某不柯学的兰姐
作者：懒杨
简介：
穿越成毛利兰    有且只有一个问题    “我弟弟呢？”    “我那么大个的弟弟怎么不见了？！”

第一章：人间理想的毛利兰从此没有了理想
　　姓名：毛利兰。
　　性别：女。
　　年龄：十六岁。
　　住址：东京都米花町5丁目39番地1号，毛利侦探事务所。
　　家庭成员：父亲毛利小五郎，母亲妃英理。
　　就读院校：帝丹高中。
　　人际关系：工藤新一（友）、铃木园子（友）、以下略。
　　个人状态：正在参加空手道大赛。
　　然后她就跑了。
　　不是身体跑了，而是灵魂跑了。
　　反正不像是死了。
　　因为完全没有任何死亡的迹象，就只是在休息室里面打个盹，等再次睁开眼睛就换了个灵魂。
　　这种时候她的表情就很懵，眼睛里面充满了茫然。
　　我是哪个？
　　这是哪里？
　　接下来要把谁干掉？
　　问题的答案很简单。
　　首先第一个：她是毛利兰。
　　第二个：这里是大赛举办方提供的休息室。
　　第三个：要把决赛对手给干掉。
　　当然这就是个比赛，用不着把对手打死，只要打个半残就行了。
　　事情的关键不在于这几个问题。
　　真正的问题在于：自己怎么就突然穿越了呢？
　　而且为什么偏偏是成为毛利兰？！
　　迅速起身前往卫生间，等从里面出来的时候，已经是满脸生无可恋。
　　没有了，果然没有了。
　　虽然早就知道没有，但真的确定没有后，还是会觉得很心痛。
　　变得失魂落魄、彷佛行尸走肉。
　　然后一只手捂着嘴，发出“呜呜”的声音，像是在哭泣的样子。
　　这立刻引来路过工作人员的注意。
　　“那个、毛利选手，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　“弟弟……”
　　“嗯？”
　　“我的弟弟不见了。”
　　“？！”
　　工作人员挑挑眉。
　　有孩子失踪，这可是大事情！
　　就算是身经百战、什么场面都见过的她，也不免觉得心慌。
　　“那个、毛利选手，你的弟弟几岁了？身高呢？有什么明显的特征吗？”
　　“大概、二十多岁吧。”
　　“……嗯？”
　　二十多岁？
　　这到底是弟弟还是哥哥？
　　工作人员有点懵。
　　“那个……”
　　“身高的话、呜呜~。”
　　毛利兰似乎又哭了起来。
　　工作人员手忙脚乱，正准备好好地安抚她。
　　结果她又说话了：“身高的话，我也不知道，养了它二十多年，结果都没有给它量过身高，我真是太失职了，呜呜呜~。”
　　工作人员：“……”
　　怎么说呢……
　　总觉得这里面有问题。
　　总之先不要管这些，重要的是那个、不知道是弟弟还是哥哥的存在。
　　“毛利选手、那个、要不然我们先报警？”
　　“不用了，呜呜呜~。”
　　少女摇头摆手，哭泣着进了休息室。
　　工作人员站在原地，看着休息室关上的房门，很是茫然地挠挠头。
　　所以到底要不要报警？
　　……
　　全新的毛利兰没有管工作人员，而是瘫坐在休息室里面，双眼无神地看着陌生的天花板。
　　为什么会变成这个样子呢？
　　明明他没有任何作死的行为，这个毛利兰小姐同样也没有。
　　怎么偏偏就轮到他穿越了呢？
　　毛利兰的灵魂又到哪里去了？
　　难道是双方的灵魂互换了吗？
　　只听说过夺舍重生、借体重生，没听说过换体重生的。
　　说到底这就不是重生。
　　而且到底是不是灵魂互换也很难说。
　　“嘶~啊~！”
　　全新的毛利兰觉得头疼。
　　来了来了，灵魂融合要来了……
　　才怪。
　　没有灵魂。
　　也没有原毛利兰的记忆。
　　除了身体这具躯壳外，别的什么都没有。
　　“穿越我倒是不反对，但起码不要改变性别啊，混蛋！”
　　少女突然这样骂了一声。
　　要是让熟悉的人听到，肯定会变得目瞪口呆。
　　毕竟真正的毛利兰是温柔善良的，“混蛋”之类的词汇，好像还从来都没有谁听到她说起过。
　　
　　形象崩坏啊这是！
　　但以前的毛利兰跟现在的毛利兰有什么关系呢？
　　全新的毛利兰只是再次站起来，思考着是应该跳楼还是用刀捅自己。
　　把自己干掉的话，或许就能够回去了？
　　理论上来说……
　　有个屁的理论。
　　真要那样做的话，最大的可能就是一命呼呼。
　　但死了好像也挺不错呢。
　　毕竟弟弟都不见了，活着还有什么意思呢？
　　抬起手摸摸现在的脸。
　　可怜的毛利兰，这么年轻就要香消玉殒……
　　不不不，等等等等。
　　如果真是灵魂互换的话，搞不好将来还有换回来的时候？
　　虽然希望渺茫，但好歹还有希望。
　　要是死了的话，那就真的是什么都没有了。
　　“嗯……”
　　少女皱起眉头，认真思考这个问题。
　　时间一点一点流逝。
　　突然就抬起手，活动活动肩膀，吊着两坨脂肪还真是容易累。
　　虽然这两坨脂肪并不多，但也不是男性能比的。
　　坐下来，不行；趴下来，也不行。
　　那就躺下来……
　　嗯，可以，舒服多了。
　　躺在地上的少女目无焦距，思绪不知已经飞向何方。
　　就这样又过了许久。
　　突然就响起“笃笃”的敲门声。
　　然后还有工作人员的声音：“毛利选手，差不多该上场了。”
　　上场？
　　哦，是了，还有比赛呢。
　　空手道大赛的决赛。
　　小孩子过家家，真是无趣啊。
　　干脆直接弃权吧。
　　话说起来，空手道比赛、冠军……
　　原作刚开始的时候，好像就是毛利兰拿到了冠军，然后跟那个滚筒洗衣机去约会？
　　“嘶~”
　　突然感到一阵恶寒。
　　少女赶紧爬起来，扯扯衣服摸摸脑袋，因为总觉得很不舒服。
　　“笃笃~。”
　　敲门声再次响起。
　　少女下意识地“嗯”了一声，外面的人就直接开门进来。
　　一个留着短发带着发箍的少女。
　　铃木园子。
　　毛利兰的至交好友。
　　“兰，你怎么还不上场，身体不舒服吗？”
　　“……唉~。”
　　毛利兰叹口气，摇摇头不说话。
　　何止不舒服啊，连身体都不是原来的身体了。
　　当然对于这个世界的人来说，准确的说法其实是：毛利兰身体里的灵魂已经不是原来那个灵魂了。
　　这要是让他们知道，怕不是得把她抓到神社找法师驱邪。
　　话说起来，神社里有法师吗？
　　只记得是有污……巫女的。
　　“兰？”
　　铃木园子歪着脑袋，疑惑地看着自己的好友，因为觉得她有点奇怪。
　　走到毛利兰的面前，把手放到她的额头上面。
　　温度挺正常，不像是生病的样子。
　　难道是对决赛没有信心、所以心情比较焦虑吗？
　　“没关系的啦，兰。”
　　觉得找到问题所在的铃木园子，用手拍拍毛利兰的肩膀，微笑着安慰道：“你肯定能赢得冠军的，我是绝对会支持你的哦！”
　　“……啊，嗯，是呢。”
　　她们的友情倒是不需要怀疑。
　　但这跟友情没关系，而且冠不冠军根本无所谓。
　　看看身边的少女，很快又收回视线，兴致缺缺地朝着外面走去。
　　“总之我先去比赛吧。”
　　“干巴爹，你是最棒的，绝对能赢的！”

第二章：“别说了。”
　　吾辈修行之人，首先要做的就是炼精化气……
　　我艹，我精呢？
　　我那么多的精哪里去了？！
　　……
　　几天后。
　　毛利侦探事务所。
　　睡得并不香的少女突然就爬起来，“呼哈~呼哈~”地喘着粗气。
　　“弟弟被毛利兰给拐跑了，我怎么会做这样的梦？”
　　纤纤玉手抹去额头上的汗水。
　　做几次深呼吸，调整下自己不太好的状态。
　　掀开被子，仔细一看。
　　“我艹？！”
　　……
　　弟弟没了，这是个噩梦。
　　而比噩梦更可怕的事情，就在于醒来后发现弟弟真的没了。
　　……
　　这栋小楼一共有三层。
　　一楼租给别人开咖啡店，二楼是事务所的办公室，三楼则是居住的地方。
　　毛利小五郎，一个平平无奇的大叔。
　　早就起床的他没能等到女儿做的早饭，只是等到女儿“我艹”的叫声。
　　老实说，他听不懂。
　　但这个短句蕴含的感情是那样的强烈。
　　强烈到就算听不懂，也会忍不住发出“我艹”的赞叹。
　　所以这个到底是什么意思？
　　毛利小五郎认真思考。
　　很快就看到垮着脸的女儿从房间里出来，话都没说就直接去了卫生间。
　　过了许久又从卫生间回到房间里。
　　再次出来的时候，已经穿上校服拿着手提包，眼看着是要去上学了。
　　毛利小五郎不得不开口：“兰。”
　　毛利兰停下脚步，转头看向他，发出拉长音的“嗯~”声。
　　不知为何，有点可怕。
　　毛利小五郎露出个很勉强的笑容：“那个、还没吃早饭呢。”
　　毛利兰：“大叔……老爹你自己吃吧。”
　　大叔？老爹？
　　这样的称呼让毛利小五郎觉得很委屈。
　　他到底做错了什么？为何这几天女儿都不肯叫他一声“爸爸”？
　　虽然很在意，他却也没敢问。
　　只是弱弱地说道：“你最近起得很晚，我都没有早饭吃了。”
　　毛利兰：“没有早饭的话，等会儿吃午饭不就行了吗？”
　　毛利小五郎：“？？？”
　　“总之我去学校了，你自己慢慢吃吧。”
　　少女说完就直接离开。
　　毛利小五郎张张嘴，却也没来得及说话。
　　只能把视线放到空荡荡的餐桌上面。
　　什么都没有，他怎么慢慢吃？
　　……
　　几天了。
　　穿越？重生？灵魂互换？
　　反正距离这件事情的发生，已经过去好几天的时间了。
　　空手道大赛赢了，但那并不是值得高兴的事情。
　　最后合影的表情就是生无可恋。
　　转眼间过去好几天，却依旧无法适应现在的身份。
　　主要是不适应身为女性。
　　这裙子穿起来，感觉跟什么都没穿似的，腰部以下总觉得空荡荡。
　　这头发太长了，打理起来好麻烦。
　　还有这样那样的问题，搞得她烦不胜烦。
　　“当个女孩子还真是辛苦呢。”
　　少女叹息着发出感慨。
　　如果可以的话，她是真不想穿裙子。
　　但偏偏校服就是裙子。
　　而且不管是夏季校服还是冬季校服，全都TM的是裙子。
　　“这个国家的人怕不是有什么大病！”
　　少女忍不住吐槽。
　　突然发现身后有谁在靠近，稍微回头瞄了一眼。
　　嗯，不过是台洗衣机罢了。
　　“哟，兰，早上好啊。”
　　“嗯，早。”
　　稍显冷澹的回应，让少年的笑容僵在那里。
　　张了张嘴，结果还是没有说话。
　　就只是默默地跟在旁边，和少女一起朝着学校走去。
　　……
　　帝丹高中，2年B班。
　　这就是青梅竹马三人组，毛利兰、铃木园子、工藤新一所在的班级。
　　还没到上课的时间，学生们三三两两聚在一起聊着天。
　　工藤新一却没有像平时那样，一直在那里跟毛利兰说什么杀人事件、福尔摩斯之类的话题，而是垂头丧气地坐在自己的座位上。
　　同学们发现了异常，但并不是很关心，因为觉得不会有问题。
　　以前类似的情况也是有发生过的。
　　然而熟悉他们的铃木园子却觉得：这次的问题可能很严重。
　　于是首先找了工藤新一。
　　“喂，洗衣机。”
　　相比起工藤新一，铃木园子当然是站在毛利兰这边的，所以态度就显得不是很友好，像是在质问的样子：“你又做了什么惹兰生气的事情了？”
　　“没有，我什么都没做！”
　　工藤新一赶紧为自己辩解。
　　说着就叹口气，显得很是无奈、甚至显得很委屈：“空手道大赛过后就是这样了，对我的态度变得很冷澹的样子，我都不知道自己做错了什么。”
　　不仅态度很冷澹，甚至还拒绝太过于接近。
　　每次试图跟对方靠近点儿，少女那如刀似剑的眼神就直刺过来，感觉就像是在说“滚开，莫挨老子”那样。
　　按照现在这个情况来看，周末的约会是没有指望了。
　　原本他们是说好比赛结束后的周末去游乐园玩儿的。
　　“什么都没做怎么会变成这样的？”
　　铃木园子也想不明白。
　　用审视的目光打量着工藤新一，确定他没有说谎后，就转身去找毛利兰。
　　少女坐在自己的座位那里，一只手撑着脑袋，目光透过窗户看向天空。
　　最近天上总是灰蒙蒙的，看着就挺让人压抑。
　　铃木园子走到身边，跟她打招呼陪她聊聊天。
　　毛利兰倒是不拒绝她的亲近。
　　毕竟铃木园子对她没有什么坏想法，而那边的滚筒洗衣机却是想要捅她的。
　　从来只有她捅人的份，哪会让人来捅自己呢？
　　她，毛利兰，绝不搞基！
　　但这样想想，又不免感到悲伤。
　　她已经捅不了人了啊。
　　倒不是提不动刀了，而是压根就没有捅人的武器。
　　“那个、兰，洗衣机他……”
　　说了点没什么意义的话题后，铃木园子就想要打探一下这方面的情况。
　　毛利兰却直接抬起手，用手指封住她的嘴。
　　“别说了，我不想被人捅。”
　　铃木园子：“？？？”
　　后面半句话的意思，她就听不太懂。
　　但前面半句是听懂了的。
　　看看自己这个好友，然后若有所悟地点点头，不再询问这方面的事情。
　　毛利兰把自己的手收回来，再次看向外面的天空。
　　如果剧情没有出错的话，这个周末本应该是约会的日子，顺便也是滚筒洗衣机被琴酒敲闷棍灌药的日子。
　　然后矮冬瓜娃柯南就从洗衣机里蹦出来了。
　　但约会是不可能约会的，这辈子都不可能约会的，捅人又捅不了，估计将来只能单身过日子了。
　　
　　而不去约会的话，滚筒洗衣机就不会被灌药，矮冬瓜娃也不会出生。
　　没有矮冬瓜娃柯南，时间线就不会混乱，很多案件估计就不会发生、很多的人或许就不用死了。
　　这样想想，不去约会可是功德无量的啊。
　　“老天爷，无量功德我不要，只要把我的弟弟还给我就行了。”

第三章：人为财死、鸟为食亡
　　该发生的事情终究是会发生的。
　　就算没有跟毛利兰约会，等到周末的这天，工藤新一还是来到了游乐园。
　　倒不是陪其他少女来的，而是被目暮警部召唤过来的。
　　就在不久前，这里发生了命案。
　　某位男性陪几个朋友坐着云霄飞车，结果大好的头颅突然间就没了！
　　警视厅搜查一课正在调查中。
　　习惯了有小老弟帮忙推理的警部目暮十三，直接往工藤家打个电话，把待在家里的工藤新一叫来帮忙。
　　
　　于是就发生了命运般的邂后：工藤新一爱……遇到了琴酒。
　　视线接触的那一刹那，工藤新一感觉自己心动……
　　感觉自己的心脏差点就不动了。
　　有问题。
　　那个男人绝对有问题！
　　但还是眼前的案子更加重要，别的事情可以等会儿再说。
　　反正工藤新一是打定主意：绝对要把那个男人的底细给调查清楚了。
　　……
　　每个人都有自己想做的、要做的、该做的事情。
　　但毛利兰又能做什么呢？
　　除了“活着”之外，好像没有特别需要做的。
　　为什么要活着？
　　为了那渺茫的希望。
　　说不定哪天一觉起来，就恢复自己原来的身份了呢。
　　虽然这个可能性的概率很低。
　　“人类这种生物总是在祈求奇迹降临呢。”
　　就这样摇头感慨着。
　　在茫茫人海中随波逐流，不知自己将去向何方。
　　就只是往前走着、往前走着。
　　走走停停。
　　不记得走了多远，不记得走了多久，回过神的时候，天色将暗。
　　于是只能发出无奈的叹息。
　　“回去吧。”
　　顺便买点食材回去准备晚饭……
　　没想到自己还得煮饭做菜，果真是世事无常呢。
　　……
　　等回到事务所的时候，天空早已经变得黑暗，而且没有星星和月亮。
　　沿着房屋右侧的楼梯正准备上楼，结果就看到毛利小五郎从上面跑下来。
　　“来了来了来了！”
　　边穿着外套，边这样大喊大叫。
　　“半年来终于有工作了，是企业家的千金被绑架的案件！”
　　这其实是给毛利兰说的。
　　大致的意思就是：我要出去办案，你不用担心。
　　然而毛利兰并不担心。
　　直接让开道路，准备面无表情地目送他离开。
　　结果看到他一脚踩空，差点就得用那张老脸去亲吻地面，但身体直接在地上滚了一圈，毫发无损地站了起来。
　　“出租车！”
　　没有丝毫停留，叫停一辆出租车，坐上去就直接离开了。
　　毛利兰看着车子远去的方向。
　　这个大叔身手还真是不错呢。
　　一般人要是从楼梯上摔下来，不骨折都算是好的了，严重点的当场死亡都有，可毛利小五郎愣是化解了这次危机。
　　“柔道果然也是有可取之处的嘛。”
　　做出这样的评价，提着食材沿着楼梯走上去。
　　但还没有走出几步就停了下来。
　　回过头，看着马路上车来车往。
　　没有记错的话，这是动画版的第二集，《社长千金绑架事件》什么的。
　　原作里是毛利兰带着柯南回来正好遇到，所以就跟着上了车，最后是柯南那个矮冬瓜娃找到了准确的地点。
　　但现在没有柯南，是毛利小五郎自己去了委托人的家里。
　　“这个大叔应该是可以搞定的吧。”
　　少女秀眉微蹙。
　　毕竟动画里毛利小五郎也有高光时刻，推理能力还是有的，解决这个案件应该是没有问题。
　　但动画里他这集的表现又实在是有点……
　　要是顺利解决那还好，要是出了问题的话，那可就不太妙了。
　　看看自己现在的身体，抬手摸摸自己的脸。
　　接着就发出“嘁”的声音。
　　“真是麻烦。”
　　……
　　仔细搜刮脑海里的记忆。
　　记得监禁的地点是学校的仓库，能够在那里看到巨大的烟囱。
　　但那其实不是烟囱，而是一栋大楼。
　　只是因为两边侧面没有灯光，当角度正好合适的时候，看起来就像是黑乎乎的大烟囱。
　　这样的大楼很容易就打听出来了。
　　借张地图看看那周边的学校，确定大概的地点后就直接找过去。
　　……
　　人为财死、鸟为食亡。
　　这起绑架案其实是临时起意的。
　　名为“谷晶子”的社长千金因为不满父亲忽略自己、整天只顾着工作，所以就跟管家搞个假的绑架案。
　　连“赎金”都想好了：让父亲的公司停摆一个月。
　　孩子果然不懂事，任何一个公司停摆一个月，损失都是难以估量的。
　　搞不好还得直接破产。
　　但这个“赎金”不需要支付，因为她真的被绑架了。
　　绑匪是个中年男性，估计是正好撞到他们的“密谋”，而且谷晶子还落单了，利令智昏的情况下直接把假的绑架变成真正的绑架。
　　“赎金是三亿日元，我一个小时后再打电话，到时候一定要把钱准备好！”
　　躲在黑暗的仓库里，绑匪给对方提出了要求。
　　结束通话后，就直接把被他捂着嘴的小姑娘扔到地上。
　　这个小姑娘胆子大得很，刚才趁着他打电话的时候，直接把这个地方的一些信息通过电话告诉她的父亲。
　　还有里面有个错误的信息，那就是“能看到黑色的烟囱”。
　　绑匪知道，那根本就不是烟囱。
　　转头看看那所谓的烟囱，冷笑一声后收回视线，看向被他用胶布重新把嘴封上的小姑娘。
　　“等拿到了钱……”
　　绑匪眼神闪烁，似乎已经动了杀心。
　　被绑着侧躺在地上的谷晶子摇着头发出“呜呜”的声音，水汪汪的眼睛里充满了害怕的情绪。
　　但她暂时不会有危险，因为绑匪要等确定自己能拿到钱再说。
　　可惜这钱他是注定拿不到了。
　　一个少女悄无声息地接近这里。
　　她的身影隐藏在暗中、隐藏在视线的死角处，就这样悄悄地接近着。
　　谁都没有发现，绑匪没有看到，谷晶子也没有看到。
　　然后她就这样突然从黑暗的角落里冲出来。
　　绑匪的反应并不快，他本来就不是专业的，而且没有多少防范意识。
　　甚至注意力都不集中，可能是在思考拿到钱该怎么花？
　　钱怎么花不知道，反正眼睛是看花了。
　　没等看清楚是什么人在接近，突然就感觉自己的身体遭到重击，两眼一黑就失去了意识。
　　这就是个普通人，没有接受过任何的训练。
　　“毕竟训练有素的正常也不会当绑匪。”
　　少女都囔着把绑匪的身体踢到一边，朝着倒在地上的小姑娘走过去，直接在她的面前蹲下来。
　　勾起嘴角露出个微笑，就像是天使的笑容。
　　“没事了，放心吧，你可以回家了。”
　　这样说着，就伸出手把她扶起来，撕掉她嘴上的胶布，又准备帮她解绑。
　　谷晶子睁大眼睛，满脸惊奇的表情。
　　“那个、姐姐。”
　　“叫哥……嗯，什么事？”
　　“你蹲的姿势不对，会被人看到内裤的。”
　　“？？？”
　　少女闻言，忍不住挑挑眉。
　　穿裙子的女孩子居然连蹲下都有技巧的吗？
　　果然当个女孩子真是不容易呢！

第四章：安全裤真是个伟大的发明
　　想要当个女孩子可不容易。
　　虽然来自异世的灵魂并不想当少女，但木已成舟，也是没有办法的事情。
　　拿起劫匪那大块头的手机给谷晶子的父亲打电话。
　　这东西没记错的话，别名是“大哥大”？
　　以前只在老电影里看到过呢。
　　不仅要给谷晶子的父亲打电话，还得通知警察派人来这里。
　　说起来，原作里的毛利兰就经常报警来着。
　　“搞不好世界上报警次数最多的人就是她了吧。”
　　打完电话后小小地吐槽一句。
　　然后拉着谷晶子虚心请教，身为女孩子还有没有需要注意的地方。
　　虽然就算被看到了她也不觉得有问题。
　　但为了避免毛利兰风评被害，还是稍微注意点儿吧。
　　万一哪天就变回来了呢？
　　可惜谷晶子就只是个小姑娘，懂的事情不是很多，给不出多少有用的建议。
　　说着说着也觉得挺奇怪：“这些不是常识吗，姐姐怎么不知道？”
　　毛利兰：“哦，我才当少女没几天呢，所以不是很清楚。”
　　谷晶子：“？？？”
　　这个姐姐十几年是白过了？
　　……
　　九零年代，很多国家的治安都不是很好。
　　案件频发、团伙横行。
　　各种抢劫案、杀人案对于普通人来说，都早已经是司空见惯。
　　警视厅要出警的次数也急剧增加。
　　实战是最好的训练。
　　经过那么多次的出警，让他们的效率大大提高，很快就能赶到现场。
　　谷晶子的父亲跟毛利小五郎也到了。
　　毛利小五郎下了车就掏出香烟，赛一根进嘴里点燃，深深地吸一口，又缓缓地吐出来，眼神盯着正跟谷晶子说话的毛利兰。
　　现在就有个很关键的问题：自家女儿是怎么找到这里来的？
　　没有任何的情报，居然能精准地找到绑匪和人质……
　　自家女儿什么时候变得这么厉害了？
　　毛利小五郎抽着烟，认真思考许久。
　　然后直接忽略掉这个问题。
　　身为侦探，不在意细节是他最大的毛病；但有些时候，不在意细节又是他最大的优点。
　　反正怎样都是他的女儿。
　　只要认准了这点，别的问题就都不需要纠结。
　　毛利兰是毛利小五郎的女儿。
　　因为知道这点，所以谷晶子的父亲把这当成是毛利小五郎的安排，牵着自己女儿的手去跟他千恩万谢的。
　　毛利小五郎是一点都不谦虚，在那里很是得意地笑着。
　　不管怎样，一个案件解决了。
　　至于假的绑架案该怎么说，那就是谷家父女自己的事情，别人可不会在意。
　　就连了解到有假的绑架案后也没有多管。
　　假的毕竟是假的。
　　而且主谋还是个小姑娘，他们又能拿她怎么样呢？
　　……
　　毛利兰在谷晶子那里学到很多。
　　该如何蹲下才能让人看不到内裤，该如何走路、如何跳跃等等。
　　这里面都是有着小技巧的。
　　学到这些的少女只有一个念头：麻烦，真TM的麻烦。
　　第二天起床后坐在那里思考许久，很快就找到能够解决一切麻烦的办法。
　　“美琴酱真是最棒了呢！”
　　御坂美琴也是个爱跑爱跳的少女。
　　她就有个很好的办法：安全裤。
　　于是不再多想。
　　起床刷牙洗脸换好衣服，在毛利小五郎渴望早饭的眼神中直接离开。
　　总之就先去买几条安全裤回来吧。
　　……
　　工藤新一失踪了。
　　取而代之的是个看着七岁左右的矮冬瓜娃。
　　阿笠博士很快就确认他的身份，双方围绕这个身体变小的话题讨论了许久，直到半夜才各自睡去。
　　没有毒药的样品或资料，想要研制出解药是不可能的。
　　把矮冬瓜娃切片研究……
　　这个倒也不至于。
　　想要拿到样品或资料的话，就得找到那些黑衣人。
　　可一老一少没有任何线索，想要在茫茫人海中找到那些穷凶极恶的人，着实是过于困难了些。
　　至少也要先有点线索才行。
　　但线索从哪里来？
　　两个人思来想去研究了许久，觉得还是得求助于别人。
　　首先是工藤新一的父母。
　　工藤优作的人脉是很强的，让他找那些朋友帮忙的话，拿到毒药的样品或资料估计问题不大。
　　
　　但矮冬瓜娃觉得这种事情还不至于要父母帮忙。
　　绕了一大圈，最后还是决定去找毛利小五郎。
　　侦探事务所的话，能够接触到很多案件，说不定就有跟那些黑衣人相关的。
　　至于毛利侦探事务所半年不开张的问题……
　　那也没有办法，除了毛利小五郎外，也没有其他合适的人选了。
　　所以就用“阿笠博士亲戚家的孩子”的名义，两个人直接登门拜访，说是要让孩子在那里借住一段时间。
　　“哦豁，借住啊？”
　　嘴里叼着香烟，因为是熟人而随意地翘着二郎腿坐在会客沙发上的毛利小五郎，眼睛盯着那个穿着小西装的矮冬瓜娃看了许久。
　　化名江户川柯南的矮冬瓜娃保持着笑容，只是表情看起来有点僵硬。
　　毛利小五郎拿下嘴里的香烟，“呼”地把烟雾吐出来。
　　“这个倒是没有问题啦，但家里没有多余的房间，嗯，你就在我的卧室里打个地铺吧。”
　　“这样就行了，没问题。”
　　客串家长的阿笠博士点点头答应下来。
　　接着就从兜里掏出刚才去准备的新存折递给毛利小五郎：“这是这个孩子的生活费，如果不够的话，我会再补的。”
　　“哦。”
　　毛利小五郎点点头。
　　接过存折看看里面的存款数字，忍不住“嘁”了一声，直接把存折扔到茶几上面。
　　可恶的富二代！
　　……
　　毛利兰提着买来的安全裤回到家里的时候，就看到了传说中的矮冬瓜娃。
　　表情立即就变得微妙起来。
　　这个家伙还是变小了啊。
　　他去了游乐园？一个人去那里做什么？
　　被案件召唤去的？
　　而且变小就变小呗，为什么还是来到毛利家了？
　　为什么连名字也还是那个名字？
　　江户川柯南。
　　很明显就是从两位侦探小说家的姓名里截取拼凑起来的嘛。
　　“事情就是这样，兰，以后这孩子就在家里借住了。”
　　毛利小五郎很快就说完事情经过。
　　对此毛利兰只是“哦”一声表示明白，也没有很在意这件事情。
　　名义上来说，毛利小五郎才是一家之主嘛。
　　而且万一哪天变回去了，原来的毛利兰说不定还能跟这小子再续前缘呢。
　　……
　　既然是小孩子，那还是得上学的。
　　江户川柯南直接被扔到帝丹小学。
　　不需要太多的证明，只要确实有那么个孩子、只要有监护人，那就随时都可以入学。
　　而帝丹高中这边，学校方面已经接到工藤新一要长期请假的消息。
　　青梅竹马的铃木园子就觉得很意外。
　　“兰，你知道是怎么回事儿吗？”
　　“……可能是去调查案子了吧，谁知道呢。”
　　毛利兰表示不在意。
　　工藤新一怎样都无所谓，重要的是自己到底还能不能变回去？

第五章：弟弟都不见了，梦想有何意义？
　　毛利小五郎跟妃英理都是不太会做饭的。
　　原本的毛利兰倒是很会做饭，但现在的毛利兰没有继承下来，因为压根没有接收到原主的任何记忆。
　　但她自己就会做饭，现如今这方面的事情也是归她做。
　　然而她做的并不是日系料理。
　　最近早饭没得吃，晚饭都是隔壁国家的菜肴，毛利小五郎觉得很不习惯。
　　当然也觉得奇怪：“兰，你什么时候学会做中餐了？”
　　“没有学啊，做着做着就会了。”
　　毛利小五郎：“？？？”
　　无师自通？
　　自家女儿是个天才吗？
　　好像很有可能。
　　但这个问题不重要，关键在于吃的晚饭。
　　“就不能做点自己国家的料理吗？”
　　“不能，爱吃不吃，不吃拉倒。”
　　“……”
　　毛利小五郎感觉自家女儿真的变了。
　　原本很有灵气的眼神，现在像是无精打采那样；
　　原本早餐晚餐都会做好吃的饭菜，现在早餐基本不做，晚餐做的基本都是不认识的菜肴。
　　虽然好吃也确实是很好吃，但真的就是吃不惯嘛。
　　而且态度还发生了很大的改变。
　　以前还经常在那里说“洗衣机怎样怎样”的，最近连提都没有提起过。
　　还有做家务活也不勤快了，连衣服都不帮他洗。
　　果然是叛逆期到了吗？
　　以前就听那些牌友说过，他们的女儿连衣服都不愿意跟父亲的放到一起，换下来后都是分开洗的。
　　那些牌友还有妻子帮忙，他毛利小五郎却是分居中。
　　想想突然就觉得嘴里的饭菜一点都不香了。
　　江户川柯南看看这父女俩，很明智地没有说话，因为还不太能融入毛利家的生活里，毕竟刚来还没两天呢。
　　但他也觉得毛利兰是真的变了，跟以前有很大的不同。
　　简直就像是换了个人似的。
　　原本的亲近完全没有了，变得像是有点熟悉的陌生人那样。
　　选择来到毛利家这里借住，多少也是存着“查明这种变化的真相”的想法。
　　但总不能直接问“你对新一哥哥怎么看”吧？
　　这件事情就挺难搞的呢。
　　偷偷地在心里叹息。
　　下意识地转头看向毛利小五郎，结果发现对方也正好看向自己。
　　对视几眼，默默无言。
　　然后不约而同地发出无奈的叹息。
　　“唉~。”
　　……
　　少女可不管别人的想法，也完全没想扮演原来的毛利兰。
　　想扮演也做不到，因为没有继承任何的记忆。
　　靠着前世动画里的形象来扮演？
　　没那个必要。
　　反正只要维持住目前的生活，然后等着变回去的那天就行了。
　　虽然不知道还能不能变回去。
　　自己的梦想？将来要做的事情？
　　拉倒吧。
　　弟弟都不见了，梦想有何意义？
　　没有意义的。
　　直接当条咸鱼躺平就行了。
　　……
　　有些人失去梦想，于是变成了咸鱼；有些人失去梦想，然后变成了尸体。
　　暂时还没有被人发现的尸体。
　　肥胖的男人用冰块把刀子固定在地板上，拉来椅子爬到上面，背对着尖锐的刀子，深呼吸下定决心。
　　然后往后躺下，尖锐的刀子直接捅破他的身体。
　　他并没有当场死亡，而是强忍着疼痛，翻个身变成趴在地上的姿势。
　　这里并不是他的家，而是前女友的家。
　　他的前女友是目前小有名气的偶像明星冲野洋子。
　　经纪人告诉他，为了冲野洋子的事业，他们最好的选择就是分手。
　　他跟冲野洋子提出分手了。
　　但又后悔了。
　　最近一直想要复合，却怎么都说不上话。
　　所以就埋伏在家里，等对方回来再好好地谈谈。
　　好不容易等到冲野洋子回来，稍有意外的是对方没有开灯，而是摸黑在房间里行走着，不知道是怎么回事儿。
　　当然这个并不重要，男人也没有多想，冲过去想要抱着她，嘴里说明自己的身份、说着自己的思念、说着想要复合等等。
　　但对方完全没有回应，使劲挣脱他的手，直接逃离这个家。
　　连话都不愿意多说，让男人完全绝望了。
　　因爱生恨，直接就想着要给对方制造麻烦，要毁了对方的事业。
　　于是就有了自杀的这一幕。
　　……
　　然而刚才进入这个家的并不是冲野洋子。
　　冲野洋子最近有点慌，因为自己好像被谁给盯上了，对方还做了很多事情。
　　
　　每天都有不出声的电话、寄些莫名其妙的照片，而且好像还闯进她的家里，因为家具的位置都被移动过。
　　跟事务所经纪人商量过后，并没有选择报警，而是来找私家侦探。
　　不能是太出名的侦探，因为可能会被狗仔队发现。
　　找的是不怎么有名的侦探。
　　最终选择的是米花町的毛利侦探事务所。
　　今天就是登门拜访的日子。
　　是天黑后来的，是离开所属事务所后直接来的，身边还有经纪人跟着，并没有回到自己的家里。
　　开门的是个胡子拉碴的颓废大叔。
　　话都没说几句，他就直接跑掉了。
　　但很快就再次出现，胡子刮干净了，头发梳理整齐了，身上穿着西装，手里拿着玫瑰花，就连说话的声音也变得很有磁性般。
　　“这位小姐，你好像有什么心事的那样子呢？”
　　冲野洋子眨眨眼，然后轻轻点头：“是的。”
　　……
　　事务所里除了毛利侦探外，还有他的女儿毛利兰，以及据说是被寄放在这里的小男孩江户川柯南。
　　那是个戴着眼镜、穿着小西装的小鬼。
　　当然小鬼并不是关键。
　　女儿长得很好看，五官端正、亭亭玉立的，只是好像没什么精神。
　　那眼神显得很澹漠，似乎什么都不会关心。
　　给她端来热茶后，直接就在旁边沙发坐下来，显得毫无形象可言。
　　明明穿着裙子，坐姿却又很不端正。
　　冲野洋子瞄了两眼，看到那万恶的安全裤后，就大概能够理解了。
　　安全裤真是好呢，安全裤。
　　她在舞台上跳舞的时候，其实也是穿着安全裤的。
　　当然了，这同样不是关键。
　　只是跟毛利侦探说明自己的来意，结果对方好像很生气的样子。
　　“怎么可以对洋子小姐做这种事情？！”
　　毛利小五郎握紧拳头，此时此刻想的估计就是把对方抓出来狠狠地揍一顿。
　　毕竟他是很喜欢冲野洋子的呢。
　　当然，只是粉丝对偶像的喜欢。
　　好几十岁的人都还在追星，大概这就是人老心不老吧。
　　“如果可以的话，希望您能秘密调查这件事情。”
　　“放心吧，这个委托我接下来了。”
　　毛利小五郎拍拍胸膛，表示自己会把这件事情调查清楚的。
　　然后就是惯例的走流程，掏出纸笔交给冲野洋子：“请在这里写下地址和电话号码，然后顺便在这里签个名。”
　　后面拿出的是个签名版，还悄声提醒道：“别忘了写‘给小五郎先生’哦。”
　　江户川柯南看着这个场景，只能“呵呵呵”地笑了几声。
　　毛利兰可不关心这种事情。
　　看着觉得有点无聊，就直接掏出棒棒糖塞进嘴里，然后玩着自己的腿。
　　兰姐这腿她能玩上很多年！

第六章：这个姐姐跟外面那些妖（…）货完全不一样！
　　有人心里有爱，有人心里有恨。
　　有人因爱生恨，有人因恨生爱。
　　有句歌词就唱得挺好：爱恨就在一瞬间。
　　冲野洋子对前男友还有没有爱，这个估计只有她自己知道。
　　可能连她自己都不清楚。
　　但前男友对她的爱确实已经转变成恨了。
　　冲野洋子其实并没有想分手。
　　提出要分手的是前男友自己。
　　而让他提出分手的则是经纪人山岸荣。
　　也不知道这是他的自作主张、还是事务所那边提出的要求。
　　站在前男友的角度来看，恐怕会觉得是冲野洋子选择事业而抛弃了他。
　　于是就想要毁了冲野洋子的演艺事业。
　　不仅在她的家里自杀，还要伪装成凶杀案的样子，这是对冲野洋子的报复。
　　如果沦为杀人凶手的话，演艺事业肯定会完蛋的。
　　就连人生的道路也会变得很难走。
　　冲野洋子不知道前男友给她准备了个大大的惊喜，走完委托流程后就准备把毛利小五郎带回家里看看现场的情况。
　　走出门后突然想到什么，停下脚步回过头，看着坐在回克沙发那里的少女。
　　“毛利小姐要不要一起去看看呢？”
　　“？？？”
　　正在摸着自己腿的少女抬起头看向这位人气偶像。
　　原作是毛利兰提出的想要跟着去看看，没想到现在变成冲野洋子发出邀请。
　　毛利小五郎也若有所悟。
　　“这样就像是父亲带着孩子登门拜访，更不容易让人怀疑，兰，还有柯南小鬼，你们就一起去吧。”
　　“是。”
　　存在感偏低的矮冬瓜娃赶紧应了一声。
　　毛利兰倒是无所谓，站起来拍拍屁股。
　　去就去呗。
　　反正也没有别的事情要做。
　　关灯关门跟着下了楼。
　　冲野洋子和经纪人是开车过来的。
　　经纪人负责开车，跟毛利小五郎坐在前面正副驾驶座。
　　两个姑娘跟死神小学生坐在后面。
　　开门的时候，毛利兰瞄了两眼后备箱，但也没有多管。
　　直接坐好关上车门。
　　冲野洋子看看她，而后对经纪人说道。
　　“山岸先生，请开车吧。”
　　“是。”
　　……
　　熊孩子总是显得胆大妄为的。
　　因为想要跟矮冬瓜娃交朋友，三个小鬼一路跟到事务所楼下。
　　因为正好看见到访的冲野洋子，就直接躲进车子的后备箱里，跟着这位偶像来到她居住的公寓楼下。
　　顺便听到冲野洋子住在二十五楼的事情。
　　等他们稍微走远点儿，三个小鬼就从后备箱里出来，跟着进了公寓楼里面。
　　乘坐另一台电梯，直升二十五楼。
　　从电梯里出来的时候，就看到冲野洋子掏出钥匙准备开门。
　　毛利小五郎、江户川柯南正站在走廊那里欣赏城市的夜景。
　　只是毛利大叔距离窗台略有点远。
　　见他们没有注意到自己，三个小鬼就赶紧跑到冲野洋子身边，准备跟着混进里面看看偶像的住所。
　　随着冲野洋子把门拉开，大大的惊喜出现在他们面前。
　　“毛利先生，兰小姐，请进……”
　　话说到最后，取而代之的是“啊”的惊叫声。
　　只能说不愧是偶像歌手出身，这声惊叫就很有水准，听着颇为悦耳。
　　毛利兰还瞄瞄偶像小姐的脸。
　　这受到惊吓的表情，看着也是别有一番风味呢。
　　伴随着响起的还有孩子们的惊叫声。
　　“你们几个……”
　　看到那三个小鬼，柯南似乎觉得很头疼。
　　毛利小五郎赶紧跑过去。
　　扶着身体发软的冲野洋子，看看里面趴在地上的尸体，不忍直视般收回视线摇摇头。
　　重新关上房门，不让任何人进入现场。
　　又让经纪人山岸荣赶紧去打电话报警。
　　看看三个被吓得软倒在地的熊孩子，又直接吩咐自家女儿：“兰，看好他们几个。”
　
　　说完还瞥一眼旁边神色如常的江户川柯南。
　　但并没有管他，而是跟冲野洋子说话，缓解她受到惊吓的心情。
　　毛利兰看看三个小鬼。
　　两个男的瑟瑟发抖，脸上满是惊恐的表情。
　　小姑娘倒似乎恢复了不少，只是脸色显得惨白惨白的。
　　毛利兰在她的面前蹲下来。
　　吉田步美甚至已经恢复思考的能力，发现她蹲下的姿势不对，下意识的就想要开口提醒。
　　结果看到裙子下面的安全裤，于是就把到嘴边的话吞回肚子里。
　　这个姐姐有点特别呢。
　　毛利兰伸出手摸摸她的脑袋，脸上露出天使般的温柔笑容，很是耐心地安慰他们几个：“都给我老实点待着，不然头都给你们打爆。”
　　“？？？”
　　两个小男孩似乎充满了茫然。
　　吉田步美则是睁大双眼满脸惊奇：这个姐姐不是有点特别，而是跟外面那些妖艳贱货完全不一样啊！
　　……
　　接到报案的警察很快赶到现场。
　　带队的是老熟人目暮十三警部，他曾经是毛利小五郎的搭档兼上司。
　　没有管他们的叙旧，毛利兰只是待在旁边吃糖。
　　糖这种东西就挺能让人上瘾的。
　　两个小男孩坐在地板上面，依旧是无力站起来的样子。
　　吉田步美倒是能够在房间里到处跑了。
　　鉴识科的警察拍过照后，江户川柯南就拿着放大镜到处搜索观察。
　　小姑娘就是跟着他在案发现场乱逛的。
　　目暮警部和毛利小五郎讨论案情，询问冲野洋子房间温度偏高的事情，矮冬瓜娃还直接发表自己的意见。
　　“奇怪的事情不仅是温度而已，警部，虽然只有一点点，但尸体的周围有湿掉的痕迹；还有这张椅子，凌乱的房间里面，只有它还好好地摆放着。”
　　指了指尸体旁边的椅子后，又摸着下巴若有所思。
　　“还有那过高的温度，是为了让我们无法正确推算出死亡时间吗？”
　　目暮警部看着那个小屁孩，又看看其他几个小鬼。
　　然后揉揉自己的脑袋，显得很是头疼的样子。
　　“毛利老弟，为什么会有几个孩子在这里啊？”
　　毛利小五郎也不知该怎么回答。
　　只能握紧拳头直接“砰”地敲一下柯南的脑袋，然后提起这个小鬼就朝着默默吃糖的毛利兰扔过去。
　　“兰，看好这个家伙，不要让他在现场乱搞。”
　　毛利兰直接让开位置，并没有接住朝自己飞过来的矮冬瓜娃。
　　于是死神小学生直接摔到地面上。
　　“好疼！”
　　那边的毛利小五郎已经提起吉田步美，看到这个场景不免愣了一下，下意识的又把吉田步美扔过去，看看自家女儿会不会接住她。
　　吉田步美：“？？？”
　　小姑娘觉得自己也要摔一下疼上许久的了。
　　但这次的毛利兰没有躲开，只是顺手把撞到怀里的小姑娘给抱住。
　　接住归接住，但并没有抱多久，很快就把吉田步美放回到地上。
　　将嘴里的棒棒糖拿出来，转而塞进小姑娘的嘴里面。
　　“老实点吃糖，不要去打扰别人的工作。”
　　“……唔嗯~。”
　　嘴里塞着糖的吉田步美点点头表示明白。
　　毛利小五郎看看被女儿接住的吉田步美，又看看自己爬起来的江户川柯南。
　　稍作思索，然后懒得在意。
　　只是些许区别对待而已，问题不大。
　　毕竟男女授受不亲嘛。

第七章：“……亲戚来了。”
　　古话说得好：不在其位、不谋其政。
　　既不是侦探、又不是警察，那就别管查案的事情。
　　没有在意警察找到多少线索，没有关注跑来跑去的江户川柯南被毛利小五郎爱的铁拳来教育的事情。
　　毛利兰靠着墙站在那里，用手摸摸裙子上的口袋，但并没能找到棒棒糖。
　　于是就决定下次出门得多带几颗糖。
　　“我叫做吉田步美。”
　　身边吃着糖的小姑娘突然做个自我介绍。
　　毛利兰眼神瞥向她。
　　视线接触后，小姑娘露出个甜甜的笑容：“姐姐的名字呢？”
　　少女收回视线，懒得理会她。
　　吉田步美等了许久都没能等到回应，那甜美的笑容逐渐变得僵硬起来。
　　略显委屈地都都嘴，又用手揉揉自己的脸。
　　然后边吃着棒棒糖边询问道：“姐姐觉得凶手会是谁？”
　　少女依旧没有回答。
　　吉田步美没有放弃，继续说着各种各样的话，提出各种各样的问题。
　　当然都跟案件无关，她可找不出那么多疑点。
　　其实就是单纯的想要跟毛利兰聊天罢了。
　　毕竟那两个同伴没什么用。
　　一个在地板上躺着躺着就睡着了，另一个在这种环境里说不出话来。
　　江户川柯南闲不住，在案发现场到处转悠。
　　其他的大人也不会陪她说话。
　　只有毛利兰看起来很清闲，可以聊聊天打发时间。
　　而且她对这个与众不同的姐姐很有兴趣。
　　可惜人类总是无法互相理解的，毛利兰只觉得这个小姑娘过于吵闹。
　　于是终于忍不住：“别说话，吻我。”
　　吉田步美：“？？？”
　　“不好意思，梗说习惯了；总之别吵，安静等着。”
　　毛利兰朝她摆摆手，然后转身离开现场。
　　房间里挤着那么多人，而且都在认真工作着，好像连空气都变得浑浊起来。
　　少女不太喜欢这样，所以就离开房间到外面走廊看看风景。
　　到外面就觉得空气清爽多了。
　　只是刚走出来就看到警察带着个漂亮姑娘来到这里。
　　是个叫做池泽优子的女演员，因为在沙发下面发现她掉落的耳环，所以目暮警部就下令把人请过来配合调查。
　　毛利兰也懒得在意，跟对方擦肩而过。
　　走到窗台那里眺望着城市的夜景。
　　顺便思考着以后是不是尽量不要跟毛利小五郎他们出来了。
　　上千集的动画里面，每次毛利家出门都没有好事情，想想就觉得麻烦得很。
　　
　　但如果忽略掉案件的话，偶尔出去旅旅游似乎也不错。
　　反正也不需要她做事情。
　　“好漂亮啊，跟在我家看差不多呢。”
　　正想着的时候，身边突然响起小姑娘的声音。
　　不用说，又是吉田步美。
　　这个小姑娘正踮起脚尖，趴在窗台上看着外面的景色。
　　她家也是住在高层公寓，城市的夜景每天都能看到，只是这次的角度不同，所以觉得有点新鲜。
　　光污染严重的现代都市，很难在夜空里看到星星。
　　但站在高处往下看的话，城市的灯光就像是另一片璀璨的星空那样。
　　毛利兰瞄着身边的这个小姑娘。
　　没有记错的话，她的家境好像是很不错的。
　　干脆从小开始培养感情，等她长大了直接结婚，那样就可以吃软饭……
　　个鬼哟！
　　弟弟都没有了，还吃个屁的软饭。
　　而且真要吃软饭的话，明显还是铃木园子更加适合嘛。
　　但那个姑娘怎么说呢……
　　就那个性格，当朋友是很不错，当女朋友就免了。
　　毛利兰理想中的另一半可不是那样的。
　　她比较喜欢的类型是……
　　还是别说了。
　　现在说这个没有任何意义，不过是徒增伤感罢了。
　　但想想还是觉得很憋屈。
　　干脆转身朝着电梯走过去。
　　吉田步美赶紧询问：“姐姐，你要去哪里？”
　　“去抓几个人渣阉了，平衡一下心态。”
　　“？？？”
　　……
　　现场的诸多痕迹表明：死者很可能是自杀。
　　有警察在死者家里找到日记本，里面的内容也证实死者有自杀的倾向。
　　到了这里，调查就告一段落了。
　　毛利小五郎也顺便完成冲野洋子的委托。
　　打电话、寄照片、家具移动等事情，基本都是池泽优子做的。
　　这可以直接起诉。
　　但到底要怎么做，得看冲野洋子自己的选择。
　　毛利小五郎摸摸自己的脖子，跟冲野洋子、目暮警部他们道别，带着江户川柯南下了楼。
　　毛利兰在楼下吃着糖等着他们。
　　身为了解女儿的老父亲，毛利小五郎就觉得很奇怪。
　　“兰，你什么时候变得喜欢吃糖了？”
　　江户川柯南对此表示关注。
　　毛利兰的变化很大，他想要查明原因，这次说不定就是个突破口。
　　然而少女并没有给出解释。
　　“很晚了，回去睡觉吧。”
　　“……哦。”
　　毛利小五郎直接认怂，没有继续追问。
　　江户川柯南很想知道原因。
　　但看看少女那澹漠的表情，也很明智地闭上自己的嘴巴。
　　等时机合适再问吧。
　　……
　　不管是谁死了，对于绝大部分人来说，都不会有丝毫的影响。
　　最多是知道这件事情后，当做茶余饭后的谈资。
　　毛利兰就懒得谈论死者。
　　事情结束后该上学还是继续上学。
　　上课的时候也不认真，就坐在那里看着外面思考人生。
　　突然皱着眉头夹紧双腿。
　　站起来也没跟老实说，直接离开教室，朝着卫生间跑去。
　　老师跟同学们就觉得挺莫名其妙。
　　铃木园子举手站起来：“老师，我跟去看看？”
　　老师点点头：“嗯，去吧。”
　　“是。”
　　离开教室的铃木园子，追着毛利兰的背影而去。
　　很快就来到卫生间里，找到毛利兰所在的隔间，抬起手敲敲门板。
　　“兰，你没事吧，有什么不舒服的吗？”
　　“……亲戚来了。”
　　隔间里的少女就觉得很无语。
　　差点就忘记了，身为女性，每个月都会有那么几天呢。
　　没有继承记忆，她也不知道具体的日子。
　　结果这时候就突然来了。
　　待在隔间里面满脸憋屈，思考着是不是干脆直接把巢给挖掉算了。
　　但最后还是叹口气求助于外面的铃木园子。
　　“园子，你有带那个东西吗，卫生棉？卫生条？卫生巾？”
　　准确的名称是什么来着？
　　完全搞不懂。
　　姑且就认为全部都是正确的吧。
　　隔间外面的铃木园子就略有些错愕：“你自己没有带吗？”
　　这种事情日子大致上就是那几天，就算有些误差，左右也不过是一两天的事情，正常情况下不会太离谱。
　　按理来说，算算日子差不多就该带着，有备无患的。
　　都这么多年了，这应该也不用人提醒才对。
　　但现在的毛利兰是真的不知道。
　　“不小心忘记了，总之先借给我吧，顺便教教我该怎么用。”
　　“？？？”
　　事到如今，这用法还用教的吗？
　　铃木园子搞不明白。
　　自己这个好友难道是失忆了吗？
　　没道理啊。
　　“园子，你在外面吗？”
　　“啊，在的，你等一下，我马上回来。”
　　“嗯。”
　　毛利兰应了一声。
　　虽然没有看到，但感觉铃木园子已经转身离开。
　　低下头看看，然后发出“啧”的声音。
　　“当个少女果然很麻烦！”

第八章：“毛利同学，你要保重身体。”
　　亲戚来的时候就很麻烦。
　　首先会觉得体虚，所以这时候得好好休养，不能太劳累了。
　　然后要注意保暖，不能着凉。
　　还有饮食方面也要注意，不能吃生冷的、也不能吃辛辣刺激的食物。
　　最后就是个人卫生的问题，务必要保持清洁干净。
　　一桩桩、一件件，各种需要主意的事情，铃木园子都很耐心地告诉毛利兰。
　　
　　说完后才表示疑惑：“这种事情你怎么不记得了，难道是失忆了吗？”
　　“……又不是电视剧，哪来的失忆？”
　　“但是你这……”
　　“好了好了，不要在意这种小事情了，回去继续上课吧。”
　　毛利兰直接打断铃木园子的询问，推着她朝教室走回去。
　　顺便思考着做个手术永诀烦恼的可行性。
　　但把别人的身体搞坏也不太好，万一真的能够变回去的话，就等于是坑了原来的毛利兰嘛。
　　虽然很麻烦，但暂时还是忍着吧。
　　……
　　不管亲戚有没有来，有些事情都是要做的。
　　比如空手道的练习。
　　当然亲戚来了的话，可以适当减少练习量之类的，但社团活动不能缺席。
　　帝丹高中是有空手道部的，在各种大赛里都有拿到很不错的成绩。
　　最近的成绩就是毛利兰拿到的大赛冠军。
　　然而自从拿到了冠军后，她就再也没有去过空手道部。
　　一次两次还没有什么问题。
　　时间长了，部长等人就不免有点小慌乱。
　　毛利兰是空手道部新一任的主将，如果没有她的话，将来参加各种大赛能获得的成绩恐怕要大打折扣。
　　于是就让跟毛利兰关系比较亲近的、半隐退的三年级生前来找她。
　　高三年级嘛，来年就要考大学了，要把更多的精力放到学习上面，所以处于最大限度减少社团活动的半隐退状态。
　　来的三年级生叫做塚本数美，是空手道部上一任主将。
　　毛利兰算是接她的班。
　　塚本数美留着一头短发，看起来特别英气，皮肤没有那么白嫩，双手双脚的肌肉感觉也是紧实有力。
　　比起毛利兰，她更像一个练武之人。
　　毛利兰就长得比较白嫩了。
　　不用力的情况下，身上的肌肉显得软趴趴的。
　　但也只是看起来柔弱。
　　就说原本的毛利兰，一拳把电线杆打出几块碎片、自己的手却完好无损，这可不像是正常人能够做到的事情。
　　而像原毛利兰这样的，官方设定的武力值只是B级。
　　赤井秀一、降谷零那样的才是A级。
　　原来的毛利兰除了些基础之外，大多数的空手道技巧、招数等都是在塚本数美这里学到的。
　　这个看着有点精瘦的数美学姐搞不好也能混个A级评价。
　　但现在的毛利兰已经不是原来的毛利兰了。
　　听到塚本数美“怎么最近都不去参加训练，是不是觉得已经没什么需要学的了”这样的玩笑话后，毛利兰很肯定地点点头。
　　“确实是没有什么好学的。”
　　塚本数美：“……”
　　这话给她整得有点不会了。
　　虽然毛利兰确实挺厉害的，但还算不上顶尖，更没有到学无可学的程度。
　　难道是因为拿到了大赛冠军所以心态飘了吗？
　　塚本数美稍作思索，随即笑着说道：“既然这样的话，不如我们去练练吧，正好我也很久都没有活动身体了呢。”
　　得让这个后辈知道人外有人、天外有天的道理。
　　不然迟早是会吃大亏的。
　　听到她的话后，毛利兰还没有反应，铃木园子就赶紧凑了上去。
　　“塚本前辈，兰她……”
　　就这样滴滴咕咕说了几句。
　　而塚本数美则是下意识地将眼神放到毛利兰的裙子上面。
　　然后露出“我懂”的表情。
　　她当然懂，毕竟也是女孩子来着。
　　“既然这样的话，那就下次再说吧，毛利同学，你要保重身体。”
　　亲戚来的时候，确实需要好好休养。
　　塚本数美也没有说太多，拍拍她的肩膀以示安慰，接着便告辞离开。
　　铃木园子则是松了口气。
　　以前她就看过毛利兰和塚本数美的比武切磋。
　　就算她不是很懂空手道，也能看出毛利兰是被全程压制的。
　　平时的话，切磋切磋也不算什么。
　　但现在的毛利兰着实不好去做那种剧烈运动。
　　打发走塚本数美后，就伸出手拉拉毛利兰的衣角。
　　“好了，兰，不用多想了，我们出去逛街吧。”
　　毛利兰本就没有多想。
　　现在的她就像条咸鱼，压根不会在意那么多。
　　不管是切磋还是逛街，对她来说也没有区别。
　　总之就是随波逐流吧。
　　……
　　变身烦恼不仅毛利兰有，江户川柯南也有。
　　前者是穿越变身，从男变成女；后者是嗑药变身，从大兄弟变成小弟弟。
　　好不容易从小学毕业，没想到如今又要从头开始。
　　背着九九乘法表、念着各种ABCD、学着母语的基础语法，江户川柯南心里觉得很无奈，脸上也是生无可恋的表情。
　　好不容易等到放学，又被三个熊孩子拉着去玩儿。
　　吉田步美、小岛元太、圆谷光彦。
　　经历过冲野洋子前男友的案件后，他们之间好像就被默认是朋友关系了。
　　堂堂高中生侦探，岂能跟几个小屁孩做朋友？
　　说是这样说，身为小学生，又不能表现得太离谱。
　　而且小岛元太的吨位还很大。
　　靠着吨位对他进行压制，江户川柯南最终也只能选择屈服。
　　被拉着来到东都美术馆，看了些黄金做的面具、镶嵌宝石的刀剑、以及其他各种各样的宝物，感觉一阵眼花缭乱。
　　“其实世界上还有很多尚未被发现的秘密宝藏呢。”
　　离开美术馆后，江户川柯南就忍不住说了这样的话。
　　到世界各地去探险、搜寻前人遗留下来的宝藏，这种想法不管大人小孩估计都是会有的。
　　三个小鬼就很有兴趣。
　　小岛元太更是显得有些兴奋的样子。
　　“真的吗？我也想要去寻找看看啊！”
　　话刚说完，一张白纸就随着气流飞到他们面前，缓缓地飘落到地面上。
　　小岛元太立刻停下脚步把长方形的纸条捡起来。
　　上面画着很多图案，月亮、三角形、雨伞等等。
　　“这是什么？”
　　“难道是藏宝图？”
　　吉田步美、圆谷光彦凑过来观看。
　　江户川柯南则是“呵呵呵”地笑着。
　　藏宝图？
　　怎么可能嘛。
　　肯定是哪个孩子把乱画的纸条给扔了而已。
　　他是不相信，但孩子们兴致都很高，想着要破解暗号去寻找宝藏。
　　劝又劝不得、跑又跑不掉。
　　于是矮冬瓜娃再次选择屈服。
　　“让我看看。”
　　从小岛元太手里接过那张纸条。
　　不仅有图案，还有像是“ORO”的几个字母。
　　而最上面的两个突然就是月亮和……
　　“东京铁塔？”
　　死神小学生歪歪脑袋。
　　三个小鬼则是恍然大悟的样子。
　　“没错。”
　　“东京铁塔！”
　　“我们快点过去吧。”
　　“……”
　　江户川柯南心里很无奈。
　　但想想反正也不会有什么问题，干脆就陪他们到处逛逛吧。

第九章：“事情真是越来越糟糕了啊！”
　　说是逛街，但并没有到处跑。
　　就是找个地方坐下来，喝杯热茶吃个点心，顺便聊着各种话题。
　　什么样的事情都会说。
　　虽然是个千金小姐，但铃木园子很接地气，上流社会的事情她懂，平民百姓的事情她也懂。
　　
　　目前她最大的爱好应该就是欣赏帅哥。
　　有电视里的偶像明星、有学校的同学、还有街上偶遇的美男子。
　　有时候她表现得完全就像是花痴那样。
　　但表面终究只是表面，实际上可是清醒得很，而且很在意帅哥的人品。
　　毛利兰不喜欢帅哥，对这种话题缺乏兴趣。
　　所以铃木园子也不会多说。
　　除了坐下来喝茶外，也会到附近的店里逛逛。
　　比如服装店。
　　毛利兰下意识就朝着男装区走过去。
　　但没走几步就停下来，低头看看自己的短裙，“啧”一声又折返回女装区。
　　先是试了些裤子、接着就换回裙子。
　　然后用手捂着脸，像是掩面而泣。
　　因为现在相比起裤子，她居然觉得穿裙子要更舒服些。
　　“事情真是越来越糟糕了啊！”
　　……
　　于是最后也没有买新衣服。
　　铃木园子倒是买了几套，明明都有很多衣服了，有些甚至都没有穿过几次。
　　毛利兰搞不懂这种心思，她觉得衣服能穿就行。
　　房间的衣柜里还有很多套衣服呢。
　　离开服装店后又跑到附近的店里，品尝刚刚做出来的蛋糕。
　　甜而不腻，很不错。
　　“果然还是新鲜的更好吃呢。”
　　糖分这种东西，毛利兰是无法拒绝的。
　　据说吃糖能够让人感到快乐。
　　是真是假也说不准，反正这会儿的她觉得挺满足。
　　发出这样的感慨后，突然就若有所悟。
　　新鲜的东西会更好……
　　少女们总是买很多衣服，可能就是在追求新鲜感吧。
　　只要新鲜感一过，就会觉得索然无味。
　　所以有很多衣服穿个一次两次的就会被少女扔到衣柜里面吃灰。
　　有些人频繁换男（女）友估计也是同样的心理。
　　这大概就是喜新厌旧吧。
　　铃木园子似乎对这个话题很感兴趣，跟她在店里讨论了很久，可惜到最后也没能得出有价值结论。
　　离开甜品店来到外面，天色已经黑了下来，街道两边霓虹闪烁。
　　时间已晚，是时候各回各家了。
　　一起朝着车站走去，突然就遇到几个乱跑的小鬼。
　　正是拿着捡到的纸条开始寻宝的死神小学生他们。
　　看到毛利兰的江户川柯南有点心虚，大概是觉得天黑不回家会挨训吧。
　　小岛元太和圆谷光彦也有点怕怕的。
　　那晚毛利兰笑着说出“头都给你们打爆”这样的话，估计给这两个小鬼造成了很大的心理阴影。
　　吉田步美倒依旧是天不怕地不怕的样子。
　　“小兰姐姐。”
　　名字是从江户川柯南那里得知的。
　　对这个与众不同的大姐姐，吉田步美着实是好奇得很。
　　但毛利兰还是显得很冷澹。
　　只是瞥了他们一眼，然后提醒一句：“天黑了，早点回家。”
　　“知、知道了。”
　　三个小男孩话都说不利索。
　　吉田步美浑然不惧，反而解释起还没有回家的原因。
　　“步美跟柯南君他们正在寻找宝藏哦。”
　　小姑娘的自称就很有趣，一般不会用“我”这样的，而是直接用名字代替。
　　“寻找宝藏？”
　　毛利兰看看这几个小鬼。
　　懒得跟他们多说，直接摆摆手：“那就快点去吧，小心被别人抢走了。”
　　“那就告辞了。”
　　这次小岛元太和圆谷光彦说话就利索了。
　　动作也很利索，直接架着能帮他们找到宝藏的江户川柯南离开。
　　朋友都跑了，吉田步美也不好过多停留。
　　“那步美就先走了，小兰姐姐再见，那位姐姐也再见。”
　　熊是熊了点儿，但也确实挺有礼貌。
　　铃木园子笑着朝吉田步美挥挥手，又看着他们远去的背影。
　　随即透露出些许疑惑：“那个戴眼镜的小鬼看着有点眼熟，好像以前在哪里见过的样子。”
　　“可能因为是大众脸吧。”
　　毕竟在这个柯学宇宙里，跟工藤新一长得像的人是有很多的。
　　例如某个自称怪盗的小偷黑羽快斗。
　　“不用管他们，我们回去吧。”
　　“……也是。”
　　就是个小鬼而已，眼不眼熟根本无所谓。
　　向来大大咧咧的铃木园子，也很快就把这个问题抛到脑后。
　　跟毛利兰一起继续朝着车站前进。
　　三个身穿黑衣服的男人在她们身边跑过，顺便还用眼神打量她们几眼，然后朝着几个小鬼离开的方向赶去。
　　铃木园子没有在意，毕竟不是帅哥。
　　毛利兰走着走着倒是停下脚步，转身看着他们离开的方向若有所悟。
　　四个小鬼、寻找宝藏、三个黑衣人……
　　这怕不是被很多穿越者当成第一桶金的枫叶金币事件哦。
　　那东西似乎还挺值钱的。
　　好像是五个亿？六个亿？
　　“兰，有什么问题吗？”
　　“……突然想事情，园子你先回家吧，我跟过去看看。”
　　“你自己一个人……”
　　“放心，没事的，谁敢惹我我就揍谁。”
　　少女说着就抬起手比划比划。
　　但就算知道她很厉害，该担心的也还是会担心。
　　“可是、兰……”
　　“我先走了，回家再给你打电话。”
　　毛利兰没有让她多说，直接迈开脚步冲了出去。
　　就她的速度，铃木园子是追不上的。
　　所以少女只能放弃。
　　犹豫徘回了一下，也只能听话地先回家了。
　　……
　　纸条上的图案其实是指代的霓虹灯。
　　江户川柯南带着三个小鬼一路搜寻，距离“宝藏”越来越近。
　　但他们没有发现，后面还跟着三个不怀好意的男人。
　　而三个男人也没有发现，身后一个少女偷偷跟上来了。
　　螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　枫叶金币的藏匿地点其实并不远，毛利兰追上来的时候，几个小鬼已经进到某栋只有几层的小楼里面。
　　三个身穿黑衣的外国男人也跟着走进去。
　　毛利兰则是站在门前思考。
　　枫叶金币还是挺值钱的呢。
　　要不要学学那些穿越者前辈，直接用这些枫叶金币来改善伙食呢？
　　但现在好像错过了偷偷做这种事情的时机……
　　干脆直接上去用武力硬抢？
　　这个好像可以有。
　　只是自己没有销赃的渠道，去搞的话好像很麻烦的样子。
　　“……算了。”
　　太过麻烦的事情懒得做。
　　而且想要有钱的话，直接去买彩票更好一点儿。
　　毕竟原来的毛利兰是个欧皇来着，经常各种各样的中奖，动画里很多出去旅游的机会其实都是奖品。
　　“也不知道我有没有继承这种欧皇体质。”
　　少女轻声滴咕一句。
　　接着活动活动手脚，悄悄走进这栋笼罩在黑暗中的小楼里。

第十章：这个姐姐真的能把他们的头打爆
　　黑暗笼罩的楼房里面，没有任何能够发出光亮的东西，只有外面的街灯霓虹灯能为这里带来些许光芒。
　　
　　这是被废弃的房屋、亦或是还没有装修好？
　　三个小鬼没有在意这种事情。
　　就连江户川柯南也没有过多地思考，找个能看到最后的鱼图案的地方。
　　那是桥上的灯光和水里倒影组成的“鱼”。
　　站在窗户旁观看，鱼图案有点不成样子。
　　于是开始往后退。
　　一步、两步、三步……
　　突然感觉自己的脚踩到了什么硬物。
　　停下脚步低头弯腰，将那个硬硬的东西捡起来。
　　眼睛已经习惯这种暗澹的光芒，所以很容易就能分辨出手心里东西的本体。
　　那是一枚枫叶金币。
　　“这个是……？！”
　　江户川柯南暗暗心惊。
　　难道说，这里真的有宝物？
　　这张画着简陋图案的纸条真的是藏宝图？！
　　未免过于儿戏了些。
　　“宝藏到底在哪里啊？”
　　“柯南君？”
　　到处搜寻也没有找到可以称为宝藏的东西，三个小鬼纷纷看向江户川柯南。
　　死神小学生看着手里的金币。
　　这东西掉在这里，地上又没有藏匿的地方，那么……
　　抬起头，看向黑暗笼罩的天花板。
　　果然隐隐约约的能够看到跟环境不协调的轮廓。
　　那个应该就是……
　　“哼哼哼~。”
　　没等矮冬瓜娃说话，黑暗中突然传来几声冷笑。
　　江户川柯南顿时就警觉起来，勐然转身朝着房门看过去，发现有三个贼眉鼠眼的黑衣人已经走进这个房间里。
　　之前在外面乱跑的时候，好像有看到过这三个男人。
　　他们到底是……
　　“真是谢谢了呢，孩子们。”
　　穿着黑色西装、留着两撇小胡子、大晚上还戴着墨镜的男人，看起来应该是这个小团伙的首领。
　　这么黑暗的地方戴着墨镜，他真的能够看清楚周围的情况吗？
　　男人似乎没有在意这种小事情，只是嘿嘿直笑。
　　“要是没有你们的话，我们还真没有那么容易就找到这里来。”
　　他们是来自于某国的强盗团伙。
　　抢了枫叶金币后，原来的首领背叛了他们，带着所有的金币跑到这个国家。
　　他们三个追了过来，好不容易才找到对方。
　　但首领把金币藏起来了。
　　他们几个把原首领抓起来逼问许久，但对方就是不说，只是在房间里找到画着简陋图案的“藏宝图”。
　　整个房间里最值得怀疑的就是这张意义不明却又被妥善保管的纸条了。
　　完了他们就直接把原首领送给警察。
　　他们自己则是拿着纸条讨论研究，却没能得到任何的线索。
　　正急得抓耳挠腮的时候，纸条被一阵路过的风吹走，似乎很巧合般飘落到几个小鬼的面前。
　　按照常理而言，只要上前说这是自己掉的，很容易就能把纸条要回来。
　　问题在于这几个小鬼好像有解题思路的样子。
　　所以暂时就没有索要，而是偷偷地跟在后面。
　　结果在外面转了小半天的时间，还真的找到这个金币藏匿地点了。
　　小鬼手里的金币就是证据。
　　“来吧，小鬼，乖乖地把那个交给我吧。”
　　团伙首领朝着江户川柯南招招手，觉得这几个小鬼是不敢反抗大人的。
　　然而他小瞧了熊孩子的胆大妄为。
　　“凭什么给你们，这可是我们发现的宝藏！”
　　小岛元太挥舞着拳头冲了上去，江户川柯南他们都没来得及拦截。
　　然后就被暴揍一顿，直接给他捶了满头包。
　　江户川柯南让吉田步美、圆谷光彦缩在墙角那里，自己思索着该如何破局。
　　三个黑衣人则是掏出早就准备好的麻绳。
　　正想要把几个小鬼绑起来，就发现少女已经出现在他们的身边。
　　无声无息，很突兀，就像是鬼那样的突然冒出来。
　　“你……”
　　“砰彭~啪！”
　　二话不说，少女的拳头直接落到他们的身上。
　　速度很快，拳头很重。
　　三个黑衣人甚至都没能反应过来，轻而易举就被少女捶翻在地。
　　下手毫不留情，不是被捶断骨头无力再战、就是直接陷入昏迷。
　　等几个小鬼回过神的时候，少女已经拍拍手掌表示打完收工。
　　低头看看被捶断肋骨不断哀嚎的首领。
　　虽然遭到沉重的打击，但他可没有放弃，右手已经摸到衣服里面，看起来像是捂着受伤的地方，实际上是想要掏出手枪。
　　于是毛利兰抬起右脚，直接“砰”地踩到他丑脸上面。
　　墨镜直接断成两截，幸运的是镜片没有碎，不然恐怕会变成瞎子。
　　大晚上的、而且还是这么黑暗的环境，居然还要戴着墨镜，这个家伙的脑子怕是病得不轻。
　　蹲下来“喀察”地扭断他的手腕。
　　无视他那彷佛猪被杀时的凄厉叫声，直接把他藏在怀里的手枪掏出来。
　　站起来的时候又朝着他的腹部一脚踩下去。
　　接连遭到几次重击，男人终于坚持不住，两眼一翻昏迷过去，被黑暗笼罩的大楼终于恢复安静。
　　江户川柯南吞吞口水，觉得这个毛利兰非常陌生。
　　他认识的毛利兰最多就是把人打倒在地，可不会把别人的骨头打断掉。
　　但眼前的这个少女……
　　总觉得她好像就是莫得感情那样。
　　小岛元太和圆谷光彦抱在一起瑟瑟发抖，用很是惊恐的眼神看着毛利兰。
　　比起那些强盗，这个姐姐好像更加可怕。
　　而且他们现在相信了，这个姐姐真的能够把他们的头打爆。
　　强盗骨头断裂的声音，恐怕已经成为他们此生无法抹去的心理阴影。
　　吉田步美的眼神也是怕怕的，但并不像同伴那样充满惊恐。
　　三个小鬼里面，估计她才是胆子最大的那个。
　　毛利兰检查一下手里的枪，然后撇撇嘴，直接把枪扔回到昏迷的强盗身上。
　　保养都不会，还学别人玩枪，真是垃圾。
　　“喂，小鬼，去把警察叫来。”
　　直接朝死神小学生吩咐一声。
　　江户川柯南张张嘴，却又什么话都说不出来，只能垂头丧气地离开现场去找警察。
　　不管是工藤新一还是江户川柯南，好像都已经无法接近这个少女了呢。
　　……
　　警察很快就来了。
　　先是附近的警察，然后是搜查一课。
　　带队的依旧是老熟人目暮警部。
　　看看几个强盗的伤势，又用奇怪的眼神看向少女。
　　毛利老弟家的女儿下手真是够狠的。
　　明明小时候那么可爱、明明听说是很温柔的性格。
　　当然对待坏人狠一点的话，其实也没有什么问题。
　　毕竟对方把枪都掏出来了。
　　这种时候就算直接把对方干掉，最后估计也会被认为是正当防卫。
　　看看现在的时间，发现已经挺晚的了。
　　于是就对少女和孩子们说道：“你们几个先回家休息吧，明天记得到警视厅补一份笔录就可以了。”
　　说完就让部下准备车子送他们回家。

第十一章：这女装穿得多熟练啊！
　　关键时刻挺身而出的就是英雄。
　　毛利兰没想当英雄。
　　她跑去揍那几个强盗集团的成员，其实就是单纯的因为不爽而已。
　　最近这两天心情莫名的有点烦躁。
　　但目暮警部觉得她做得很好。
　　三个小鬼的父母也很感谢她，把她当成拯救自己孩子的英雄。
　　这个倒是不难理解。
　　毕竟四个小鬼面对三个强盗，情况那是非常的危急，要是没有人挺身而出，几个孩子恐怕就会被杀人灭口了。
　　
　　至于几个小鬼依靠智慧反杀……
　　正常来说，这是不可能的。
　　所以第二天下午到警视厅做笔录的时候，跟着孩子来的父亲母亲们就对她千恩万谢的，说要是没有她孩子们恐怕就无了。
　　少女并没有在意他们的感谢，反而觉得他们很是吵闹。
　　陪着来的毛利小五郎倒是哈哈大笑的。
　　他是刚知道的这件事情。
　　昨天晚上回到家里的毛利兰和江户川柯南都没有说。
　　放学后矮冬瓜娃回到家里，刚放好书包又要出门，毛利小五郎随口问了一句，这才了解到前因后果。
　　所以他就跟着过来了，毕竟现在算是江户川柯南的监护人。
　　毛利兰没有回家，而是直接来的警视厅。
　　做完笔录也懒得跟别人交谈，自己靠着墙站在旁边，嘴里面咬着棒棒糖。
　　没穿越前就很喜欢吃糖。
　　等来到这个世界后，糖瘾就变得更加严重了。
　　“毕竟糖分是必不可少的物质呢。”
　　……
　　做完笔录回到家里，时间已经是傍晚。
　　天空逐渐变了颜色，街灯霓虹灯还没有亮起，大街上的行人来去匆匆。
　　是急着回家吃晚饭、还是急着去做别的事情？
　　毛利小五郎站在事务所的窗户旁，看着下面来来去去的姑娘们，在心里默默祈祷着上升气流的降临。
　　但脸上的表情却很严肃，说话的语气也很沉稳。
　　“兰，昨晚的事情你做得不错。”
　　先是这样夸奖一句。
　　毛利兰坐在会客沙发那里，拿出钱包默默数着自己的零花钱。
　　看起来并没有在听自家老爹说的话。
　　那边毛利小五郎还是显得很严肃。
　　“但是呢，兰，爸爸并不希望你卷入到危险的事情里面。”
　　他让女儿学习空手道，是想要让女儿保护好自己，不是让她去见义勇为的。
　　虽然见义勇为是很不错的事情，换成他也会去做。
　　但自己是自己、女儿是女儿。
　　身为一个父亲，他可不想看到女儿去做那些危险的事情。
　　“以后再遇到这种情况，爸爸希望你能采取更好的办法，正常来说的话，直接报警就行了，你只是个普通的学生，抓贼并不是你的职责。”
　　那边毛利兰依旧没有说话，只是把钱放回到钱包里面，微微皱起的眉头表明经济状况不容乐观。
　　看来得想办法搞点钱改善一下生活质量呢。
　　“兰，回答呢？”
　　没有得到回应的毛利小五郎，转身回头看向坐在沙发那里的女儿。
　　进入正经状态的他看起来倒是很有父亲的威严。
　　可惜这种威严对少女没有用。
　　把钱包揣进兜里的少女站起来，直接朝着房门那边走过去。
　　毛利小五郎皱起眉头：“兰，你要去哪里？”
　　“买菜。”
　　房门开了又关，少女的身影消失在事务所里。
　　毛利小五郎坐到椅子上，很是无奈地叹口气。
　　自家女儿果然进入叛逆期了啊！
　　……
　　见义勇为除了口头上的夸奖，物质的奖励也是必不可少的。
　　事情结束的几天后，毛利兰就得到一笔奖金，还是目暮警部亲自送过来的。
　　得到补充的钱包看起来丰满了许多。
　　亲戚走了，零用钱有了。
　　穿越至今，少女总算感到几分愉悦。
　　当天的晚饭还加了个菜。
　　但毛利小五郎和江户川柯南还是表示吃不太习惯。
　　偶尔到餐厅里尝尝外国菜还行。
　　这一天天的都是外国菜，让吃着日式料理长大的他们感觉很别扭。
　　可惜少女完全不管他们的意见。
　　“吃不惯？没关系，慢慢就会变得习惯了。”
　　“……”
　　这让他们还能说什么呢？
　　而且不管怎么样，饭总还是要吃的。
　　总之就慢慢适应吧。
　　……
　　时间来到新的一天。
　　起床后先去洗漱，然后回到房间里换衣服。
　　很是熟练地穿上内衣、裙子、上衣、安全裤，然后看着镜子里的自己。
　　“我还真是……不对，兰小姐果然很漂亮呢。”
　　少女发出这样的赞美。
　　接着就右手扶额，发出沉重的叹息。
　　甭管别人能不能适应，反正她是越来越适应现在的状态了。
　　刚才这女装穿得多熟练啊。
　　“可恶！”
　　暗骂一声，却也没有办法。
　　只能拿起手提包离开事务所前往学校。
　　……
　　帝丹高中还是洋溢着青春的气息。
　　少年少女们好像没有烦心事儿，一个个看起来都挺高兴。
　　只有毛利兰满脸不爽。
　　进了校门没等走到教学楼，突然就听到身后传来“毛利”的叫声。
　　这声音听起来略有点耳熟。
　　少女停下脚步转身一看，发现是塚本数美。
　　这位学姐加快速度来到她的面前，笑着询问道：“怎么样，今天方便去练习了吗？”
　　之前亲戚来了不方便。
　　只是算算时间，正常的话也该结束了。
　　毛利兰秀眉微蹙。
　　但很快就舒展开来，朝着学姐轻轻点头。
　　塚本数美对原毛利兰来说，是那种亦师亦友的关系，对方亲自过来邀请，该给的面子自然是要给的。
　　跟着塚本数美前往空手道部活动室，首先就是走到换衣间这里。
　　练习空手道的话，需要换上专门的训练服。
　　毛利兰就在门口停下脚步。
　　塚本数美刚准备进去，看到她这样也跟着停了下来。
　　“毛利，怎么了？”
　　“……我没带训练服，今天还是算了吧。”
　　毛利兰说着就准备转身离开。
　　但塚本数美确实是挺厉害的，一下就抓住她的手腕，拉着她走进里面。
　　“没关系，我这里有两套训练服，刚洗的，不介意的话就先穿着吧。”
　　“……”
　　少女直接被拉到换衣间里。
　　空手道部成员还是挺多的，这会儿就有好几个少女在换衣服。
　　毛利兰看了她们一眼，赶紧收回视线，然后忍不住又瞄两眼。
　　“很久都没有跟你切磋了，今天正好让我看看你有没有进步。”
　　“啊，嗯，好。”
　　少女看看这里看看那里、看看上面看看下面，视线不知道该放到哪里才好。
　　塚本数美把她带到自己的置物柜前，拿出清洗得很干净的训练服交给她，看到她不知所措的样子，又不免觉得奇怪。
　　“毛利，你到底怎么了？”
　　“没事，什么事都没有。”
　　就是这个换衣间对她来说有点过于刺激了。
　　做个深呼吸调整下心态，又发现这里没有香味，更多的还是汗臭味。
　　果然幻想跟现实是很有差距啊。

第十二章：同样忧郁的少女
　　“呼~、哈~、嘿~。”
　　空手道部训练场，呼喝声此起彼伏。
　　为什么训练的时候要发出声音？
　　一个最直观的表现，那就是喊的要比不喊的更有气势。
　　虽然毛利兰觉得都差不多。
　　就这些个少年少女，基本都是被她秒杀的货色，甚至都不需要认真。
　　整个空手道部就只有塚本数美还算可以。
　　半隐退的数美学姐和刚拿到大赛冠军的毛利前辈要进行久违的切磋，让很多少年少女甚至都不训练了，赶紧跑过来围成一个圈看着她们。
　　
　　这大概就是所谓的围观吧。
　　毛利兰想起某部电影的内容，有种想喊“我要打十个”的冲动。
　　但因为觉得太过麻烦，所以冲动很快就消失了。
　　“来吧，毛利，让我看看你进步了多少。”
　　“……哦。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　这种切磋是很无趣的，毕竟不能下死手。
　　果然还是捶那些强盗更爽啊。
　　可惜他们太弱了，刚打没几下，就已经全部倒在地上。
　　想要捶得爽的话，还是得找那些小混混。
　　世纪末的九零年代，很多国家别的不多，就是小混混特别多。
　　这年头各国的治安可都不太好。
　　虽然小混混也很弱，但几十上百个的话，至少能够好好地活动下身体了。
　　还能让自己的心情变得舒爽些。
　　来到这个世界后，一直都是觉得很不爽的呢！
　　……
　　打架是有技巧的。
　　但技巧这种东西，只有两种情况适合使用。
　　一种是双方的体型、主要是力量速度等各方面都相差不大，这种时候谁的技巧更好谁就能更胜一筹。
　　另一种情况就是双方差距过大，力量弱的那方想要依靠技巧来取胜。
　　现实里能不能赢不好说，电影里倒是有很多能赢的。
　　毛利兰和塚本数美的体型相差不大，而且这次又是切磋，双方你来我往见招拆招的，打起来就很有观赏性。
　　围观的学生们就表示看得很过瘾。
　　少数学生睁大眼睛认真观察，试图学习她们对各种技巧的运用。
　　……
　　切磋更像是实战练习，或者是前辈指点后辈，没有必要分输赢。
　　塚本数美原本就是想要指点毛利兰。
　　这个后辈赢得大赛冠军后，就再也没有来参加练习了，给人的感觉就是有点飘。
　　虽然那面无表情的样子，怎么看都不像是在骄傲自满。
　　一番切磋下来，塚本数美就觉得毛利兰已经不再需要自己的指点了。
　　搞不好都青出于蓝胜于蓝了呢。
　　只是有些招式的运用显得很生疏，平时还是得多加练习才行。
　　这些话是换衣服的时候对毛利兰说的。
　　“啊，嗯，我知道了。”
　　少女的视线依旧不知道该放在哪里。
　　这边有塚本数美、那边有别的少女，不管看哪个都有点心痒痒。
　　于是只能低下头看着地面。
　　但看到自己的下半身，又忍不住发出哀叹。
　　“真是惨无人道啊！”
　　……
　　男人不能做那种事情，隐晦点的说法就是“不能人道”。
　　所以“惨无人道”就挺应景的。
　　毕竟变成了女孩子，已经属于没卵用……
　　不对，还是有卵用的。
　　但少女可不想用那个。
　　想起弟弟不见了的现实，心情不免又变得忧郁。
　　上课的时候是这样，课间休息的时候还是这样。
　　铃木园子就忍不住感慨：“总觉得你最近都变得像直子那样了呢。”
　　“……直子？”
　　毛利兰可不知道这说的是谁。
　　看看坐在自己课桌旁的铃木园子，然后顺着她的目光往前面看去。
　　就隔着两个位置，有个少女安安静静地坐在那里。
　　虽然看不到表情，但那气质就显得很忧郁的样子。
　　毛利兰瞄了两眼。
　　然后拉开椅子站起来，走到那位女同学的身边，把手放到她的肩膀上面。
　　“？？？”
　　一直看着窗户外面的少女收回视线，茫茫然地看着来到身边的毛利同学。
　　结果听到个莫名其妙的问题：“难道你的弟弟也不见了吗？”
　　武居直子：“？？？”
　　弟弟？
　　什么弟弟？
　　“我没有弟弟。”
　　“嗯，我现在也没有了。”
　　“……”
　　武居直子很迷惑，不知该如何进行这个话题。
　　还是铃木园子跑过来解围。
　　“啊哈哈，兰这是在开玩笑呢，抱歉啊，直子。”
　　开玩笑？
　　这笑点也不知道在哪里。
　　但既然不是什么重要的事情，武居直子也没有过多关注。
　　朝两个少女点点头，又看向外面保持忧郁。
　　铃木园子把毛利兰拉回到她的位置让她坐下来，顺便给她说说那个忧郁少女的事情。
　　武居直子的家境也是很富裕的，她的父亲是个大公司的老板。
　　但虽然有钱，父亲名声却不好。
　　因为那个父亲经常恶意并购其他公司，使用一些不太道德的手段，虽然没有违法，却让人感到厌恶。
　　很多公司在他的恶意竞争之下倒闭，甚至还有人因为破产而自杀。
　　武居直子也看不惯自己父亲的行为。
　　但她能有什么办法呢？
　　劝又劝不了，极端点的直接报警……
　　那也没有什么用。
　　虽然她的父亲武居胜彦经常使用很不道德的手段，但不道德不代表就是违法犯罪，所以警察那里也没有插手的理由。
　　“小时候就失去了母亲，父亲又是那个鬼样子，直子也挺可怜的呢。”
　　说着说着，铃木园子的眼里就多了些怜悯。
　　毛利兰倒是有不同的看法：“嘴里说着看不惯，实际却在享受着父亲恶意并购获得的成果，这样真的能算可怜吗？”
　　铃木园子摇摇头：“人也不能选择自己的出身嘛。”
　　毛利兰：“出身不可选，但要走的路还是能选的，既然看不惯父亲的行为，那就不要享受父亲带来的利益，直接搬出去自力更生呗。”
　　说是这样说，很多人其实连将来的路也没办法选。
　　而且从小锦衣玉食的大小姐真要搬出去，恐怕要不了多久就得灰熘熘地跑回自己家里。
　　毕竟没有钱的话，连活下去都很困难。
　　至于工作赚钱这种事情，首先就得问问大小姐们能够吃苦耐劳吗？
　　恐怕没有多少。
　　而且只要回家服个软就能继续锦衣玉食，这么好的退路摆在那里，又有几个大小姐能够坚持自食其力的？
　　除非这样的退路彻底断绝了，那样除了依靠自己就别无他法。
　　轻轻松松就能赚钱的工作？
　　那也不能说没有。
　　问题是大小姐们有没有那个能力。
　　有些倒是不需要能力，只要往床上一躺就行了。
　　但这样的事情……
　　总之毛利兰那“自力更生”的说法，着实是有点高看那些大小姐们了。
　　铃木园子觉得这可能是她自己给毛利兰造成的错觉。
　　“兰，像我这样的可是很少的呢。”
　　世界上的大小姐千千万，像她这样的可不多。
　　而且离开父母依靠自己的能力好好地活下去，这样的事情其实连她都没有多少信心，更别说那些娇生惯养的大小姐了。
　　但毛利兰可不是这样想。
　　“说到底就是不想离开避风港而已，真要被逼急了，做到像普通人那样苟活并不困难。”
　　问题只在于大小姐们不愿意苟活。
　　但在这个世界上，又有几个人愿意苟且地活着呢？
　　只不过是没有办法罢了。

第十三章：“欧、欧卡桑？”
　　生活不止眼前的苟且，还有将来的苟且。
　　大多数人都不过是苟活而已。
　　武居直子当然不用苟活，因为有父亲给她准备的物质基础。
　　虽然父亲用的手段很不道德。
　　小时候不明事理，隐隐觉得有点不对，具体的又说不出来。
　　长大后懂得很多道理，自然就看不惯自己父亲的所作所为。
　　但就算看不惯，又有什么办法呢？
　　父亲压根就不会听她的劝告。
　　而正是因为什么都做不到，所以才会每天都很忧郁。
　　只是今天有所不同。
　　毛利同学突然跟她搭话，说什么弟弟不见了的事情，她完全是听不懂。
　　后面毛利同学和铃木同学的对话她就听懂了。
　　虽然她们压低声音在说，但隐隐约约间还是听到了很多。
　　“离开家里、自力更生……”
　　武居直子的眼神偷偷瞄向那个天使般的少女。
　　这话说起来简单，做起来可不容易呢。
　　……
　　社团活动是上午下午都有。
　　但等到下午放学，毛利兰是没有再去参加的。
　　主要跟那帮弱鸡练再多也没有用。
　　今天也没有跟铃木园子出去玩儿，而是直接回到侦探事务所。
　　首先是来到二楼这里。
　　刚进门就听到电话铃响起，坐在办公桌那里看报纸的毛利小五郎拿起话筒。
　　
　　“这里是毛利侦探事务所。”
　　“……是我。”
　　“诶？啊，英、英理啊。”
　　发现是自己的妻子后，毛利小五郎下意识地端正坐姿。
　　干咳两声，然后问道：“那个、有什么事情吗？”
　　“兰回家了吗？”
　　“哦，在呢。”
　　毛利小五郎说了一声，赶紧把话筒朝着女儿递过去：“妈妈的电话，快接吧。”
　　毛利兰：“……”
　　穿越后她就没给妃英理打过电话。
　　虽然确实不记得号码，但还有电话簿这种东西呢，随便翻翻就能找到。
　　她是压根就没想给那位母亲大人打电话。
　　毕竟母亲跟父亲是不同的，妃英理比毛利小五郎要细心敏锐得多，跟她交流指不定就会被发现有问题。
　　真到那个时候，事情就会变得非常麻烦。
　　所以要尽量避免发生任何的交流。
　　但终究是母女关系，她不给母亲打电话，母亲也会给她打电话。
　　只能说有些事情确实是无法避免。
　　深呼吸，保持好心态。
　　走到办公桌前，从毛利小五郎手里接过话筒。
　　放到耳边正准备说话，又赶紧闭上嘴巴。
　　原来的毛利兰是怎么称呼妃英理的？
　　妈妈？哈哈？欧卡桑？
　　动画里如果没有记错的话，称呼毛利小五郎似乎都是“欧多桑”。
　　这样的话……
　　“欧、欧卡桑？”
　　“嗯，是我。”
　　很好，安全，第一关过了。
　　但新手关卡都是很容易的，接下来才是真正的难题。
　　到底该怎么湖弄过去……
　　首先不要让对方提起以前的事情，毕竟没有继承原毛利兰的记忆，真要回忆从前那只能是两眼一抹黑。
　　然后就直接装傻吧，如今也只能尽人事听天命了。
　　“最近怎么都不给妈妈打电话，很忙吗？”
　　“……算是吧，在忙着思考呢。”
　　“哦，思考什么问题？”
　　“思考宇宙到底有多辽阔、生命的诞生到底是偶然还是必然、牛鬼蛇神到底存不存在、我的未来该去向何处……”
　　妃英理：“？？？”
　　自己这个女儿难道在研究哲学之类的？
　　那还真是挺厉害的呢。
　　……
　　最后有没有引起怀疑，毛利兰不知道。
　　反正电话那边的妃英理并没有什么特殊的表现。
　　总之暂时没问题就行。
　　通话结束后也没有管毛利小五郎，摸摸口袋发现没有糖了，就直接转身朝着事务所门口走过去。
　　先去给自己买几颗糖。
　　然后看看市场有没有什么好的食材，给自己煲个汤补补身体压压惊。
　　毕竟今天着实有点过于刺激了呢。
　　又是进了女换衣间、又是接到母亲打来的电话。
　　还好都算是安全度过了啊。
　　……
　　不管怎么样，该上学还是要上学、该上班还是要上班。
　　日常生活似乎没有丝毫变化。
　　毛利小五郎也要上班，那就是待在事务所里等着工作上门。
　　可惜没有多少委托。
　　不要说顾客上门了，连电话都没几个。
　　一天天的就待在那里看报纸、看电视、睡懒觉，或者喝点小酒吃点零食。
　　偶尔接到个电话，居然还是搞推销的。
　　除此之外，就是老朋友打来的电话，闲着无聊跟他聊聊天吹吹牛。
　　还有邀请他参加婚礼的。
　　“周末？京都？没问题，我肯定去。”
　　闲着也是闲着，虽然距离有点远，但毛利小五郎还是答应下来。
　　当天晚上就跟女儿说起这件事情。
　　毛利兰表示无所谓。
　　“主不在乎”就是现在她面对绝大多数事情的态度。
　　除非能够帮她把弟弟找回来。
　　这样想想，果然应该攒钱去做个小手术吗？
　　就是那种能够实现性别变换的手术。
　　虽然不是完全的改变。
　　但又不知道会不会有变回去的哪天，乱动身体还是不太好的。
　　“啧~！”
　　该死的穿越。
　　……
　　之前在警视厅的时候，毛利小五郎认识了三个小鬼的父母，还拍着胸膛说什么有事情需要帮忙就尽管找他。
　　结果他们还真就不约而同地找过来了，让毛利小五郎帮忙照顾自己的孩子。
　　并不是白帮忙的那种，而是给委托费的，虽然并不是很多。
　　听到毛利小五郎说要去京都参加朋友的婚礼，恐怕不方便照顾几个小鬼，他们干脆就让孩子跟着一起去。
　　“可是这个……”
　　“让孩子出远门看看也挺好的。”
　　“他们出行的费用我们也全部负责。”
　　“这两天真的没有时间照顾孩子，拜托您了，毛利侦探。”
　　“……”
　　于是周末出发的时候，就变成一个大叔一个少女外加四个小鬼的组合。
　　三个小鬼好像是第一次乘坐新干线，看起来就显得很兴奋。
　　而且还在那里商量着要不要在列车上探险之类的。
　　听闻此言的毛利兰一个眼神扫过去，小岛元太和圆谷光彦立刻就像是被掐住脖子那样，硬憋着说不出话来。
　　吉田步美还是完全不觉得害怕。
　　只是两个同伴都不说话，她说着说着自然也就停下来了。
　　江户川柯南“呵呵”笑了几声。
　　毛利小五郎则是在刮着胡子。
　　明知道今天要参加友人的婚礼，他还是晚睡早起的，现在看起来就很憔悴。
　　等刮干净胡子就直接在列车上补觉了。
　　毛利兰往嘴里塞了颗糖，转头看向窗户外面，准备欣赏下沿途的风景。
　　江户川柯南摸摸自己的眼镜、又低头看看自己的鞋子。
　　阿笠博士给他的眼镜和鞋子加了新的功能。
　　具体来说就是搞了个窃听器跟眼镜配套、鞋子则是加了增强脚力的功能。
　　至于能够做到何种程度……
　　谁知道呢，目前都还没有机会试验过。
　　“我去下卫生间。”
　　离开座位朝着卫生间所在的方向走过去。
　　走着走着突然就停下脚步，睁大眼睛看着两个身穿黑色衣服的男性。
　　这是在游乐园里遇到的黑衣人！
　　这是给他灌下药物导致他身体变小的罪魁祸首！
　　他们怎么会在这里的？
　　“糟糕！”
　　难道他的身份……
　　“小鬼，滚开。”
　　略矮点的男人好像比较暴躁，直接用手把他推到旁边，强迫他让开道路。
　　那个长发的男人面无表情，连看都没看他一眼。
　　两个黑衣人就这样从他身边走了过去。
　　江户川柯南看着他们的背影，偷偷地松了口气。
　　还好，没有暴露。
　　倒不如说他们恐怕根本不知道药物会导致人变小的事情。
　　但既然在这里遇到了……
　　江户川柯南没有再去卫生间，而是折返回自己的座位。
　　路过两个黑衣人的时候瞄了两眼，又迅速收回自己的视线，生怕被他们察觉到有问题。
　　等在自己的位置坐下来后，又偷偷关注着“身后”那两个黑衣人的情况。
　　毛利兰看看去而复返的死神小学生。
　　察觉到他的异常后，也跟着瞄了两眼那边的情况。
　　两个身穿黑色衣服、头戴黑色帽子的男人。
　　从他们的外貌特征来看……
　　琴酒和伏特加？
　　毛利兰微微皱眉，收回视线看着窗外陷入思索。
　　有的呢，这样的剧情。
　　漫画里的江户川柯南就是在新干线上再次遇到他们，然后得知“琴酒”、“伏特加”这两个代号的。
　　动画版里面被魔改成两个毫不相干的男人。
　　漫画版没有三个小鬼跟着、动画版则是有三个小鬼跟着……
　　所以这是两版剧情的结合？
　　而不管是漫画版还是动画版，都是有炸弹存在的，整个列车都有受到威胁。
　　“……啧，真是麻烦。”
　　果然就不能跟死神小学生一起出门啊！

第十四章：甜点是生活必需品
　　漫画没怎么看，动画倒是看得比较多。
　　前面几百集里的那些比较经典的剧集就经常在电视台上轮番播放，让很多人从小就跟《名侦探柯南》打交道。
　　
　　同样的剧情看的次数多了，印象自然就会比较清晰。
　　但同样是“看”，也有不同的说法。
　　如果是喜欢的话，甚至能把很多剧情背下来；如果只是看个热闹，那能记得大概就算不错了。
　　毛利兰不知道自己能记得多少剧情。
　　每次想要回想一下，脑海里冒出来的也是戏份多的主配角，还有跟他们相关的那些身份背景等情报。
　　至于其他零零散散的记忆，想要整理清楚都很困难。
　　如果遇到相关的人物相关的场景，或许就能触发记忆想起个大概的情况。
　　比如说新干线上的这段剧情。
　　只记得有琴酒伏特加、记得箱子里面是炸弹、记得跟他们交易的是个姑娘、记得炸弹最后在新干线外面爆炸。
　　具体的过程和细节？
　　那谁能记得呢。
　　毕竟又不是多让人印象深刻的东西。
　　但记得个大概也很好办。
　　她不想插手死神小学生跟假酒厂的斗争，只是这件事情牵扯太大，要是有个万一的话，搞不好整个列车都得被炸掉。
　　当然管也不能直接管，至少要等琴酒和伏特加离开再说。
　　他们肯定会下车的，毕竟又没想同归于尽。
　　“因为要杀人灭口而把整个列车炸掉，这一个个还真是丧心病狂呢。”
　　少女在心里暗自吐槽。
　　站起来用手轻轻拍了下死神小学生的脑袋。
　　“我去一下卫生间，你老实点别在私底下搞那些危险的小动作。”
　　说完就直接走了。
　　江户川柯南摸摸自己的脑袋。
　　小动作？
　　什么意思？
　　难道是指去卫生间偷看的行为？
　　谁会做这种事情啊。
　　江户川柯南摇摇头，继续关注那边的两个黑衣人。
　　……
　　少女并没有去卫生间，而是在车厢里搜寻，想要找套衣服换换。
　　乘客的行李箱是不好下手的。
　　直接把某个人打晕拖进卫生间里扒掉衣服……
　　这样也不太行。
　　好在列车上不仅有乘客，还有服务员、乘警等。
　　他们也会带着换洗的衣服，还有专门的放置区，正常不会有人在那里看着。
　　毛利兰就借用他们的衣服，顺便还拿了顶帽子。
　　头发收拢起来藏在帽子里面，压低帽檐尽量遮住自己的双眼。
　　衣服是男装，还残留着洗衣粉的味道。
　　“咳咳~嗯~，啊~哦~噢~”
　　调整嗓子换个声线。
　　很多声优都会换声线，说不上是多厉害的技巧。
　　想要完全变个声音那就比较难了。
　　在卫生间里面待了许久，出来就变成个帅气的少年。
　　低着头在车厢里穿行，没有谁能真正看到她的长相。
　　回到乘坐的车厢里面，琴酒和伏特加正好起身离开，估计是要开始交易了。
　　于是少女也没有停下来，直接跟了上去。
　　毕竟“他”不是这个车厢的乘客，没有停留也不会引人怀疑。
　　不仅是她，江户川柯南也偷偷跟在后面。
　　看到他这样的少女忍不住“啧”了一声。
　　但暂时也懒得管。
　　琴酒和伏特加来到餐车这里，在估计是事先约好的位置坐下。
　　毛利兰也找了个空位坐下来。
　　江户川柯南躲在旁边偷偷观察，可能是害怕会被发现，没看多久就离开了。
　　“这位先生，您需要点什么？”
　　“有蛋糕吗？给我来一块，然后再来杯……牛奶吧。”
　　“好，您请稍等。”
　　打发走服务员，少女继续等在那里。
　　餐车里也算是人来人往，但大多数人都是空手来的，不会随身带着行李。
　　伏特加的手里倒是提着个黑色的手提箱。
　　等服务员把少女要的东西端过来的时候，一个提着旅行箱的姑娘也来到餐车这里。
　　眼神在车厢里扫视一圈，然后径直朝着琴酒他们走过去。
　　看来她就是交易的对象了。
　　少女瞥了一眼，然后继续享用蛋糕。
　　果然甜点是生活的必需品。
　　毕竟人生充满艰苦，需要来点甜的东西中和一下。
　　……
　　毛利兰离开许久也不见回来，三个小鬼彷佛得到了解放，在列车上跑来跑去的想要进行“探险”。
　　结果却看到江户川柯南把什么东西放到某个座位下面。
　　于是赶紧跑过去“搞破坏”。
　　其实就是嚼过的口香糖，里面包着阿笠博士制作的窃听器。
　　“不可以的，柯南君，恶作剧是很不好的。”
　　吉田步美说着就用纸巾把口香糖拿下并包起来，拉开座位扶手那里的烟灰缸放到里面。
　　这个位置能听得更清楚，所以江户川柯南就没有说什么。
　　小岛元太和圆谷光彦倒是一顿指责。
　　“就是因为有你这样讨厌小鬼，那些大人才会讨厌我们的啊。”
　　“就是就是。”
　　“……”
　　对此死神小学生只能表示呵呵，顺便翻翻白眼。
　　这两个臭小鬼还真是有脸说呢。
　　而把口香糖放到该放的地方后，吉田步美像是叹口气的样子。
　　“刚才小兰姐姐都跟你说不要搞小动作了吧，柯南君还真是不听话呢。”
　　听到这个的江户川柯南愣了一下。
　　毛利兰那句话是这个意思？
　　提醒他不要搞恶作剧……
　　好像很有可能。
　　果然是完全把他当成小鬼看了嘛。
　　但看看自己现在的身体，死神小学生又忍不住默默叹息。
　　至少表面上确实是小孩子呢。
　　几个孩子没有多想，结束这个话题询问道：“柯南君要一起去探险吗？”
　　“我就不去了，你们还是回去坐好吧，不然小兰姐姐回来可就惨了。”
　　江户川柯南提醒一句，跑回自己的位置坐好，等着那两个黑衣人回来。
　　小岛元太和圆谷光彦互相对视着。
　　他们又想去“探险”，又害怕自己的脑袋会被打爆。
　　纠结了一下，还是灰熘熘地跑回自己的位置去了。
　　吉田步美倒是不怕毛利兰，但自己一个人挺没劲的，也只能老老实实地跟着同伴回去重新坐好。
　　……
　　琴酒和伏特加是顺便吃了点东西才走的。
　　那个姑娘还没有离开，依旧在那里吃着自己要来的食物。
　　毛利兰把蛋糕吃完、把牛奶喝掉。
　　看看车门的方向。
　　然后站起来，朝着那个姑娘走过去。
　　再次轻咳几声调整下声线，来到那个姑娘身边，小嘴勾起一抹漂亮的弧线。
　　“这位姐姐，我能坐在这里吗？”
　　“？？？”
　　正吃着东西的姑娘抬起头，看看来到自己身旁的少年。
　　虽然看不到全脸，但似乎挺帅气的样子。
　　刚才他好像是坐在那边的，现在却突然走过来……
　　难道是想要搭讪？
　　这个少年喜欢比他年龄大的吗？
　　姑娘摸摸自己的脸，觉得自己果然还没到年老色衰的地步。
　　于是脸上也露出个笑容。
　　“请坐。”
　　“谢谢。”
　　少女在她的面前坐下来。
　　然后小声说出的第一句话，就让姑娘大惊失色。
　　“箱子里面有炸弹。”
　　“？！”

第十五章：“我们是警察，我们不会怕。”
　　箱子里面有炸弹？！
　　听到这个消息的姑娘下意识就想要把手提箱拿起来打开看看。
　　但没等碰到手提箱就迅速把手收回来。
　　这里面要是真有炸弹的话，怕不是打开就会直接爆炸，很多电影电视剧甚至动画里都有这样的情节。
　　
　　现在关键的问题在于：少年的消息到底是不是真的？
　　姑娘用质询的目光看着少年。
　　“你怎么证明你说的是真话？”
　　“证明？这个就挺难的呢，真是没有办法。”
　　少女叹息着摇摇头。
　　餐车里人来人往，直接把手提箱抢走，恐怕立刻就会引起骚乱；把这姑娘打晕了再悄悄把手提箱拿走，同样有点过于显眼。
　　这时候要是有个手表型麻醉枪就好了，那个小道具还是很实用的。
　　但想要证明就很麻烦，毕竟不能直接把箱子拆开。
　　拆开就直接引爆的机关装起来又不难。
　　“请跟我来吧。”
　　“跟你……”
　　姑娘有些犹豫、有些警惕。
　　她眼里的少年又露出个迷人的笑容：“总不能在这里把箱子拆开吧？”
　　“……也是。”
　　姑娘也觉得不能在这里打开箱子。
　　实际上她都还不知道箱子的打开方法，约好等到某个时间后再通过电话完成这最后的交易。
　　这怎么看都有问题的交易方式，偏偏她就那么单纯地相信了。
　　不得不说，这姑娘真的挺好骗。
　　这会儿虽然有点警惕，却也没有多想，还是小心翼翼地提着箱子跟着少年离开餐车，朝着那未知的地方走去。
　　然而毛利兰压根没想要证明，更没准备打开那个箱子。
　　就只是把她骗到没有人的地方罢了。
　　走路的时候把顺便拿来的劳保手套给带上，等来到没有人的过道这里，突然就转身出手，直接“砰”地把她打晕掉。
　　小心翼翼地接住那个手提箱，顺便扶着那个姑娘，然后直接把她拦腰抱起。
　　“还是让警察帮你证明吧。”
　　抱着这个有点傻乎乎的姑娘，直接去找这辆列车的乘警。
　　两个乘警正在站岗呢。
　　一个少年抱着个姑娘过来，他们就觉得挺奇怪，想着那个姑娘是不是生病了。
　　于是直接迎上去准备帮忙。
　　顺便询问道：“请问发生什么事情了？”
　　毛利兰：“我要说的事情，你们千万不要怕。”
　　“？？？”
　　两个警察对视一眼。
　　然后点点头：“我们是警察，我们不会怕，你请说。”
　　毛利兰：“这个手提箱里面是炸弹。”
　　警察：“？！”
　　毛利兰：“其实我是目暮警部手下的秘密探员，奉命来调查这起案件，这个女人是重要嫌疑人，需要把她带回去好好调查。”
　　警察：“目暮警部是哪位？”
　　“警视厅本部搜查一课的目暮十三警部，怎么，你们不认识？”
　　“知道知道。”
　　两个警察赶紧点点头。
　　毛利兰把手提箱和姑娘分别交给他们。
　　然后吩咐着说道：“我这里还有别的任务，这就交给你们了。”
　　“可是我们……”
　　“联系名古屋那边，让他们派出爆炸物处理班的警员在车站待命，你们下车后直接把手提箱交给他们就行了。”
　　“那这个女人……”
　　“该怎么办就怎么办，不要问我。”
　　“是。”
　　“就这样，再见。”
　　把麻烦扔给两个警察，毛利兰直接转身跑路。
　　琴酒他们大概率是在名古屋站下车，只要炸弹也跟着他们下车，那这辆列车就安全了。
　　至于下车后的炸弹会怎么样，那毛利兰就懒得多管了。
　　只要自己没事就行。
　　如果不是担心有个万一波及到自己，她才懒得做这么麻烦的事情呢。
　　而等她离开后，两个警察才反应过来。
　　“是不是忘记看他的证件了？”
　　“好像是，但这个不重要，问题是这个、炸弹？”
　　两个警察看看那个黑色手提箱。
　　然后对视一眼，稍稍沉默。
　　接着就赶紧行动起来。
　　“总之先紧急联系名古屋那边吧。”
　　“是。”
　　……
　　毛利兰回到卫生间，把藏在这里的衣服拿出来重新换上，出来后又把借来的衣服给人家送回去。
　　刚做完这些，就听到提示说名古屋站要到了。
　　“这么快？”
　　也不知道名古屋的警察准备好没有。
　　但管他呢。
　　沿着通道朝自己乘坐的车厢走回去。
　　刚来到这边，又正好遇到要下车的琴酒和伏特加。
　　少女表现得很平常。
　　两瓶难得的真酒也没有注意她。
　　双方就这样擦肩而过。
　　然后毛利兰就看到直接追出来的江户川柯南，还想要跟着跳下车似的。
　　这样的表现就让少女感觉很不耐烦。
　　顺手抓住这个矮冬瓜娃，然后直接把他扔回到车厢的过道里。
　　“兰、小兰姐姐……”
　　他这才注意到毛利兰。
　　少女却懒得管他，冷冷地瞥他一眼，然后回自己的位置坐好。
　　死神小学生就是这样的呢，经常是不管不顾的，一心只想着“破案”。
　　明知道那两个组织成员心狠手辣、明知道自己身份暴露的话会危及到很多人的生命，偏偏还是没头没脑地追上去。
　　他自己作死也就算了，但能不能不要拉着别人一起死？
　　虽然少女觉得自己不会死。
　　但会被牵扯到的又不是只有她，毛利小五郎、阿笠博士等人同样会有危险。
　　谁让毛利小五郎非要让江户川柯南在家里借住呢。
　　按照那个组织的做事风格来看，甭管你到底知不知情，反正只要是有可能知情的，那就宁杀错不放过。
　　“早知道当时就反对这臭小鬼住进家里好了。”
　　少女心里有点后悔。
　　同时反思自己是不是有点过于咸鱼了，起码有些该做的事情得去做、有些该说的话也得说出来才对。
　　为了避免更大的麻烦，有时候就得去做些不算很麻烦的工作呢。
　　……
　　被少女阻止的江户川柯南也算是清醒过来了。
　　但他似乎并没有意识到自己行为可能会带来的后果，而是为少女眼神里对他的不耐烦而感到伤心。
　　平时是平澹不在意，这次变得不耐烦，再发展下去岂不是变成厌恶了？
　　他可不希望自己沦落到那个地步。
　　但刚才还好好的，怎么突然就会感到不耐烦了呢？
　　江户川柯南有点想不通。
　　冷静思考一下，没等找到问题的答案，就想起来更重要的事情。
　　“炸弹！”
　　琴酒他们带来的炸弹还留在车上呢。
　　糟糕了。
　　得快点把炸弹找出来才行，不然事情可就变得大条了。
　　“冷静下来，仔细想想，一定能找到的。”
　　江户川柯南晃晃脑袋，再次让自己进入思考模式。
　　然而炸弹已经被送到站台上面了。
　　琴酒跟伏特加离开后，爆炸物处理班的警察才赶到现场，然后直接在车站附近找个没人的空旷的地方进行排爆。
　　而再次开始飞驰的列车上面，江户川柯南也只能跟空气斗智斗勇了。
　　毛利兰也懒得再管他。
　　掏出棒棒糖拆开包装塞进嘴里，再次开始欣赏沿途的风景。

第十六章：“小兰姐姐是说，有人想要刺杀新娘子？！”
　　警视厅本部很快就接到名古屋那边的通报。
　　有个自称是目暮警部手下秘密探员的年轻人，在新干线的列车上面抓住一个犯罪嫌疑人，而且还查获隐藏在手提箱里的炸弹。
　　抓住嫌疑人不算太大的功劳，但找出炸弹绝对是挽救了很多乘客。
　　这样的警察要奖励，要重重地奖励，升职加薪都不是问题。
　　连带着目暮警部也被上司夸奖了。
　　“你手下还有这么能干的探员啊，真是不错呢，好好地培养吧。”
　　“？？？”
　　面对自己的直属上司、搜查一课的管理官、松本清长警视的夸赞，目暮警部那是满脸的莫名其妙。
　　“什么探员？哪个探员？哪来的探员？”
　　“你手下的秘密探员啊，又不是派出去的卧底，用不着藏得这么深吧。”
　　“……我哪来的秘密探员？”
　　目暮警部依旧满脸懵逼。
　　见他这个样子，松本警视也发现不对劲了。
　　先把名古屋那边通报的情况告诉目暮十三。
　　然后开始商量：“你手下没有这么个探员，那就是说，对方在假冒警察？”
　　“很可能就是了。”
　　假冒警察这种事情，可大可小。
　　但一般都是得抓起来的。
　　两个警察讨论许久，觉得对方是事出有因，例如“需要假冒警察才能获得两个乘警的信任”这样的。
　　毕竟救了那么多人的生命，这件事情可以不追究了。
　　倒不如说想追究也不知道该找谁。
　　根据两个乘警的说法，对方是个年轻人，感觉像是个少年。
　　然后没有别的线索了。
　　连长相都没看到，因为对方带着帽子、还压低了帽檐。
　　而且名字也没有说。
　　就算说了，恐怕也是个假名字。
　　“但既然会借用我的名义，难不成是我认识的人？”
　　能干的少年……
　　目暮警部想起工藤新一，那位老弟好像很久都没有出现了呢。
　　既然无法追究，松本警视只能放弃。
　　“算了，事情就到此为止吧。”
　　“是。”
　　……
　　江户川柯南跟空气斗智斗勇。
　　去找跟琴酒他们做交易的人，结果没能找到。
　　跟乘警说列车上有炸弹，结果两个乘警奇怪地看看他，然后就让他走了。
　　矮冬瓜娃没有办法，只能自己努力。
　　结果过了窃听到的那个时间，列车还是在平稳地行驶着，没有听到爆炸声，也没有其他的异常情况。
　　“？？？”
　　死神小学生就不明白，怎么都想不明白。
　　难道炸弹是假的？
　　或者出了什么差错，所以没有引爆？
　　还是到站的时候就已经被带下车了？
　　没有任何线索，也无法推理出结果，最后他也只能选择放弃。
　　带着复杂的心思回到自己的座位坐下来。
　　不管怎么样，无事发生就是最好的结果。
　　……
　　京都，婚礼现场。
　　身为毛利小五郎的女儿，毛利兰得跟着他去认识一下那些叔叔阿姨。
　　转一圈后就没有她的事情了，可以自由活动。
　　毛利小五郎跟老友们叙旧、跟老友们吃吃喝喝，看起来倒是很开心。
　　毛利兰也坐下来享用着这里的甜点。
　　小岛元太和圆谷光彦没敢当着她的面到处跑，只能老老实实地坐在旁边，小声地聊着自己感兴趣的话题。
　　江户川柯南心情复杂，也只是安静地坐在那里。
　　吉田步美坐在毛利兰身边，看着这个姐姐不停地把甜品塞进嘴里。
　　“小兰姐姐吃这么多，不怕长胖吗？”
　　“没事，胖不了。”
　　“哦。”
　　吉田步美点点头，觉得话题好像进行不下去。
　　稍稍沉默一下，又转头看向那边的新娘伴娘等盛装出席的姑娘们。
　　那洁白的婚纱，好像让她很期待。
　　“那件婚纱好漂亮啊，当然新娘子也很漂亮。”
　　小姑娘这样夸赞着。
　　毛利兰瞄了一眼，很快就收回视线。
　　“看了感觉真可怜。”
　　“什么？”
　　吉田步美回过头看向毛利兰，表示自己不太明白。
　　可怜？
　　谁可怜？
　　新娘子？
　　毛利兰把嘴里的甜食咽下去，再次用怜悯的目光看向新娘子。
　　“好好的一个姑娘，今晚就得被人捅了，搞不好还得出人命，这样难道还不算可怜吗？”
　　“诶？！”
　　吉田步美睁大眼睛，满脸不可思议：“小兰姐姐是说，有人想要刺杀新娘子？！”
　　毛利兰转头跟这个小姑娘对视几眼。
　　然后叹息般摇摇头，继续吃甜点没有管她。
　　吉田步美依旧很担心：“怎么办？要不要通知警察？或者提醒下新娘子？”
　　这样滴咕几句，又跳下椅子，准备朝新娘子跑过去。
　　但毛利兰直接拉住她，提熘着把她放回到椅子上面。
　　“没事没事，不用管的。”
　　“可是……”
　　“没有谋杀，什么都没有，我就是随口乱说的。”
　　“……真的？”
　　“真的真的。”
　　毛利兰轻轻抚摸着她的脑袋。
　　这个小姑娘虽然熊了点儿，但也确实很善良，而且胆子还很大。
　　“老实点坐在这里吃东西吧，乱说的话不用在意。”
　　“……哦。”
　　吉田步美轻轻点头。
　　很听话地待在自己的座位上吃着甜食，顺便打量着身边的少女。
　　总觉得这个姐姐是很奇怪的呢。
　　……
　　婚礼的事情不用多说。
　　回程也很顺利，没有遇到什么事故。
　　把三个小鬼打发回家，毛利兰找了最近两天的报纸来看，发现新干线炸弹的案件似乎并没有特别报道。
　
　　再看看警方发布的通缉令，似乎也没有琴酒和伏特加的。
　　虽然没有照片，但可以画啊。
　　那么明显的特征只要画出来，琴酒和伏特加绝对会变得很有名气。
　　搞不好幕后boss看上他们的名气，直接让他们到某国做个小手术，回来就可以组合出道了呢。
　　为了拯救只有假酒的酒厂，两个人选择出来当偶像……
　　这样的剧情似乎是可以的。
　　当然玩笑归玩笑。
　　这次有那个姑娘的口供，结果警察却当琴酒伏特加不存在似的……
　　这里面的水果然很深呢。
　　但话又说回来了。
　　“为了区区几亿日元，得力干将琴酒居然会亲自跟对方做交易，组织前期的逼格还真是不咋地呢。”
　　毕竟刚开始的时候，漫画也没想过能画那么长嘛。
　　粗略一算，差不多该有三十年了？
　　围绕这部漫画搞了几十年，那么多人靠着这个吃饭，事情发展到这种程度，就算原作者想要完结也不容易。
　　“不管怎么样，反正我是看不到了。”
　　除非能够穿越回那个世界，不然只能亲眼看看这个世界会发展出什么样的故事了。
　　……
　　晚上，睡觉前。
　　乖乖躺在床上的吉田步美，跟自己母亲说了很多事情。
　　顺便还向自己的母亲请教。
　　“小兰姐姐说的那句话，到底是什么意思呢？”
　　新娘子会被捅，搞不好还得出人命……
　　吉田夫人在心里复述一遍，脸上不自觉地露出古怪的笑容。
　　吉田步美觉得更加奇怪：“妈妈？”
　　“毛利侦探的千金、还真是个有趣的孩子呢。”
　　“嗯？”
　　“以后你就会懂了。”
　　吉田夫人温柔地笑着，用手摸摸自己女儿的脑袋。
　　俯下身在她的额头上轻吻一下。
　　“乖，睡觉吧。”
　　“……是。”
　　吉田步美都都嘴，却还是乖乖地闭上眼睛。
　　吉田夫人也没有等她睡着，帮她盖好被子就起身离开了。
　　等到关门声响起，吉田步美才睁开眼睛。
　　先是看看房门那边，接着用疑惑的眼神看着天花板。
　　“小兰姐姐的话到底是什么意思？”
　　完全搞不懂啊。
　　这些个大人总是这样，话都不好好说，总是拐弯抹角的。
　　有时候就觉得真是讨厌呢。

第十七章：“这个柯学世界还真是有很多不同寻常的存在呢。”
　　人是由三个部分组成的：过去、现在、将来。
　　过去已经过去，没有办法改变，更没有办法回到那个时候。
　　更重要的是现在、是将来。
　　只有把握好现在，才能赢得更美好的将来。
　　虽然心里面还抱着期待，想着或许哪天一觉醒来就能恢复原样。
　　但有些时候却不得不承认现实：恢复原样的概率实在是太低了。
　　真要说的话，穿越约等于奇迹。
　　而奇迹这种东西基本不会在同一个人身上发生第二次。
　　虽然概率不能说没有，但确实约等于零。
　　鉴于这样的情况，不管少女愿不愿意，都得考虑下自己的将来。
　　将来到底该做些什么事情呢？
　　首先得排除结婚生子。
　　反正是不会让人捅的，这辈子都不会让人捅的，宁愿从窗户跳下去死在这里也绝对不会让别人捅自己。
　　抛开这个外，剩下还能做的事情，目前大概是好好学习天天向上？
　　毕竟还是个学生来着。
　　至于以后嘛，按照子承父业来看，是接毛利小五郎的班当个侦探、还是去接妃英理的班当个律师？
　　毛利小五郎这边真要接班的话，或许当个警察更加合适。
　　当年这个大叔从警视厅辞职也是迫不得己。
　　但不管是警察还是律师，现在的毛利兰全都没有兴趣。
　　要说她的兴趣……
　　那还真不知道。
　　她擅长的技能有不少，不擅长也都会一点。
　　真要说感兴趣的、想要发展成职业的东西，仔细想想好像真的没有。
　　“原来我真的是没有梦想的咸鱼啊。”
　　少女突然发现了真相。
　　思来想去找不到答案，干脆暂时就懒得多想。
　　反正她还年轻，还有很多时间慢慢寻找未来。
　　话又说回来了：穿越前的她到底是什么身份，为什么说会很多技能？
　　答案很简单，其实她就是……
　　……
　　新学年开始的时间是在四月。
　　但某天起床后的少女就发现，现在的日期居然是二月份。
　　“……算了，无所谓。”
　　沉默几秒钟后，还是没有管这种事情。
　　而且压根就没有办法管。
　　硬要说的话，可能把死神小学生捶死时间就能恢复正常了？
　　这个想法好像就很有尝试的价值。
　　但真不至于这样做。
　　只是转身离开少女的闺房，刷牙洗脸回来后，又很熟练地换上学校制服。
　　看看镜子里倒映出的自己，又不免唉声叹气。
　　“如果穿越成别人的话，或许就能来攻略毛利兰了呢。”
　　可惜偏偏穿越到这个少女的身上。
　　现在真想攻略的话，那也只能是自攻自受了。
　　想到这里的少女就抬起右手看看自己的手指。
　　然后摇摇头，没有脑补那些奇怪的画面，而是收拾下房间就直接出门。
　　上学的道路正在慢慢变得熟悉起来。
　　只是遇到的同学还是很陌生，压根不知道她们都是谁。
　　倒是有很多少女能叫得出她的名字。
　　看着并不是同班同学。
　　那些同班同学虽然她叫不出名字，但基本都记得对方的样貌。
　　跟她打招呼的应该是空手道部的成员。
　　这年头学点防身术是很有必要的，毕竟社会上的治安不是很好，时不时就冒出个抢劫犯纵火犯杀人犯的，还有很多不做人事的小混混。
　　空手道练得好的话，遇到危险应该至少还有逃跑的能力。
　　反杀的话，面对单个的敌人还有可能。
　　遇到三五个小混混的话，还是赶紧掉头跑路吧，因为正常人真打不过几个人的围攻，就算练过空手道也一样。
　　换成剑道而且手里还有武器的话，倒是还有可能反杀。
　　如果对方也有武器那就另当别论。
　　现实里的打架跟电影里的可不同。
　　电影里小个子能打败大个子、能一个打十个、能空手夺白刃等。
　　现实里不同重量级的差距能让很多人感到绝望；
　　一个打十个的话，倒不能说没有，但真的很少；
　　空手夺白刃之类的事情更不用想。
　　打架从来都是空手的怕拿刀剑的，用刀剑的怕那枪支的，用枪的面对飞机大炮那也还是得跪。
　　当然少数快要不做人的属于例外，他们空着手也能捶翻拿着武器的。
　　比如官方钦定的最强武者京极真。
　　“这个柯学世界还真是有很多不同寻常的存在呢。”
　　……
　　学校里的事情不用多说。
　　等再次回到事务所里面，时间已经是下午。
　　进门就看到茶几上面堆着很多玩具盒，毛利小五郎背对着门坐在沙发上，旁边站着江户川柯南。
　　他们面前坐着个显得愁眉苦脸的男人。
　　“我叫做小川，大约两年前开始，每个月都会有人寄玩具还有钱给我，每个月一百万元，到这个月已经有两千五百万……”
　　他估计也是刚来到这里没多久，正在向毛利小五郎说明自己的来意。
　　每个月都会寄给他，但寄件人和寄件地址都是假的，没办法把东西退还给对方、也没有办法跟对方好好谈谈。
　　
　　跟警察说了这件事情，结果直到现在也没能得到有价值的情报。
　　可能是忙着调查各种恶性案件的警察们没空处理这种看似无害的小事情吧。
　　但小川心里面就觉得很不安。
　　眼看着警察那边还是没有消息，干脆就向私家侦探寻求帮助。
　　因为今天寄来的东西跟以往有所不同。
　　看起来鼓鼓的信封里面不仅有一百万日元，还有一封简短的信。
　　“两千五百万已经付完，作为交换将会取走等价的东西。”
　　看完这封信的毛利小五郎皱起眉头。
　　旁边踮起脚尖偷瞄的江户川柯南同样想不明白这到底是什么意思。
　　主要是现在的线索太少了。
　　毛利兰瞄了几眼，却也不是很在意，退出事务所回到三楼的房间里。
　　待了大概十分钟的时间，又离开家准备出去逛逛。
　　结果毛利小五郎他们正好也从事务所里出来。
　　“兰，我们要跟小川医生到医院里看看，你要不要一起去？”
　　小川的职业是医生。
　　就职的医院里有他祖父留下来的话，价值大概就是两千万这个样子。
　　从信里的话来看，对方估计是想要换走这幅画？
　　因为有这样的可能性，所以他们准备到医院里看看情况。
　　“我就不去了。”
　　毛利兰可不想管这种查案的事情。
　　一个医生，收到很多钱和玩具，代价是一幅画……
　　所以为什么会有玩具？
　　真要“买”画的话，直接给钱就行了吧？
　　这个就略有点奇怪。
　　跟着他们下了楼，到街道上准备分开的时候，忍不住多嘴问一句。
　　“小川医生，你有孩子了吧？”
　　“啊，是的。”
　　这个情报都已经告诉过毛利小五郎和江户川柯南了，再跟毛利侦探的千金说一次也无妨。
　　“他叫做勇太，今年刚刚五岁。”
　　“这会儿应该在幼稚园？”
　　“是的。”
　　小川医生再次点头，毫无防备地把幼儿园的地址也说出来。
　　得到情报的毛利兰没有继续询问，直接转身自己一个人离开，毛利小五郎他们也坐上车子前往医院。

第十八章：“人类这种生物果然很不可理喻啊！”
　　寄出钱和玩具的人，姓氏是荻野。
　　三年前他那年仅五岁的儿子突发盲肠炎，紧急送往医院却为时已晚，结果自然没能救回来。
　　而当时给他儿子智也做手术的正是小川医生。
　　儿子死了，荻野很痛苦，当时还大闹了一场。
　　他不愿意承认自己的儿子是病死的，直接认定这是因为手术失误而死的。
　　说实话，这样很没有道理。
　　当时负责做手术的小川医生以及护士们没有任何失误。
　　名为智也的孩子之所以会死，单纯就是因为病情发现得太晚，送到医院的时候已经难以救治了。
　　小川医生跟护士们拼尽全力，结果还是没能把那可怜的孩子救回来。
　　荻野其实明白这些，他只是不愿意承认。
　　智也死亡的事件里面，犯下最大失误的其实是他自己，因为他没能及时察觉到孩子的身体状况。
　　可能有察觉到却认为只是普通的肚子痛，从而导致最佳治疗时间的延误。
　　但他没有、或者说不敢憎恨自己，所以就把仇恨转移到小川医生的身上。
　　知道小川医生有个孩子后，很快就有了报复的计划。
　　最近两年每个月都把儿子的玩具、把儿子的保险赔偿金寄给小川，把这些当成是“买命钱”。
　　他想要买走小川儿子勇太的生命，让他给自己的儿子陪葬。
　　他儿子死了，换来两千五百万。
　　那么用这两千五百万换走勇太，好像也是挺合理的吧？
　　反正荻野觉得很合理。
　　现在那两千五百万和玩具已经全部寄出去，该轮到勇太付出自己的生命了。
　　……
　　一个医生、两千五百万、玩具、孩子……
　　在路上深挖回忆的少女，想起不少相关的剧情。
　　首先是原毛利兰怀疑江户川柯南的身份，然后才是那个医生孩子的事情。
　　“人总要给自己活下去制造个理由呢。”
　　有些人是为了父母妻儿、有些人是为了家国大义，有些人是为了吃喝玩乐、有些人就是单纯的想要活着。
　　那个失去孩子的父亲，显然是依靠复仇而活着的。
　　想要复仇倒是没有什么不对。
　　历史上就有提倡复仇的时候：九世之仇犹可报乎？虽百世可也！
　　问题是这件事情里面根本没有任何仇恨。
　　小川医生没有做错，他的儿子也没有错。
　　那么有错的是谁呢？
　　当然是那个自己没有注意到孩子的病情、结果还迁怒于无辜之人的家伙。
　　就算真的是复仇，正常也该讲究冤有头债有主呢。
　　结果却想要对无辜的孩子下手……
　　“人类这种生物果然很不可理喻啊！”
　　少女发出无奈的感慨。
　　虽然并不想多管闲事，别人死不死跟她也没有关系，但反正闲着也是闲着，还是来到幼稚园看看情况。
　　有很多父母来接自己的孩子、还有些孩子则是由保育师送回家。
　　毛利兰上去打听小川勇太的去向。
　　结果幼稚园方面却说勇太已经被一个男人接走了。
　　那是父亲、是叔叔、还是别的什么人，他们也说不清楚。
　　“这样都能把孩子接走的吗？”
　　毛利兰忍不住吐槽。
　　直接用手指着三个可爱的小姑娘：“既然随随便便就能接走，那就麻烦把她们三个送给我吧。”
　　保育师：“……”
　　“你们完全就没有安全防范的意识嘛。”
　　少女摇头感叹。
　　明知道现在治安很不好，明知道现在世道那么乱，明知道世界上有很多坏人，结果随随便便就让不明身份的人把孩子接走……
　　果然某些制度能够得到完善靠的是那些血淋淋的教训呢。
　　但这种事情也不归她管。
　　问清楚对方离开的方向和时间，觉得应该能够追得上，就直接离开幼稚园朝着那个方向赶过去。
　　虽然她其实很自私自利、虽然以前经常见死不救。
　　但还是那句话：反正闲着也是闲着嘛。
　　原本就是出来闲逛的，往哪个方向走都是走，那就顺便过去看看也无妨。
　　……
　　人活着需要有希望、需要有心灵的寄托、需要有奋斗的目标。
　　最近两年支撑着荻野的就是复仇。
　　其实他知道这样很没有道理，但如果不给自己找个目标的话，他也不知道自己会变成什么样。
　　
　　孩子很顺利就接出来了。
　　看着缓缓走在前面的勇太，荻野的心情也有点复杂。
　　儿子死去的时候，正好是五岁，跟现在的勇太同龄。
　　事实上他是特地选在这个时候动手的。
　　而且今天正好也是儿子智也的忌日。
　　荻野抬起头看看天空，做了几次深呼吸，努力调整好自己的心态。
　　快速跟上去，送出手上的礼盒。
　　“你看，小朋友，这是送给你的礼物。”
　　那是特地留下来的、儿子生前玩过的、最后的一件玩具。
　　年幼的勇太停下脚步，转过身看着面前的叔叔。
　　收到礼物他是很高兴的，满脸开心的笑容，边道谢边把礼物接过去。
　　把盒子放到地上，直接坐下来准备拆礼物。
　　顺便询问道：“叔叔，等一下你真的要带我去好玩的地方玩吗？”
　　“是啊，我马上就带你去。”
　　荻野侧身对着勇太，从自己怀里掏出一把刀子。
　　要把他送去智也在的地方。
　　是天堂？还是地狱？
　　荻野突然想到这个问题，不免产生些许犹豫。
　　就在这个时候，少女悄无声息地冲了过来。
　　速度很快，完全不给人反应的机会，而且下手非常的重。
　　荻野是突然听到“喀察”的声音，然后一阵天旋地转，接着整个身体就“砰”地被拍到地面上。
　　右手似乎用不出力气，刀子从手中滑落，“当啷”地掉到地砖上面。
　　一套流程走完后，才感觉手痛头痛全身都痛。
　　“啊啊~啊啊啊~！！！”
　　于是终于发出惨烈的哀嚎声。
　　少女嫌他吵闹，“砰”地踢了他一脚，但无法让他停止嚎叫。
　　原本准备拆礼物的勇太瞪大双眼，看看想要在地上打滚却又不敢的叔叔，又看看满脸冷漠表情的少女。
　　毛利兰则是转头看向远方。
　　那边毛利小五郎、江户川柯南、小川医生正朝这边跑过来。
　　“兰！”
　　“勇太！”
　　两个父亲分别呼唤自己孩子的名字。
　　迅速跑到这边，小川赶紧抓着自己的孩子，检查他身上有没有伤口之类的。
　　毛利小五郎倒是没有动手动脚。
　　看看自己的女儿，看看好像习惯了疼痛、哀嚎声渐渐消失的荻野。
　　然后拍拍女儿的肩膀。
　　“做得不错。”
　　就是下手稍微狠了点儿。
　　明明以前教训那些坏人的时候，最多只是把人打疼打倒，怎么现在变得那么喜欢打断别人的手脚呢？
　　江户川柯南用很惊奇的目光看着毛利兰。
　　想想之前少女问小川医生有没有孩子、问幼稚园在哪里……
　　难道那时候就知道孩子是对方的目标了？
　　她的推理能力什么时候变得这么强了？

第十九章：“下次直接扭断他们的脖子吧。”
　　跟每个月一百万、总计两千五百万的钱款比起来，那些像是附赠的玩具就显得很微不足道。
　　虽然送玩具确实有点奇怪，但两个侦探都没有深究。
　　但其实这些玩具才是关键。
　　真想要买画的话，直接上门商量就行，用不着这么麻烦。
　　每个月寄钱寄玩具想要交换的，绝对是不好说的、甚至不容商量的东西。
　　所以在这件事情里面钱只是次要的。
　　而玩具这种东西，一般都是给孩子玩儿的，里面也没有掺杂大人的玩具。
　　什么是大人的玩具？
　　嘿嘿嘿~。
　　总之要推理的话，大概就是这样的思路。
　　毛利小五郎觉得很有道理，江户川柯南也挑不出什么毛病。
　　因为觉得可能跟孩子有关，所以就来幼稚园这里看看，结果发现荻野把孩子接走准备行凶，于是就直接把他的手给打断。
　　身为医生的小川安慰一下自己的孩子，接着就去给荻野做检查。
　　不知是已经习惯还是变得麻木，这会儿的荻野已经不再哀嚎，只是满身大汗脸色苍白，像只死狗似的躺在地上。
　　年幼的勇太不是很能理解现在的情况，只是茫茫然地看着周围的人。
　　看看手里刚收到的礼物，突然间想到什么，迈开小脚走到荻野身边。
　　“那些礼物都是叔叔送的吗？”
　　荻野：“……”
　　“谢谢，叔叔，我一直都有很珍惜地玩儿哦。”
　　“……”
　　看着孩子那单纯的笑容，荻野沉默许久，接着就“呜呜呜”地哭了起来。
　　然后按照惯例，开始犯人的自白。
　　小川医生、毛利小五郎他们都认真地听着。
　　毛利兰却是满脸无语。
　　她着实不喜欢这种扇情的桥段，也不想知道别人做事情的理由。
　　而且人与人之间是无法真正共情的。
　　荻野哭得撕心裂肺、小川医生喟然叹息、毛利小五郎无奈摇头。
　　毛利兰兴致缺缺，直接转身离开。
　　“我去买菜回家做饭。”
　　“……”
　　这话说得就有点煞风景。
　　看着她逐渐远去的背影，毛利小五郎抬起手挠挠头。
　　自家女儿怎么变得那么不懂看气氛了？
　　……
　　晚上吃饭的时候，少女从大叔那里得知事情的后续。
　　可能是父亲能够理解父亲、可能是动了恻隐之心、可能还有其他什么原因，反正小川医生并没有选择报警。
　　只是再三向毛利小五郎表示感谢，然后带着孩子扶着荻野去了医院。
　　那里离医院很近，直接走过去就行。
　　荻野断的是手不是脚，走几步路还是没问题的。
　　毛利兰并不关心后续。
　　她就是闲得无聊才跑去“行侠仗义”，实际上可没有那么好心。
　　哪天要是心情不好的话，就算凶手当着她的面杀人她都懒得管。
　　当然那种情况最有可能的后续就是凶手想要杀她灭口，然后心情暴躁的她直接把凶手捶个全身骨折。
　　说完后续的事情后，毛利小五郎就开始说女儿的问题。
　　“还有啊，兰，以后出手不要那么重，把人打趴下就行了，总是打得别人断手断脚的，这样很不好。”
　　“打架还要手下留情，是嫌自己死得不够快吗？”
　　毛利小五郎：“……”
　　这话说得也很有道理。
　　面对敌人就算不直接打死，也得让对方失去威胁的能力才行，而断手断脚就是简单有效的办法。
　　但果然还是觉得这样有点不太对劲。
　　“不过断手断脚也确实挺麻烦的。”
　　毛利兰若有所思。
　　然后没等毛利小五郎说话，就点点头自言自语：“嗯，下次还是直接扭断他们的脖子吧。”
　　人生充满了艰辛。
　　直接扭断脖子让对方脱离无边苦海，这简直就是在行善积德啊。
　　“……我觉得还是打断手脚比较好。”
　　毛利小五郎就很无奈。
　　自家女儿到底为什么会变成这个样子的呢？
　　坐在旁边没有说话的江户川柯南心情也很复杂。
　　青梅竹马的少女真的变了呢。
　　变化大到让他觉得很陌生，就好像是完全变了个人似的。
　　但变化的原因到底是什么呢？
　　……
　　毛利兰变了。
　　熟悉的人都觉得她变了，只是有的不在意，有的不敢问。
　　就算问了少女也不会回答。
　　而铃木园子正是属于不在意的那种。
　　不管别的方面怎么变，反正友情不会发生改变，她们会是永远的好朋友。
　　这位与众不同的财阀大小姐始终这样坚信着。
　　面对“陌生”的毛利兰，态度依旧亲密无间。
　　每天来到学校后，第一个找的肯定是毛利兰，跟她分享各种各样的事情。
　　今天就给毛利兰带来个消息。
　　“松本老师要结婚了呢。”
　　“松本老师？哪个松本老师？”
　　毛利兰仔细想想，发现自己不记得几个松本老师。
　　果然还是看片少了啊。
　　铃木园子知道她好像是忘记了很多事情，所以直接把情报说出来：“松本小百合，我们小学时的音乐老师。”
　　松本小百合跟她们关系很好，所以结婚也没忘记邀请她们。
　　其他同学有没有这个待遇那就不清楚了。
　　“松本小百合……”
　　毛利兰轻轻点头。
　　虽然还是没能想起来，但看铃木园子这个表现，估计关系是比较亲近的。
　　“我还没有接到邀请。”
　　“我也还没有，这是偶然听到的消息。”
　　铃木园子解释一下。
　　接着变成满脸憧憬：“结婚啊，也不知道要等到什么时候才能遇到我的白马王子呢。”
　　听到她这样说，毛利兰就想起那个官方钦定的最高武力值。
　　那个家伙完全就是跑错了片场嘛。
　　“虽然我也不该出现在这个世界上。”
　　少女暗自吐槽。
　　铃木园子知道她对结婚不感兴趣，所以没有继续说这个，而是聊起别的话题。
　　有不少还是上流圈子里的趣事儿，普通人很难接触得到。
　　毛利兰没想要接触，就是单纯的听个笑话。
　　人生艰难，自己没有遇到开心的事情，自然就只能在别人身上找点乐子了。
　　……
　　上午刚在学校里说起松本小百合，下午回到事务所的时候，就在信箱里发现对方寄来的邀请函。
　　
　　没等看清楚呢，办公桌那边的毛利小五郎就接到电话。
　　说了几句就放下话筒：“兰，找你的。”
　　少女走过去拿起电话一听，果然就是叫做松本小百合的音乐老师。
　　双方先是叙叙旧，主要是对方在说、她在听，偶尔“呵呵呵”地附和几声，本身并没有说几句话。
　　毕竟以前的事情她是真的不知道。
　　好在也没有过多地怀念从前，很快就说起结婚的事情，少女也答应会去参加婚礼。
　　等结束通话放下话筒，立刻就下定决心。
　　“这次可不能带死神小学生一起去。”
　　上次参加毛利小五郎友人的婚礼就带着去了。
　　虽然婚礼上没有出现意外，但路上可是有遇到琴酒他们，还有颗能够把很多人送进地狱里面的炸弹。
　　这次不用出远门，距离近得很，指望路上发生什么事件来挡灾是不可能的。
　　真要带着去的话，大概率就是婚礼变成悲剧。
　　但不带着去就真的万事大吉了？
　　毛利兰仔细想想，然后直接放弃思考。
　　“算了，到时候再说吧。”
　　现在还是出去转转吧。
　　这个国家放学挺早，不参加社团活动的话，三点多四点钟就能回到家里。
　　而且老师布置的作业也很少，有大把时间做自己的事情。
　　毛利兰没有什么想做的，待在家里又觉得无聊，干脆就到外面闲逛，随便打发掉晚饭前的这段时光。
　　只是这样说的话，又忍不住发出叹息。
　　“感觉我都变成街熘子了啊！”

第二十章：按照柯南同人文的惯例来说……
　　时间总在不经意间悄然流逝。
　　好像过去了很久，又好像没过去几天，突然发现对时间的感应有点模湖。
　　但其他人是没有发现时间上的不对劲。
　　毛利兰盯着桌面上的日历，试图理顺时间变化的规律。
　　可惜没能找到头绪，最后也只能放弃。
　　“柯学纪年开始了啊！”
　　……
　　世纪末，九零年代。
　　这个时间段包括各个大国在内，社会治安都不是很好，甚至显得很混乱。
　　各种刑事案件层出不穷，让警视厅的警察们疲于奔命。
　　警视厅人手不足，能力也稍有不足，很多案件都没办法侦破，导致民众对他们的信任度不断降低。
　　某高中生侦探活跃的时候，甚至被冠上“日本警察的救世主”这种称号。
　　既是对某侦探能力的肯定，也是对警察们的嘲讽。
　　警察的无能和案件的多发，让私家侦探拥有更多的发展空间，于是慢慢就出现了很多名侦探。
　　光是出名的高中生侦探就有不少，比如工藤新一、服部平次等。
　　毛利小五郎的话，目前还没有多少名气。
　　但就算是这样的他也依旧会有工作找上门来。
　　某个周末的下午。
　　刚从外面回来的毛利兰把信箱里的信件、传单等全部拿到事务所里，直接摆在毛利小五郎的办公桌上面。
　　正在看报纸的毛利小五郎瞄了两眼，接着就发出无奈的叹息。
　　“看起来又没有委托呢。”
　　因为压根就没看到有信件。
　　但说是这样说，翻了翻那些传单，真就找到被埋没起来的信。
　　打开后却发现并不是手写的内容。
　　洁白的纸张上面，贴着应该是从报纸剪下来的文字。
　　“下一个满月的夜晚，在月影岛上，将会再次开始有影子消失，请你调查原因，麻生圭二。”
　　毛利小五郎把内容念了出来，然后满头雾水。
　　所以这是怎么个意思？
　　还没等想明白，电话就“叮铃铃”响了起来。
　　“毛利侦探事务所。”
　　顺手把话筒拿起来的毛利小五郎说了一句。
　　接着就听到男人的声音响起：“距离满月还有两天，委托费五十万元已经全部汇入你的账户，请一定要过来。”
　　“嗯？诶？你是……”
　　“月影岛的麻生圭二。”
　　对方表明了身份，然后就直接结束通话。
　　把电话放下的毛利小五郎就觉得很头疼。
　　这样的委托方式、没有说清楚的委托内容、还先给了委托费……
　　看来自己摊上麻烦的事情了呢。
　　“叮冬~。”
　　正纠结的时候，门铃声突然响起。
　　毛利兰去开了门，但进来的不是委托人，而是吉田步美她们三个小鬼。
　　他们是来找江户川柯南去玩儿的。
　　毛利父女没有管他们，各自做着自己的事情。
　　毛利小五郎坐在办公桌那里思考，想着该如何回绝这个奇奇怪怪的委托。
　　毛利兰坐在会客沙发那里摸着自己的腿。
　　吉田步美、小岛元太他们是想要带着江户川柯南去美术馆的。
　　“中世纪的铠甲会动？”
　　江户川柯南表示自己没听说过这件事情。
　　吉田步美很肯定地点点头：“外面很多叔叔阿姨都这样说呢，好像是有美术馆的保安看到了。”
　　“只是个噱头吧，肯定是用来骗小孩子的。”
　　死神小学生可不相信这种东西。
　　无非就是想要吸引客人去参观罢了，都是些老套的把戏。
　　吉田步美看着眼前的矮冬瓜娃，眼神里似乎充满了怀疑：“既然是骗小孩子的，那柯南君你怎么没有相信，难道你不是小孩子吗？”
　　
　　江户川柯南：“……”
　　虽然他表面上确实是小孩子，但至少心理上不是。
　　只是这精准的怀疑让他有点小慌乱。
　　“那什么、突然间就觉得很有趣的样子呢，我们一起去看看吧，哈哈哈~”
　　吉田步美没有管他突然的改口，而是看向坐在那边自摸的毛利兰。
　　“小兰姐姐要一起去吗？”
　　“？？？”
　　摸着腿的毛利兰抬起头，看向那个可爱的小姑娘：“你觉得我是小孩子吗？”
　　“我只是觉得小兰姐姐可能会对铠甲感兴趣。”
　　吉田步美笑着解释道。
　　毕竟毛利兰是练武的，可能会喜欢武器铠甲之类的东西。
　　就算不喜欢，也可以去欣赏下艺术嘛。
　　那是中世纪美术展，可不止武器铠甲，还有其他主题的作品。
　　可惜少女是真的没有兴趣。
　　“你们自己去吧，我可没有闲心陪你们玩儿。”
　　说完就站了起来，离开事务所回到三楼自己的房间去。
　　那些艺术品哪有毛利兰的身体好看啊。
　　与其去看那些所谓的艺术品，还不如回房间里脱光了自我欣赏呢。
　　吉田步美看看她上楼的背影。
　　很快就收回视线，看向自己的小伙伴们。
　　“我们走吧，柯南君。”
　　“好。”
　　……
　　少女的闺房里。
　　毛利兰并没有自我欣赏，而是在数着自己的零花钱。
　　数着数着就忍不住叹息。
　　“不管在哪里，经济都是个难题啊。”
　　干脆出去做个兼职……
　　好像也没有这个时间，毕竟是个学生来着，而且还得兼顾家务活。
　　话说回来，为什么非得是她做家务活，就因为她是毛利兰？
　　“兰小姐还真是辛苦呢。”
　　想想原作里的毛利兰，少女就忍不住摇摇头。
　　说来也是奇怪，当初毛利夫妇分居，怎么偏偏要让女儿跟着父亲呢？
　　因为妃英理想要专心搞事业？
　　如今她被称为“律政界女王”，事业确实搞得很好。
　　而毛利小五郎这里……
　　最近好歹是有不少委托找上门了，可惜没赚到几个钱。
　　刚刚倒是有几十万入账，但毛利小五郎似乎并不想要。
　　话说起来，刚刚那个委托是什么情况？
　　好像是说了“月影岛”？
　　说到月影岛那就不得不提起那个女装大老了。
　　明明有弟弟却不懂得珍惜……
　　“啧~！”
　　干脆直接把他阉了吧。
　　但按照穿越柯南世界的惯例来说，这会儿的自己还得想办法救他？
　　“那么麻烦的事情，谁爱做谁做。”
　　反正她是懒得做。
　　毕竟非亲非故的，谁会管别人的死活。
　　“明明我自己都活得那么艰难了呢。”
　　把剩下的钱扔进钱包里，往旁边一扔，然后直接躺到床铺上面。
　　看着天花板，思绪不受控制，开始胡思乱想。
　　突然又想起那个中世纪美术展的事情。
　　好像是那里的馆长杀人，然后矮冬瓜娃调查出真相的剧情吧。
　　“都说无利不起早，但那台洗衣机免费破案还那么热衷……”
　　这样的人该怎么形容？
　　“嗯……”
　　仔细想想，似乎也不对。
　　虽然不在乎“利”，但好像还是在乎“名”的。
　　江户川柯南没出来前，也算是跟工藤新一相处过几天，发现他听到别人夸奖的时候就很得意，彷佛尾巴都能翘到天上。
　　现在变成江户川柯南，他就……
　　还是喜欢出风头，有事没事就在那里“我叫江户川柯南，是个侦探”的。
　　怕不是想要搞个“小学生名侦探”的名头出来。
　　真要那样就可以去报馆投稿《江户川柯南大战工藤新一》了。
　　到时候干脆再给他们搞场决斗，谁没有出现谁就是怂包软蛋。
　　“但说到底，名利这种东西，还真没有多少人能看透啊！”
　　少女摇头感慨着从床上爬起来。
　　因为差不多该去购买食材准备晚饭了。

第二十一章：你身上有她的香水味……
　　美术馆出了命案，带队出警的依旧是目暮警部。
　　他真可谓是警视厅的劳模了。
　　查案的过程不用多说，有某位死神小学生在，最后的结果毫无悬念，只是花费了不少的时间。
　　等到天黑的时候，目暮警部亲自把江户川柯南送回到侦探事务所。
　　毛利父女正心安理得地享用着晚餐。
　　说实话，目暮警部有点无语。
　　“孩子天黑了还没有回到家，真亏你能安心吃饭呢，毛利老弟。”
　　“您这不是把他送回来了嘛。”
　　“……我要是没送呢？要是真的出事了呢？”
　　“那就到时候再说。”
　　毛利小五郎直接摆烂。
　　正喝着丸子汤的少女也插句话：“生死无常、各安天命哦。”
　　目暮警部：“……”
　　这个少女跟记忆里那个可爱小姑娘的形象差得有点远啊。
　　以前明明是那么的天真善良，现在却好像没有把孩子的安危放在心上……
　　这就是所谓的女大十八变吗？
　　要不然就是家庭教育的失败。
　　果然毛利小五郎这个家伙就不适合教孩子啊。
　　妃英理当初离开的时候，就应该带着孩子一起走才对。
　　毛利小五郎看看自己的女儿。
　　然后就笑呵呵地对目暮警部说道：“孩子贪玩，回来得晚点儿也很正常，小时候的我就经常玩到很晚才回家，不用太过担心的啦。”
　　“怎么样都好啦，老实说我也没有多余的精力管这种事情。”
　　目暮警部无奈地摇摇头。
　　现在他大多数的时间不是用来查案、就是用在前往案发现场的路上，压根没有闲心管别人家庭教育的事情。
　　就算有时间也轮不到他管，毕竟他的职责不是这个。
　　不在其位、不谋其政。
　　“总之孩子送回来了，我就先走了。”
　　“诶，不一起吃个晚饭吗？”
　　“案子后续还有很多工作要做，等下次有空再说吧。”
　　“那您慢走。”
　　……
　　虽然嘴里面说着不用在意，但送走目暮警部后，毛利小五郎还是逮着江户川柯南好好地说教一顿。
　　顺便还在那里询问案件的具体情况。
　　矮冬瓜娃也没管现在还在吃饭，直接就描绘起那血腥的案发现场，恨不得把所有的细节都说个清楚。
　　吃着饭的时候就很不适合谈论这种话题，因为会让正常人感到生理不适。
　　可惜待在这间房里的似乎都不是正常人。
　　毛利兰没有在意这个，更关注的是自己亲手做出来的美食。
　　但他们两个就在那里喋喋不休地说着话。
　　说几句就算了，还非要说那么多，就让少女觉得挺不爽。
　　直接抬起手“砰”地拍到桌面上。
　　“食不言、寝不语懂不懂？那么多吃的都堵不上你们的嘴吗？”
　　“额、兰，我们只是讨论下……”
　　“讨论个屁，餐桌是说这种事情的地方吗？”
　　“……女孩子不要说粗话。”
　　“你才是女……啧！”
　　现在她还真是女孩子。
　　于是就更加不爽了。
　　但没有继续争论，而是面无表情地看着他们。
　　“要讨论案子是吧，不吃晚饭是吧，那这些食物我可就全部拿走了。”
　　“别别别，我们吃，我们要吃的。”
　　“小兰姐姐做的饭菜最棒了。”
　　“……”
　　事实证明，案子到底是比不上吃饭重要。
　　没有饭吃他们会饿死，没有案子的话，说实话并没有多大影响。
　　江户川柯南可不需要靠破案赚钱。
　　毛利小五郎主要收入来源是各种抓奸找人的委托，正常情况下不会牵扯到那些案子里面，所以也不是靠破案吃饭。
　　看到他们安静下来，少女就不再多说，端起饭碗继续享用晚餐。
　　“毕竟美食是不可辜负的呢！”
　　……
　　现在少女仅剩的爱好应该就是吃了。
　　要享受美食、要补充糖分；每天都会做好吃的，每天都会带着棒棒糖。
　　就连上课的时候也明目张胆地咬着棒棒糖发呆。
　　老师们就觉得这样很不好。
　　但上课期间也不好说什么，只能点名让她回答问题，希望能让她意识到自己学识的不足，从而恢复以前认真学习的态度。
　　然而各科老师提出的那些问题，少女全都很顺利地完成解答。
　　于是老师们就不再管她了。
　　学校的老师不管；父母毛利小五郎、妃英理也不怎么在意女儿的成绩问题。
　　主要是因为一直都很优秀，所以觉得不用特地过问。
　　放学后回到事务所里面，毛利小五郎也不会提起跟学习有关的话题。
　　少女更不会主动说这些。
　　她就是坐在沙发那里，咬着棒棒糖思考人生。
　　毛利小五郎则是打电话预定船票。
　　以前出门做委托的话，一般是不会带着毛利兰的。
　　但这次仔细想想，还是加上毛利兰跟江户川柯南的票，就当做是顺便带她们去旅游了。
　　反正没准备接委托，到了岛上就找对方把钱退掉。
　　做好事情放下话筒，事务所的门就被打开，江户川柯南带着个少女走进来。
　　“大叔，这个姐姐想要找您帮忙。”
　　“……我明天要出远门。”
　　“先听听是什么事情嘛。”
　　江户川柯南说着就邀请那个少女坐下。
　　毛利小五郎就颇为无语。
　　但少女来都来了，也不好直接把人赶出去，只能起身来到沙发这里，在少女的对面坐下来。
　　
　　毛利兰很快就去端来几杯热茶，一人一杯摆在茶几上面。
　　然后就直接在少女的身边坐下。
　　她也没准备多管。
　　只是坐下来后发现有股香味，先是皱皱鼻子，接着就把视线放到身边穿着水手服的少女身上。
　　这是洗发露、沐浴露、化妆品、还是香水味？
　　说到香水味，就想起多年前的那首歌曲。
　　你身上有她的香水味……
　　“我叫做赤木量子。”
　　端正坐姿的少女做了个自我介绍。
　　然后说明来意：“我是想要请您帮忙找人的，那个人突然失去了踪影，我也不知道该怎么办。”
　　“找人啊……”
　　这是很常见的委托，有时候很容易找、有时候就很难。
　　但委托人应该都有做好长时间等待的准备。
　　这样的话倒是可以先接下来，让那些老朋友们帮忙注意一下，等从月影岛回来再做具体的工作。
　　反正在月影岛也不会待多久，预计就是那么一两天而已。
　　“这张是他的照片，我们以前交往过。”
　　赤木量子从手提包里拿出照片，放到毛利小五郎的面前。
　　看到照片的毛利小五郎，表情似乎有点古怪。
　　凑过来观看的死神小学生已经变得慌乱起来：“交交交、交往什么的，绝对没有的吧？！”
　　这样否定的同时，又转头看向毛利兰。
　　但毛利兰完全没有在意，只是瞄了一眼，又把视线放回到赤木量子身上。
　　这个少女身上的香味来源到底是什么？

第二十二章：自己的女儿是不是有点怪？
　　名为赤木量子的少女，自称跟工藤新一交往过。
　　这是显而易见的谎言，因为那台滚筒洗衣机压根就没有交过女朋友。
　　只要工藤新一能出现，这个谎言立刻就能拆穿。
　　问题在于工藤新一根本没有办法出来自证清白。
　　都已经变成江户川柯南了，又没有解药，能够出现才有鬼了。
　　所以矮冬瓜娃现在就很慌。
　　不停地在那里说着“不可能，没有的事”，又急急忙忙地补充“新一哥哥不是那样的人”之类的话。
　　毛利小五郎表情微妙：“那个推理小混混还做过这样的事情啊。”
　　说着就转头看向自己的女儿。
　　结果却发现毛利兰好像完全没有在意这件事情，而是凑到赤木量子的身边，似乎在嗅着少女身上的味道。
　　毛利小五郎：“？？？”
　　自家女儿这是在干啥呢？
　　“不可能，绝对不可能！”
　　江户川柯南继续为工藤新一开脱。
　　现在的他可是着急得很，担心毛利兰会产生什么误会。
　　然而毛利兰只是在打量身边的少女。
　　大概是同龄人，十六岁左右，留着差不多齐肩的头发，后面别着个蝴蝶结发卡，身上穿着水手式制服，看起来应该是米花高中的。
　　“这个姑娘看着真是可爱呢。”
　　毛利兰觉得她很符合自己的审美跟性癖。
　　兴致勃勃正准备套个近乎，但突然间想到什么，低下头看看自己的裙子。
　　等再次抬起头来，表情似乎又多了些生无可恋。
　　可爱是可爱。
　　可惜自己没那个卵用。
　　“绝对是有什么误会的啦！”
　　江户川柯南还在那里叫喊，想要证明工藤新一的清白。
　　毛利小五郎直接“砰”地一拳敲到他的脑袋上面。
　　“大人说话，小孩子不要插嘴。”
　　这样说了一句，然后用奇怪的眼神看着坐在面前的女儿跟少女。
　　自家女儿是不是取向有所变化？
　　赤木量子没注意到身边少女对她的觊觎，等一直打扰她说话的江户川柯南被镇压后，就继续说明自己的来意。
　　“希望毛利侦探您能帮我把工藤新一找出来。”
　　“找那个臭小子……”
　　毛利小五郎觉得很为难。
　　现在鬼知道该去哪里找个工藤新一交给她。
　　“这个委托我就……”
　　刚准备表示拒绝，那边毛利兰就突然开口：“你到底是想要找工藤新一、还是想要找别的什么人？”
　
　　“？！”
　　赤木量子似乎被吓了一跳。
　　双手抓住自己的裙摆，有些慌乱地看看身边的少女。
　　但很快就强迫自己镇定下来。
　　“那个、我确实是想要找工藤……君。”
　　“是嘛。”
　　毛利兰是完全不相信。
　　但暂时没有说什么，而是思索着深挖自己的记忆。
　　那边电话铃声突然响了起来。
　　毛利小五郎拍拍江户川柯南的肩膀，打发他过去接电话。
　　死神小学生刚离开，这边毛利兰就想起来了。
　　“我还是觉得你想找的另有其人。”
　　“我……”
　　赤木量子刚想说什么，毛利兰就凑到她的耳边：“孩子不见了，对吧？”
　　“？！”
　　于是少女又被吓到了。
　　睁大眼睛很是紧张地看着毛利兰：“你怎么会知道的？”
　　“哼哼哼~。”
　　毛利兰朝她笑笑，没有解释。
　　剧情的具体细节她记不清楚，只能想起个大概。
　　但这就已经足够了。
　　拉着赤木量子的手站起来，带着她离开事务所。
　　“走吧，我们路上慢慢说。”
　　“但是……”
　　“放心吧，很快就能找到的，但在那之前我要问你几个问题。”
　　“……是，你请问。”
　　“……”
　　两个少女手牵着手贴在一起，小声地说着什么话，很快就消失在毛利小五郎的视线里。
　　这个奇怪的大叔很是茫然地抬起手挠挠头。
　　到底是怎么回事儿？
　　电话是阿笠博士打过来的，主要是想说明下他制造出的小道具的功能。
　　但江户川柯南现在不想听这个，说了几句就结束通话。
　　转身回头一看，却发现毛利兰和赤木量子已经出门了。
　　没有多想，正准备追出去。
　　结果却被毛利小五郎给拦下来。
　　“小鬼，你就别跟着去捣乱了，又帮不上什么忙。”
　　“我那个、她们……”
　　江户川柯南一时间不知道该说什么。
　　支支吾吾了一下，还是离开事务所跑到楼下，却已经看不到两个少女的身影。
　　于是只能垂头丧气地转身回到事务所这里。
　　“真是不幸啊！”
　　……
　　赤木量子是受到足球运动员赤木英雄的委托，帮忙照顾他的弟弟赤木守。
　　但现在赤木守不见了，只有像是弟弟留下的纸条。
　　另外还有一封威胁信，说是“如果在比赛里敢进球的话，他的弟弟就会怎样怎样”的，还要求不能报警等等。
　　赤木量子不敢报警，又没有别的办法，只能向侦探寻求帮助。
　　她觉得高中生侦探工藤新一能解决问题。
　　但工藤新一很久都没有消息了，她自己找不到工藤新一，所以就想要让另一个侦探把工藤新一找出来。
　　“你就不能直接让这个侦探去找那个弟弟吗？”
　　毛利兰忍不住吐槽。
　　这个少女……
　　说好听点就是比较天然，说难听点就是略有点傻。
　　但这个并不重要。
　　虽然不记得具体的细节了，但知道那个弟弟是在另一个足球运动员的家里。
　　名字没能想起来，只记得对方的腿受伤了，跟赤木英雄还是朋友。
　　把这些信息说出来，赤木量子很快就想到对应的人。
　　“兰小姐是在问上村直树吗？这件事情跟他有什么关系？”
　　“有没有关系，到他到家里看看就知道了。”
　　“……好吧。”
　　这次赤木量子没有过多犹豫。
　　反正没有别的线索没有别的办法，看毛利兰好像很有把握的样子，那就带她过去看看吧。
　　反正距离不算很远，用不着花费多长时间。
　　……
　　某栋公寓楼，某个房间门前。
　　带着毛利兰来到这里的赤木量子，按响上村直树的房间门铃。
　　对讲机很快就传来对方的声音。
　　“请问是哪位？”
　　“我是量子。”
　　“量子小姐啊，你有什么事情吗？我这里现在不太方便。”
　　“总之请你先把房门打开。”
　　“……”
　　对方陷入沉默。
　　但没过多久还是过来把门打开，却也只是开了门，防盗链并没有拿开。
　　拄着拐杖站在门后，右脚小腿还打着石膏。
　　“到底有什么事情？”
　　赤木量子没有回答，而是试着把门推开，结果当然没能推动。
　　只能朝对方说道：“请让我进去吧。”
　　“不行啊，我的女朋友在这里，要是让她误会的话，那可就麻烦了。”
　　“小守，小守！你在里面吗？快点回答我啊！”
　　“喂喂！”
　　上村直树似乎有点慌了。
　　但表现出来的不是慌，而是气恼的样子。
　　“量子，你这样未免有点太过分了！”
　　“小守……”
　　赤木量子还想要说什么。
　　受不了这样浪费时间的毛利兰直接把她拉到一边，抬起右脚“砰”地直接就把对方的房间门给踹开。
　　上村直树被门板撞飞，整个人被压在玄关的地板上面。
　　赤木量子赶紧跑进去，很快就在房间里面找到正在玩游戏的赤木守。
　　上村直树艰难地掀开门板爬起来。
　　看看抓着赤木守询问情况的赤木量子，看看旁边面无表情、武力值估计高得有些可怕的毛利兰。
　　当然就算武力值不高，只要被发现了，他也没打算反抗。
　　说到底原本就没想做多坏的事情，只是想要打击一下赤木英雄而已。
　　所以很干脆就放弃抵抗。
　　背靠着墙壁缓缓坐下去，抬起头用复杂的眼神看着天花板。
　　一切都结束了啊。

第二十三章：“还是先回去洗洗睡吧。”
　　说是绑架，其实上村直树只是把赤木守藏在自己家里，顺便给赤木英雄、赤木量子留下威胁的话语而已。
　　当然法律这种东西，更多还是强调客观事实。
　　主观上为什么想要假装绑架、为什么要威胁赤木英雄不能进球不能赢……
　　这种事情毛利兰可没有兴趣知道。
　　每个人做事都有自己的理由。
　　而正常情况下，这种理由基本都跟别人没关系，所以别人没必要知道。
　　少女只是想着要不要报个警什么的。
　　明明穿越成毛利兰，却没有报过几次警，这样是不是有点不太合格？
　　说到报警，又伸手摸摸裙子的口袋。
　　可惜，现在还没有手机。
　　这年头还在用大哥大呢，那玩意儿就是个无线电通话器，除了打电话基本没有别的功能。
　　当然随着时代的发展技术的进步，大哥大的功能估计也会逐渐增加的。
　　但到底会不会增加，少女其实也不清楚。
　　毕竟这东西只在老电影里见到，来到这个世界前压根没有见过实物，更不会关心它有什么功能。
　　所以要报警的话，还是得借助固定电话。
　　赤木量子正用电话联系比赛中的赤木英雄，跟他说明这次绑架案的真相。
　　结束通话后没等毛利兰说话，赤木量子就转达对方“不用报警”的决定。
　　说实话报警不报警其实她也无所谓。
　　就只是很想要吐槽：这个国家的人好像很喜欢搞些原谅、救赎的剧情呢。
　　……
　　别的事情都无关紧要。
　　毛利兰跟着来这里，是因为挺喜欢赤木量子的。
　　喜欢是欣赏对方的优点，赤木量子的优点，自然就是那清纯可爱的外貌。
　　爱则是包容对方的缺点。
　　毛利兰对赤木量子可没有爱，自然也懒得管她有没有缺点。
　　事情结束后觉得挺无聊，发现上村直树也没有反抗的意图，于是就放弃打断他手脚的想法，直接向赤木量子道别。
　　走在回家的路上都还在暗道可惜。
　　“这要是有手机的话，怎么都得留个联系方式。”
　　虽然她现在没那个卵用。
　　但跟漂亮可爱的少女去约会的话，怎么都能让自己的心情变得愉悦点儿嘛。
　　最近倒是经常有跟铃木园子到处去玩儿。
　　可惜那姑娘不是她喜欢的类型。
　　毛利兰比较喜欢萌妹子，又漂亮又可爱的那种。
　　这个世界漂亮的姑娘有很多。
　　要说可爱的话，吉田步美那个小姑娘倒是挺可爱，别的暂时想不起来。
　　边思考边前进，最后忍不住摇摇头。
　　“还是先回去洗洗睡吧。”
　　……
　　月影岛，隶属于东京都。
　　一座小岛没有机场，也没有跨海大桥，来往只能靠轮船。
　　大清早就有船只出港，冒着雾气缓缓前行。
　　随着太阳的逐渐升高，雾气也在慢慢散去，等浓雾全部消散后，月影岛也已经出现在视线里。
　　毛利小五郎带着不太爽的心情登上这座岛屿。
　　毕竟是被强行接受的委托，鬼知道这里面是不是有阴谋。
　　今天来这里就是想要推掉这个委托的。
　　带着女儿还有寄住在家里的小鬼，下了船之后直奔村公所，寻找这里的工作人员打听“麻生圭二”的住处。
　　
　　然而工作人员在居民名册上面翻了许久，还是没有找到这个姓名。
　　就在他感到为难的时候，一个戴眼镜穿西装的男人走到他的身边。
　　“发生什么事情了吗？”
　　“主任。”
　　工作人员转头看向他解释道：“这位毛利先生说是受到岛上居民的委托才来这里的，可是我找不到那个居民的登记信息。”
　　“委托？谁的委托？”
　　“说是叫做麻生圭二。”
　　“你说什么，麻生圭二？！”
　　听到这个姓名的主任，情绪就变得有点不对劲，连说话的音量都提高了很多。
　　周围稍微有点年纪的人也全都转头看向这边，随即就开始窃窃私语，好像都在小声谈论着麻生圭二的事情。
　　“不可能有这样的事情！”
　　主人的情绪显得很激动，直接否定这个所谓的委托。
　　“因为麻生圭二、他在十多年前就已经死掉了啊！”
　　“死了？！”
　　毛利小五郎眼睛微眯。
　　这个莫名其妙的委托果然很不对劲啊。
　　江户川柯南也微皱着眉头。
　　毛利兰并没有关注这边，而是跟另外的工作人员打听岛上的景点，准备等会儿到处走走看看。
　　毕竟本来就是想要推掉委托然后旅游散心的嘛。
　　可惜这座小岛的旅游产业搞得不好，工作人员只能说出几个勉强算是景点的地方，再问他也答不出来了。
　　“就这么一座破岛，哪有什么值得看的啊。”
　　最后用这句话结束了少女的询问。
　　……
　　麻生圭二，月影岛的原住民，曾经是个很出名的钢琴演奏家。
　　十二年前的某个月圆之夜，时隔多年回到故乡的麻生圭二，在村子的公民馆里举行了钢琴演奏会。
　　在演奏会结束后，麻生圭二把自己和家人关在家里面并放了火。
　　据说他是用刀子杀了妻子跟女儿，在熊熊燃烧的火焰当中，好像是被什么缠住的样子，持续不断地在那里弹着钢琴。
　　而那时候演奏的曲子，正是贝多芬的《月光奏鸣曲》。
　　村公所的主任把毛利小五郎他们请到后面，坐下来将这件往事娓娓道来。
　　当时的情况有点诡异，所以岛上的居民很少会谈论这件事情。
　　这位主任其实也不愿意多说。
　　把自己知道的事情都告诉他们后，就直接端茶送客。
　　来到外面的毛利小五郎把那封信拿出来。
　　“死者寄来的书信啊，真是个恶劣的恶作剧呢。”
　　说完似乎就想要把信给撕掉。
　　毛利兰突然开口：“说不定是文加送过来的呢。”
　　“文加？谁呀？”
　　毛利小五郎表示自己没听说过。
　　于是少女稍稍解释：“一个给死者当邮差的少女，那些书信就叫做‘死后文’。”
　　“？？？”
　　毛利小五郎不是很明白。
　　而坚定的唯物主义战士江户川柯南也发表自己的意见：“哪有直接给五十万元的恶作剧啊，应该是岛上的某个人想要委托大叔调查当年的事件吧。”
　　“嗯。”
　　听到这话的毛利小五郎轻轻点头。
　　没有管女儿说的死后文，很快就作出决定。
　　“来都来了，干脆去找村长问问情况吧。”
　　毛利兰跟江户川柯南都没有意见。
　　村长据说就在公民馆那里，但他们不知道公民馆的位置。
　　于是随便找个人问问。
　　巧得很，旁边正好有个诊所，又正好有个穿白大褂的姑娘把一个孩子送出来，正在那里嘱咐孩子注意事项。
　　毛利兰看着这个身穿白大褂、扎着单马尾的姑娘。
　　看着是个姑娘，实际上并不是。
　　只是听听他的声音、看看他的神情、瞄瞄他纤细白嫩的双腿……
　　“这家伙比我更适合当个姑娘啊！”
　　毛利兰得出结论。
　　然后觉得老天爷是如此的不公平。
　　想要当女孩子的没得当，不想当的偏偏就穿越变身了。
　　直接让这个小伙子变成大姑娘岂不是更好？
　　自称浅井诚实的姑娘看起来挺热情，说了公民馆的位置后，还直接跟毛利小五郎攀谈起来。
　　甚至说起村长选举的事情，给他介绍那三个候选人的情况。
　　毛利兰没有细听，只是突然想到个问题。
　　这个有着大（哔~）的姑娘干嘛非得找个侦探过来呢？

第二十四章：“去勾搭个纯情少女……”
　　浅井诚实为何非要请个侦探过来？
　　难道真的就只是想要让侦探帮忙调查麻生圭二全家死亡的事情？
　　可当年的真相他不是已经知道了吗？
　　也许获知的不是全部，所以想要彻底调查清楚？
　　话又说回来了：这个大姑娘真的是个小伙子吗？
　　不管怎么看都像是个妹子。
　　那脸蛋、那肌肤、那美腿……
　　按照村公所主任的说法，当年死的是麻生夫妇和他们的女儿，所以麻生夫妇其实是有一子一女的。
　　大胆点假设：可能当年死的是儿子不是女儿？
　　某些同人小说好像搞过这个设定呢。
　　毛利兰打量着眼前的浅井诚实，很快就把视线放到他的裙子上，思索着要不要直接踢一脚看看反应。
　　“你们要去公民馆的话，就可以看到我说的那三个候选人了，因为今天正好要给前任村长做法事，村子里的很多人都会过去。”
　　最后浅井诚实用这句话来结束交谈。
　　主要毛利小五郎他们对村长选举都不感兴趣，只是想要找快要结束任期的现任村长问问麻生圭二的事情而已。
　　听到要做法事的毛利兰倒是突然想起来：这次命案的发生好像要等到晚上。
　　辞别浅井诚实走向公民馆，懒得在那里待上大半天的毛利兰直接脱离队伍。
　　“公民馆你们自己去吧，我要在岛上逛逛。”
　　“诶？可是、兰……”
　　“我会去找你们的。”
　　少女朝他们摆摆手，迅速走远。
　　毛利小五郎看着女儿的背影，很是无奈地摇摇头。
　　但到底是个宠女儿的，也没有想着要阻拦，而是带着江户川柯南继续朝公民馆走去。
　　死神小学生觉得这次委托有蹊跷，所以没有跟在毛利兰后面。
　　就算想跟也不行，少女可不会带着他。
　　所以还是不要自讨没趣了。
　　……
　　浅井诚实想要复仇，这是理所应当的，毕竟杀父之仇不共戴天嘛，更何况当初死的不仅是父亲，还有他的母亲和妹妹。
　
　　毛利兰没想要阻止他，更不准备管别人的死活。
　　只是自己在岛上闲逛，看看村公所工作人员跟她说的那些个景点。
　　事实证明，这座破岛确实没有什么好看的。
　　那几个景点甚至都不能算是景点，只能说是岛上稍微有点特殊的地方。
　　快速逛了一圈，时间就来到中午。
　　兴致缺缺的少女走在略有些冷清的街道上面，发现自己甚至找不到吃午饭的地方，不知道是没有餐厅还是藏得太隐秘了。
　　用随身带着的棒棒糖暂时充饥，摸摸肚子思考着是上山打猎还是下海捕鱼。
　　俗话说得好：人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　所以没有午饭吃是绝对不行的。
　　但不管是打猎还是捕鱼，好像都是挺麻烦的，而且时间上也来不及。
　　既然这样的话……
　　“去勾搭个纯情少女，到她的家里蹭顿饭吃吧。”
　　毛利兰很快就作出决定。
　　接着就继续在岛上闲逛，四处搜寻目标。
　　……
　　月影岛上的居民不是很多，孩子就更加少了，所以岛上并没有学校。
　　现在虽然是周末，少年少女们却都不见回来。
　　见惯了城里的花花世界，有几个年轻人愿意回到乡下来呢？
　　于是勾搭少女蹭饭吃的想法宣告失败。
　　“这里果然只是座破岛。”
　　忍不住再次吐槽。
　　好在还没有破到连商店都没有的程度。
　　在岛上的小店里随便搞点能填饱肚子的东西，提着袋子离开村子沿着道路登上没有多高的小山坡。
　　站在高处眺望着辽阔的大海，俯视着下面小小的村子。
　　极目远眺，彷佛一切都能看得清楚。
　　好像看到村子里退休后过着悠闲生活的老人们、看到聚在公民馆前抗议现任村长的民众、看到身穿黑衣前往公民馆的浅井诚实。
　　啃着干硬的面包、喝着毫无温度的瓶装水、俯瞰着下面的芸芸众生。
　　他们都在为各自的利益、为各自的想法而行动着。
　　但老实说，看着有点无聊。
　　“毕竟太阳底下没有新鲜事儿呢，类似的剧情早就看腻了啊。”
　　……
　　毛利小五郎和江户川柯南没能见到现任村长黑岩辰次，然而因为碰了钢琴房里的钢琴被村长秘书赶到外面。
　　当然并没有赶他们走，而是说等村长有空再见他们。
　　结果一等就等到晚上。
　　两个人很无聊地坐在门口台阶那里，抬起头看着天上的月亮。
　　今天又是月圆之夜。
　　月亮的光芒太盛，就会掩盖星星的光芒，所以看不到多少星星。
　　虽然星星的光芒实际上比月亮耀眼很多倍。
　　而且月亮根本就不发光，都是反射太阳的光芒。
　　“到底要让我们等多久啊，那个混蛋。”
　　从白天等到黑夜，毛利小五郎的耐心已经消耗殆尽，甚至想着等会儿见面是不是应该直接给对方来个过肩摔。
　　坐在旁边的江户川柯南也觉得不爽，但他并没有说话。
　　而毛利小五郎话音刚落，耳边突然就响起钢琴独奏的乐曲。
　　“？？？”
　　两个人觉得奇怪。
　　江户川柯南仔细一听，发现这是《月光奏鸣曲》。
　　“不好？！”
　　意识到事情不对，迅速起身推开门，朝着声音传来的方向跑过去。
　　毛利小五郎紧跟在后面。
　　那些参加法事的人也迅速跑过来。
　　很快的一大帮人就聚集在钢琴房门前，或是惊讶或是疑惑地看着坐在那里、上身趴在钢琴上的男人。
　　那是村长候选人之一的资产家川岛英夫。
　　江户川柯南在查看房间里的情况，毛利小五郎跑过去给川岛英夫做检查。
　　结果只能无奈地摇摇头。
　　“已经死了，报警吧。”
　　“什么？！”
　　“怎么会这样？”
　　“……”
　　门外众人一片哗然。
　　……
　　毛利兰等天黑后才朝着公民馆前进。
　　路上遇到那个唯一的、已经好几十岁快要退休的警察，还顺便把他骗去公民馆了。
　　其实也不算骗，因为确实会有命案发生。
　　这年头报警比较麻烦，为了避免被毛利小五郎抓苦力，既然在这里遇到了，那还是直接把警察带过去比较好。
　　结果刚到公民馆就发现一大堆人在那里聚众看尸体。
　　因为带着警察，围观的人群主动分开，给他们让出道路，很顺利就进入到钢琴房里面。
　　毛利小五郎跟江户川柯南正在分析现场的情况，表示这大概率是个凶杀案，希望众人不要破坏现场、要配合调查等等。
　　浅井诚实协助尸检，得出死因和大概的死亡时间。
　　黑岩辰次、清水正人在互相攻击，说川岛英夫死后对方是最大的受益者。
　　不修边幅满脸肾虚样的西本健似乎在瑟瑟发抖，等毛利小五郎在钢琴那里拿出琴谱后，更是被吓得立刻转身逃走。
　　拿着琴谱的毛利小五郎看着把警察带来的少女。
　　自己这个女儿好像又知道什么内幕了？

第二十五章：存在感偏低的兰姐
　　毛利兰好像知道很多“内幕消息”。
　　谷晶子被绑架的时候，她直接跑到绑匪的藏身地点救出人质；荻野阴谋报复小川医生，她直接赶到现场救下孩子。
　　还有昨天赤木量子的事情，看起来也是轻而易举就解决了。
　　现在又直接把警察带到这里来……
　　难道从一开始她就知道这里会发生杀人事件吗？
　　满腹疑惑的毛利小五郎，用奇怪的眼神瞄瞄自己的女儿。
　　毛利兰没有在意，只是在旁边安静等待。
　　……
　　根据现场的种种情况来推测，凶手就在参加法事的人里面，但因为没有更多的线索，暂时也没有办法做更深入的调查。
　　身为侦探的毛利小五郎也没有资格随意调查命案。
　　除非有警察邀请他帮忙。
　　现场倒是有个警察，可惜警衔太低，做不了这个主。
　　他甚至都没有多少查案的专业知识，很多事情需要同样当过警察的毛利小五郎提醒他才知道去做。
　　所以今天的调查只能暂时结束。
　　“什么就凶杀案啊。”
　　“那是麻生的灵魂在作祟啊。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“……”
　　在场的基本都是老人，看起来也比较迷信，念念叨叨的纷纷离开公民馆。
　　唯物主义战士的江户川柯南在那里呵呵呵。
　　世界上怎么可能会有鬼呢。
　　绝对不可能的啦。
　　毛利小五郎同样不觉得世界上会有鬼。
　　但他可没有呵呵呵，把参加法事的人全都打发走后，就留下老警察在那里看守案发现场。
　　虽然是个老人家，但谁让他是个警察呢，而且还是岛上唯一的警察，这种情况下也只能辛苦他了。
　　叫上毛利兰和江户川柯南，跟浅井诚实一起离开公民馆。
　　默默跟在后面的毛利兰没等走出多远，就突然停下脚步暗暗思索，然后就折返回公民馆那里。
　　毛利小五郎他们并没有发现问题。
　　因为浅井诚实好像对他们的推理很是佩服，一直在那里夸赞他们两个，把他们的注意力都吸引住了。
　　
　　这两人都是挺容易得意忘形的，会这样子也不奇怪。
　　好在还没有完全失去思考能力。
　　走着走着江户川柯南就发现有不对劲的地方，赶紧让毛利小五郎拿出那封信看了一下。
　　信纸上的文字就表现得很清楚：再次开始有影子消失。
　　“这是开始不是结束，大叔……”
　　“嗯。”
　　毛利小五郎也反应过来了。
　　这次命案只是开始，后续还会有别的事情发生。
　　搞不好还会有受害者。
　　“我去公民馆那里守着，兰你带着……啊咧，兰呢？”
　　“……不知道。”
　　江户川柯南也有点懵。
　　浅井诚实倒似乎是注意到了：“刚刚好像折返回公民馆了，可能是去卫生间？”
　　“……诚实医生你先回去休息吧，柯南，我们走。”
　　“嗯。”
　　两个侦探没有多说，赶紧原路折返回去。
　　浅井诚实看着他们的背影，站在那里不知道想些什么。
　　……
　　公民馆，钢琴房。
　　跑回到这里的毛利小五郎和江户川柯南，果然看到毛利兰站在窗户旁边，似乎是在欣赏外面的夜景。
　　今晚是满月，应该能看到不少东西的。
　　“兰，你怎么跑回来了？”
　　毛利小五郎开口询问，看起来似乎有点小怨念。
　　毛利兰头也不回：“你们不也回来了吗？”
　　“我们是因为发现有问题，兰你也发现了吗，怎么不提醒一下？”
　　“我看你们好像挺享受诚实医生的崇拜，所以就没有打扰你们。”
　　“……”
　　毛利小五郎无言以对，因为确实是挺享受的。
　　旁边的矮冬瓜娃也有点心虚。
　　爱出风头、爱听别人的奉承，这是他的缺点。
　　而且他也有几分自知之明，所以没办法否认。
　　两个人都很默契地不再说这件事情，而是跟老警察说明他们要在这里帮忙，协助看守案发现场。
　　老警察不清楚原因，却也没有询问，只是去帮忙找来床单被褥。
　　而毛利小五郎却是忍不住挠头：“是谁把尸体给移动了？”
　　尸体原本是坐在那里、上身趴在钢琴上的，现在却变成躺在钢琴旁边，还用布盖起来了。
　　老警察赶紧回答：“当然是我了，要是一直维持那种姿势的话，就连菩萨也会觉得可怜的。”
　　毛利小五郎：“……”
　　这个警察到底是怎么回事儿？
　　连最基本的不要随便移动尸体都给忘记了吗？
　　而且问题还不止这个。
　　在钢琴那里查看的江户川柯南就开口提醒：“琴谱也不见了。”
　　“什么？！”
　　“别紧张别紧张。”
　　看到毛利小五郎着急的模样，老警察又赶紧从自己怀里把琴谱拿出来。
　　“你看，在我这里呢。”
　　毛利小五郎：“……”
　　他有很多话想说，但一时不知该从何说起。
　　因为问题实在是太多了。
　　最后干脆懒得说，揉揉自己的脑袋，走过去把琴谱拿到手里。
　　瞄了两眼，发现看不太懂。
　　于是呼叫自己的女儿：“兰，你来看看这个琴谱。”
　　毛利兰学过钢琴，这钢琴谱是能够看懂的。
　　少女也没有推辞，但并没有去接琴谱，而是站在旁边看着，很快就分辨出来了。
　　“这是《月光奏鸣曲》。”
　　“月光？！”
　　发现尸体的时候就有台录音机在播放这首曲子。
　　这个琴谱既然被放在现场，难道有什么特殊的含义？
　　毛利小五郎不用矮冬瓜娃提醒，直接就向女儿吩咐道：“兰，你来演奏一下，看看有没有问题。”
　　“哦。”
　　少女依旧没有推辞。
　　虽然她不是原来的毛利兰，但钢琴也是会弹的，还会其他很多种乐器。
　　精通可能说不上，总之就是“会一点点”的那种程度吧。
　　在死者做过的凳子上坐下来，心里也没有觉得膈应，抬起手“叮叮冬冬”地试着按了几下，发现钢琴并没有走音。
　　“这可真是奇怪呢。”
　　“什么？”
　　“这架钢琴放在这里很久了吧？”
　　“哦，确实。”
　　放下琴谱的毛利小五郎点点头。
　　今天村长秘书跟他们说过，这架钢琴是麻生圭二死亡那天、在演奏会上使用的钢琴，那之后就被放到这里来了。
　　因为演奏会结束就出了事儿，所以就有了“被诅咒的钢琴”的说法。
　　于是好好的钢琴就这样摆着没有人管。
　　听完这些的少女再次用手按了几个音：“放在这里超过十年，而且没有人管，按理说走音会很严重的，但这架钢琴却完全没有这种问题，看来有谁在偷偷地为这架钢琴调音呢。”
　　“哦？！”
　　毛利小五郎挑挑眉，显然已经意识到有问题。
　　江户川柯南也是皱眉思索。
　　老警察看着他们几个，表示自己听不懂。
　　毛利兰也不再多说，对着琴谱开始弹奏起来，优美的乐曲声在房间里回响着，而且还传出很远很远。

第二十六章：开头就知道答案，自然没有推理的乐趣
　　因为是要看琴谱有没有问题，所以是严格按照琴谱弹下来的，那优美动听的乐曲声，让毛利小五郎他们感觉很是享受。
　　但等到第四段的时候，旋律却突然来了个大转折，直接打断他们欣赏音乐的状态，就好像跟五姑娘亲热时母亲突然跑来敲门那样，感觉就非常的难受。
　　难得欣赏一次音乐的毛利小五郎就忍不住抱怨：“兰，你在搞什么呢？”
　　“这琴谱有问题。”
　　少女伸出手，在琴谱上面划了一下：“从这里开始，这一小段都有问题，后面还有没有那就不知道了。”
　　毕竟她也没有看到后面的琴谱。
　　毛利小五郎没有再说话，而是拿起琴谱皱眉思索。
　　“看来这琴谱里面藏着什么信息，就是不知道是谁留下来的，如果是跟凶手有关的，搞不好他会回来拿这个琴谱。”
　　话音刚落，钢琴房的门就被人从外面推开，浅井诚实再次来到这里。
　　她的手里还拿着个袋子：“那个、我给你们拿了点吃的。”
　　毛利兰没有在意，因为她吃过了。
　　但毛利小五郎和江户川柯南在这里等了大半天，发现命案后又是一番折腾，直到现在都还没有吃过东西呢。
　　面对浅井诚实的好意，他们两个也没有推辞，暂时不管琴谱的事情，在空旷的钢琴房随便找个地方坐下来，开始享用他们的夜宵。
　　按照时间来说，这会儿确实是吃夜宵的时候。
　　毛利兰没有过去，只是在钢琴上随便按几下，突然间想起什么，又开始弹奏起来，优美的旋律里似乎蕴含着澹澹的哀伤。
　　那是首这个世界的人没有听过的曲子，其名为《忧伤的步美》。
　　这首曲子是真的很不错。
　　虽然现在想起曲子的名称就有点想要吐槽，毕竟跟那个小姑娘见过几次，完全看不出来她哪里有忧伤了。
　　曲子并不长，只有一分半钟，很快就演奏完毕。
　　但毛利兰并没有停下来，而是继续弹奏别的曲子，各种风格的都有。
　　浅井诚实回答着毛利小五郎、江户川柯南提出的问题，顺便用好奇的眼神看着在那边独自美丽的少女。
　　这位兰小姐长得真是漂亮呢，而且弹钢琴的技术还那么好。
　　她以后也想要当个钢琴演奏家吗？
　　浅井诚实想要跟她聊聊，却又有点不好意思。
　　正好又问起窗户的问题，于是就站起来走到窗户旁，刚想要说点什么，毛利小五郎和江户川柯南就直接喊一声“是谁”。
　　窗户外面好像有什么人在。
　　两个侦探没有多想，跑过去打开窗户跳到外面，去追击那个身份不明的人。
　　但对方跑得很快，他们并没能追上。
　　再次回到钢琴房这里，毛利小五郎拿出那份钢琴谱。
　　“看来确实有人在打琴谱的主意。”
　　看看琴谱依旧没能看出什么问题，又塞回到怀里面，看着在场的众人说道：“今晚我们轮流站岗，免得琴谱被对方偷走了。”
　　江户川柯南和老警察都没有意见，浅井诚实也表示留下来帮忙。
　　坐在钢琴那边的少女却是叹口气。
　　难得有弹琴的心情，结果也没有谁来欣赏，而且好好的气氛还被毁了。
　　简直就是在对牛弹琴嘛。
　　……
　　月影岛隶属于东京都管辖，需要警力支援的时候，会直接从警视厅本部抽调人手过来。
　　因为发生的是命案，带队的自然是老熟人目暮警部。
　　第二天天刚亮他就到了。
　　来到公民馆的案发现场，看到一帮人待在这里就觉得挺无语，更无语的是毛利小五郎还在那里呼呼大睡。
　　同样睡着的还有岛上唯一的警察，毕竟是个快要退休的老人家，着实没有办法陪着年轻人熬夜，昨晚估计就他睡得最香。
　　毛利兰精神饱满，正在旁边打着慢悠悠的太极拳。
　　明明她昨晚都没有睡，在窗户那里举杯邀明月、对影成三人的，结果脸上一点疲惫的神态都没有。
　　同样没怎么睡的江户川柯南和浅井诚实就没什么精神，坐在那里不停地打着哈欠，看起来昏昏欲睡的，显得非常疲惫。
　　毛利兰不管事情，江户川柯南只能打起精神向目暮警部说明案情。
　　等大致上说清楚，也得到目暮警部允许后，他才直接躺进被窝里补觉。
　　坚持不住的浅井诚实问了一声，也直接躺下去睡着了。
　　打完收工的毛利兰看看他们。
　　“一晚没睡就受不了，果然人类是有极限的啊。”
　　摇摇头发出感慨，然后跟目暮警部说一声，就直接离开公民馆出去闲逛。
　　毕竟不是侦探也不是警察，更不是犯罪嫌疑人，留下来也没有什么需要做的，不如出去看看风景。
　　虽然这座破岛没什么风景看，但总比待在这里无所事事要好。
　　目暮警部没有在意她的行为，只是把毛利小五郎叫起来，准备联合这位毛利老弟进行更深入的调查。
　　……
　　根据现场的情况来判断，昨晚参加法事的人都有杀人的嫌疑，所以全部都要到村公所做笔录。
　　
　　参加法事的人有很多，而且基本都是老年人，做笔录需要不少时间。
　　关键是有些人还不怎么配合，或者是废话过多。
　　结果快要到黄昏的时候都还没有做完这项工作。
　　虽然补了一觉，但浅井诚实看起来还是很疲惫，询问知道还要等几个人才会轮到自己，于是就借口去卫生间离开了。
　　没过多长时间，村公所就响起《月光奏鸣曲》的第二乐章。
　　这次死去的是现任村长黑岩辰次。
　　……
　　毛利兰没有在意杀人案件。
　　而且开头就知道答案，虽然具体细节记不清了，但感觉也没有推理的乐趣。
　　所以就离开现场离开村子，到森林里面感受下自然的气息。
　　月影岛没有多大，从早上到下午，毛利兰就在整个小岛逛了一圈。
　　结果除了耗费掉的时间和体力外，少女并没有失去什么；当然同样也没有得到什么，顶多就是些许很快就会忘掉的回忆。
　　回到村子后依旧没能看到同龄的少女，只是遇到几个还没有上学的小姑娘。
　　在零食的攻势下，毛利兰跟着她们怀念了下童年。
　　东亚文化圈里面，有些童年回忆好像是共通的。
　　比如玩具、游戏、动画片等等。
　　像是跳飞机、扔沙包这样的游戏，只是规则有所不同，别的方面都差不多。
　　闲着无聊的毛利兰陪她们玩到天黑才各自散去。
　　没有急着回村公所，而是去餐馆吃晚饭。
　　岛上是有餐馆旅馆的，只是昨天没有找到而已，刚刚就在那些小姑娘嘴里得到地址了。
　　然后就发现餐馆饭菜的味道真不咋地，虽然也不至于多差就是了。
　　没有多想这个，而是回忆下剧情。
　　“最后好像是在村公馆自焚的吧，年纪轻轻就去死，多少是有点可惜呢。”
　　话说起来，这个剧情好像还是矮冬瓜娃转变的契机。
　　毛利兰不知道他会怎么转变，但经过这次事件后，多少是会变得成熟点的。
　　其实变不变的她也不关心。
　　但那小子如果能稳重点的话，她这里应该也能减少些麻烦。
　　“那就等他被逼上绝路再说吧。”

第二十七章：人生的意义？活着的意义？
　　工藤新一喜欢推理，一方面是觉得这样很爽，另一方面就是想要出名。
　　毕竟他的目标是成为“平成年代的福尔摩斯”。
　　对于现阶段的他来说，推理大概就像是本子、小说、游戏等东西那样，可以在精神上给他带来巨大的满足感和快感。
　　所以找到真相后就没有多想，直接用麻醉针药倒毛利小五郎，躲在幕后进行自己的推理秀。
　　不得不说，他确实很有两下子，案件再次顺利告破了。
　　但浅井诚实、或者说麻生成实趁着警察们专心听推理的机会，悄悄地离开现场跑到公民馆这里来。
　　他可能猜到会有这种事情，早就准备好汽油等东西，让火势一下子就变得难以控制。
　　江户川柯南来的时候还好，他还能跑到里面。
　　手里还拿着麻生圭二留下的琴谱，那上面有麻生圭二想要对儿子说的话。
　　大意无非就是“好好活下去”什么的。
　　熊熊燃烧的烈焰中，两个人还有闲心聊了几句。
　　江户川柯南主要是想劝麻生成实离开火场。
　　但麻生成实不想离开，估计是觉得自己已经无法活下去了。
　　人做事都会有理由。
　　活着，有时候也需要理由。
　　现在的麻生成实找不到那个理由，所以准备让烈焰吞噬自己，在烈焰中追寻父母和妹妹的足迹。
　　“已经太晚了，柯南君，因为我的双手已经沾满那几个人的鲜血。”
　　这样说着的麻生成实，直接把江户川柯南抱起来，用尽全力般把他朝着窗户那边扔过去。
　　随着“砰啪”的破裂声，江户川柯南直接被扔到安全的地方。
　　这时候的矮冬瓜娃是后悔？还是别的什么想法？
　　毛利兰没有闲心分析这个。
　　她只是从藏身的地方走出来，看着坐在钢琴那里、准备放弃自己生命的麻生成实。
　　刚把江户川柯南扔出去的麻生成实被吓了一跳。
　　“兰小姐，你怎么……？！”
　　她怎么会在这里的？
　　明明刚才检查过没有其他人在才放的这把火。
　　难道是从外面冲进火场里救他的？
　　可能性有很多，但现在不是说这个的时候。
　　麻生成实显得很着急：“快点跑出去，兰小姐。”
　　毛利兰没有说话，只是冲到他的身边，右手直接放到他的胸膛上面。
　　说实话，很软。
　　这个家伙为了假扮女人，居然去隆了胸吗？！
　　“兰小姐……”
　　麻生成实刚想要说话，就被毛利兰推着不断后退，而且速度很快，没等他反应过来，背部就“彭”地撞到墙壁上面。
　　这是木制的房屋，又被大火焚烧，已经变得不太结实，在冲撞之下直接裂开。
　　
　　麻生成实的脚被绊了一下，身体朝着地面摔下去。
　　但没等接触到地面，又被毛利兰提着朝外面冲去，很快就跑到安全的地方。
　　接着就被少女扔到地面上。
　　“诚实医生，兰……小兰姐姐！”
　　那边还想要再次冲进火场的江户川柯南，迅速转变方向朝这边跑过来。
　　毛利兰摸摸自己的头发，感觉并没有受到太大的损伤。
　　然后看着被扔到地上的麻生成实。
　　“不过是杀了几个人渣而已，何必要自我了断呢，进去待几年再出来，大好的人生在等着你呢。”
　　这个国家有死刑，但基本上已经成为摆设，一年下来也不会用几次。
　　麻生成实这样的情况，如果找个好的律师，未必会被重判。
　　“诚实医生！”
　　冲过来的江户川柯南看他不像有事的样子，顿时就松了口气，身体也彷佛失去力气般软倒坐在地上。
　　还好没有事情，要不然的话，感觉他就要变成杀人凶手了。
　　虽然并没有直接行凶。
　　但把犯罪嫌疑人逼到绝路，然后眼睁睁看着对方死掉，似乎跟杀人凶手没有多少区别。
　　毛利兰没有继续多说，因为对方是死是活她真的不关心，就是闲着无聊随便给自己找点事情做罢了。
　　这件事甚至都不一定是好事儿。
　　毕竟死了就彻底解脱了，而活着的话，还得面临更多的艰难困苦呢。
　　“莫要辜负你父亲的期望，好好地活着吧。”
　　最后留下这句话，少女就摇摇头转身离开了。
　　她自己也需要活着，要代替原来的毛利兰好好地活着。
　　毕竟没有办法变回去呢。
　　……
　　月影岛的事情结束了。
　　要问这次事件有什么收获、有什么意义……
　　答案就是没有。
　　至少毛利兰不觉得有。
　　但有没有无所谓，反正对她的影响不大。
　　江户川柯南倒是被好好地上了一课，以后应该会稍微成熟稳重点了。
　　只要他做事可以三思而行，毛利兰这里也能减少些麻烦。
　　其实直接把江户川柯南从家里赶走的话，麻烦能变得更少甚至没有，但留下这个矮冬瓜娃是毛利小五郎的决定。
　　怎么说都是这具身体的父亲，所以少女也懒得去表示反对。
　　毕竟少女是条咸鱼来着。
　　随波逐流、得过且过。
　　人生的意义？活着的意义？
　　在找了在找了。
　　至于什么时候能找到，那就得看老天爷的安排了。
　　……
　　生活偶有波澜，但总归会恢复平静。
　　少女的生活没有发生改变，要么在上学、要么在房间里自摸、要么自己在外面闲逛、要么就是跟铃木园子玩耍。
　　铃木园子感觉就是无忧无虑、每天只想着该怎么玩得开心的那种。
　　所以当个财阀大小姐还真是挺不错的呢。
　　主要铃木家也没有那么多糟心事，铃木园子也不会被要求做这做那的，不然恐怕也会有很多烦恼。
　　武居直子也是个大小姐，一天天的就显得很忧郁。
　　只能说家家都有本难念的经吧。
　　现在的少女跟武居直子没有多少交集，但以前的毛利兰似乎跟她关系不错。
　　准确地说，原毛利兰跟班里所有女同学的关系都挺好的。
　　之前跟她们交流的时候叫了姓氏，结果就被说了“干嘛那么客气，明明一直都是叫名字的”这样的话。
　　少女不知道是所有还是单独的几个，考虑到原毛利兰的性格，总之就当做是跟所有人都很亲近了。
　　当然男同学那边还是会保持适当的距离。
　　……
　　最近要做的事情，大概就是等着喝喜酒。
　　松本小百合的婚礼眼看着就要到了，毛利兰也考虑着应该送什么礼物。
　　用不着太贵重，但也不能太随意，毕竟关系似乎是挺不错的。
　　很多事情也只能用“似乎”了。
　　“为什么就不让我连记忆也一起继承了呢？”
　　除了弟弟的事情，最坑的恐怕就是记忆的问题了。
　　没有原毛利兰的记忆，很多事情都搞不懂，甚至连自己的房间里有什么东西都说不清楚。
　　搞不好某个角落或者某件衣服的口袋里面还藏着私房钱？
　　思考着这样的事情，少女回到事务所这里。
　　刚进门就听到一个姑娘在做自我介绍：“我的名字叫做广田雅美，请您帮我找找我的父亲，拜托了！”
　　“？？？”
　　广田雅美？
　　那个本名宫野明美的姑娘？
　　不会吧？！

第二十八章：自己身上的味道是很难闻到的
　　宫野明美化名广田雅美抢了十亿日元，这个剧情在原作漫画里只有一次，但在动画版里有两次。
　　动画里抢了两次银行的到底是同一个人、还是恰好同名同姓还用了同样的化名并且同样去抢了银行的两个人……
　　说实话，这个问题已经不重要。
　　毕竟如今已经不再是动画漫画，而是活生生出现在眼前的人。
　　想要知道她到底是不是跟组织有关的宫野明美，只要稍微试探一下就可以了。
　　但毛利兰没有在事务所里试探。
　　跑去给自己倒杯茶，顺便听听他们的谈话。
　　那些不必要的废话就不用赘述了。
　　只是听那个姑娘说她的父亲养着几只猫，分别叫做海帝王东的，下意识地重新排列组合一下……
　　那不就是东海帝王了？
　　想到这个心情又变得不太好，因为游戏还没来得及玩儿呢。
　　“老子的赛马娘啊，可恶的穿越！”
　　这个穿越对自己来说真的是一点好处都没有。
　　就算真的要穿越变身，起码也要是自己喜欢的世界嘛，对这个世界虽然说不上讨厌，但也真说不上有多喜欢。
　　“就算让我穿越到奥特曼里打小怪兽也好啊。”
　　虽然那些怪兽一点都不小。
　　有些大得甚至连奥特曼都受不了，被抽得死去活来的，当然最后还是反败为胜了。
　　英雄获得胜利的主流结局真是千百年来都没有改变呢。
　　端起杯子轻抿一口，发现并不是很热，于是直接仰头一饮而尽。
　　放下杯子用手背擦擦嘴角，转身又直接离开事务所。
　　毛利小五郎看看门口那边，却也没有多管，继续听广田雅美说她父亲的事情。
　　……
　　离开事务所后迅速跑到附近的商店，随便买了套男装再拿顶帽子，然后找个地方稍微乔装打扮一下，很快一个帅哥就出现了。
　　调整嗓子换个声线，又迅速跑回到事务所楼下。
　　正好那个自称广田雅美的姑娘从楼上下来，并没有叫出租车，而是选择步行离开。
　　毛利兰赶紧跟了上去。
　　兜兜转转小半个钟，没发现有其他人在盯着这个姑娘。
　　广田雅美也没有注意到自己被跟踪的事情。
　　少女看看她前进的方向，然后直接抄近道绕过去，从偷偷跟踪变成跟她的正面相遇。
　
　　准确地说，是正面相撞。
　　在人来人往的大街上，广田雅美跟突然冒出来的少年撞了个满怀。
　　猝不及防之下快要摔倒的时候，少年扶住她的身体，帮她稳定身形，接着就听到个很好听的少年音。
　　“这位小姐姐，你没事吧？”
　　“……没事。”
　　重新站好的广田雅美摇摇头。
　　打量下这个压低帽檐所以看不清长相的少年，没想要跟他多说什么，抬起脚就准备离开。
　　少年却抓着她的手臂不让她走。
　　“你……”
　　正准备说点什么，少年就用手指按着她的嘴唇。
　　然后凑到她的面前抬起头，露出那双很好看的眼睛，让她差点沉迷其中。
　　接着就听到少年的轻语：“志保托我给你带句话。”
　　“？？？”
　　志保是谁？
　　这位广田雅美满脸迷茫，似乎没听说过这个名字。
　　一直观察她反应的毛利兰抬起手拉低帽檐，什么话都没有说，直接就转身离开。
　　听到“志保”后只是迷茫，没有其他任何的表现，看来确实不是那个宫野明美，只是正好同名同姓而已。
　　既然不是，那就不用多管。
　　如果是的话……
　　好像也不用多管。
　　毕竟非亲非故的，谁会管谁的死活呢？
　　来试探也只是略有点好奇而已。
　　“说到底还是太闲了啊，果然得给自己找点事情做做才好呢。”
　　……
　　闲得发慌的人能做出什么事情来？
　　这可就难说了。
　　有些人闲着没事做就跑去作死、有些人闲着没事做就在家里躺尸、还有些人闲着没事做就跑去造几台高达什么的。
　　毛利兰不想作死，躺尸最近做腻了，高达也懒得做。
　　既然都已经变装成少年了，那就做点青春期少年该做的事情：跑去勾搭那些青春靓丽的美少女。
　　就算不能捅人，约约会过过瘾也好啊。
　　……
　　世界很大，人类很多。
　　人与人之间有时候就像平行线，永远不会有接触的机会；有时候又像相交线，短暂的接触后就迅速分开。
　　真正能够陪伴自己一直走下去的人是很少的。
　　毛利兰明白这个道理，所以勾搭少女的时候，并不会做多余的事情。
　　而且搭讪很容易，想要约会却很难。
　　不知道为什么，明明聊得挺开心的，结果一说到约会的时候，美少女们就会面露错愕，然后微笑着表示拒绝。
　　一个是这样、两个是这样……
　　很多个都是这样。
　　毛利兰摸摸自己的脸，看看自己的打扮，没发现有什么问题，确实像个很帅气的小伙子。
　　难道这些美少女不喜欢男的？
　　思考着这样的问题，朝着未知的地方走去。
　　现在时间还早，不急着回去。
　　而且今天非得要成功勾搭一个少女不可！
　　“彭~！”
　　分心思考的毛利兰没有注意，直接撞到走在前面的一个小姑娘。
　　小姑娘被撞得往前冲了几步才停下来。
　　都着嘴转过身，看着从身后撞上来的人。
　　看起来是个大哥哥。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　毛利兰走上前来，从兜里掏出一颗棒棒糖。
　　正准备递给小姑娘，却发现是自己认识的人：吉田步美。
　　于是再次拉低帽檐遮住眼睛，这才把棒棒糖递过去：“这是给你的赔礼，没事我就先走了。”
　　“？？？”
　　吉田步美看着面前的棒棒糖。
　　打量一下看不到整张脸的“大哥哥”，然后凑上前来，在她的身上嗅了嗅。
　　接着就睁大眼睛露出笑容：“是小兰姐姐啊。”
　　“？！”
　　少女眉毛不由自主地跳动几下。
　　在小姑娘面前蹲下来，用手指将帽檐往上顶了顶，露出自己的双眼。
　　她觉得挺奇怪：“你怎么知道是我的？”
　　“因为姐姐一直都是吃这个棒棒糖呢，还有身上的香味，我全都记着呢。”
　　说着这句话的小姑娘，看起来好像有些得意。
　　毛利兰则是拉着自己的衣服嗅了嗅。
　　只有新衣服的味道，没有小姑娘说的香味。
　　毕竟有“嗅觉疲劳”这种东西，不管是香味还是臭味，反正自己身上的味道是很难闻到的。
　　看来刚才勾搭的那些少女不是喜欢男的，而是看穿了她是个女孩子的事实。
　　这样说的话，那个广田雅美也可能已经发现了？
　　看来以后要多注意点才行呢。
　　“小兰姐姐干嘛要穿男孩子的衣服？”
　　接过棒棒糖的吉田步美对此感到好奇。
　　说着似乎就想起什么：“刚才在那边好像看到这个打扮的人在跟那些JK搭讪呢，难道那个也是小兰姐姐？你在跟女孩子搭讪？！”
　　话音落下，小姑娘已经不是好奇而是惊奇，估计觉得挺不可思议的吧。
　　毛利兰没有承认也没有否认，只是站起来，用手摸摸小姑娘的脑袋。
　　然后唉声叹气般摇着头离开了。
　　“？？？”
　　剥开糖纸把棒棒糖塞进嘴里的吉田步美歪着脑袋看着她的背影。
　　所以这个姐姐到底是怎么回事儿？

第二十九章：越来越习惯女装的自己，果然已经回不到过去了呢！
　　少女原本是想要离开的。
　　但没走出多远就突然折返回来，再次蹲在小姑娘的面前，用手指指天地、指指小姑娘和她自己。
　　“我化装成少年的这件事情，只有天知地知你知我知，明白？”
　　“……哦。”
　　吉田步美轻轻点头。
　　虽然那句话不是很能理解，但总之就是不要告诉其他人的意思吧。
　　见她表示明白的毛利兰觉得很满意，又掏出颗棒棒糖当做奖励送给她。
　　对此吉田步美是略有点无语的。
　　糖虽然好吃，但不能多吃。
　　这可是妈妈告诉她的道理。
　　当然说是这样说，结果还是把糖接过去。
　　毛利兰又用手摸摸她的脑袋。
　　假扮少年这件事情要是泄露出去，估计也会带来不少的麻烦。
　　为了避免麻烦，最好的办法其实是杀人灭口，因为死人是不会说话的，虽然有些人就算死了也会尽力留下什么线索。
　　而现在的情况也不至于走到那一步。
　　真要这样就杀人灭口，那世界上要死的人可就多了。
　　解决了这件事情，还有另一个问题。
　　“话说起来，我身上到底是有什么味道？”
　　毛利兰再次抓着自己的衣服嗅了嗅。
　　按理说是不会有味道的，就算有那也是新衣服的味道，毕竟这身男装是刚买不久的。
　　要不然就是汗臭味。
　　毕竟所谓的少女体香其实是不存在的。
　　或者说可能存在，但毛利兰没有见过。
　　一般在少女身上味道的香味，其实都是化妆品、香水等东西的味道。
　　或者是洗发露沐浴乳的味道。
　　但这是刚洗完头发洗完澡才会有的，一般无法在身上留存太久。
　　毛利兰没有用化妆品和香水。
　　因为不懂用，也懒得用。
　　洗头发洗澡是昨晚的事情，一夜过后残留的味道早就没有了。
　　所以身上到底有什么味道？
　　“是香味呢，步美也不知道是什么香，而且并不浓郁，要靠得很近才能闻到。”
　　香味是有很多种的，小姑娘分辨不出来倒也正常，毕竟没那个知识储备。
　　毛利兰把手臂贴到鼻子下面仔细嗅嗅，结果还是没有闻到香味。
　　这就没有办法，只能选择放弃。
　　站起来就准备离开，结果吉田步美却抓住她的衣角。
　　“小兰姐姐要去做什么？”
　　“什么都不做，随便逛逛。”
　　“那能陪步美去玩儿吗？”
　　“你？”
　　毛利兰看看身边的小姑娘，像是“呵”地笑了一声：“跟你一个小屁孩儿能有什么好玩儿的？赶紧回家找妈妈去吧。”
　　听到这句话，吉田步美略有点不高兴。
　　但也没有跟她争辩，而是换个角度来说：“反正小兰姐姐也没有事情做，陪步美去玩不也挺好的吗？”
　　“……好像也是。”
　　既然只是想要打发时间，那就做什么都差不多。
　　于是朝着小姑娘伸出手。
　　“那就走吧，陪我去换衣服；话说起来，你不是经常跟那两个谁谁谁一起玩儿的吗，怎么今天就只有你自己？”
　　
　　“因为大家都有自己的事情要做啊，又不是每时每刻都会待在一起。”
　　“几个小鬼能有什么事情做？”
　　“看电视、写作业、帮爸爸妈妈的忙……”
　　吉田步美一下子就说出了很多，搞得毛利兰有点恍忽。
　　小孩子真有那么多事情需要做？
　　以前自己还小的时候……
　　嗯，记不清了。
　　只记得些许美好的、或者比较深刻的片段而已。
　　过去确实在逐渐离自己远去啊。
　　少女在心里暗自感慨。
　　而吃着棒棒糖的吉田步美突然提出别的问题：“话说起来，小兰姐姐，为什么要去换衣服呢，你现在这样不是挺好的吗？感觉非常的帅气呢！”
　　“……啧~。”
　　毛利兰突然又有点不爽。
　　越来越习惯穿女装的自己，果然已经回不到过去了呢。
　　……
　　陪小姑娘玩儿有好有不好。
　　好的地方在于打发时间的效果似乎挺不错，不好的地方在于零用钱又变少了。
　　倒不是吉田步美要求她买东西，而是她自己想要买。
　　主要就是购买零食满足口腹之欲。
　　因为是两个人，所以刚开始还想要买两份，但被小姑娘劝住了，变成买一份两个人分着吃，不然零用钱还得少更多。
　　看看自己的钱包，又琢磨着该怎么搞零用钱的事情。
　　那些同人小说里倒是有不少套路。
　　穿越到这个柯学的世界，首先可以搞枫叶金币，但那个剧情已经过了。
　　然后某个小岛上好像有价值多少个亿的黄金。
　　但一下子想不起到底是哪个岛了。
　　接着好像还有一栋黄金之馆，貌似是黄金制造的，只是用砖石水泥隐藏起来而已。
　　说实话，黄金之馆不好搞，现在最好搞的应该是岛上的黄金。
　　到底是哪个岛来着？
　　毛利兰想了许久，还是没能找到线索。
　　干脆就暂时放弃，转而思考别的办法。
　　比如那个广田雅美提到的“东海帝王”，直接买它赢多少能换点零花钱。
　　“买！一定要买！”
　　倾家荡产也要买东海帝王。
　　说起来还记得其他不少的名马呢，什么特别周、无声铃鹿、米浴之类的。
　　还有春丽（乌拉拉）……
　　好吧，这个最好还是别买。
　　“在这个时代，东海帝王确实是活着的，其他的不知道还有谁活着，或者说有谁是刚出生甚至没出生的？”
　　因为赛马娘的动画，所以知道些名字，但具体的资料还真不清楚。
　　而且最好还是不要指望通过赌马来发家致富，毕竟也不知道那个世界的名马在这个世界是不是还能大杀四方，搞不好就真的倾家荡产了。
　　但换点零花钱应该是没有问题的。
　　真想要发家致富，首先还是得有一笔横财。
　　俗话说得好：人无横财不富、马无野草不肥嘛。
　　“回去就翻地图看看那些岛屿的名称，搞不好就能触发记忆点了呢。”
　　……
　　玩到傍晚把吉田步美送回到她的家里，毛利兰才转身回到事务所这边。
　　也不急着做晚饭，而是把地图给找出来，眼神在那些岛屿的名称上面扫过，但似乎并没能触发记忆点。
　　不甘心地又看了两遍，还是没能想起来。
　　于是只能无奈地叹口气。
　　“果然是好记性不如烂笔头啊。”
　　摇摇头把地图扔到一边，起身去给自己准备晚饭去了。
　　晚饭当然是要做自己想吃的，只是会顺便多做一点分给毛利小五郎和江户川柯南而已。
　　最近他们关于晚饭的抱怨基本没有了，看来是已经习惯了异国菜肴。
　　毛利小五郎也是刚结束工作回来。
　　那个广田雅美嘴里的“父亲”广田健三是个开出租车的，刚才他就是到那个出租车公司打听消息。
　　这会儿坐下来还在絮絮叨叨地说着自己的收获。
　　毛利兰没有管这个，而是提出建议：“不如明天到赛马场看看吧。”
　　“……赛马场？”
　　“不是说了东海帝王嘛，说不定就是个喜欢赌马的，去那里看看准没错。”
　　“你是说那几只猫的名字？估计只是巧合啦。”
　　毛利小五郎摆摆手，然后提供一个消息：“而且最近几天可没有比赛。”
　　“没有？这不是每天都会有的吗？”
　　“怎么可能每天都有。”
　　毛利小五郎都囔一句。
　　没想要跟女儿多说赌马的事情，又直接转移话题说起别的。
　　毛利兰皱着眉头想了想，然后放弃思考。
　　管它是不是每天都有，反正迟早会有的，到时候再去使用“钱生钱”的魔法就行了。
　　但果然还是想要那些黄金啊！

第三十章：“我要买东海帝王，倾家荡产也要买东海帝王！”
　　晚上睡觉前总是有妈妈陪着的。
　　躺在床上说说今天遇到的事情，顺便提出些自己想不通的问题。
　　今天的吉田步美就有遇到个奇怪的问题。
　　毛利兰身穿男装去勾搭少女，这有点超出她的认知范围，所以就趁着这个时候询问自己的母亲。
　　“女孩子也是可以喜欢女孩子的吗？”
　　“？！”
　　听到这个问题的吉田夫人吓了一跳。
　　没有回答女儿的问题，而是追问她为何突然说起这个。
　　因为答应过毛利兰，不会把她穿男装的事情说出来，所以吉田步美只是说“看到两个小姐姐在约会”这样的话。
　　结伴出去游玩的少女有很多，吉田夫人也不知道自家女儿是怎么看出她们在约会的。
　　大概是听到那两个小姐姐的对话了？
　　奇怪归奇怪，但问题还是要好好回答。
　　吉田夫人是很注重教育的，不会说些“你还小，不用知道那些”、“你还小，以后自然会懂”之类的话。
　　虽然觉得跟女儿说这个好像有点问题，却还是给出标准答案。
　　“只要真心喜欢的话，性别、年龄都不是问题。”
　　甚至种族都不是问题。
　　但这个世界只有人类，没有类人种族，所以不用加上这个。
　　回答是回答了，却也没有深入解释。
　　只是摸摸女儿的脑袋。
　　“好了，快点睡觉吧，不要想那么多了。”
　　“是。”
　　……
　　毛利小五郎经常跑出去跟人喝酒，看起来是无所事事醉生梦死，实际上是在经营自己的“情报网”。
　　这个情报网的主要用处就体现在“找人”的委托上面。
　　想要在茫茫人海里寻找任务目标，单靠侦探自己可不行，没有人帮忙的话，其难度不亚于大海捞针。
　　有着分布在各个街道各个区域的朋友们帮忙注意，搜寻的难度就能够降低很多。
　　说是帮忙，其实就是注意下周围的情况，并不会影响日常生活。
　　到底不是专业人士，效率说不上有多高。
　　转眼间过去好几天，毛利小五郎还是没能收到有价值的线索。
　　这时候毛利兰就再次提出“东海帝王”的事情。
　　调查没有进展的毛利小五郎仔细想想，还是带着自家女儿以及江户川柯南前往赛马场看看情况。
　　虽然来了，但两个侦探都没有认真，因为不觉得能在这里找到目标。
　　毛利兰可不管能不能找到，她就是想要搞点零用钱而已。
　　到了赛马场先观察下情况，看看购买兑现的流程，大致上弄清楚后就直接借口去卫生间跑掉了。
　　
　　很快少女就在窗口那里把全部零用钱都压上去。
　　“我要买东海帝王，倾家荡产也要买东海帝王！”
　　……
　　赛马场里人山人海。
　　马儿在赛道上尽情奔驰，观众们则是大声呐喊。
　　“加油！”
　　“东海帝王！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　毛利兰没有跟着喊，只是摸摸耳朵，觉得声音太大了些。
　　毛利小五郎和江户川柯南虽然觉得不可能会在这里找到，但还是例行公事般扫视着周围的观众。
　　结果还真的就在观众席里找到那个叫做广田健三的男人。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　两个侦探有些茫然有些震惊。
　　互相对视一眼，然后齐刷刷地看着毛利兰。
　　少女正盯着赛场上的马，不知道哪匹才是东海帝王，而且还看不到编号，只能从解说那里获取情报。
　　发现两个侦探看向自己，就瞥了他们一眼。
　　“你们都看着我做什么？”
　　“呀，那个……”
　　毛利小五郎用手指指那边的广田健三解释道：“目标找到了。”
　　“是吗？”
　　少女顺着他所指的方向看了几眼。
　　说实话，没认出来是哪个，因为根本没仔细看那张照片。
　　而且不管是哪个都不重要。
　　“找到了那就跟着他看看他到底躲在哪里、然后直接通知雅美小姐吧；我就不跟着去了，看完比赛就回家。”
　　“……也行。”
　　毛利小五郎没有反对。
　　只是提醒自己的女儿要注意安全，毕竟这种地方什么人都有，最好不要随便跟别人起冲突。
　　江户川柯南没想要跟着去，“跟踪”这种事情，毛利小五郎自己就能搞定。
　　但少女很嫌弃般把他推给毛利小五郎，所以还是被带着走了。
　　……
　　东海帝王也有比赛失利的时候。
　　毛利兰把全部零用钱压上去，是真的有可能会倾家荡产。
　　但少女其实并不怎么在意输赢。
　　就算真的输了，左右也不过是些零用钱而已，生活费她可没有动。
　　而且事实证明，她的运气还是很不错的。
　　或许是继承了原毛利兰的欧皇体质？
　　记得原作里面的毛利兰就各种中奖、经常触发各种欧皇事件来着。
　　东海帝王的胜利，让少女的零用钱增加了许多。
　　可惜依旧只是零用钱而已。
　　“想要发家致富果然还得找到那些黄金才行啊。”
　　找到黄金换点钱，然后照搬某些小说里的套路，找几个日后大有可为的公司入股，接着就可以衣食无忧了，就算将来不工作也没有问题。
　　但想要过上无所事事的咸鱼生活，首先就得完成资本的原始积累。
　　“黄金啊黄金，你们到底在哪里呢？”
　　……
　　毛利小五郎带着江户川柯南跟踪广田健三，在没有惊动对方的情况下，很顺利就找到他如今的住所。
　　等折返回家里给广田雅美打个电话，这个委托就算是已经完成了。
　　“第一次找人还能这么顺利的。”
　　坐在办公桌那里的毛利小五郎忍不住感慨。
　　以前找人十天半个月都不一定会有线索，甚至最后都不一定能找到，这次只过去几天就能完成任务，绝对可以说是神速。
　　而完成这个委托最大的功臣是毛利兰，虽然她好像也是误打误撞。
　　“话说起来，老爹。”
　　早就已经回到家里，还把很多旧报纸翻出来的毛利兰，看着那些报纸的同时开口询问：“你记得多年前有艘装着黄金出海结果却出事了的船吗？”
　　这个称呼就让毛利小五郎心情复杂。
　　为什么最近女儿都不叫他“爸爸”了呢？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？亦或者说是孝心的变质？
　　“装着黄金出海却出事的船……”
　　这种属于是大新闻，毛利小五郎是有印象的，很快就挖出相关的记忆。
　　“你是说‘龙神号’吧，当年装着黄金出逃，结果因为台风出了事儿，完全不知所踪了。”
　　“龙神号？应该就是吧，老爹记得它的遇难海域吗？”
　　“这个我倒是不清楚。”
　　毛利小五郎摇摇头，表示不记得这个。
　　毛利兰也没有失望。
　　因为得到的这点信息就足够支撑后面的调查了，只要知道龙神号的遇难海域，再看看那周围的岛屿，说不定就能想起来了。
　　要是连这样都还想不起来的话，那就直接到那附近的岛上看看，就不信找不到那些被藏起来的黄金。
　　“为了以后的幸福生活，该拼的时候还是得拼一下的呢。”

第三十一章：“就是你小子想要搞老子……老娘是吧？！”
　　之前的新干线事件是漫画版跟动画版的结合。
　　但这次的广田雅美却不是，就是个同名同姓、化名一样、甚至连长相也差不多的一个姑娘，跟黑色组织那个宫野明美没关系。
　　其实有没有关系并不重要，毕竟非亲非故的，只是略有点好奇而已。
　　接到毛利小五郎的电话后，广田雅美在第二天就来到事务所，在毛利小五郎的带领下去寻找她的“父亲”。
　　毛利兰没有去，待在家里翻着旧报纸寻找黄金的线索。
　　有些报纸具有收藏价值，所以很多人会收起来，没有价值的就扔掉卖掉。
　　可惜没能找到少女想要的那份。
　　这年头网络还不够发达，不能求助于万能的网友。
　　“得想想别的办法呢。”
　　……
　　本以为找到广田健三是事情的结束，没想到却是另一起事件的开始。
　　没过两天毛利小五郎就发现，那个广田健三死了，据说是上吊自杀，广田雅美小姐则是不知所踪。
　　江户川柯南也没想到会有这种事情，顿时就燃起继续调查的兴趣。
　　两个侦探又开始东奔西跑。
　　毛利兰不在乎谁死谁活，只是突然想起来，那个广田雅美有十亿现金来着。
　　那批黄金的价值据说也是十亿日元。
　　干脆换个目标，直接把广田雅美的这笔钱抢过来？
　　但这种刚抢来的钱处理起来比较麻烦，还是那些已经失踪七年的黄金比较容易洗白，虽说要做的事情也有很多。
　　首先得找到，然后得搬回来，接着才能找人洗钱。
　　话说起来，有帮洗黄金的吗？
　　搞这个好像也很麻烦的样子。
　　“想要搞点小钱钱真不容易，果然是一分钱难倒英雄汉啊！”
　　虽然她不是英雄、如今更不是汉子。
　　……
　　两个侦探好像没能找到线索。
　　只是工作的事情毛利兰不关心，所以他们也没有多说。
　　眼看着时间就要来到傍晚，少女离开事务所出去购买食材，刚到楼下就发现似乎有人在盯着自己看。
　　毕竟毛利兰长得很漂亮嘛，吸引别人的视线也很正常。
　　所以少女没有在意，直接离开。
　　但回来的时候再次感受到别人的视线，就忍不住皱皱眉，停下脚步顺着视线传来的方向看过去。
　　那是停在马路对面的轿车，里面坐着一个人，看起来是个中年大叔。
　　这就是传说中想要搭讪JK的猥琐大叔吗？
　　想想对方居然想要捅自己，少女就觉得浑身不舒服。
　　把食材放到楼梯的台阶上面，摩拳擦掌朝着那辆汽车走过去，准备把对方抓出来狠狠地揍一顿。
　　那位大叔好像察觉到有危险，突然就“轰”地发动车子想要逃离。
　　可惜他小看了现在的毛利兰。
　　少女听到声音就猜到他的打算，立刻朝着车子冲过去，犹如离弦之箭般转瞬即至，直接一拳捶向车窗玻璃。
　　
　　车窗瞬间炸裂的“啪啦”声把那个大叔吓了一跳。
　　没等他说话就被少女抓住衣领，直接把他从驾驶位里拖出来，然后“砰”地把他的身体砸到车身上。
　　“就是你小子想要搞老子……老娘是吧，看我不把你全身骨头都给拆了！”
　　“啊嗷！救命！快来人……”
　　“彭~！”
　　话没说完又被砸了一下。
　　两边道路的行人纷纷停下脚步，就连路过的车辆也放慢速度，纷纷看向少女暴揍中年大叔的场景。
　　可惜没等多揍几下，在二楼窗户那里看到自己女儿走向车子就意识到不对的毛利小五郎已经跑了下来。
　　“等等等等，兰，手下留情，等问清楚再打啊！”
　　“……嘁~！”
　　少女觉得很不爽。
　　但还是把中年大叔扔到地上，转身回去准备处理食材。
　　毛利小五郎则是把那个中年男人拖到二楼进行审问。
　　……
　　那个中年男人也是个私家侦探。
　　他接到一个自称“广田明”的男人的委托，说是要寻找名为“广田健三”的哥哥。
　　结果发现还有别人在找广田健三。
　　有没有其他人找倒不重要，关键的问题在于广田健三突然间死了。
　　并不是自杀、而是他杀，只是伪装成上吊的样子。
　　因为广田健三的死亡，私家侦探对事情起了疑心，在找不到广田明的情况下，想起同样找过广田健三的毛利小五郎，所以就跑过来监视事务所。
　　其实只是想要找毛利小五郎谈谈，只是一直没有下定决心上来。
　　犹豫着的时候被毛利兰发现，而且少女还摩拳擦掌准备揍人的模样，吓得他赶紧发动车子准备逃离。
　　结果还是没能逃掉，车窗玻璃被打坏了，人也被砸了两下。
　　至于为什么会想要逃跑……
　　“因为我这个人真的很胆小啊，令千金真的太吓人了。”
　　男人给出这样的理由。
　　对此毛利小五郎不知该说什么，因为现在的毛利兰确实有点暴躁，而且下手还挺狠，动不动就直接打断别人的骨头。
　　这个中年男人运气算是好了，只是被砸了两下而已。
　　但现在也不是说这个的时候。
　　“这样说来，事情的关键就在于那个广田明，只要找到他应该就能知道事情的真相了！”
　　“可是平时都是他联系我，我这里没有……”
　　“肯定有线索的，你再好好想想，嗯，边走边想。”
　　“……”
　　没有管私家侦探的想法，毛利小五郎带着他出去找人，江户川柯南也赶紧跟上去，留下毛利兰自己待在家里。
　　少女没有在意这个，只是哼着小曲儿准备晚饭。
　　天大地大，吃饭最大。
　　甭管发生什么事情，都无法阻止她对美食的追求，毕竟美食不可辜负。
　　而且侦探们的事情也不用她帮忙。
　　……
　　过程有点曲折，但最后还是解决了，只是耗费了不少时间。
　　那个广田明死在酒店的房间里。
　　广田雅美去见幕后黑手，差点被对方枪杀，幸好江户川柯南及时赶到。
　　最后两个人都被移交给警察，杀人案抢劫案同时告破。
　　两个侦探回到事务所的时候已经过了十点钟。
　　吃着少女重新热一遍的饭菜，给少女说着大概的经过，结果发现少女面无表情，根本就没有兴趣的样子。
　　于是快速说完经过的毛利小五郎就换了个话题。
　　“兰，你以后想要做什么？”
　　最近的毛利兰比较咸鱼，这点毛利小五郎是发现了的，刚开始以为只是一时的情绪低潮，但一直这样那就得关心关心。
　　而变成咸鱼大多是因为失去了梦想，只要重新给自己找个目标就可以了。
　　所以毛利小五郎才提起这个话题。
　　“以后？以后的事情以后再说吧。”
　　现在的少女确实没有梦想。
　　毕竟突然穿越到这个世界、而且性别还改变了，感觉无所适从，自然也不知道以后该怎么办。
　　目前唯一的目标就只是好好地活下去了。
　　寻找那批黄金的目的就是为了让自己拥有好好活着的本钱。
　　“兰，爸爸觉得吧……”
　　毛利小五郎准备教育下自己的女儿。
　　但少女懒得跟他多说，直接打着哈欠站起来，朝着自己的房间走回去。
　　“老爹有什么想要说的，就找台录音机录下来吧，我有时间的时候会慢慢听的，而且还能反复听，但今天已经很晚了，我得回去自摸……不是，我得睡觉了，你们吃完也早点休息吧。”
　　说完就已经进了房间关上门，留下毛利小五郎和江户川柯南坐在那里。
　　两个侦探对视一眼，好像都看到对方眼里的无奈，但他们也没有进行交流，安安静静吃饭然后洗澡睡觉去了。
　　孩子长大了，很多事情就由不得父母了呢。

第三十二章：“这么老套的剧情真的好吗？”
　　自从参加某次空手道大赛后，毛利兰就变得很奇怪，对工藤新一的态度更是来了个一百八十度的转变。
　　以前明明是很亲近、偶尔还一起出去玩儿的，就像是约会那样。
　　如今却彷佛连话都不愿意多说几句。
　　工藤新一不知道原因，也没敢询问，茫茫然不知所措。
　　没等他找出问题产生的原因和解决的办法，突然间就在游乐园被灌了药，等醒过来就发现自己的身体变小了。
　　在阿笠博士提出让他借宿毛利家的时候，他没有多想就选择答应。
　　因为想要接近变小后的模样接近毛利兰，看看能不能通过装可爱问出她疏远工藤新一的原因。
　　结果毛利兰对江户川柯南同样是很冷澹。
　　于是就变成暗中观察，想要看看到底是怎么回事儿。
　　可惜没有多少收获。
　　现在的毛利兰没有斗志，彷佛失去了理想那样，以前充满灵气的眼眸，如今却像是死鱼的眼睛。
　　以前的毛利兰只擅长本国料理，如今却会做很多异国菜肴。
　　而且还变得喜欢吃糖了，身上藏着许多棒棒糖，是不是就摸出一颗塞进嘴里。
　　打人的时候下手也变重了很多，经常让别人断手断脚的。
　　经常跟铃木园子出去玩儿的这点倒是没有改变。
　　最近还总是自己在外面闲逛。
　　想要找到毛利兰变化真相的江户川柯南，只要有机会就偷偷跟在少女后面，看看她到底去做什么事情。
　　但每次都只是闲逛而已，什么事都不会做，就算做也是很正常的事情。
　　广田雅美事件结束后的这天，矮冬瓜娃又偷偷跟在后面。
　　结果就遇到熊孩子三人组。
　　“柯南君，你在这里做什么？”
　　吉田步美带着那两位来到矮冬瓜娃的身边，看看这个鬼鬼祟祟的同学，又顺着他的目光往前看去。
　　“那不是小兰姐姐吗？柯南君，你在跟踪小兰姐姐？！”
　　“柯南，你还真是恶心呢。”
　　“就是就是。”
　　小岛元太和圆谷光彦也表示对这种行为的不屑。
　　熊孩子总是擅长挑别人的毛病，却从来不会挑自己的缺点；如果哪天开始找自己身上的缺点，估计就算是长大了吧。
　　但就算能找出自身的缺点，不能改正的话也没有什么用。
　　听到他们说的话，江户川柯南下意识地为自己辩解：“才不是呢，只是正好遇到小兰姐姐罢了，我可没有跟踪她。”
　　吉田步美：“真的吗？”
　　“……”
　　面对小姑娘那纯真纯洁纯净的眼眸，矮冬瓜娃着实不好意思再说瞎话，支支吾吾的想要转移话题。
　　而事情突然就发生了变化。
　　小岛元太睁大眼睛看着前方：“小兰姐姐好像跟人起冲突了。”
　　“什么？！”
　　江户川柯南跟吉田步美赶紧看向前面。
　　发现不知道怎么回事儿，毛利兰被几个一看就是小混混的男性围起来了。
　　虽然这样说，小鬼们却完全不担心，毕竟那是兰姐来着。
　　面对能够敲碎他们脑袋的少女还敢围上去，从某些方面来说那几个小混混也真是有够英勇的。
　　但不管怎么看都是在白白送死。
　　事实上也确实，几个混混没几下就被少女捶倒在地。
　　少女边捶着边大喊：“你们敢浪费食物老娘就敢浪费你们的生命，都给我下地狱去跟被你们撞掉的棒棒糖道歉吧！”
　　原本她自己在路上走得好好的，这几个家伙突然从旁边的商店窜出来，把她手里刚剥开糖纸的棒棒糖给撞掉了。
　　
　　这种事情能忍吗？
　　绝对不能忍！
　　而且这几个家伙不仅不道歉，反而还想要调戏她。
　　所以就只能把他们全部都给捶死了。
　　……
　　到底是光天化日大庭广众之下，少女没想要变成杀人犯，所以几个混混很幸运地保住自己的小命。
　　甚至都没有被断手断脚，毕竟打架致人伤残的话，也是有可能会吃官司的。
　　打那些犯人倒是不用顾虑那么多。
　　毛利兰没想要吃官司，所以只是把他们全部放倒。
　　又狠狠地踢了他们几脚，这才转身离开现场。
　　没有闹出什么大事情，被打的又是看着就不像好人的混混，周围的路人甚至连报警的心思都没有。
　　一些小鬼甚至眼冒星星满脸崇拜。
　　“那个姐姐好帅啊！”
　　孩子总是憧憬正义的英雄。
　　但真要说的话，或许只是单纯的憧憬能够打败别人的力量？
　　……
　　江户川柯南没管那几个被打倒的混混，而是继续跟在毛利兰的身后。
　　吉田步美、小岛元太、圆谷光彦好像也对毛利兰要做什么产生了兴趣，跟着矮冬瓜娃进行“跟踪调查”。
　　而那几个混混躺在地上哀嚎了许久，等觉得没有那么疼了之后，才赶紧爬起来离开现场去叫人。
　　混混也是会拉帮结派的，只是跟真正的帮派差了很多。
　　挨揍后回去找“老大”、找“兄弟们”帮忙，那些个混混们自然也是表示“义不容辞”。
　　于是接近傍晚的时候，少女就被好几十个混混堵住了。
　　还有几个在各个路口放风，等警察靠近的时候好及时通报。
　　几个小鬼跟在后面，这时候是急得不行，但面对那么多的混混，他们也不敢轻易就跑出去，只能躲在相对安全的地方。
　　路过的行人直接绕道而行，防止麻烦上身。
　　看着那些拿着木棍、钢管、甚至还有拿着刀片的混混们，少女的情绪没有任何变化，反而忍不住吐槽。
　　“这么老套的剧情真的好吗？”
　　混混们没管她在都囔什么，一脸凶狠满身横肉的混混首领直接站出来，准备按照规矩先来个开场白什么的。
　　可惜少女没想要跟他们废话，二话不说就直接冲过去，“砰砰”地给他来了几个重击，接着顺手把旁边的混混捶翻在地，把他手里的钢管抢了过来。
　　掂在手里估算下重量，确定是真的钢管无疑。
　　接着“哼”地轻笑一声。
　　“混江湖是吧，搞帮派是吧，想要打架是吧，来呀，今天不把你们打到在床上躺几个月的程度，老娘就把弟弟给切了！”
　　某混混：“你有弟弟？”
　　“……啧~！”
　　少女握紧钢管，“呼”地朝着混混冲过去。
　　总之把他们的弟弟全都给切了吧！
　　……
　　场面很残暴。
　　几十个男性手持武器围着一个少女，这时候不管她下手有多么狠，都是属于正当防卫，因为她的生命已经受到威胁。
　　虽然她完全不觉得自己会有危险，反而觉得很开心的样子。
　　莫名其妙的穿越、莫名其妙的变身。
　　来到这个世界后，心情其实一直是很不爽的，偶尔揍的那几个人也完全不能出气，现在几十个混混捶起来就很爽。
　　虽然并不是用拳头捶，而是用钢管敲。
　　原毛利兰学的是空手道，现在的少女也会点空手道，之前也基本是用拳头解决的敌人。
　　但那是在一般情况下。
　　真正打架的时候，空手的不如拿刀的，拿刀的不如拿枪的。
　　能用刀谁会跟你用手啊，能用火枪谁会跟你用长矛啊，能用飞机坦克谁会跟你用手枪步枪啊。
　　拿着钢管的少女战斗力就好像飙升了很多倍。
　　甚至强得有点离谱，按理说面对几十个人一拥而上的话，管它什么柔道剑道空手道的，其实都没有多少发挥的余地。
　　偏偏少女就利用走位把他们一个个全都给放倒了。
　　这年头还没有手机，无法报警，江户川柯南都急得想要冲出去帮忙了，但看着看着就变得澹定下来。
　　小岛元太和圆谷光彦也从捂着眼不敢看、变成睁大眼睛看着少女大发四方、再变成抱在一起坐在地上瑟瑟发抖。
　　因为场面真的太凶残了，一大帮被打断手脚混混在那里哀嚎着，有的甚至都已经见血了。
　　这个姐姐果然很可怕！
　　吉田步美的双腿也在发抖，但依旧站着没有瘫倒在地。
　　看着少女的眼神也没有害怕，更多的还是觉得不可思议，因为这场战斗比他们看的那些特摄动画都来得夸张。
　　原来世界上真的存在能够一个打十个的人啊！

第三十三章：“教育孩子果然很难啊。”
　　世纪末，九零年代。
　　这个时代世界范围内治安都不太好，什么古惑仔小混混拉帮结派打架斗殴的事情并不罕见，在某些地区这就是主要的治安压力。
　　岛国自从某协议后经济发展低迷到近乎停滞，带来的就是各种牛鬼蛇神轮番登场、各种刑事案件层出不穷。
　　今天就又接到有混混打群架的报警，警视厅为此出动了大批的警力。
　　到了现场发现架已经打完了。
　　满地都是断手断脚不停哀嚎的小混混，有些都已经昏迷过去，唯一站着的是个手持钢管的高中生少女。
　　就算当着警察的面，少女还是踩断某位混混的手骨，引发更加凄厉的惨叫。
　　说句实话，很多警察都觉得毛骨悚然。
　　“兰，怎么会是你？！”
　　跟着来到现场的劳模警部目暮十三，瞪大眼睛很是不可思议地看着站在一大堆“尸体”中间的少女。
　　发现少女在自己这边有关系，很多想要掏枪的警察停止了动作。
　　少女太凶残了，他们有点怕，只有抓着枪才能带来些许安全感。
　　“哦，目暮警部。”
　　听到有人叫自己，少女转身看向这边，还把手里的钢管“砰”地砸到某个不良的胸膛上面。
　　接着为自己辩解一句：“这些混混想要袭击我，我这是正当防卫。”
　　目暮警部：“……”
　　一种警察看看现场的情况。
　　地上的混混显然是一伙的，还有很多钢管、木棍、刀片；站着的少女只有一个人，看起来甚至显得很柔弱。
　　毫无疑问，这确实是正当防卫。
　　但这让人该怎么说呢……
　　警察们面面相觑，好像都不知道该如何形容这件事情。
　　目暮警部干咳两声发布命令：“总之、立刻打扫现场，叫救护车吧。”
　　“是。”
　　……
　　该配合的调查还是要配合的。
　　警察也没有什么暗箱操作，很快就调查清楚真相，确认她是属于正当防卫。
　　所以只要录份口供，少女就可以回家了。
　　剩下的事情自然会有人帮忙解决。
　　一个少女打残几十个混混，这样的事情极其罕见，警察们都忍不住议论纷纷。
　　
　　接到消息来到这里的毛利小五郎却是黑着脸。
　　“兰……”
　　他想要批评自己的女儿，明明都说过不要做危险的事情，结果还是跟那些混混起了冲突。
　　但想想几十个混混围攻自己的女儿，话到嘴里还是变成关心。
　　“你没事吧？有没有受伤？”
　　“没事。”
　　倒不如说挺爽的。
　　就好像积压许久的怨念终于消散那样，感觉从里到外都轻松了很多。
　　仔细看看自己的女儿，发现她确实没有受伤的样子，于是毛利小五郎又板起脸准备进行说教。
　　结果几个小鬼突然就冒出来打断他的话。
　　他们也算是目击证人，警察到现场的时候就从藏身的地方跑出来，向警察们解释事情的经过，而且比其他证人更加详细。
　　毕竟他们几个是从头看到尾的，连冲突如何发生的都知道。
　　只是想想跟踪毛利兰的事情，小岛元太和圆谷光彦又有点害怕，担心这位姐姐会不会也把他们打趴下。
　　但少女当然没有揍他们，反而一人给一颗糖表示对他们作证的感谢。
　　然后满脸温柔的笑容：“下次再敢偷偷跟着我的话，后果你们懂的吧？”
　　矮冬瓜娃偷偷跟在后面，少女其实从一开始就知道，只是懒得管而已。
　　“懂懂懂。”
　　小岛元太跟圆谷光彦迅速点头表示明白。
　　不知为何，明明是天使般的笑容，在他们的眼里却彷佛恶魔那样。
　　江户川柯南也老实点头，只是心里面还有点复杂。
　　吉田步美倒是不怕毛利兰。
　　她的逻辑很简单：毛利兰是个好人，而好人是不会伤害她的，所以完全不用怕。
　　就是因为有着这种单纯的想法，所以几个孩子里就她跟毛利兰最亲近。
　　小岛元太、圆谷光彦因为害怕，所以不敢亲近。
　　江户川柯南倒是想要亲近，但他的心思太复杂，想得太多反而导致没有行动。
　　虽然有行动也无法亲近，毕竟少女是拒绝的。
　　因为她是真的不想被人捅。
　　穿越变身后总觉得有很多人想要捅她，所以都不愿意跟男性有太多的交流。
　　明明以前还跟兄弟们勾肩搭背聊天吹牛比谁尿的远呢。
　　“毛利老弟，你来一下。”
　　目暮警部突然从某个房间门后冒出来，朝着毛利小五郎勾勾手指。
　　于是毛利小五郎就被召唤过去。
　　毛利兰没有在意这个，只是看看时间，想着等会儿干脆下馆子算了。
　　毛利小五郎很快就从房间里出来。
　　目暮警部简单跟他说了几句话，主要就是让他跟毛利兰谈谈心、好好开导下这个女儿什么的。
　　但最近每次谈话都是无疾而终，让毛利小五郎觉得自己不适合这个工作。
　　果然应该把妃英理叫过来吗？
　　现在时间已经有点晚了，让她跑过来好像有点不好。
　　其他人的话……
　　铃木园子是毛利兰的至交好友，但她的性格大大咧咧的，感觉不太适合“谈心”这种细腻的工作。
　　除此之外好像就没有其他跟毛利兰熟悉的姑娘了。
　　当然同学肯定有，但估计都不太行。
　　“教育孩子果然很难啊。”
　　毛利小五郎在心中哀叹。
　　特别是青春期叛逆期的孩子，想要教育就更加难了，他们甚至都不愿意跟父母说些心里话。
　　看看在场的几个小鬼，发现吉田步美好像跟毛利兰挺亲近的样子。
　　但一个小姑娘又能做到什么呢？
　　毛利小五郎挠挠头，因为找不到合适的办法，最终也只能放弃思考。
　　“走吧，回家了。”
　　“不着急，老爹，我们出去下馆子吧。”
　　“……也是。”
　　都这么晚了，干脆在外面吃了再回去，免得还要慢慢做晚饭。
　　而且女儿刚经历那样的事情，还是怎么轻松怎么来吧。
　　“你们三个一起来吧，吃完了再送你们回家。”
　　“是。”
　　……
　　当天晚上回到家里，趁着女儿去洗澡的时候，毛利小五郎就给自己的妻子打电话，简单跟她说了今天的事情。
　　再三保证孩子确实没有受伤后，夫妻俩才开始讨论教育孩子的问题。
　　妃英理自然是免不了一顿埋怨，觉得毛利小五郎没有尽到做父亲的责任。
　　毛利小五郎不甘示弱，直接开始反讽：“把孩子扔在家里去忙着事业的母亲难道就尽到自己的责任了吗？”
　　于是见面总是吵吵闹闹的夫妻俩，这次直接在电话里吵了起来。
　　看到这一幕的江户川柯南就觉得很无语。
　　他倒是很想要说一句：你们两个都没有尽到责任。
　　但想想可能会被揍，所以还是闭嘴了。
　　那边毛利夫妇吵着吵着又恢复正常，继续商量着教育女儿的事情，好像刚才的吵得面红耳赤完全不存在似的。
　　可惜到最后也没有讨论出有效的教育方法，只能无奈地结束这次通话。
　　毛利小五郎掏出香烟点燃，深深地吸一口，然后“呼”地吐口气。
　　当个父亲真是挺难的啊！

第三十四章：“兰你是变成独身主义了吗？”
　　用钢管捶翻几十个混混，感觉全身都舒爽了，就连睡觉也觉得很香。
　　第二天起床洗漱完毕，发现时间有点早，所以就跑到厨房里忙活起来，让毛利小五郎变得目瞪口呆的。
　　自家闺女居然在做早餐？今天要做早餐的吗？她多久没做过早餐了？
　　仔细回想一下，好像已经很久、又好像没过去多久。
　　奇怪，错觉吗？
　　毛利小五郎茫茫然地挠挠头，发现自己对时间的感知好像有点问题。
　　想了许久没能想明白，又直接选择放弃思考。
　　洗漱完毕坐下来等着久违的早餐。
　　结果等到的是稀粥加点小菜。
　　岛国人也懂得煮粥，但平时都是吃饭，早餐晚餐都是饭，有谁生病需要吃流食的时候才会煮点粥喝。
　　明明是久违的早餐，结果又是不习惯的饮食。
　　“兰……”
　　“爱吃不吃。”
　　“……”
　　女儿都这样说了，他还能怎么办呢？
　　总之就像晚饭那样，慢慢地变得习惯了，自然就没有问题了。
　　江户川柯南也吃不习惯，但他可不敢提意见。
　　于是早餐只有毛利兰自己吃得最高兴。
　　……
　　几十个混混被打进了医院，米花町的治安好像都变好了很多。
　　虽然凶杀案抢劫案还是不断发生，但那跟大多数人没关系，除非出现那种随机挑个人杀掉的变态杀人魔，这样所有的人都有可能成为目标。
　　那样的杀人魔很少见，人们也不会讨论这个，只是谈论某些混混踢到了铁板结果全都进了医院的事情。
　　但混混这种东西就像是狗屎，这里一坨那里一坨的，偶尔少了一坨其实也不会有太大的改变，因为其他的狗屎还是存在的。
　　只是突发事件稍微镇住了别的混混团体，最近这些天估计会有所收敛而已。
　　而且混混还像是韭菜，割了一茬又来一茬，原来的团体没有了，新的团体很快就会填补他们留下的空白。
　　当然现在还没有冒出来，所以米花町显得比较清静，只是有几起杀人案而已。
　　毛利小五郎还接到调查妻子外遇的委托。
　　具体怎么回事儿，毛利兰没有关注，毕竟不是多罕见的事情。
　　真要用作谈资的话，那也得说后续的杀人案。
　　委托人在自己的家里被杀了，没有离婚好像也没有别的继承人，那位出轨的妻子恐怕能拿着遗产跟奸夫双宿双栖了。
　　只能说世界还真是奇妙呢，什么样的事情都有可能发生。
　　江户川柯南还遇到另一件神奇的事情：他的小学音乐老师要结婚了。
　　他在整理工藤家信箱的时候发现的请柬。
　　居然有人敢娶那个凶巴巴的老师，说实话他还真有点佩服，很想要去看看新郎到底是何方神圣。
　　他有请柬的话，毛利兰肯定也有的。
　　事实上早就收到了，只是没有跟他说而已。
　　晚饭的时候江户川柯南有意无意地引导出这个话题，然后表示想要跟毛利兰一起去婚礼现场看看。
　　结果自然是被拒绝了：“是我的老师又不是你的老师，你去凑什么热闹？”
　　其实也是工藤新一的老师。
　　但现在只有江户川柯南，没有工藤新一。
　　而且早就决定了，这次参加婚礼不能带死神小学生过去，免得婚礼上出现不好的事情。
　　话说回来，不带他去真的就不会有事吗？
　　江户川柯南张张嘴，一时间没有想到好的理由。
　　而说到“松本”这个姓氏，毛利小五郎倒是想起自己以前的上司，那位松本警官好像就有个女儿来着。
　　“应该不会这么巧吧。”
　　毛利小五郎暗自滴咕，然后直接敲一下矮冬瓜娃的脑袋。
　　“既然兰不带你去，那就老实点在家里待着！”
　　“……是。”
　　……
　　跟那位老师好像很亲近，参加婚礼自然少不了礼物。
　　这天毛利兰跟铃木园子就相约出去购买礼物，铃木园子还顺便买了一台录像机，准备到时候拍摄些婚礼的内容。
　　购买礼物并不麻烦，很快就搞定，录像机也很快就到手。
　　剩下的时间就是用来玩儿。
　　下午的时候在附近的餐厅里休息，顺便喝茶吃点心，毛利兰要了不少甜点。
　　铃木园子看着几块蛋糕就忍不住捏捏自己的脸。
　　然后又伸出手捏捏毛利兰的脸：“兰，你最近总是吃那么多甜食，就不怕会长胖吗？”
　　少女将她的手拨开：“胖就胖呗，能有什么关系呢？”
　　“太胖的话是找不到男朋友的。”
　　“找不到就找不到呗，我堂堂……我干嘛非得要找男朋友？”
　　“兰你是变成独身主义了吗？”
　　“独身主义？好像也不错。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　自己一个人多好啊，自由自在的，还不用被人捅。
　　事到如今“变成女孩子”已经不重要了，毕竟再怎么纠结也回不到过去，生活到底是要向钱……向前看的嘛。
　　现在最关键的是要保护好自己，避免被人捅的流血事件发生。
　　铃木园子不太能理解毛利兰的这种想法，但她也没有纠结这个，很快就结束这个话题说起别的事情。
　　毛利兰基本只是在听，因为嘴里塞满了甜点。
　　从外面走进店里，在她们身边路过的姑娘看到她两腮鼓鼓的样子，都忍不住多瞄两眼，情不自禁地露出个笑容。
　
　　但很快就收敛起来，道歉似的朝少女点点头，可惜少女看都没看她。
　　于是哑然失笑，去找个空位坐下来。
　　到底只是毫不相关的路人呢。
　　略有些愁眉苦脸的长发姑娘在那里坐了没多久，又有个棕色微卷短发的少女从外面走进来，先是在大厅里扫视一圈，接着就露出微笑，朝着先进来的那个姑娘走过去。
　　刚开始的时候，毛利兰并没有在意她，自顾自地吃着甜点。
　　直到听见那两个姑娘的对话。
　　“姐姐，等很久了吗？”
　　“志保……”
　　后面说的什么毛利兰没有注意听，因为已经被这个称呼吸引了注意力。
　　志保？
　　宫野志保？
　　找个机会转头瞄了两眼，确实有点像是动画漫画里的形象。
　　至于到底是不是还说不清楚。
　　当然也没有必要过去询问。
　　只是把最后的蛋糕吞进肚子里，揉揉肚子然后站起来。
　　“我们走吧，园子。”
　　“诶，刚吃了那么多，不用休息一下吗？”
　　“边散步边消化嘛。”
　　“……哦。”
　　铃木园子没有坚持，站起来跟毛利兰去结账走人。
　　那两个姑娘正在聊着天，也没有在意离开的JK少女，说到底也只是萍水相逢而已，甚至连交流都没有。
　　离开餐厅的毛利兰和铃木园子也没有回家，而是按照计划继续去吃喝玩乐。
　　今天可是要玩到天黑再回家的。

第三十五章：叛逆期的女儿真是伤透了老父亲的心啊
　　某百货大楼有假面超人的表演，江户川柯南被小岛元太他们拉着去看，一直到傍晚的时候才从那里离开。
　　但没走出多远就又折返回去，因为小岛元太发现自己那份签名板不见了。
　　江户川柯南没有办法，只能跟着折返回去。
　　也许是因为这年头经济不景气，又或者有其他的什么原因，百货大楼停止营业的时间都挺早，这会儿人都走得差不多了。
　　几个小鬼也不知道是怎么想的，偏偏要偷偷地跑进去。
　　可能是担心工作人员不让进？
　　结果签名板是找到了，百货大楼的大门却锁上了，他们都被关在里面。
　　好在这里面还有值夜班的保安，他们想要去那里说明情况，看看保安能不能把大门打开让他们出去。
　　来到这里却发现保安都被绑起来了，蒙着眼睛都着嘴，挤在角落一动不动。
　　一起被绑的还有个电梯小姐。
　　而穿着假面超人服装的几个男人正在如何洗劫这里面的珠宝。
　　江户川柯南抬起手挠挠头。
　　怎么感觉自己最近不管去哪里都能遇到事件呢？
　　……
　　毛利兰跟铃木园子玩到天黑后才分开，买了食材不急不缓地回到事务所，没有看到死神小学生，只看到躺在地上的毛利小五郎。
　　这个大叔又喝了很多啤酒，桌子上都是空罐子。
　　穿越前喝过酒，但没有瘾，就是挺喜欢吃糖的，来到这个世界后彻底变成糖瘾。
　　说起来，好像还有甜酒这种东西。
　　那玩意儿算是糖吗？
　　少女思考着这样的问题，走过去用脚踢踢地上的大叔。
　　“喂，老爹，快醒醒。”
　　这样叫了好几声，毛利小五郎才皱皱眉头睁开眼睛，揉着自己的脑袋爬起来，打个哈欠询问道：“兰啊，晚饭做好了吗？”
　　他现在还不是名侦探，委托少得可怜，一天天的闲着没事做，也就只剩下吃喝拉撒睡了。
　　少女是不会管这个，毕竟她自己也挺咸鱼的，懒得去要求别人怎样怎样。
　　“这就去做，柯南那小子呢，被人绑架了吗？”
　　“柯南？”
　　坐起来伸伸懒腰的毛利小五郎，茫茫然地转头看看自己家里的情况，并没有看到被阿笠博士寄放在这里的矮冬瓜娃。
　　于是抬起手挠挠头：“他还没有回来啊，好像说是去看假面超人的皮套表演了？”
　　“去拍摄现场看特摄？”
　　“不，据说是在百货大楼的表演。”
　　这样说着的毛利小五郎，又拿出一罐啤酒“啪”地打开。
　　今朝有酒今朝醉哦。
　　“百货大楼……”
　　刚走进厨房准备处理食材的少女，下意识的就搜刮自己的记忆。
　　大晚上都没有回来，还有百货大楼、假面超人……
　　好像确实有事件，是怎么个情况来着？
　　“老爹知道他们去的哪个百货大楼吗？”
　　“知道，怎么了？”
　　“我去看看情况。”
　　“诶，不必了吧，打个电话问问就行了，先给我做晚饭吧。”
　　“废话少说，快点把地址告诉我。”
　　毛利小五郎：“……”
　　叛逆期的女儿真的是伤透了老父亲的心啊。
　　……
　　有江户川柯南在的话，就算遇到事情，估计也能化险为夷的。
　　但还是尽量避免不必要的冒险吧。
　　而且要是有个万一，那事情可就大条了。
　　在毛利小五郎那里拿到地址后，毛利兰就直接出发，以最快的速度来到某百货大楼这里。
　　远远的就看到用白色油漆写在窗户上的SOS。
　　抬起头看看这栋百货大楼，又看看周围早已经熄灯的写字楼。
　　“这条街道居然没有社畜的吗？”
　　忍不住吐槽一句。
　　这么早就全部关门关灯了，怎么看都是“方便剧情展开的结界”嘛。
　　或者说因为经济不景气所以都不用加班？
　　边想着边四处搜寻，但没有找到能悄悄进入的通道，干脆就放弃“偷偷地进村”，直接强行破门而入。
　　几个匪徒正在跟几个小鬼玩捉迷藏呢，突然就听到“砰”的巨大声响。
　　但他们都不知道发生了什么。
　　幸好监控室还留着人，直接把所有的灯打开，通过监控看到大门的情况。
　　卷帘门直接被破开一个大洞，一个少女正朝着监控室走来。
　　留在监控室的某人心中大惊，赶紧又伪装成被绑着的样子，双手背在后面，偷偷握紧自己搞来的枪支。
　　同时通知那几个同伴，让他们不要管几个小鬼，先下来支援自己。
　　来的少女不简单，好像是空手破开大门的。
　　反正监控里的她没有拿任何武器。
　　匪徒首领心里没底，觉得把同伴们叫过来更保险一点儿。
　　而且自己暗中偷袭的话，或许能一击必杀？
　　匪徒首领分析着这个可能性。
　　没过多久，找到监控室位置的少女已经来到这里，先是在外面看看监控室里的情况。
　　几个真正的保安都被绑着扔在角落里，眼睛嘴巴都被用胶带遮住。
　　电梯小姐单独待在旁边，看起来像是被绑着，嘴上也贴着胶带，眼睛上面却没有，还露出楚楚可怜般的眼神。
　　少女“呵”了一声，抬起脚大大方方地走过去。
　　推开门进入监控室，直接走到电梯小姐的面前蹲下来，脸上带着可爱的笑容。
　　“这位小姐姐，你没事吧？”
　　“唔唔唔~”
　　“没关系，马上就会有事的。”
　　“？？？”
　　这个对话跟预想中的有点不一样。
　　可惜电梯小姐没能多想，因为立刻就被少女“砰”地敲晕了。
　　少女把她的身体翻过来，拿走她藏在身后的枪支，用她身上的绳索把她真正地绑起来。
　　站起来熟练地检查下枪支弹药，又忍不住发出“啧”的声音。
　　“都说过不懂玩枪就不要玩的嘛，一个个的真是不懂得保养呢。”
　　无奈地摇摇头，又听到一阵脚步声，显然是匪徒的支援快到了。
　　因为急着回家吃晚饭，所以就不跟他们玩儿了，提着手枪直接走出去。
　　“久违地玩玩枪吧。”
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　很快几声枪响再次打破百货大楼的寂静。
　　……
　　东躲XZ的江户川柯南等人自然也听到巨大的破门声，觉得大概是有人来救自己了，原本对他们穷追不舍的匪徒也很快就跑下楼。
　　但他们没敢从藏身之地跑出来，依旧老老实实地躲在那里，等到事件的进一步发展。
　　没过多久就听到“砰砰”的枪声，接着一切重归平静。
　　就这样安静了很久。
　　久到让躲起来的他们感到些许不安，无法再耐心地继续等待。
　　于是终于从藏身之地跑出来，商量一下就小心翼翼地朝楼下走去，花费很长时间才来到一楼这里。
　　灯都开着，所以能看得很清楚。
　　几个匪徒捂着大腿倒在地上，脸上是很痛苦的表情，但都不敢发出声音。
　　因为少女说了，敢出声就朝他们中间的腿来一枪。
　　那区区三两寸的玩意儿真要挨一枪，怕是直接鸡飞蛋打，什么都不会剩下。
　　所以他们就没敢喊。
　　少女倒是挺期待他们喊的，可惜一个个都是怂包。
　　发现江户川柯南带着几个小鬼走出来，把玩着手里枪支的同时扫一眼他们的裤裆，让几个小鬼下意识地夹紧双腿。
　　除了吉田步美，毕竟她也没有那三两寸。
　　“小兰姐姐！”
　　被追着东躲XZ吓得够呛的小姑娘，依旧不像同伴那样对少女感到害怕，反而直接跑过去扑进少女的怀里求安慰。
　　
　　江户川柯南也小心翼翼地凑过来，看看几个匪徒的枪伤，又看向少女手里的手枪，心里觉得很是奇怪。
　　“小兰姐姐居然会开枪的吗？”
　　他还真不知道这件事情，也没听说毛利兰有学过开枪。
　　刚才好像响了四声，这里四个匪徒都是被命中大腿，开枪打人还能打这么准，这可不像是第一次开枪。
　　毛利兰没有回答他的问题，只是尝试着把吉田步美从怀里推开，结果小姑娘却死死地抱着她的腰，好像这样就能从她这里得到安全感似的。
　　真是可笑，怀里能有多少安全感？
　　在这个冷漠的世界里，明明只有胸的温度才能给人带来足够的安全感呢。
　　没能得到回应的江户川柯南又感觉心情复杂。
　　但该做的事情还是要做，正准备去打电话报警，结果就听到外面传来“都呜都呜”的警笛声。
　　警察又在事情搞定后登场了呢。

第三十六章：“跟小兰姐姐的美丽比起来，那点帅气不值一提。”
　　“百货公司强盗集团”，这是对某盗贼团伙的代称。
　　他们的主要作案手法就是在停止营业后潜入百货大楼，将里面的宝石等高价值商品洗劫一空。
　　最近已经发生好几起这样的事件，警方那边的调查却没有多少进展。
　　甚至连盗贼团伙的具体人数都还没有确定。
　　今晚的警察们正在加班商量该如何对付这个盗贼团伙，还没等他们讨论出具体的对策，就接到电话说那些人已经被抓住了。
　　报警的少女自称“毛利兰”，最近在警视厅里可是出名得很。
　　毕竟是孤身一人捶翻几十个混混的勐人。
　　劳动模范目暮警部再次带队出警，以最快的速度来到某百货大楼这里，首先就是封锁现场了解情况。
　　一个少女、几个小鬼、五个被绑着的盗匪、三个被绑着的保安。
　　为什么没有给那三个保安解绑？
　　少女纯粹是因为懒。
　　几个小鬼觉得她可能另有深意，所以就没有去做这件事情。
　　于是只能听到声音却看不到具体情况的保安们，至今还待在监控室的角落里面瑟瑟发抖、惶恐不安。
　　目暮警部从少女手里接过手枪，看看那四个被打伤腿的盗匪，回想起往事又忍不住发出感慨：“真是虎父无犬女啊。”
　　江户川柯南觉得奇怪：“目暮警部，为什么要这样说？”
　　“以前毛利老弟在警视厅里，那枪法绝对是属于顶尖的，现在这样看的话，兰君的枪法也很不错嘛。”
　　这样说着的目暮警部，突然有点怀念当初跟毛利小五郎搭档的日子。
　　江户川柯南就更加觉得惊奇。
　　顶尖的枪法？那个颓废大叔？真的假的？
　　如果真是这样的话，毛利兰会用枪好像也就不奇怪了。
　　但少女会用枪跟毛利小五郎可没有关系。
　　“目暮警部，没有其他事情的话，我就先回去了，具体的情况你问他们几个就行。”
　　“嗯……”
　　目暮警部看看时间。
　　然后直接说道：“已经很晚了，你们都先回家吧，明天补份笔录就行。”
　　“是。”
　　……
　　第二天，下午，警视厅本部。
　　事情经过就那么几句话，根本用不着多说，所以毛利兰的笔录很快就做完。
　　接着警察这边给出建议：“兰小姐昨晚开了枪，要不要去做个心理辅导？”
　　少女没有说话，只是似笑非笑地看着他们。
　　做笔录的警察跟她对视许久，感觉心里有点毛毛的，于是赶紧开口：“当然了，不做也是可以的，我觉得您应该不需要做。”
　　完了赶紧转移话题，按照目暮警部的吩咐，给少女说下昨晚事件的后续。
　　盗贼团伙的下场倒是不用多说。
　　昨晚她破坏了百货公司的大门，几个小鬼在里面东躲XZ，也搞坏了不少东西，好在那个百货公司的老板也不要求赔偿。
　　另外就是这个案子备受瞩目，很多媒体接到消息后，都表示想要采访抓住盗贼团伙的“英雄”。
　　对此少女当然是毫不犹豫地拒绝了。
　　结束笔录到外面找个地方坐下，掏出棒棒糖塞进嘴里。
　　然后将黑色柔亮的头发撩到前面，双手玩着头发，低头看着它们陷入沉思。
　　同样做完笔录的吉田步美很快就跑过来坐到她的身边。
　　“小兰姐姐，你的头发受伤了吗？”
　　头发会受伤吗？
　　好像干枯、分叉、变黄之类的可以算是受伤吧。
　　但毛利兰的发质可是好得很。
　　少女用手摸着自己的头发，好像还没有下定决心：“我只是在想，是不是把头发剪短了更好一点儿？”
　　“剪掉？为什么？！”
　　小姑娘好像有点震惊。
　　少女眉头微皱，稍微解释一下：“只是觉得打架的时候，长头发好像有点不太方便，所以才会想要剪掉的。”
　　吉田步美是不太能理解这种事情，只是双手交叉：“步美觉得不能剪，还是留着比较好。”
　　“哦？”
　　少女眼神瞥向身边的小姑娘。
　　这会儿周围没有其他人在，说话也不用顾忌：“你不是说我穿男装的时候很帅吗，剪个清爽的短发不是正好？”
　　“是很帅，比电视里的偶像都要帅。”
　　吉田步美先是肯定毛利兰女扮男装时的帅气。
　　然后说出觉得不好的原因：“但是跟小兰姐姐的美丽比起来，那点帅气简直就是不值一提，所以还是不要剪比较好。”
　　“……你还挺会说话。”
　　少女把头发撩回到后面，放弃了剪掉的想法，只是心情有点小复杂。
　　美丽漂亮什么的……
　　毕竟现在是个JK呢。
　　把嘴里的棒棒糖拿出来，递给旁边的小姑娘。
　　“看在你那么会说话的份上，这个就当做是给你的奖励了。”
　　“奖励……”
　　吉田步美看着那颗已经缩小一圈的棒棒糖。
　　然后眨眨她那充满纯真纯洁的眼睛，用好奇的眼神看着身边的少女：“小兰姐姐是想要跟我间接接吻吗？”
　　“哈啊？”
　　这个小鬼在说什么呢？
　　少女转头看着她，眼神里似乎有点嫌弃。
　　“谁会用你这种小鬼来幻想那种事情啊，你不想吃就算了，我自己吃。”
　　说着就准备把糖塞回自己嘴里。
　　但小姑娘却直接“啊姆”地把糖吃进去，然后“哼哼哼”地在那里笑着。
　　少女给她个白眼，懒得管她。
　　最近的孩子总是人小鬼大的，很多还显得有点早熟。
　　又摸出颗新的棒棒糖剥开糖纸塞进嘴里。
　　吉田步美歪着脑袋眨眨眼睛。
　　明明有没吃过的糖，为什么非得给她已经吃过的？
　　这样就显得很奇怪。
　　但小姑娘没有多想，只是摸摸自己的口袋，很快就掏出个黑色的发圈，上面还有个兔子般的装饰品。
　　“如果是因为打架不方便的话，扎起来可能就没有问题了。”
　　说完就直接站在椅子上，动手把少女的头发绑成单马尾，只是手艺不太好，看起来随时会散掉的样子。
　　少女伸手抓着自己的单马尾扯了几下。
　　就这么根尾巴，打架的时候估计会晃来晃去甩来甩去的，这也能说是没有问题？
　　
　　“话说起来，你不是用发箍的吗，怎么还带着发圈？”
　　“女孩子随身带着几个发圈不是很正常的吗？”
　　“正常吗？我可不知道这种事情。”
　　毕竟她当女孩子也没有多长时间。
　　而且压根就没想要学着当一个合格的女孩子，除非是不得不学的事情，比如亲戚来了该如何处理的那种。
　　甚至直到如今她都没有学会正确的蹲下方法，只能依靠万能的安全裤。
　　说到安全裤，又忍不住想起某放电妹。
　　但嘴里说的不是放电妹的事情，而是在吐槽：“你的手艺还真差呢，连个单马尾都绑不好，以后你要怎么给自己绑双马尾？”
　　“因为步美是短头发嘛，而且用的是发箍，平时不绑头发的，而且步美以后为什么非得绑双马尾不可？”
　　“双马尾不行吗？双马尾很萌的好不好，未来酱、阿梓喵、诺瓦露，还有理世、青叶、琴里可都是双马尾来着。”
　　“步美不知道小兰姐姐说的是谁。”
　　小姑娘都都嘴，将扎好的单马尾散掉，又把发圈塞到少女的手里。
　　重新坐下来后摸摸自己的头发。
　　连齐肩都不算的头发，扎双马尾是不可能的，最多扎两个冲天辫。
　　毛利兰看着手里的发圈，认真想了一下，还是把它收起来。
　　说不定以后还真能有什么用呢。

第三十七章：六月的新娘
　　自从捶翻几十个混混后，毛利兰就彻底在警视厅里出名了，而且跟目暮警部关系还比较好，所以能够在大楼里闲逛，甚至可以翻看些不重要的文件。
　　想起自己想要找的那批黄金，突然觉得应该能在这里得到有用的消息，于是毛利兰就去找些年龄比较大的警察打听情况。
　　当然并没有直接询问关键的信息，而是有意无意地提起以往的事件。
　　闲聊了许久，终于把话题引到“龙神号”上面。
　　带着价值十亿日元失踪的船只，有很多警察都还记得，虽然说不清楚具体的细节，但关键的情报都能提供给毛利兰。
　　他们不认为自己是在提供情报，觉得就只是在闲聊而已。
　　于是遇难海域的情报成功到手。
　　跟他们继续聊点其他的话题，掩盖自己的真实目的，等感觉差不多后，便告辞离开去做自己的事情。
　　暂时不能离开警视厅本部，昨晚的事情还有点后续问题需要解决。
　　所以干脆就借用警视厅这里的地图来查看。
　　警用地图跟民用地图还是有所区别的，很多地方更加详细，精度看起来也更高，很多小岛也标注上名称。
　　毛利兰找到龙神号的遇难海域，然后观察周围的小岛名称。
　　没等她有所收获，吉田步美就跑过来找她。
　　“小兰姐姐在看地图吗？”
　　“……闲着无聊，所以看看，顺便想想该去哪里旅游。”
　　少女给出这样的解释。
　　吉田步美倒是没有怀疑，只是听到“旅游”这个词，好像也来了兴趣，陪着毛利兰看着那幅海域地图。
　　突然伸出小手指向地图上某个代表小岛的小圈圈。
　　“这个小岛前几天步美在书上看到过呢。”
　　“哦，是嘛。”
　　毛利兰瞥了一眼。
　　敷岛。
　　从比例上来看，应该比月影岛大，但依旧是个小岛。
　　大概也没什么特殊的地方。
　　正好遇到自己了解的东西，吉田步美变得很有兴致：“书上说那里发生过什么水军事件，有好几个人在山洞里被杀了呢。”
　　“……哦？！”
　　听闻此言的少女挑挑眉。
　　敷岛、水军传说、有人被杀……
　　“哦豁。”
　　少女点点头，觉得这就是自己想要找的地方了。
　　吉田步美转头看向她：“小兰姐姐要去这里旅游吗？步美可以跟着去吗？”
　　“不行。”
　　“诶~。”
　　“诶你个头，走了，早点把后面的问题搞定早点回家。”
　　“……哦。”
　　小姑娘不高兴地都都嘴。
　　少女懒得在意她的感受，直接拉着她离开这里。
　　……
　　去找黄金需要做点准备。
　　而在出发之前，首先得去参加松本小百合的婚礼。
　　时间正好是周末。
　　身为学生的少女不需要穿多正式的服装，直接穿着校服就可以，名义上学生制服也是正装的一种。
　　倒不如说现在的毛利兰穿得最多的就是校服了。
　　一个星期穿五天还是七天，说实话也没有多少区别，所以懒得考虑其他的衣服搭配，毕竟她也不是很懂这种东西。
　　之前自己搭配的衣服还被铃木园子吐槽，说是显得很没有品味。
　　从那以后就基本只穿校服了。
　　反正校服的材质挺好，穿着觉得挺舒服，别的问题也没有。
　　参加婚礼的人有很多，不少看起来凶神恶煞的，因为他们的职业是警察。
　　看起来文质彬彬的则是老师，是松本小百合的同事。
　　其他各种各样的人都有。
　　毛利兰是先跟铃木园子会合才来婚礼现场的，因为跟其他人基本都不认识，所以直接去找松本小百合。
　　在人群里穿行的时候，铃木园子还忍不住吐槽。
　　“新一君那家伙居然没有来吗？明明以前松本老师最关照他了。”
　　比起关照，或许更应该说是“欺负”？
　　有种说法就是：老师记不住平庸的学生，只能记住最好的和最差的学生。
　　在“唱歌”这件事情上，工藤新一确实是班上最差的。
　　虽然听力很好，疑似有着绝对音感，但唱歌总是不在调上，大概是属于“五音不全”的存在了。
　　因为是“最差”的学生，再加上别的什么原因，所以松本小百合对工藤新一就特别的“关照”，于是在工藤新一的印象里就变成“凶巴巴的老师”。
　　但不管怎么样，总的来说关系还是很好的。
　　工藤新一来不了，江户川柯南倒是想要来，可惜毛利兰不带他玩儿。
　　“鬼知道他在搞什么。”
　　少女跟着吐槽一句，然后略过这个话题。
　　两个JK来到新娘的换衣间，敲敲门又直接把门推开，一眼就看到个已经穿好婚纱的姑娘，正是她们曾经的音乐老师松本小百合。
　　“毛利同学、铃木同学，你们来了啊。”
　　看到两个少女的松本小百合，脸上露出个开心的笑容。
　　毛利兰仔细打量几眼。
　　容貌可以，身材也可以，是个合格的漂亮姑娘。
　　铃木园子则是满脸赞叹。
　　“这个婚纱太棒了，松本老师。”
　　“诶，棒的只有婚纱吗？”
　　“当然您才是最漂亮的了。”
　　“哦呵呵呵~，你还是那么会说话呢，铃木同学。”
　　松本小百合掩嘴轻笑。
　　接着看向旁边的毛利兰，好像觉得很陌生的样子：“你的变化有点大呢，毛利同学，嗯，主要是变得比以前漂亮了。”
　　面对实际上完全是陌生人的松本小百合，现在的毛利兰也不知道该说什么，只能保持着脸上那可爱的笑容。
　　幸好还有铃木园子在身边，拿出自己买的录影机开始拍摄，话题很快就被她引开并且顺利交谈下去。
　　叙叙旧说说近况，松本小百合还问起工藤新一，知道他没来还略有点可惜。
　　“我还想向那个自大的小鬼炫耀这身漂亮的结婚礼服呢。”
　　她是这样子说的。
　　毛利兰看看她身上的婚纱，再想想其他见过的婚纱，总觉得好像没有多少区别，最明显的应该就是颜色不一样？
　　
　　但婚纱这种东西好像大多也都是白色的吧。
　　“怎么了，毛利同学？”
　　发现她盯着婚纱看的松本小百合又笑了起来，捏着裙摆小小地转了一圈。
　　“你也想要穿上婚纱了吗？”
　　“算了吧，我可不想被人……”
　　少女刚想要强调自己的观点，就被铃木园子“咳咳”的干咳声打断，估计是觉得说那种话有点不合时宜。
　　毛利兰看了她两眼，正准备改正下自己的说法，房间门突然被人推开，一个脸上有点雀斑的姑娘走进来，手上还提着一个便利袋。
　　刚进门就直接说道：“小百合，柠檬茶已经买回来了哦。”
　　“哦哦，谢谢。”
　　松本小百合就喜欢这种饮料。
　　不知道是被她念念不忘的青梅竹马传染的、还是她原本就有的爱好。
　　看到这位新娘从好友手里接过柠檬茶，毛利兰则是想着原作的剧情，那个新郎好像就是把毒下在柠檬茶里的。
　　死神小学生不来的话，还会出现他下毒的事情吗？

第三十八章：从幸福变成不幸，从天堂坠落地狱
　　世界上有很多东西是可以测量的，比如长宽高度还有体积等等，也有很多东西是难以测量的，比如说人心。
　　人类拥有的感情很复杂，而且并不相通，有些话有些事有些人觉得无所谓，有些人就会耿耿于怀，因一言而生爱、因一言而生恨的事情屡见不鲜。
　　高杉俊彦对松本清长的恨来自于生母的死亡。
　　二十年前的某天，母亲带着他外出，本应是开心快乐的日子，结果却成了悲剧的开始。
　　被警察追捕的犯罪嫌疑人慌不择路，开着汽车横冲直撞，他那没有来得及躲避的母亲很不幸地被撞倒在地，生命垂危。
　　当时并不是在大街上，而是在住宅区，而且时间不凑巧，那时候周围都没有其他人存在。
　　犯罪嫌疑人弃车而逃，追来的警察下了车，也要追着嫌疑人而去。
　　当时还不叫高杉俊彦的小男孩抱住警察的腿，哀求他将自己的母亲送去医院，只要到了医院应该能救回来的。
　　但那个警察只是粗暴地让他滚开，追着犯罪嫌疑人离开现场。
　　没过多久，他的母亲就彻底失去生命的气息。
　　后来他被高杉家收养，成为“高杉俊彦”，有了新的父母。
　　但他忘不了生母的事情。
　　多年后的某天再次看到那个警察，心里的执念转化为仇恨，把见死不救的警察当成他的杀母仇人。
　　然后就计划着要报仇，要让警察尝尝失去唯一亲人的痛苦。
　　松本清长的妻子早逝，只有女儿松本小百合跟他相依为命。
　　高杉俊彦把目标投向松本小百合，而那个女人不知道怎么回事儿，好像很容易就沦陷了，如今终于走到结婚的地步。
　　“反正肯定是冲着高杉家的钱来的吧。”
　　拜金女多得是，高杉俊彦不觉得这有什么奇怪，他也不喜欢这个女人，只是准备夺走她的生命，通过这种方式来报复松本清长。
　　只是看到松本小百合喝柠檬茶的时候总是会有点恍忽。
　　以前有个很亲近的小姑娘，她也很喜欢喝柠檬茶，可惜二十年的时间过去，记忆早已变得模湖，根本记不清那个小姑娘的容貌，也想不起她的名字。
　　虽然跟记忆里的小姑娘一样喜欢喝柠檬茶，但这动摇不了高杉俊彦想要报仇的决心。
　　结婚本应该是开心的日子，他却要把这天变成悲剧。
　　就像母亲出事的时候那样，从幸福变成不幸，从天堂坠落地狱。
　　……
　　松本清长是不太喜欢高杉俊彦的，觉得这个男人优柔寡断、无法很好地承担肩上的责任，事到如今他还是反对女儿跟高杉俊彦结婚。
　　但也只是嘴上反对，毕竟是女儿的选择，就算不支持，也不至于棒打鸳鸯。
　　眼看着结婚典礼的时间就要到了，还是忍不住再次强调自己的观点。
　　“事到如今你还在说什么呢。”
　　表达观点的后果就是被女儿抱怨：“真是的，我都已经这么大了，不要再把我当小孩子了，我自己的事情自己做决定。”
　　“你本来就是小孩子。”
　　不管孩子有多大，在父母的眼里，大概永远都是小孩子。
　　松本清长顺手拿起放在桌子上的柠檬茶。
　　“真要长大的话，就不会再喝这种甜甜的饮料了。”
　　“什么嘛，我就是喜欢啊。”
　　松本小百合没好气地把柠檬茶抢回手里，对父亲的这种表现也是觉得很无奈。
　　旁边的毛利兰“卡卡”地咬碎嘴里的棒棒糖。
　　长大了就不能吃甜的？这是什么奇葩的想法？吃点甜的是会伤害到别人、还是会招来世界末日？
　　松本小百合没有纠结柠檬茶的事情，而是换个话题：“说点别的怎么样，例如说女儿的这身打扮，到底好不好看啊？”
　　松本清长转过身，稍稍沉默后才开口回答：“很漂亮，但还是比不过你死去的母亲。”
　　这样说完就离开这个房间，留下无奈叹息的女儿。
　　……
　　铃木园子负责拍摄，毛利兰负责吃糖，顺便等待着关键时刻的到来。
　　从好友到父亲到学生，跟松本小百合关系亲近的人都来这里转了一圈，许久后才轮到高杉俊彦过来。
　　这个年轻人首先注意到的好像不是新娘子，而是铃木园子。
　　“你是铃木家的……”
　　“你是高杉家的……”
　　两个人好像都有些惊讶。
　　以前他们在各种宴会上见过，虽然说不上有多熟悉，但也算不上陌生。
　　说了一声后可能觉得这样不太好，高杉俊彦这才把注意力放到松本小百合的身上，结果纠结的又是柠檬茶的事情。
　　直接把柠檬茶从松本小百合手里拿走：“你还在喝这种东西啊。”
　　“……啊，嗯。”
　　松本小百合又觉得无奈。
　　这个男人完全没能把她认出来呢。
　　高杉俊彦记得喜欢喝柠檬茶的小姑娘，但完全没有把记忆里的那个小姑娘跟松本小百合联系起来。
　　因为这是仇人的女儿，所以下意识地否定这种事情？
　　到底怎么样，只有他自己清楚。
　　趁着跟松本小百合说话的时候，避开在场所有人的视线，偷偷地将事先准备好的毒药放进柠檬茶里面。
　　
　　可惜只是他自己觉得避开了，在场的有两个人注意到他的小动作。
　　其中一个是新娘松本小百合。
　　另一个就是时刻关注事情发展的少女毛利兰。
　　就算没有把死神小学生带来，该发生的事情还是会发生的呢。
　　少女默默地叹口气。
　　毒药这种东西，搞不好就真的会当场殒命，所以没打算让松本小百合喝下去。
　　在高杉俊彦要把柠檬茶递回给松本小百合的时候，毛利兰走到他们的身边，只用几根手指就捏住他的手腕。
　　“毛利同学……”
　　松本小百合看向自己的学生。
　　高杉俊彦的心跳瞬间变得飞快，觉得自己是不是被发现了。
　　又想要挣脱少女的手，但明明只是几根纤细的手指，却捏得他感觉骨头隐隐作痛，而且根本就无法挣脱。
　　“兰……”
　　发现情况不对的铃木园子也走过来。
　　她相信毛利兰不会无的放失，所以用怀疑的眼神打量着高杉俊彦。
　　少女直接开口：“园子，去把松本警视、目暮警部他们叫过来。”
　　“等等……”
　　松本小百合或许想要通过交谈解决问题。
　　但毛利兰觉得，还是交给警察来处理比较好。
　　“园子，快点。”
　　“好。”
　　铃木园子选择听从毛利兰的话，放下录像机迅速跑了出去。
　　没办法阻止的松本小百合只能轻叹口气。
　　被捏着手腕的高杉俊彦表情变换好几次，最终还是选择放弃挣扎，主要是觉得自己可能打不过这个少女。
　　毛利兰没有管他们的心理活动，而是在思索一个很重要的问题。
　　“等会儿能不能吃婚礼上的甜点呢？”

第三十九章：“……兰，你现在还真是喜欢说些奇奇怪怪的话呢。”
　　警察开着车追击犯罪嫌疑人，嫌犯慌不择路，开着车横冲直撞，结果真的撞到了无辜的路人。
　　发生这样的事情，责任在谁？
　　警察不知道嫌犯撞到了人，看到嫌犯弃车而逃，自己也下车追击，却被一个小孩抱着腿拦住去路。
　　全部心思放在嫌犯身上的警察没有听清楚小孩的求助，坚持追击嫌犯，结果被撞的路人因为没有及时就医而命丧黄泉。
　　这样的情况下，警察是否需要为路人的死亡负责？
　　高杉俊彦觉得松本清长得负责，所以把这位警察当做是杀母仇人，并且对他展开报复行动。
　　毛利兰就认为他这样的做法有种“把枪对准好人”的感觉。
　　好人就活该被枪指着吗？
　　虽然她自身不是好人，但还是希望好人能一生平安的，那样的话世界说不定能变得更加美好点儿。
　　母亲因为没有得到及时的救治而死亡，结合当时的情况来说，对警察有怨念倒是情有可原。
　　但把警察当成杀母仇人，还试图毒害对方的女儿，这种行为就很不可理喻。
　　毛利兰无法理解高杉俊彦的想法。
　　当然她也没准备去理解，别人怎么想的怎么做的跟她没有多少关系，复仇这种行为她也觉得很正常。
　　只是高杉俊彦选错了仇人，而且松本小百合跟原毛利兰关系很不错，所以她才会阻止对方喝下有毒的柠檬茶，免得一不小心就真的救不回来了。
　　柠檬茶里的毒药很容易就检测出来，高杉俊彦没有办法解释这件事情。
　　事到如今他也没想要辩解，只是把当年的事情说出来。
　　“犯人的自白”毛利兰不想听，事情的缘由她也记得大概，后面的事情都交给警察，她自己跑出去吃甜食。
　　现在不吃的话，等会儿可能就吃不到了，毕竟发生那样的事情。
　　就是不知道接下来会怎么发展。
　　像原作里的那样，新郎进去蹲几年，出来后继续结婚？
　　想到这个的毛利兰就感觉无力吐槽。
　　以前看动画漫画的时候，就觉得某些剧情、表达的某些想法让人无法理解。
　　穿越到这个世界生活了一段时间，发现某些思想果然还是无法理解。
　　但不理解就不理解吧，只要无视掉就好了。
　　动画漫画看多了，早就学会“不要试图去理解”的做法，毕竟正常人很那理解非正常人类的思想。
　　嗯，这样说会不会有点过分？
　　那就换个说法：毕竟双方的主流思想、核心价值观是不同的嘛。
　　……
　　少女忙着吃甜点。
　　周围的宾客却发现不对劲，因为都已经到时间了，新郎新娘却没有出现，双方的家人好像也不见了。
　　正议论纷纷的时候，终于有人出来宣布婚礼的中止。
　　为什么要中止？
　　因为新郎要毒杀新娘。
　　这估计是松本清长的指示，把原因全部说清楚，避免别人胡乱猜测。
　　但这个消息就很劲爆，宾客的议论更停不下来了。
　　没过多久就看到高杉俊彦被押送离开。
　　警察到底还是警察，该抓的人都要抓走，不会随随便便就把人放掉，高杉俊彦该面临的起诉是无法避免的。
　　松本小百合也表现得很冷静，没有求情也没有在那里吵闹。
　　更不会觉得毛利兰多管闲事。
　　父女俩都想要跟毛利兰道谢的时候，却发现少女不在房间里，于是铃木园子赶紧跑出来找她。
　　差不多吃饱喝足的少女跟着她回到房间。
　　发生那样的事情，他们也没有闲心多说，只是郑重地道声谢。
　　但恩情都记在心里，以后有机会自然也会报答。
　　道谢之后就是道歉，然后出去疏散宾客，彻底结束这个差点变成悲剧的结婚典礼。
　　两个JK没有多待，直接离开婚礼现场。
　　路上铃木园子还忍不住叹息。
　　“明明都要结婚了，没想到却发生这样的事情，松本老师还真是可怜呢。”
　　确实挺可怜的，毕竟是遭受无妄之灾。
　　高杉俊彦把他们父女俩当做复仇对象本就很没有道理。
　　毛利兰点点头表示认同铃木园子的话。
　　接着就开口说道：“往好了想，事情迟早是要发生的，现在解决总好过结婚后再发生悲剧，毕竟俗话说得好，早死早投胎嘛。”
　　“……兰，你现在还真是喜欢说些奇奇怪怪的话呢。”
　　“以前我没有说过吗？”
　　“说倒是有说过，毕竟你对那边的历史挺感兴趣，但以前说的话可没有现在那么奇怪。”
　　原毛利兰确实对隔壁的历史有兴趣，动画漫画里也有所体现，《死亡之馆·赤壁》篇的时候，还给其他人科普了“死诸葛吓走活仲达”的典故。
　　“奇怪归奇怪，但道理确实是那样的道理。”
　　少女这样说了一句，就没有再讨论这个话题。
　　铃木园子也没有纠结，而是继续为松本小百合打抱不平，顺便说说自己以后和男友要怎样怎样的。
　　明明直到现在都还没有找到男朋友呢。
　　……
　　不能在婚礼上玩儿，那就去别的地方散散心。
　　毛利兰陪着铃木园子去闲逛，又是等到天黑才回到事务所这里。
　　等不到她回来的毛利小五郎和江户川柯南正讨论着晚饭该怎么办，看见她回来又直接停止讨论，就坐在那里等着她做晚饭。
　　少女很是嫌弃地看看他们，但还是摇摇头进了厨房。
　　江户川柯南还是挺关心那位“凶巴巴的老师”的，跑到厨房门口装可爱，询问婚礼上是怎么个情况。
　　
　　听到新郎给新娘下毒，不由得满脸惊愕。
　　那边的毛利小五郎听到“松本清长”这个姓名也忍不住开口：“原来要结婚的是松本警视的女儿啊，早知道我也跟着一起去了。”
　　松本清长以前也是他的上司，去参加婚礼当然没有问题。
　　白天的时候松本清长还跟毛利兰说起过他呢。
　　……
　　虽然很简单但量大管饱的晚饭很快就做好，已经习惯异国口味的两个侦探看起来像是狼吞虎咽的。
　　毛利兰坐在旁边吃着自己做的甜点。
　　外面突然传来一阵像是“哒哒哒”、“轰隆轰隆”的声音。
　　吃着晚饭的毛利小五郎很是不爽地“啧”了一声。
　　“这些个可恶的小混混。”
　　毛利兰走到窗户那里看看下面街道的情况。
　　几个小混混开着显然是改装过的摩托车在炸街，引来左邻右舍许多人的怒骂，他们却不以为耻反以为荣，嘴里发出“呜哇”的怪叫声疾驰而过。
　　上一个混混团体被毛利兰全灭没几天，新的混混团体就冒出来了。
　　看样子这还是个飞车党？
　　随着混混们的远去，街道恢复安静，毛利兰就不再多想。
　　混混怎么样都无所谓。
　　婚礼的事情结束了，接下来没有其他的安排，是时候出发去搞黄金了。
　　有了那批黄金才能更好地当条没有梦想的咸鱼嘛。
　　不然该怎么赚钱？
　　当个抄书抄歌抄电影的文抄公？
　　还是为了拯救即将破产的毛利家，少女直接出道当偶像？
　　不管怎样都是麻烦得很。
　　“从古至今，不劳而获才是最爽的嘛。”
　　少女滴咕一句。
　　嘱咐两个大侦探等会儿自己把碗快洗干净，然后拿着换洗的衣服去洗澡准备睡觉了。
　　养足精神等过两天直接搬黄金去。

第四十章：好事情和坏事情
　　太平洋上有很多小岛，风景都挺好，空气很清新，渔业资源也差不多，互相比较起来都没有多少优势。
　　岛上资源不足，土地不够，无法搞工厂等产业。
　　居民想要有额外的收入，要么就是外出谋生，要么就是在岛上搞旅游业。
　　可惜没有值得旅游的地方，而且有那么多相似的小岛，竞争性不够，所以这个第三产业也搞不起来。
　　敷岛就是这样一座普通的小岛。
　　乘船从东京来到这里，耗费的时间大约是三个小时。
　　这路程说近不近、说远也不远。
　　如果是在陆地上，开车走完全程估计只要一个小时。
　　毛利兰没有搭乘客船上岛，而是再次打扮成少年的样子，租条小船来到这座平平无奇的小岛。
　　此时岛上的居民还不知道有批黄金被藏在这里。
　　唯一知道的应该就是拥有黄金的人，他隐姓埋名改头换面躲在此处。
　　这批黄金其实是非法得来的。
　　大概是抢？
　　少女记不清楚了。
　　但既然不是对方的合法财产，自己搬走也不用有心理负担。
　　只是首先要把那个人给搞定了。
　　依稀记得对方是躲在灯塔上面，还用望远镜整天盯着藏黄金的地方，生怕有谁过去把他的宝藏给挖走。
　　岛上曾经有水军的驻地，还有不少遗留物，算是个历史遗址。
　　前两年有教授带着学生到这里搞研究，就是因为靠近藏黄金的地方，结果就被那个人给杀了，好像还是全部灭口的那种。
　　然后散布谣言，说是“水军的幽灵”什么的，让岛上的居民不敢靠近那里。
　　“这人也是个通缉犯吧，要不顺手举报拿份奖金？”
　　向警方报告通缉犯的线索，基本都是有奖金可以拿的。
　　如果能够直接抓住通缉犯……
　　警方不鼓励这样做，毕竟是很危险的行为，所以也没有定下奖励标准。
　　灯塔这种东西很容易寻找，基本上抬头就能看见。
　　但少女并不着急，只是在村里闲逛，像是来旅游的样子，顺便有意无意地打探些消息。
　　等到傍晚时分才悄悄靠近灯塔这里。
　　负责管理这座灯塔的是个脸上有烧伤的男人，大概就是七年前来到这里的，平时沉默寡言，基本不会跟人交流。
　　少女在灯塔旁边躲起来，等对方下班回家的时候，突然冒出来将其打晕，重新拖回到灯塔里面，用绳子把他绑起来。
　　塔上有被那个男人固定的望远镜，对准的正是黄金藏着的方向。
　　毛利兰用望远镜瞄了几眼，又用肉眼辨认，记住那里的位置。
　　下了楼看看被绑起来的男人。
　　“帮我看守财宝真是辛苦你了，为了报答就送你份包吃包住的工作吧，以后就不用隐姓埋名、过着每天提心吊胆的日子了呢。”
　　少女摇着头滴咕几句，眼看着天快黑了，就正式开始自己搬运黄金的事业。
　　……
　　搬运黄金的过程不用多说，反正是谁也没有发现。
　　价值十亿日元的黄金听起来好像很多，实际上根本就没有多少，很容易就全部搬到船上，然后开着船离开现场。
　　等第二天天亮的时候，少女已经回到东京这里，并且给警视厅打了个电话。
　　拿走别人的黄金，怎么也得让人衣食无忧不是。
　　至少未来几年内确实衣食住行都不用担心了。
　　黄金已经拿到手里，接下来就是洗白，变成自己的合法收入。
　　七年前价值十亿日元的黄金，现在估计能换到更大的数额，因为九零年代的金价相比以前涨了很多，甚至可以说是“暴涨”的程度。
　　虽然具体的情况不是很懂，却也无须在意。
　　要把黄金洗白的话，其实可以找铃木财团，铃木园子估计是愿意帮忙的。
　　但友情里惨了杂质的话，恐怕会变得不那么纯粹，所以毛利兰还是去找其他人帮忙，虽然这样会被收点“手续费”。
　　那又有什么关系呢？
　　反正是白捡来的钱，用不着心疼。
　　……
　　搞黄金这件事情只有少女自己知道。
　　警视厅那边接到报案，找到潜逃七年的犯罪嫌疑人，也很快从嫌犯嘴里得知黄金的下落，结果在山洞里什么都没有找到。
　　嫌犯的行踪是被人举报出来的，那黄金会不会也是被对方拿走了呢？
　　警方顺着这个思路展开调查，最后当然是一无所获，最多就是知道当天有个少年上了敷岛，但那个少年身份不明，连长什么样都没有人看清，这样的情况下想要把对方找出来，简直比登天还难。
　　而且就算有这么个少年，到底是不是他把黄金拿走的也不好说，警方这里没有掌握到任何的证据。
　　漫无目的地调查了几天，最终只能暂时搁置这个案件。
　　只是稍微关注下所谓的“地下世界”，看看有没有大宗黄金交易的消息。
　　……
　　洗钱是挺麻烦的，但具体的过程不用多说，只是为了安全，特地让那笔钱多绕了几圈，然后才真正来到毛利兰的手里。
　　留下一小部分当做零用钱生活费，其他的按照计划用来投资，只要不出现意外，将来完全可以躺着数钱，过上醉生梦死般的生活。
　　提前经济独立，毕业后不用成为打工人，这种感觉就很好。
　　眼看着将来很有希望，少女的心情又变得舒爽起来，毛利小五郎、铃木园子等亲近的人都看出她是遇到好事情了。
　　到底是什么样的事情，因为问了不说，所以他们也没有追问。
　　能遇到好事情，自然也会遇到坏事情。
　　新冒出来的混混团体“飞车党”填补了附近的空白，一天到晚不做正事，开着摩托车在那里炸街，“哒哒哒”、“轰隆隆”的。
　　而且经常大半夜的在那里飙车，在那里像猴子般“呜哇哇”地乱叫，吵得附近的居民心烦意乱。
　　让警察过来处理也没有多少效果，最多就是稍微清静一段时间。
　　毛利小五郎就觉得很烦，某天晚上趁着对方在外面经过，就站在窗户那里朝着混混们破口大骂，但除了稍微发泄下外也没有别的用处。
　　江户川柯南也很是烦躁，都在思考该用什么办法教训下那帮小混混了。
　　只有毛利兰好像不在意这种事情，打个哈欠就回房间里睡觉，留下两个侦探在那里抱怨现在的世道。
　
　　……
　　白天的时候混混们好像就安分很多，虽然偶尔还是会响起那些嘈杂的声音。
　　三个小鬼那边好像不怎么受到影响，看起来都挺有精神的样子，甚至还拉着江户川柯南去进行“鬼屋探险”。
　　江户川柯南没有办法，只能陪着他们瞎胡闹。
　　估计是觉得用不了多长时间，除了跟父母说声“出去玩儿”外，别的什么都没有说，结果一个个很晚都没有回家。
　　无视掉矮冬瓜娃的毛利兰接到电话后才发现问题。
　　电话是吉田步美的母亲打过来的，说是那个小姑娘还没有回家，给其他两家打电话也没有见到人。
　　“所以步美也不在你那里吗？”
　　“不在这里，今天我都没有见过她，柯南那小鬼也不在家。”
　　“到处都找不到，这该怎么办才好。”
　　“不用着急，吉田夫人，总之先到他们可能去的地方找找吧。”
　　“是呢，也只能这样了。”
　　“……”

第四十一章：叛逆期的孩子到底该如何沟通如何教育？
　　米花町四丁目的某栋洋馆，其主人在五年前被人杀害，然后那栋房屋好像就没有人住了，而且还有些“恐怖”的说法在流传。
　　实际情况是当年房屋对主人被儿子失手打死，母亲为了袒护自己的儿子，便直接把儿子关在地下室里，想要等到追诉期过去再把儿子放出来。
　　为了掩人耳目，就制造出家里已经没有人住的错觉，平时吃的用的都是趁着晚上偷偷跑出去购买。
　　其身影被一些人看到后，就传出“有鬼”、“有妖怪”的流言。
　　有些人被这样的传言吸引，就跑去那栋房子里“探险”，被躲在暗中的那位母亲打晕了扔出来，于是又加重这样的传言。
　　江户川柯南他们去的“鬼屋”就是这栋房子。
　　因为没有跟父母说清楚，而且很晚了都不见他们回家，于是几个大人就满世界的到处寻找他们的身影。
　　毛利兰跟毛利小五郎也得到处寻找。
　　就连宅在家里面做研究的阿笠博士也跑了出来。
　　一帮人找了个通宵。
　　直到第二天大清早，目暮警部分别派人通知他们，说是孩子已经找到了，现在就在警局那里。
　　吉田步美、小岛元太、圆谷光彦被各自的父母一顿教训。
　　江户川柯南倒是没有被说教。
　　毛利小五郎发出“啧”的声音，显得很是不爽，却又没有说话，而是转身回家去补觉。
　　到底是快四十岁的人了，不仅通宵还到处跑的，身体精神都有点顶不住。
　　毛利兰也是懒得多说。
　　看看这个矮冬瓜娃，摇摇头叹口气，然后直接转身回家。
　　那几个小鬼先不说，毕竟只是小鬼而已。
　　但江户川柯南的本体可是工藤新一来着，结果还跟着做出这样的事情，让人怀疑他是不是心智都退回到小时候了。
　　要不然就是这十多年的时间一直都没有得到成长？
　　不管是哪个，总之都很让人失望。
　　当然毛利兰说不上是失望，毕竟对这个矮冬瓜娃从来没有过期待，只是对他的这种行为感到非常无语罢了。
　　江户川柯南不怕被说教，但这种冷澹的态度，就让他心里很是慌乱。
　　赶紧追上去想要解释：“小兰姐姐，我其实……”
　　“闭嘴，别烦我。”
　　“……”
　　……
　　结果到最后也没能解释。
　　就算说了，估计少女也不会听，因为她正觉得很不耐烦。
　　回到家里随便吃点东西，少女就直接去学校，懒得管那个矮冬瓜娃，他自己爱怎么样就怎么样吧。
　　江户川柯南就很后悔，非常的后悔。
　　现在他觉得自己跟毛利兰的距离是越来越远了。
　　但偏偏他变成了小孩子，不再是工藤新一，有很多想要说的话，在这种状态下也没有办法说。
　　而且少女好像也压根就不想跟他交流。
　　这该怎么办才好呢？
　　……
　　下午放学后，毛利兰跟铃木园子在外面转了一圈，过了五点钟才各自回家。
　　回到事务所的时候，矮冬瓜娃正垂头丧气地接受毛利小五郎的说教，看到毛利兰回来就张张嘴，但最终也没有说出什么话。
　　少女可懒得管这个，把东西放好又转身出门，去购买今天的晚饭食材。
　　再次回到事务所的时候，天色已经暗了下来。
　　刚回到楼梯口这里，就听到一阵“哒哒哒”、“轰隆隆”的声音，还有混混们那些“呜哇哇”的怪叫。
　　昨晚没能睡、今天也没有补觉、心情很不耐烦的少女，停下脚步回过头看向他们，这些家伙居然还朝她吹口哨，嘴里说出些下流的话。
　　他们开着摩托车，很快就跑掉，少女只能“啧”一声。
　　“都给我等着吧，早晚得把你们全部捶死！”
　　……
　　“早晚”的意思，大概是早上和晚上？
　　天黑后自然就是晚上。
　　吃完晚饭的少女没有去洗澡，而是回房间里待了一会儿，很快就再次出现在毛利小五郎和江户川柯南的视线里。
　　“我要出去做点事情，今晚就不回来了。”
　　“在外面过夜？兰……”
　　“砰~。”
　　毛利小五郎想要表示反对，但少女完全没有给他机会，直接开门出去，于是只能闭上嘴巴在那里唉声叹气。
　　顺便思考一个问题：叛逆期的孩子到底该如何沟通如何教育？
　　……
　　新的混混团体，大概就是“飞车党”那样的。
　　他们可不仅仅是飙车，还会抢劫，开着摩托车路过的时候，顺手把别人的包包、首饰等东西抢走。
　　警察也有打击过这种行为，但是效果并不好，混混们依旧猖狂。
　　然而今天的他们招惹到了不该招惹的少女。
　　毛利兰准备了钢管，还有砖头、石头等投掷物，守在他们的必经之路上，等他们怪叫着出现的时候，直接就发起了袭击。
　　各种投掷物呼啸而过，将毫无防备的混混直接爆头，连人带车直接在地上滚了起来，接着还被后面的同伴在身上碾过。
　　突发的情况造成一片混乱，很多混混不等毛利兰发起袭击就侧翻在地，怪叫声顿时就变成哀嚎声。
　　还有很多人停下来搜寻袭击自己的人，很快就发现路边的少女。
　　“你这臭娘们……”
　　“砰砰~”
　　“啊啊啊！！！”
　　“……”
　　废话是不必要说的。
　　少女把准备的投掷物全部扔出去，然后提起钢管冲进人群大开杀戒。
　　混混们还想要反抗。
　　但这是他们能反抗的吗？
　　根本就没有那个能力。
　　没过多久地上就躺满了哀嚎不断的混混。
　　有几个趁着混乱开车跑了，不知道是跑回家还是跑去搬救兵。
　　答案是后者。
　　因为很快就有几十上百个混混开着摩托车前来，基本上都是两人一组，前面的负责开车，后面的拿着钢管等武器。
　　几十辆摩托车载着手持武器的人冲过来，就好像是古代的骑兵发起冲锋那样。
　　但稍有不同的是：他们是准备减速的。
　　毕竟少女站在他们的兄弟们中间，直接冲过去的话只会痛击友军。
　　然而事情很快就发生变化。
　　少女放弃了天然的防御阵地，手持着染血的钢管，孤身一人朝着他们展开反冲锋。
　　这就像是冷兵器时代的步兵朝骑兵发起冲锋那样。
　　而且还是一个步兵对阵一队骑兵，怎么看都是不可能赢的事情，混混们都觉得等少女冲到面前，自己只需要挥一下手里的武器就能够解决战斗。
　　然而事情的发展却远超他们的想象。
　　他们挥舞的钢管等武器完全没能命中少女的身体，反而被少女一个一个地打倒在地，连摩托车都被对方用钢管砸得各种变形。
　　于是惨叫声再次打破夜晚的平静，让周围听到声音的人们瑟瑟发抖。
　　……
　　接到报案的警察依旧是姗姗来迟。
　　大致上听到事情的经过，发现是一个少女暴揍一堆混混，这让他们想起那个叫做“毛利兰”的JK。
　　
　　莫名其妙的就觉得：这次事件恐怕跟那个少女脱不了干系。
　　但等他们来到现场后，只看到满地狼藉、满地哀嚎的混混、还有满地的摩托车“尸体”，并没有看到那个少女。
　　现场压根就没有女性。
　　找一个伤势没那么重的、还能说话的混混询问，这才得知少女让某个混混带路去他们的据点、顺便去其他混混团伙的据点了。
　　得到这个消息的警察们面面相觑。
　　“那个姑娘难道是想要把米花町所有的混混都揍一顿吗？！”
　　……
　　毛利兰确实是这样想的，她觉得应该给米花町的混混们立个规矩，免得一天到晚吵吵闹闹地妨碍到自己。
　　她不想每天听到摩托车的轰鸣声、不想听到混混们的怪叫声。
　　她只想要过上平静的生活。
　　混混们都很不好交流，需要用手中的钢管跟他们交谈，只有这样才能让他们乖乖听话。
　　“你们这些类人生物，都给我进医院里好好想想要不要遵守规矩吧！”

第四十二章：“你这个巫女、够污吗？”
　　那个普通寻常的夜晚，有个少女手持染血的钢管，在米花町里横冲直撞，从东杀到西、从南杀到北，打得那些混混们哭爹喊娘的。
　　这件事情让他们准确地认识到谁是爹谁是娘。
　　少女很残暴，连躲在家里的都不放过，杀上门去一顿狠揍。
　　凄厉的惨叫声响彻夜空，直到天亮时分才逐渐平息下来。
　　站在满地的“尸体”中间，当着幸存的混混们的面，少女将染血的钢管“砰”地插进坚硬的水泥地里面。
　　“渣渣们给我记住了，以后你们这些混蛋里面，但凡还有一个人敢吵到我，我就像昨晚那样把你们所有人全部揍一顿！”
　　留下这句警告的少女直接转身离开，留下心惊胆战、瑟瑟发抖的混混们。
　　等到少女的身影彻底消失，混混们终于能够松口气，又发现自己身体发软，全部都跌坐在地面上，大口大口地喘息着。
　　只有几个人的混混小团体看着插在水泥地上的钢管。
　　“那个、那个、那个大人可真是厉害啊！”
　　连续说了几声，才想到合适的称呼，直接给少女冠上“大人”的敬称。
　　小团体的老大盯着染血的钢管，很是敬佩的样子。
　　“等到千百年后，这根钢管绝对会变成圣遗物，然后就会有某个谁把那位大人召唤出去大杀四方的！”
　　“……老大，你动画看多了。”
　　老大：“……”
　　……
　　警察连洗地都显得不专业，只能跟在少女后面跑，压根没能阻止少女的行动，只能把伤员送去医院救治。
　　周围很多医院都人满为患，医生护士忙得脚不沾地。
　　米花町的居民议论着昨晚发生的事情。
　　他们基本都不知道真相，只知道很多混混团体都被捶翻了，还知道警视厅出动了大批的警察，目前他们还在洗地。
　　于是有不少居民就把这当成是警视厅对混混们的重拳出击。
　　舆论对警察的评价直线上升，甚至有很多小礼物送到警视厅，附带的信纸上写满对他们的赞美，还有其他地区提出的“出兵”要求。
　　这就让警察们的心情变得很复杂。
　　而搞出这件大事情的少女已经回到自己房间锁好门进行补觉了。
　　前晚要找几个小鬼，没能睡觉；昨晚去揍那些混混，也没能睡觉；所以要把失去的睡眠都给补回来。
　　忙了一晚的目暮警部顶着黑眼圈来到这里。
　　得知少女在睡觉的他也没有打扰，而是待在客厅里跟毛利小五郎相顾无言。
　　许久过后，齐声发出叹息。
　　“唉~。”
　　……
　　这次少女做的事情跟“自我防卫”没关系。
　　但警视厅那边最终还是没有追究她的责任，而且还压制相关消息的传播，免得给毛利兰带来什么麻烦。
　　能有这样的结果，估计目暮警部和松本警视没少出力。
　　对于目暮警部来说，毛利兰算是他的侄女；对于松本警视来说，毛利兰不久前刚救了他女儿的命。
　　揍了一帮混混，影响不仅不恶劣，而且还广受好评。
　　现在市民们都认为是警视厅的行动，让他们白捡了那么大的功劳，甚至挽回了警视厅不断下跌的风评。
　　综合以上的、以及其他各方面的因素，所以才会决定不追究责任。
　　于是原本准备“自证清白”的少女就可以少做很多事情。
　　但毛利小五郎和妃英理的联合说教可逃不掉，一个当着她的面啰啰嗦嗦，另一个隔着电话语重心长。
　　当父母的可不希望自己孩子去做那些危险的事情。
　　……
　　事情的热度很快就过去，米花町再次恢复平静，混混们都收敛了很多，五丁目更是成为他们的禁区，没有哪个敢去那里搞事情。
　　毕竟少女没有任何伪装，混混们很容易就得知她的身份背景。
　　至于混混们知道她的身份后会不会报复……
　　少女可不怕他们来。
　　大不了来一个杀一个、来两个杀一双。
　　而且混混这种东西最擅长的就是欺软怕硬，面对比自己厉害的存在，基本只会果断地选择认怂，可不敢有其他的心思。
　　真要有骨气也不会选择在街上当个没有前途的小混混，至少也得去参加真正的帮派当个大混混才对。
　　当然也不排除真有想要报复的，但他们首先得看看自己有没有那个能力。
　　……
　　混混们被镇压了，米花町的抢劫盗窃案少了很多，但杀人案还是偶有发生，各种偷情出轨的也不少。
　　毛利小五郎的主要收入依旧是这些委托。
　　虽然最近好像破了好几个案子，但他还达不到“名侦探”的程度，这时候叫他“名侦探”的大概率只是在客套。
　　冲野洋子就不叫他名侦探，而是叫他“毛利先生”。
　　这位偶像明星打电话发来邀请。
　　她最近在拍日买电视台的电视剧，正好是跟推理有关的，导演可能想要找个侦探参考参考，知道她认识个侦探就让她帮忙把人请过去。
　　身为冲野洋子的粉丝，毛利小五郎自然是毫不犹豫地答应下来。
　　“又能见到洋子小姐了，咩哈哈哈~。”
　　……
　　剧组正在拍摄外景，地点是米花神社，时间快要到傍晚。
　　剧情里就是要这个时间，所以等到现在才开始拍摄。
　　毛利小五郎完全就是粉丝看偶像的表现，江户川柯南只是看个热闹，毛利兰则是打量着这个神社。
　　
　　说到神社这种东西，少女能够想到很多，像是琉璃神社、博丽神社等。
　　名为灵梦的博丽巫女就很不错。
　　话说起来，这个神社有巫女吗？
　　少女看向旁边名为豆垣久作的老爷子，他就是这座神社的所有者，因为孙女豆垣妙子在剧组里做事，所以低价把神社租给剧组用来拍摄。
　　已经二十四岁的眼镜娘豆垣妙子也站在旁边。
　　神社所有者的后代，而且还是个姑娘，所以她就是这座神社的巫女？
　　少女凑过去扯扯她的衣角，在豆垣妙子疑惑的眼神中开口询问：“我给你十万日元的话，你是不是什么都愿意做？”
　　“？？？”
　　豆垣妙子满脸茫然：“什、什么意思？”
　　“哦，没事，不用在意。”
　　少女摆摆手，表示自己没有别的意思。
　　然后打量着眼镜娘：“妙子小姐是神社的巫女吗？”
　　豆垣妙子：“是有当过巫女。”
　　“那你知道巫女的修行方法吗，我听说巫女可以修炼出灵力来着？”
　　“……那只是传说，现实里怎么可能会有嘛。”
　　豆垣妙子略有点无奈地摇摇头，觉得这个少女大概是中二病犯了。
　　现实里的巫女又不是幻想作品里的巫女，怎么可能会拥有所谓的“灵力”，那根本就是胡编乱造出来的东西。
　　“没有啊，切~。”
　　少女似乎对答案感到很不满意。
　　但也没有继续说这个，而是仔细打量着眼镜娘，而后眼睛里充满好奇。
　　“妙子小姐，你这个巫女、够污吗？”
　　豆垣妙子：“？？？”
　　这个少女还真是奇奇怪怪的呢。

第四十三章：“兰小姐很累了吗？那就到我的房间去休息一下吧。”
　　看话剧倒是还好，现场看电视剧的拍摄，总觉得有种微妙的违和感。
　　好在冲野洋子足够漂亮，看着还能赏心悦目。
　　这段剧情跟她演对手戏的是个叫做那智真悟的男演员，这家伙很自恋，总是自称“大帅哥”，虽然长相确实是挺优秀的。
　　毛利兰觉得如果他换上女装的话，应该能获得很多油腻大叔的喜爱。
　　这个想法有点不礼貌，所以少女就没有说出来。
　　剧情大概是冲野洋子演的角色误杀那智真悟的角色，因为他们都算是走偶像路线的，所以演技这种东西……
　　倒是说不上差，但肯定没有多好。
　　当然那智真悟只要满身是血地躺在那里就行，演技有没有好像并不重要。
　　毛利兰可不懂演戏，也不关心他们的拍摄，只是缠着眼镜娘豆垣妙子，询问很多跟巫女有关的事情。
　　可惜这位豆垣妙子小姐并不是真正的巫女。
　　甚至都不是专业的，只是年少时给家里帮忙，客串过几次巫女而已。
　　很多家里有神社的巫女都有过这种经历。
　　比如说柊镜、柊司姐妹，她们就经常客串自家神社的巫女。
　　毛利兰提出的问题有很多，有些还是奇奇怪怪的，豆垣妙子就觉得挺无奈，等导演喊“卡”的时候，就赶紧借口有工作转身跑开。
　　那边毛利小五郎也给冲野洋子送毛巾献殷勤。
　　导演権藤武敏也走过去，跟毛利小五郎在那里商业互吹。
　　今天的工作到这里就结束了。
　　剧组的工作人员收拾东西准备下班，看起来好像都挺高兴的样子，可能是因为今天的拍摄比较顺利？
　　豆垣妙子拿了毛巾给那智真悟送过去。
　　今天就只有两个演员，冲野洋子和那智真悟，其他的都是幕后。
　　“哦，谢谢。”
　　自称大帅哥的那智真悟接过毛巾，擦着脸打量着豆垣妙子。
　　虽然戴着眼镜也没怎么打扮，但看得出来，豆垣妙子的姿色真的很不错。
　　于是就发出邀请：“你等会儿要不要跟我去吃个饭呢？”
　　豆垣妙子赶紧表示拒绝：“这就不用了。”
　　“有什么关系嘛……”
　　那智真悟还想要说什么，那边的导演突然就插话进来：“那可是不行的，因为妙子下个月就要跟这小子结婚了嘛。”
　　说着就用手指指跟在身边的年轻人，那是AD岛崎裕二。
　　听到导演说起自己的婚讯，年轻人挠挠头，有些不好意思地笑笑。
　　这边的豆垣妙子也是面露羞涩。
　　“结婚前的人，怎么看都像朵花啊。”
　　正在收拾摄影机的摄影助理安西守男，突然就插嘴说句煞风景的话：“但那怎么看都不过是种幻觉而已。”
　　“你说什么啊？！”
　　岛崎裕二握紧拳头走过来，似乎想要揍他一顿。
　　豆垣妙子赶紧把自己的未婚夫拦下来。
　　“算了吧，裕二。”
　　岛崎裕二觉得很不爽：“那个家伙总是说些惹人厌的话。”
　　安西守男：“这是一般论啊，又不是特指你们，没必要那么生气嘛。”
　　话音刚落，突然就响起一阵奇怪的声音，转移了众人的注意力。
　　那是安西守男的手表发出的声音。
　　骷髅头般的手表，看起来就很阴间，那个闹铃的声音也很阴间。
　　这个家伙怕不是急着去阴间报到？
　　毛利兰若有所思地看着在场的几个人。
　　根据柯学第X定律：登场人物比较嚣张的那个，一般很快就会变成尸体。
　　话说起来，这是个什么事件来着？
　　电视剧拍摄、神社、黄昏、冲野洋子、豆垣妙子、阴间手表……
　　仔细看看在场的男男女女，很快就在记忆里搜刮到一点印象：好像是豆垣妙子那姑娘把安西守男给干掉了？
　　明明很快就要结婚了，居然还要搞谋杀……
　　似乎并不完全是谋杀？
　　依稀记得似乎是豆垣妙子有什么把柄被安西守男抓住，被不断地索要钱财，想要结束这种事情的她拿着刀跟安西守男见面……
　　到底是谋杀还是误杀，似乎也说不准。
　　“最近的婚礼是不是都很不顺利？”
　　少女暗自滴咕。
　　瞄一眼那边的死神小学生，又收回视线摇摇头。
　　“真是没有办法呢。”
　　……
　　在工作人员的努力下，各种工具很快就收拾完毕。
　　剧组的住所是附近的旅馆，比较复古的那种木制房屋，就在距离米花神社不远的地方。
　　那智真悟嫌弃这种旅馆不够档次，自己跑去住星级酒店了。
　　导演没有管他，而是向毛利小五郎发出邀请：“怎么样，要不要一起洗个澡再喝两杯？”
　　“好啊，当然好了。”
　　听到有酒喝的毛利小五郎表示很乐意。
　　现在的毛利兰不是以前的毛利兰，懒得去反对他的这种爱好。
　　于是就跟着留下来混饭吃。
　　忙了一天，首先要做的当然是洗澡。
　　毛利兰其实是不准备洗的，至少不能现在洗，因为澡堂里有很多姑娘。
　　结果却被冲野洋子强行拉着进去了。
　　“一起洗嘛，不用客气的。”
　　说着这样的话，直接把少女拉到换衣间，接着冲野洋子就开始脱衣服。
　　毛利兰赶紧把视线移开，又忍不住偷偷地瞄几眼。
　　到底是当偶像的，身材确实很不错，虽然没有特别惹眼的地方，给人的感觉就是“刚刚好”那种。
　　“兰小姐，你怎么还不脱衣服？”
　　“诶？啊，我那个……”
　　“都是女孩子，不用害羞的嘛，我来帮你吧。”
　　“这个我就……”
　　“来嘛，我脱！”
　　“……”
　　……
　　虽然变成女孩子已经很长时间，但跟别的姑娘一起洗澡，对于少女来说还是有点过于刺激了。
　　特别是冲野洋子还相当大胆，跟她在里面嬉戏玩闹的。
　　估计以前没少跟队友做这种事情。
　　冲野洋子是组合出道，跟草野薰、岳野雪、星野辉美组成“地球淑女队”进行偶像活动，目前是属于解散单飞的状态。
　　“娘的，打架都没有这么累啊。”
　　从澡堂里出来的少女，感觉自己都快筋疲力尽了。
　　紧跟着在后面出来的冲野洋子倒是很舒爽的样子。
　　“兰小姐很累了吗？那就到我的房间去休息一下吧。”
　　“……你的房间是不是还挺大的？”
　　“就是很普通的旅馆房间啊，虽然说不上有多大，但两个人一起是完全没有问题的啦。”
　　
　　说着也不让少女发表意见，直接抓住她的手，拉着她就朝房间走回去。
　　途中遇到江户川柯南那个小鬼，这位偶像也直接发出邀请，说导演他们在喝酒的话，一个孩子待在那里不合适。
　　路过他们喝酒的房间的时候，毛利兰突然停下脚步。
　　冲野洋子也被拉着停下来，回过头看向少女：“兰小姐，怎么了，还有什么要做的事情吗？”
　　“我只是觉得、要不要把妙子小姐也拉过来聊聊天？”
　　“兰小姐是想要进行女生的夜话吗？不错的想法呢，这就去邀请她吧。”
　　“……啊，嗯。”
　　少女点点头，又多了点好奇。
　　女生的夜话会聊什么样的话题？有没有R18的那种？
　　莫名的让人有点期待呢。

第四十四章：果然还是因为太闲了
　　旅馆是普通的旅馆，房间也是普通的房间，甚至连张床都没有，而且空间并不大，三个姑娘待在这里显得有点拥挤。
　　既然是女生间的对话，自然就没有江户川柯南什么事，他拿着漫画书坐到窗台那里吹风，看看漫画看看外面的夜景，抬起头甚至还能看到星星。
　　毛利小五郎跟其他剧组人员就在隔壁，听起来好像喝得很欢。
　　这边冲野洋子也让旅馆服务员送了些食物过来。
　　三个姑娘呈品字形坐在那里，没有说很污的话题，也没有说工作上的事情，而是聊起了化妆品。
　　这是冲野洋子挑起的话题。
　　当然前面也说了点别的事情，但那些都不重要，因为说起化妆品就停不下来了，这位人气偶像好像对“化妆”很有兴趣。
　　甚至还伸出手捏捏毛利兰那水灵灵的脸蛋儿。
　　“兰小姐真的不化妆吗？那真是可惜了，要是化妆的话能变得更漂亮的。”
　　化妆能够变得更漂亮……
　　这句话毛利兰是相信的，毕竟是四大邪术之一嘛。
　　只要化妆的技术足够高，不管什么样的脸都能变得漂亮起来，而且那效果完全就像变了个人似的。
　　但对于颜值高的人来说，化妆的那点效果，不过是锦上添花罢了。
　　现在的毛利兰不需要这种锦上添花，以前的毛利兰好像也不需要，因为之前少女整理房间的时候，并没有找到化妆品这种东西。
　　如今听到冲野洋子这句话，心里就很不以为然。
　　“没有什么好可惜的，要那么漂亮又没有用，我可不想招蜂引蝶。”
　　“兰小姐不想找男朋友吗？”
　　国情文化不同，对待恋爱的想法自然也不同。
　　隔壁古国的高中生想要谈恋爱？
　　那是早恋，是不被允许的，一旦被发现，父母老师都得跟你谈话。
　　但在这个国家就是很正常的事情。
　　当然有的家长也会管，有的学校也会禁止恋爱，跟隔壁没有多少区别，只能说主流的思想是放任不管。
　　所以面对毛利兰这个JK，冲野洋子也毫不避讳地谈起恋爱的事情。
　　话音刚落，少女立刻就表示反对。
　　“我不想，一点都不想！”
　　说来说去还是那句话：她可不想被人捅。
　　虽然现在身体是少女，但穿越前可是男的，当了二十几年男人，又不是同，谁会想要找别的男人来捅自己啊。
　　不仅不想找男朋友，甚至还尽可能地远离那些男性。
　　因为除了少数几个人外，总觉得其他的都不是好人，都是想要捅她的存在。
　　所以干脆就全部敬而远之吧。
　　兴许是发现她对这个话题比较抗拒，冲野洋子很识趣地没有多说，而是把话题扯回到化妆品上面。
　　“话说回来，兰小姐还那么年轻，也确实没有化妆的必要啦。”
　　“洋子小姐不也很年轻吗，今年好像刚二十岁？”
　　“是二十一啦。”
　　冲野洋子笑着纠正道。
　　说完又轻叹口气：“但对于偶像来说，这个年龄已经很大了，到底是吃青春饭的职业，也不知道能当多久的偶像，所以才想要往演员方面发展呢。”
　　偶像的职业寿命较短、演员的职业寿命较长，而且演员的社会地位相对来说也更高些，所以很多歌手、偶像都想转职成演员。
　　但当演员要有演技、还得有作品可拍，不然也难逃被埋没的结局。
　　毛利兰对这些不太了解，只能说几句鼓励的话。
　　好在冲野洋子只是随口说说，没有想要让工作上的事情影响她们的快乐，又把话题扯到豆垣妙子的婚礼上面。
　　这个姑娘有些心不在焉，被强行拖进来后也不怎么说话，而且总是在关注时间，看来是有什么事情要做。
　　途中她是有想要告辞离开的，但每次相关的话刚说出口就被毛利兰打断。
　　结果一直拖到现在，都已经九点多钟了。
　　带着有些勉强的笑容，随口说说婚礼的事情，眼睛瞄瞄挂在墙壁上的时钟，觉得不能再继续拖下去了，再次准备告辞离开。
　　而且这次是直接站起来说的，因为不想给毛利兰打断的机会。
　　“我还有点别的事情要做，就先失陪了。”
　　“妙子小姐……”
　　“你最好不要去。”
　　冲野洋子想说的话被毛利兰平澹的语气打断。
　　这位偶像看看站起来的豆垣妙子、又看看依旧坐在地上的毛利兰，突然觉得气氛好像变得微妙起来。
　　正想要说点缓和气氛的话，就发现毛利兰似笑非笑的：“妙子小姐，我觉得你还是不要去比较好，不然后果会变得很严重。”
　　强行把豆垣妙子带来参加“女生夜话”，就是想要把她拖在这里，免得她跑去跟安西守男见面，那样恐怕又得发生悲剧。
　　豆垣妙子觉得她话里有话，停下脚步转身看着她，眼神似乎惊疑不定。
　　冲野洋子、江户川柯南都看着她们，不知道发生了什么事情。
　　沉默十几秒钟后，豆垣妙子才挤出个笑容：“兰小姐，您在说什么呢，我只是有点事情想要回家……”
　　“谎话就不用说了，身为纯爱战士，不允许有任何NTR事件的发生。”
　　“？？？”
　　冲野洋子和江户川柯南还是听不明白。
　　而准备瞒着未婚夫、瞒着所有人去跟安西守男见面的豆垣妙子，却很容易就理解到少女话里的意思。
　　这个少女是让她不要去跟安西守男见面……
　　她到底是怎么知道的？
　　因为是侦探的女儿，推理能力很强，所以通过蛛丝马迹看出来了？
　　豆垣妙子的表情更加惊疑不定。
　　毛利兰依旧是那似笑非笑的表情，继续说着自己的话。
　　“当然了，如果你坚持要去的话，我也不会拦你，但事情有更好的解决方法，何必非得采取无效的手段呢，毕竟你马上就要结婚了。”
　　
　　俗话说得好：良言难劝该死的鬼。
　　如果豆垣妙子不听劝告，坚持要去跟安西守男见面，那少女就懒得多管了。
　　只是劝下来了还得帮对方想办法彻底解决问题才行……
　　怎么最近的自己总是在做这种麻烦的事情？
　　又是去救被绑架的小鬼、又是在火场里救女装大老的，顺便救了原毛利兰的老师，甚至还去捶了那么多混混改善街坊邻居的生活环境……
　　自己的心肠什么时候变那么好了？
　　因为变成女孩子，所以变得更加感性、变得不想看到悲剧发生吗？
　　怎么想都没有这种道理啊。
　　果然是因为太闲了，所以自己给自己找麻烦吧。
　　豆垣妙子咬着嘴唇，双手紧紧握在一起，显得很是紧张。
　　纠结许久后才开口询问道：“真有更好的解决方法吗？”
　　“有效的沟通能够解决大部分的问题，所以我们先找个地方促膝夜谈，把你的不幸说出来让我好好乐乐……啊，不对，说出来让我了解了解，只有这样才能帮你想到更好的办法。”
　　少女知道会悲剧，但想不起具体的原因，只有了解原因才能找到针对性的办法，所以需要豆垣妙子把往事说出来。
　　眼镜娘再次纠结了一下，终于下定决心。
　　“好。”

第四十五章：“都是女孩子，能有什么不好的？”
　　事情说起来其实也没有多复杂。
　　豆垣妙子读高中的时候，她的父母因为事故而去世，又正好处于叛逆期，当即就变得自暴自弃，成了个每天逃学的不良少女。
　　身为不良自然是有同伴的，安西守男就是她当时的同伴。
　　一帮不良的少年少女整天正事不做，就在外面醉生梦死，没钱了就去偷东西卖，甚至还会直接去抢别人的钱。
　　豆垣妙子有没有抢，这个毛利兰不知道，反正她自己说没有。
　　而且连偷东西这种事情都没有做过。
　　因为她当不良少女的时间并不长，很多事情没来得及做。
　　某次跟安西守男交流的时候，不小心把自家神社仓库里有高价值祭祀用具的消息说漏了嘴，没过多久神社这里就发生了盗窃事件。
　　没过多久仓库的管理员上吊自杀，让当时的豆垣妙子非常害怕，相关的事情就没敢说出来，只是决定跟安西守男他们断绝往来，回到学校里认真读书。
　　没想到最近跟安西守男再次相遇，对方用她以往的黑历史当做把柄，对她进行敲诈勒索。
　　敲诈不是只有一次，而是会有很多次。
　　豆垣妙子不想被对方敲骨吸髓慢慢榨干，所以决定今晚带着刀子去跟对方谈判，想要彻底解决这件事情。
　　结果却被毛利兰给阻止了。
　　“事情的经过就是这样，真的能有办法帮我解决问题吗？”
　　跟旅馆借了个房间，下了很大决心说出黑历史的豆垣妙子，满脸期待地看着坐在面前的少女，希望她真的能够帮到自己。
　　想要解决问题其实并不难，只要把那个安西守男解决掉就行了。
　　问题在于是把他送进监狱还是送到地狱？
　　毛利兰没有回答她的问题，只是询问道：“话说起来，这附近有混混吗？”
　　豆垣妙子觉得奇怪：“你问这个做什么？”
　　“警察那边不好用手段，收集证据会很慢，估计你是等不及的，但让那些混混出手的话，想要收集安西守男的犯罪证据就容易多了。”
　　“……让混混帮忙收集证据，然后把安西守男送进监狱？”
　　“没错。”
　　“可是……”
　　办法是可行的。
　　但豆垣妙子不想跟那些混混打交道。
　　而且混混凭什么帮她啊？
　　毛利兰却觉得这不是问题。
　　混混虽然很讨人厌，但既然有点利用价值，那压榨一下也无妨。
　　“放心地去吧，只要你提到我，估计会有人愿意帮忙的。”
　　“……你跟他们、是同伴？”
　　“那倒不是。”
　　少女轻轻摇头。
　　没等豆垣妙子松口气，又继续说道：“我只是把米花町这里的绝大多数混混都揍了一顿而已，棍棒底下出孝子，我觉得他们会很乐意尽孝的。”
　　豆垣妙子：“？？？”
　　这个少女……
　　好像很与众不同的样子呢。
　　……
　　江户川柯南很想去偷听毛利兰和豆垣妙子的谈话。
　　但冲野洋子不想这样做，还直接帮忙在门外守着，防止有其他人过来偷听。
　　矮冬瓜娃徘回许久，还是只能放弃。
　　又等了很长时间，两个姑娘才从房间里面出来。
　　没有多余的废话，豆垣妙子朝毛利兰鞠个躬，接着去跟未婚夫说一声，就离开旅馆去找附近的混混来帮忙。
　　毛利兰也没有把对话内容说出来，只是跟冲野洋子回房间。
　　冲野洋子虽然好奇，但并没有追问；江户川柯南想要追问，但被毛利兰瞥一眼就赶紧闭嘴了。
　　回到房间里的偶像看看钟表，发现已经快到晚上十点钟。
　　隔壁还在喝着酒，看来至少得喝到半夜。
　　“兰小姐，看来今晚你们得住在这里了呢。”
　　说这句话的冲野洋子好像还挺高兴。
　　这里既然有个米花神社，自然是在米花町的范围，如果毛利小五郎不跟导演喝酒的话，今晚是可以回家休息的。
　　但喝酒肯定得喝到很晚，而且还喝得烂醉，这种情况就不适合回家。
　　毛利兰倒是无所谓，只是轻轻点头表示认同。
　　于是冲野洋子又笑着对她说道：“我看也不用去别的房间了，等会儿你就跟我一起睡吧。”
　　听到这句话的少女下意识就想要表示拒绝：“这样不太好吧？”
　　“都是女孩子，能有什么不好的？”
　　“……啊，是呢。”
　　少女表情似乎有点复杂。
　　冲野洋子没有在意这个，又提出别的建议：“趁现在还有点时间，要不要去便利店买点东西？”
　　旅馆没有多少东西卖，便利店离这里又不远，可以搞点零食回来继续夜谈。
　　这次的毛利兰没有意见，点点头表示同意。
　　“那就换衣服吧。”
　　冲野洋子说着就准备把浴衣脱下来，毛利兰赶紧阻止她，同时看向旁边捧着漫画书的江户川柯南。
　　矮冬瓜娃跟她对视几眼，然后很老实地离开房间，顺手帮忙关上房门。
　　冲野洋子歪着脑袋：“一个小孩子而已，用不着这样吧？”
　　“洋子小姐你真是太天真了，现在的小孩子可是懂得很多的，当初我还……咳咳，总之不能把他们当孩子看待，这一个个知道的姿势搞不好比你还多。”
　　冲野洋子：“？？？”
　　……
　　去便利店的途中没有遇到事件，回来的途中也没有遇到事件，很顺利就回到居住的旅馆这里。
　　包括导演在内的很多剧组工作人员还在喝酒。
　　毛利小五郎看起来很高兴，可能对于他来说，“有酒喝”就是很值得开心的事情。
　　冲野洋子把旅馆的工作人员叫过来，让对方给江户川柯南找个睡觉的地方，毕竟已经很晚了，小孩子该去休息了。
　　
　　矮冬瓜娃被服务员带走，两个姑娘又回到房间里面。
　　她们倒是不急着休息，吃着零食喝着饮料，继续说那些有趣的话题。
　　当然冲野洋子吃得不多，饮料也不怎么喝。
　　看着少女胡吃海喝的样子，她还有点羡慕：“能够尽情地吃喝也是不错呢，我因为要保持身材，饮食方面得特别注意才行。”
　　“想吃就吃想喝就喝呗，有时候越担心自己会胖就越容易变胖。”
　　咬着零食的少女这样说着，感觉自己的笑容都变得猥琐起来：“真有变胖的迹象我就帮你按摩，绝对能帮你保持身材的，嘿嘿嘿~。”
　　她觉得猥琐的笑容，在冲野洋子眼里依旧显得单纯，笑声也有几分可爱。
　　听到按摩保持身材，忍不住睁大眼睛：“真的可以吗？现在能够试试吗？”
　　“……不是，我随便说的，按摩就能减肥，哪有那么好的事情啊。”
　　收敛起笑容的少女赶紧摇摇头。
　　这个姑娘明明是偶像，怎么感觉好像很单纯的样子？
　　这是在维持自己的人设？
　　众所周知，对于偶像来说，“清纯”一般只是人设而已。
　　有着“清纯”标签的偶像，私底下肯定是一个比一个污，搞不好还交往过很多男朋友，有过很多那种经验。
　　但想想今天的相处，又觉得冲野洋子这姑娘好像不是装的。
　　世界上真的会有这么单纯的偶像吗？

第四十六章：迷迷糊糊间，少女做了个梦
　　毛利兰：“洋子小姐，你知道攻的反义词是什么吗？”
　　冲野洋子：“嗯？”
　　毛利兰：“说起波多野这个姓氏，你首先想到的是谁？”
　　冲野洋子：“啊？”
　　毛利兰：“深入交流这种事情，你觉得能深入到什么程度？”
　　冲野洋子：“纳尼？”
　　“……”
　　毛利兰一连问了很多问题，从冲野洋子的回答和反应来看，她是真的不懂。
　　明明以前有谈过男朋友、明明已经超过二十岁、明明在娱乐圈里混迹了那么多年，这位偶像小姐居然意外的单纯。
　　难道身边所有的人都在保护她，让她没有受到世俗的污染吗？
　　这样想着的少女又用奇怪的眼神打量着冲野洋子。
　　这个偶像以前是有过男朋友的，只是看她这么单纯的样子，难道以前都没有做过？
　　冲野洋子只是不污，该懂的事情还是懂的。
　　少女的眼神过于奇怪，让她忍不住夹紧双腿，脸色微红。
　　“兰小姐，你在看哪里呢？”
　　“啊？嗯，那个、我觉得是不是该睡觉了？”
　　“是呢，已经很晚了，明天也还要拍摄，是该休息了。”
　　抬起头看看墙壁上的钟表，发现时间已经快到半夜十二点，再不抓紧时间休息的话，明天起来恐怕就会变得精神不济。
　　
　　旅馆的房间没有床铺，是直接睡在榻榻米上面的。
　　冲野洋子把被褥找出来铺好，一个人睡有点大，两个人睡又略有点挤。
　　“兰小姐不会在意吧？”
　　“……我倒是没有意见。”
　　“那就好。”
　　冲野洋子拍拍铺好的被褥，又有些怀念的样子：“以前就经常跟小薰、小雪、辉美她们一起睡呢，哦，她们都是我的队友，兰小姐有听说过吗？”
　　少女没有回答问题，反而像是吐槽的样子：“还经常一起洗澡，互相袭击对方身体的各个地方是吧？”
　　刚才在澡堂里就体验到了。
　　这个偶像单纯是单纯，但做起某些事情感觉也是熟练无比。
　　难道这就是所谓的“纯到深处自然污”？
　　“好朋友的话这样很正常吧，兰小姐没有跟朋友做过这种事情吗？”
　　少女：“……”
　　原毛利兰有没有做过不知道，反正现在的她是没有做过的。
　　冲野洋子没有追问，只是把灯关掉。
　　“晚安，兰小姐。”
　　说完就钻进被窝里面，身体跟毛利兰几乎要贴到一起，毕竟这被窝有点挤。
　　暖玉温香在侧，感觉弟弟都要……
　　哦，她没有。
　　“嘁~！”
　　“兰小姐？”
　　“没事，晚安。”
　　“？？？”
　　冲野洋子觉得奇怪，但躺下来后似乎无法再压制住困意，轻轻地点点头然后闭上双眼，没过多久就进入到梦乡里面。
　　偶像们大概都会这种快速入睡的技能吧。
　　明明身边有个没见过几次面的不算很熟悉的人，居然能那么放心地入睡……
　　都是女孩子，好像也没啥不放心的。
　　单纯的姑娘毫无顾虑，只有少女觉得心情复杂难以入眠。
　　不知过了多久，冲野洋子突然翻个身，面向身边的少女。
　　少女转头看过去，发现她的脸距离自己是那么的近，好像只要自己稍微动一下就能亲到很多人的梦中情人那样。
　　不仅能亲到，还能摸到，就算抱着她睡觉估计她也不会反对。
　　但少女的心情却变得更加复杂。
　　收回视线看向被黑暗笼罩的天花板，又把双手从被窝里掏出来，看看自己这不像是练武之人能拥有的纤细白嫩的手。
　　接着又很不爽地“嘁”了一声，双手用力地在自己的胸上捏了几下。
　　很是无奈地叹口气，翻身背对着冲野洋子，闭上眼睛强迫自己早点入睡。
　　隔壁依旧觥筹交错、声色犬马、醉生梦死。
　　还真是热闹呢。
　　……
　　迷迷湖湖间，少女做了个梦。
　　梦到自己的弟弟回来了，梦到自己左手搂着毛利兰、右手抱着冲野洋子，还梦到其他很多的姑娘。
　　但因为自己是某点的主角，所以最后什么都没有做。
　　于是立刻就被吓醒了。
　　一下子就掀开被窝坐起来，右手扶着额头，“呼呼”地喘着粗气。
　　“太可怕了。”
　　她这样想到。
　　“弟弟在搏斗中输给了某点，我怎么会做这样的梦？”
　　盖着的被子突然没有了，冲野洋子皱皱眉，也揉着眼睛爬起来，打着哈欠伸伸懒腰，睡眼惺忪地四处看看。
　　“已经天亮了吗？”
　　“啊，是……呢。”
　　转头看向她的少女，发现她身上的浴衣松松垮垮的，简直让人大饱眼福。
　　然而冲野洋子并不觉得有什么问题。
　　在这位偶像的眼里，她们两个都是女孩子，能有什么关系呢？
　　总之先换衣服再去洗漱。
　　看着毫无防备地当着她的面换衣服的偶像小姐，少女又觉得悲从心来，转头看向窗户外面的世界。
　　“天空还真是广阔呢。”
　　……
　　毛利小五郎给剧组当顾问也就那么小半天，昨晚痛痛快快地喝了顿酒，今天安安静静地吃个早餐，剧组还要继续拍戏，他们一家也准备离开。
　　双方就在旅馆门外分开，各走各的路、各做各的事情。
　　三个人走了没多远，突然就看到几个打扮得流里流气的小青年，一个个带着嚣张的表情、迈着嚣张的步伐迎面走来。
　　叼着烟走在最前面的混混首领看看面前的三个人。
　　“咳咳咳~”
　　很明显，被烟呛到了。
　　赶紧把香烟吐到地上，收敛起那嚣张的表现。
　　发现小弟们还没有反应过来，抬起手朝着他们的脑袋就是一人一下。
　　想想又赶紧踩灭地上的香烟。
　　整理下自己的衣服，带着自己的几个小弟，直接朝走来的少女九十度鞠躬。
　　“大姐头！”
　　“……”
　　毛利小五郎跟江户川柯南不由自主地停下脚步。
　　毛利兰基本把米花町的混混都揍了一顿，这件事情他们是清楚的，只是没想到这些混混居然玩这一出。
　　少女也是觉得很无语。
　　但懒得纠正他们，只是随口问一句：“去做事啊？”
　　“大姐头的吩咐，我们万死不辞。”
　　“……啊，嗯，是嘛，那就好好努力吧，多多帮人排忧解难，我看好你们哦。”
　　少女说着就走过去，用手拍拍混混首领的肩膀。
　　没想要跟他们多说，抬起脚就准备离开，但突然想到什么，又提醒他们一句：“除了任务目标外，可不要骚扰其他人，不能吓到洋子小姐。”
　　“明白，大姐头！”
　　混混首领像是大吼般地回答道。
　　接着讨好似的询问道：“那我们这就去了？”
　　“嗯，去吧去吧。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　于是一帮混混嗷嗷叫地朝着剧组的拍摄地点赶过去。
　　毛利小五郎看看他们的背影，又看向自己的女儿：“兰，他们去做什么？”
　　“去帮妙子小姐解决遇到的麻烦。”
　　“让混混去帮忙？”
　　“难得这些渣渣还有点用，就稍微压榨下他们的剩余价值嘛。”
　　“……”
　　毛利小五郎不知道该作何反应。
　　看看那些混混离开的方向，收回视线摇摇头，继续走自己的路。
　　但还是得开口提醒。
　　“兰，你可不要跟这些人来往。”
　　“我懂的。”

第四十七章：“同学？男的女的？叫什么名字？”
　　事情结束后没过几天，豆垣妙子亲自登门拜访，向毛利兰表达感谢，说被敲诈勒索的事情已经解决了，警察那边已经立案调查。
　　安西守男被警方拘留，要面对很多个盗窃案、敲诈勒索案的官司。
　　就算往少了说，起码也得判个三五年的。
　　至于出来后会不会报复她……
　　那就等以后再说吧。
　　说完这件事情的豆垣妙子，还顺便邀请毛利兰去参加她的婚礼。
　　但少女懒得去，直接表示拒绝。
　　“我还有很多事情要做呢，估计没有时间，所以这个就算了吧。”
　　“那真是太可惜了。”
　　豆垣妙子觉得很遗憾。
　　又跟少女聊了几句才准备告辞离开。
　　临走前还得到少女最后的忠告：“沟通能解决很多问题，有些事情比起闷在心里，还是跟身边的人好好商量一下比较好。”
　　“……我明白的，谢谢。”
　　豆垣妙子朝她鞠个躬，然后就真的离开了。
　　走在办公桌那里的毛利小五郎翻翻手里的报纸：“兰，你真的有很多事情要做吗，我怎么觉得你最近是什么事情都不做的样子？”
　　“谁说我不做的，早饭晚饭不是我做的吗，卫生不是我收拾的吗？”
　　“我是说其他的事情，比如说、你好像连社团活动都不参加了吧？”
　　“那个啊，又没有什么好玩儿的。”
　　毛利兰对空手道部的社团活动没兴趣，也懒得跟毛利小五郎讨论这个，直接离开事务所的办公室，留下他自己坐在那里看报纸。
　　
　　毛利小五郎无奈地摇摇头，觉得女儿是变不回以前那种性格了。
　　“真是女大十八变啊！”
　　……
　　时间匆匆而过，很快就来到新的一周。
　　帝丹高中，少年少女们说话的声音，让这里再次变得热闹起来。
　　但这种热闹好像跟少部分人无关。
　　比如说毛利兰，她最近很少会主动参与到同学们的讨论里，当然如果有谁邀请她闲聊的话，她倒是不会拒绝。
　　还有一个基本不掺和的少女，那就是整天忧郁的武居直子……
　　“咦？”
　　武居直子呢？
　　那么漂亮可爱的一个少女怎么不见了？！
　　难道还没有来到学校？
　　毛利兰看着那个空荡荡的座位，觉得自己能欣赏的风景少了一个。
　　于是只能转头看向外面广阔的天空。
　　没过多久铃木园子就跑到这里，跟她说着这两天遇到的趣事，以及所谓上流社会里的各种八卦。
　　说得差不多的时候，上课时间也快到了。
　　毛利兰看看武居直子的座位，依旧没有那个整天忧郁的少女的身影。
　　“园子，你有没有消息？”
　　“什么？”
　　“直子的消息。”
　　“直子？”
　　铃木园子转过头去，发现那个忧郁的少女不在这里。
　　微微皱起眉头表示疑惑：“奇怪，直子还没来的吗？”
　　那个少女除了比较忧郁外，别的方面都没有问题，从来都没有逃过学，而且成绩也非常优秀。
　　眼看着快到上课时间了她都还没有出现……
　　“生病请病假了吗？”
　　铃木园子提出猜测。
　　毛利兰下意识地点点头，觉得这个很有可能。
　　没等多说上课铃就响了起来，班主任好像早就在外面等待，直接伴随着铃声走进教室。
　　铃木园子立刻提出问题：“老师，武居同学是不是请病假了？”
　　“武居同学？我没有接到电话呢。”
　　走到讲台上的班主任摇摇头。
　　上课期间也不好纠结这个问题，让铃木园子回自己的位置坐好，然后像是开班会般先说说各种事情。
　　毛利兰没有认真听，只是觉得有点可惜。
　　今天果然是看不到那个漂亮可爱的忧郁少女了呢。
　　……
　　武居直子有没有生病，这个在学校里暂时没有人知道，只知道她确实没有打电话来请假。
　　班主任是很负责的，下课后回到办公室，就直接给武居家打电话，想要问问武居直子是怎么个情况。
　　接电话的是个姑娘，叫做花井亚希子，她是武居胜彦的秘书。
　　武居胜彦就是武居直子的父亲。
　　发现是班主任询问学生的情况，秘书小姐好像有点为难。
　　“直子她……”
　　“怎么了，有什么不方便的吗？”
　　“是的，很抱歉，事后我们会向您解释的，现在的话还请您先不要多管。”
　　“……这样啊，我明白了。”
　　虽然觉得很奇怪，但班主任没有继续追问。
　　刚把话筒放下去，铃木园子就好像突然冒出来似的，睁大眼睛满脸好奇：“老师，武居同学那里是什么情况？”
　　“不知道，感觉好像是出什么事情了。”
　　主要是那位秘书小姐的状态听起来有点不对劲。
　　但班主任不是侦探、更不是心理学家，没办法通过这点推理出事情的真相。
　　刚准备提醒下这位铃木同学不要突然冒出来，结果少女就直接告辞离开了。
　　于是班主任只能无奈摇头。
　　“铃木同学总是有点风风火火的样子呢。”
　　……
　　跑回到教室的铃木园子立刻把得到的消息告诉毛利兰，因为这个好友好像对武居直子很关注的样子。
　　听到这个的毛利兰确实愣了一下：“出事儿了？”
　　“还不好说，可能只是老师的错觉呢。”
　　铃木园子倒是不觉得会出什么大事情。
　　毕竟是十几岁的JK了，而且还是个乖孩子，正常情况下能出什么事情？
　　联想到对方父亲那个鬼样子，很快就有了新的猜测。
　　“可能是跟父亲吵架，所以就不来学校了吧。”
　　毛利兰轻轻点头，再次认同她的猜测。
　　但总觉得事情不会那么简单。
　　毕竟这是个柯学的世界，武居直子说不定就是被死神小学生影响到了呢。
　　“园子你知道武居家的住址吗？放学后我们过去看看吧。”
　　“知道是知道，但放学后我有别的事情，就不能陪你去了。”
　　“没事，我自己去也一样。”
　　不管是打架还是什么，正常情况下她都能自己解决，不正常的情况……
　　还是看看到底怎么回事儿再说吧。
　　……
　　于是放学后的少女又没有参加社团活动。
　　因为算是顺路，所以顺便回了趟事务所，把自己的包包放好轻装上阵。
　　毛利小五郎正好也准备出门。
　　看到女儿刚回来就要出去，不免又要多问一句：“兰，你要去哪里？”
　　“有个同学好像出事儿了，我要过去看看。”
　　“哦？！”
　　毛利小五郎挑挑眉。
　　自己的女儿很久都没有关心别人的事情了呢，以她最近的表现来说，这就有点难得。
　　老父亲的心里也不免有些在意：“同学啊，男的女的，叫什么名字？”
　　“武居直子。”
　　“武居……这可真是巧了呢。”
　　“嗯？”
　　“我要去的就是武居家，不知道是不是同一家。”
　　“……”
　　毛利兰转头看看这个大叔，接着就收回视线长叹口气。
　　看来武居直子是真的出事了啊。
　　背着书包回来的江户川柯南正好听到他们父女俩的对话，听到“武居直子”这个名字也不免有点在意。
　　“又有委托了吗？我也要去，小兰姐姐和大叔等我一下。”
　　“你个小鬼凑什么热闹！”
　　毛利小五郎好像觉得很不爽。
　　少女没有说话，只是深挖自己的回忆，想要知道这到底是个什么事件。

第四十八章：原来自家闺女……
　　毛利兰跟毛利小五郎要去的是同一个武居家。
　　只是他们没在武居家见到人，而是在警察的指点下前往某个码头，目暮警部和武居胜彦都在这里。
　　武居直子昨天下午遭到绑架，身为父亲的武居胜彦当机立断报了警。
　　今天说好是在这里一手交人一手交钱。
　　但绑匪好像察觉到警察的存在，关键时刻选择结束交易，开着车夺路而逃，结果下坡的时候不知是怎么回事儿，没有拐弯而是直直地撞破防护网掉进下面的河流里。
　　这会儿警察正在指挥打捞绑匪所用的面包车，同时沿着河道展开搜索。
　　没能救出女儿的武居胜彦情绪很不稳定，抓着目暮警部说什么警察辜负他的信赖，让警察把女儿还给他之类的话。
　　虽然人品道德低下，但他对女儿的爱也不假。
　　当警察那么多年，经历过那么多的案件，目暮警部对这种事情早已习惯，没有反驳也没有说什么，只是让部下把武居胜彦带到旁边好好安抚。
　　发现毛利小五郎带着毛利兰和江户川柯南过来还觉得奇怪。
　　毛利小五郎没说自己来的原因，说的是毛利兰过来的理由。
　　“原来被绑架的武居直子小姐和兰是同班同学啊。”
　　听完解释的目暮警部点点头表示明白。
　　毛利兰看着还算平静的河面：“直子很漂亮很可爱，上课的时候过于无聊，只能通过欣赏她来打发点时间了。”
　　
　　毛利小五郎：“？？？”
　　原来自家闺女的上课时间是用来偷看漂亮姑娘的吗？！
　　该学习的时候不学习，居然做这种……
　　好吧，这也没有问题。
　　毕竟她每次考试的成绩都很优秀的样子。
　　但偷看漂亮姑娘什么的，自己女儿的性取向果然跟常人有所不同吗？
　　就在他们说着话的时候，搜救工作有了新的进展，绑匪的面包车被慢慢地吊起来又放到道路上面。
　　几个人立刻走到车子旁边，一个警察向目暮警部报告。
　　“警部，车子里面什么都没有，河底也没有发现遗体，从水流的状况来看，是有可能被冲走的。”
　　“……辛苦你们继续搜寻吧。”
　　“是。”
　　警察应一声又转身离开。
　　目暮警部观察被打捞上来的面包车，试图在这上面找到些许线索。
　　就是辆很普通的面包车，没有什么特别的地方，只是窗帘都拉着，驾驶座右侧的窗户玻璃也已经被砸碎。
　　因为那里有遗留的铁锤，这个推测很合理。
　　而按照这个情况来看的话，绑匪跟武居直子可能是主动从里面逃走的？
　　但他们这些警察是紧随其后追来的，面包车前脚掉进水里，他们后脚就跑到河道上观察情况，没看到有谁浮出水面。
　　“活不见人死不见尸，现在的情况真是难办呢。”
　　……
　　难办？
　　那就不要办了。
　　武居胜彦把毛利小五郎他们带回家里，在客厅里跟他说明自己的想法。
　　“我再也不信任那些警察了，毛利侦探，希望你能够帮我们抓住歹徒、把我的女儿直子找回来。”
　　早有心理准备的毛利小五郎轻轻点头，表示自己愿意接下这个委托。
　　武居胜彦又继续说道：“详细的情况就让我的秘书花井小姐跟你说吧。”
　　“我是花井亚希子。”
　　站在旁边大约二十多岁的年轻姑娘朝他们鞠个躬。
　　毛利小五郎没有废话：“那就请你给我说说直子小姐被绑架时的情形吧。”
　　“是。”
　　情况说起来并不复杂。
　　花井亚希子是大学毕业后就来到武居集团工作的，依靠出色的业务能力，很快就成为武居胜彦的秘书。
　　身为秘书要负责处理很多事情，大部分时间都要跟在武居胜彦身边，因此经常需要来武居家这里，甚至还有专门的房间让她留宿。
　　见面交流的次数多了，花井亚希子跟武居直子的关系也变得很要好。
　　武居直子是把她当成姐姐、当成母亲般的存在。
　　关系好就会经常一起出去玩儿。
　　周末的时候她们约好要看电影，但她在电影院门前等了很久都没有看到武居直子的身影，之后就接到绑匪给她打的电话。
　　为了方便联络，花井亚希子配有专门的行动电话。
　　毛利兰不觉得她会拿砖头般的大哥大。
　　仔细想想，觉得可能是小灵通之类的？
　　“都是我不好，如果那天不去看电影就好了，我、我、呜呜呜~”
　　说着说着就忍不住哭泣起来，双手捂着脸蹲了下去。
　　毛利小五郎看向自己的女儿：“兰。”
　　只是说一声，没有多余的话。
　　但意思很明白：让毛利兰安抚一下情绪崩溃的秘书小姐。
　　毛利兰轻轻点头。
　　走过去把花井亚希子扶起来离开客厅，让她先回房间休息一下。
　　毛利小五郎还有问题想要请教武居胜彦，江户川柯南也想知道那些问题的答案，所以他们就继续待在客厅里面。
　　……
　　花井亚希子在武居家不是偶尔留宿，而是经常居住，因为提供给她的房间里面，有着很多她的私人物品。
　　偶尔留宿的话可用不着把那么多东西放在这里。
　　毛利兰扶着花井亚希子，让她到床铺那里坐好，又把电脑桌前的椅子拉过来自己坐下。
　　没有安抚这个掩面哭泣的姑娘，而是面对面静静地看着她。
　　毕竟绑架武居直子的就是这个秘书小姐。
　　毛利兰已经想起个大概。
　　这位花井亚希子的父亲以前也是开公司的，但很不幸地被武居胜彦这个“并购高手”盯上，最后公司没有了，人也没有了。
　　因为受到的打击太大，而且走投无路，所以她的父亲带着她的母亲和弟弟自杀了。
　　那时候她读大学不在家里，算是“幸免于难”。
　　接受亲戚的帮助读完大学还改了姓氏，毕业后就进入武居集团伺机报仇。
　　获得信任后就接触到单纯善良的武居直子。
　　面对把自己当成家人看待的少女，花井亚希子着实不忍看她伤心，所以决定给武居胜彦最后一次机会。
　　最近武居胜彦有新的并购计划，为此投入了大量的金钱，公司能够动用的流动资金已经不多，所以她就策划并执行了这次的“绑架案”。
　　赎金是五亿日元，如果动用的话，并购计划就会受到影响。
　　如果不付赎金的话，武居直子就有可能会出事。
　　所以武居胜彦会怎么选择呢？
　　他首先是选择了报警，结果就是绑匪开车带着武居直子冲进河里。
　　花井亚希子是不会伤害武居直子的。
　　那时候车上只有她自己，武居直子并不在上面，到了河里按照计划通过潜水离开现场，谁都没有发现她的行动。
　　结果现在武居胜彦又让毛利小五郎这个侦探帮忙调查。
　　当然了，这个其实不用很在意。
　　花井亚希子有自信，不管是警察还是侦探，短时间内是不会怀疑到她的，等他们怀疑到的时候，她的计划估计已经圆满成功了。
　　可惜毛利兰是个“开挂”的存在，已经想起她就是那个绑匪的事情。
　　知道剧情就是这样，有时候真觉得挺无趣的呢。

第四十九章：铃木园子是不会骗她（毛利兰）的
　　落日的余晖洒落，让世界变了颜色，天空也染成橘黄。
　　那是种看着会让人感到悲哀的色彩。
　　曾经有位诗人就觉得挺悲哀，于是挥笔写下“夕阳无限好，只是近黄昏”的传世诗篇。
　　可惜如今除了校园里的辛辛学子，已经很少有人会念诗了。
　　毛利兰就不想念诗。
　　如果真要她念的话，那也不是夕阳无限好，而是苟……
　　“亚希子小姐。”
　　少女坐在年轻的姑娘面前，脸上的表情是似笑非笑。
　　她没有安抚“情绪失控”的秘书小姐，而是询问绑架案相关的问题。
　　“绑匪是直接把电话打到你的手机上的吗？”
　　“？？？”
　　花井亚希子的情绪是可控的。
　　她就是绑架案的真凶、她知道武居直子很安全，所以能有什么好担心的呢？
　　只是觉得奇怪，眼前的少女为何还要询问这个？
　　哭泣是假，眼泪是真。
　　拿着手帕擦去脸上的泪水，跟面前漂亮的少女对视着。
　　“嗯，是的。”
　　还是很快就回答问题。
　　因为在计划完成前，她不希望有人怀疑自己。
　　可惜少女不是怀疑，而是确信。
　　听到回答依旧是似笑非笑：“那就奇怪了呢，你只是个秘书，又做不了主，绑匪怎么会选择给你打电话呢？”
　　按理说是应该给绑架对象的父母亲、或者直接往家里公司里打电话才对。
　　给秘书打电话、秘书告诉孩子的父母、父母再跟绑匪通话……
　　哪个绑匪吃饱了撑的会这样绕一圈？
　　“那是因为……”
　　花井亚希子想要给出解释。
　　但少女似乎没准备听，直接打断她的话：“话说起来，你在武居先生身边的时候，武居先生有接到过绑匪的电话吗，按理说是有的吧？”
　　
　　花井亚希子：“……”
　　毛利兰：“那边现场已经把车子捞上来了，驾驶座的窗户被敲碎，里面还遗留一把铁锤，河里没有找到尸体，警察……”
　　“不用说了。”
　　花井亚希子叹口气，直接打断少女的话。
　　这就让毛利兰有点不高兴，难得她想要搞一次“推理”，没想到这个姑娘居然那么不给面子。
　　但不说就不说吧，无所谓，毕竟她也不是什么推理狂。
　　直接把关键的问题说出来：“直子在哪里？”
　　“我把她关在某个废弃工厂里了。”
　　花井亚希子没有隐瞒，直接把答案说出来。
　　她没想伤害武居直子，自始至终，她的目标就只有武居胜彦。
　　可惜计划已经无法继续实施了。
　　至于把眼前的少女打晕绑起来，排除障碍继续实施计划什么的……
　　她又没有接受过这方面的训练，哪能那么容易就打晕制服一个少女啊。
　　直接把少女杀死……
　　那就更不会了。
　　复仇归复仇，可不能伤害到无辜的人。
　　只是心情变得很复杂。
　　“你知道了、毛利侦探也知道的吧，为什么没有当场拆穿我？”
　　毛利兰没有回答问题。
　　下面那两个大侦探有没有看出破绽，这个她可说不清楚。
　　但应该是没有的吧。
　　她是根据答案反推出的破绽，两个大侦探又不知道答案，而且这种破绽也说不上有多明显，估计他们都会下意识地忽略掉。
　　“他们知不知道无所谓，我也不想拆穿你，我只是想要确保直子的安全而已，毕竟我跟她的关系还是很不错的。”
　　准确地说，是原毛利兰跟武居直子的关系不错。
　　这是铃木园子提供的情报。
　　到底是不是真的，现在的少女也不清楚，但基本可以确定是真的，毕竟铃木园子那姑娘不会骗她。
　　“你想做什么就做吧，直子那边我去照顾一下。”
　　拿到监禁武居直子的具体地址后，毛利兰就站起来准备离开。
　　花井亚希子还是觉得迷湖：“那个、你真的不阻止我吗？”
　　“阻止你？我为何要阻止你呢？”
　　走到房间门口的毛利兰停下脚步，回过头看向坐在床边的花井亚希子。
　　“你想做什么是你的事情，跟我没关系，我也懒得多管，而且我向来是不反对复仇的，只要不伤害到无辜的人，报仇就是很正常的行为。”
　　说完不等秘书小姐有何反应，又叹息着摇摇头说出自己的想法。
　　“但我还是希望你能收手的，没有别的原因，只是不想直子变得伤心罢了，那孩子本身就很忧郁，要是当做亲姐姐的人再把她的父亲杀了，恐怕忧郁就会直接变成抑郁吧，到那个时候问题可就更加严重了呢。”
　　听到这个的花井亚希子脸色微变。
　　少女没有继续说下去，打开房门直接离开，留下她自己在那里思索。
　　……
　　从花井亚希子房间出来的时候，正好遇到上来的毛利小五郎和江户川柯南，于是顺手就把房门关上，防止矮冬瓜娃偷看里面的情况。
　　毛利小五郎没有在意女儿的这个举动，只是询问着：“兰，花井小姐怎么样了？”
　　“她现在需要安静，我们就别打扰她了，而且天色已晚，还是先回家吧。”
　　“嗯。”
　　天都快黑了，当然是得回家的。
　　毛利小五郎没有进去看看花井亚希子的意思，转身又朝着楼下走去。
　　江户川柯南倒是看了几眼关上的房间门。
　　于是少女伸手拍一下他的脑袋。
　　矮冬瓜娃尴尬地笑笑，跟着毛利父女下楼回家去了。
　　……
　　家里的伙食由毛利兰负责。
　　最近这些天不仅量大管饱，而且都是很好的食材，让毛利小五郎有点心疼。
　　这次吃着晚饭的时候就忍不住说道：“兰，伙食费是不是得控制一下？”
　　“有得吃你就吃吧，管那么多干嘛。”
　　少女没有提供伙食费的准确情报。
　　而且吃得很快、很少，不像往常那样把肚子填饱为止。
　　完了碗快一收，找来食盒装些饭菜汤水，提着食盒站起来顺便留下一句话：“我有点事情要做，今晚估计就不回来了，你们自己早点洗洗睡吧。”
　　说完就直接离开，也没说自己要去哪里。
　　江户川柯南看看被关上的房门，又看向吃得正欢的毛利小五郎：“大叔，小兰姐姐不会又去揍那些混混吧？”
　　听到这句话的毛利小五郎愣了一下。
　　又赶紧摇摇头：“应该不是，最近那些混混可不敢招惹她，而且哪有带着饭盒去揍人的，又不是野餐。”
　　说着也是觉得奇怪：“到底是去哪里要带着饭盒呢？”
　　江户川柯南摇摇头，表示自己也不清楚。
　　只是侦探的直觉让他把少女的异常跟今天的事情联系起来：难道是拿着饭菜去找武居同学的？
　　想想又觉得不可能，纯粹是自己异想天开了。
　　毛利小五郎好像心比较大，又或者是很放心，没有继续纠结这件事情。
　　“别想那么多了，快点吃吧，吃完记得把碗快洗了。”
　　“……为什么是我洗而不是大叔去洗？”
　　“小孩子应该多锻炼锻炼嘛，要多帮家里做家务，这也是为了你好啊。”
　　“……”
　　这些个大人还真是会说呢。

第五十章：至少得睡……说服武居直子
　　花井亚希子父亲的公司有配套的工厂和仓库，被并购后这些产业自然就落到武居胜彦的手里，可惜这位并购高手不搞实业，工厂仓库很快就被废弃。
　　事情过去没有多少年，这里却已经变得锈迹斑斑，看起来甚是荒凉，不知道已经多久没有人来过这里。
　　父亲曾经的工厂被花井亚希子当做据点，武居直子就被她藏在某个房间里。
　　这里人迹罕至，基本不用担心会被发现。
　　提着饭盒来到这里的毛利兰，很快就找到关押着武居直子的房间，毕竟被锁上的房间只有一个，而且很容易就能够打开。
　　房间里有台灯，还有备用的电池，不太明亮的光芒多少能驱散点黑暗。
　　饮用水和食物都有准备，床上还有枕头跟被褥。
　　武居直子正坐在床边思考人生，看到走进来的毛利兰，先是惊讶后是疑惑：“毛利同学怎么来了？”
　　
　　难道这个同学跟秘书小姐是一伙的？
　　不可能啊。
　　“从亚希子小姐那里问出来的地址。”
　　毛利兰走进这个房间里。
　　把饭盒放到桌子上面，又在武居直子身边坐下来。
　　用简短的语言给她解释清楚自己为何会来到这里，顺便也说说今天发生的各种事情。
　　武居直子没问自己的父亲如何，而是为花井亚希子感到担忧。
　　“你是把亚希子小姐给……”
　　“我可没有揭穿她，只是问清楚关押你的地点而已。”
　　“……为什么没有揭穿她？”
　　“你希望我揭穿她？可以啊，我现在就去……”
　　毛利兰站起来作势要走。
　　少女赶紧抓住她的手，同时使劲地摇摇头。
　　“不要！”
　　“不揭穿她？你希望她把你的父亲杀死？”
　　“……”
　　听到毛利兰提出的问题，武居直子低下头保持沉默。
　　过往的事情她已经基本了解清楚，知道花井亚希子是想要为家人报仇，说实话她也觉得这是理所当然的。
　　问题在于花井亚希子复仇的对象是她的父亲。
　　父亲毕竟是父亲。
　　虽然这个父亲很混蛋、虽然这个父亲对不起很多人，但唯独没有对不起她。
　　武居直子不希望自己的父亲被杀死，也不希望花井亚希子会出事。
　　但到底该怎么妥善地处理好这件事情呢？
　　武居直子不知道。
　　所以她很迷茫、很纠结。
　　无能为力的情况下，干脆就躲在这里摆烂。
　　父亲死了，花井亚希子就会来这里；如果是花井亚希子被抓了，父亲自然也能够找到这里；谁来这里就接受什么样的结果。
　　没想到首先等到的却是毛利兰。
　　“人生就是这样的呢，都会有左右为难的时候。”
　　毛利兰摇头叹息，伸出手轻轻抚摸少女的脑袋。
　　听到这句感慨的武居直子，觉得眼前的少女好像能理解她的心情；少女温柔抚摸她的脑袋，又让她想起自己早早就去世的母亲。
　　想想以前跟母亲、跟花井亚希子在一起的快乐时光，又想想现如今的遭遇。
　　茫然、纠结、痛苦、无奈……
　　眼泪不受控制地夺眶而出，各种情绪彷佛找到了宣泄口。
　　于是再也忍受不住，直接把脑袋埋进少女怀里，双手紧紧地搂着少女的腰，“呜呜呜”地闷声哭泣，很快又变成嚎啕大哭，放肆地宣泄着自己的烦闷情绪。
　　毛利兰是没料到她会这样，明明话都还没有说几句呢，而且前面的对话里好像也没有能够调动情绪的。
　　果然情绪崩溃就只在那么一瞬间么？
　　用手拍拍武居直子的后背，又轻柔地抚摸着她的脑袋。
　　不懂得该怎么安慰，只能无奈地摇摇头。
　　“真是造孽啊。”
　　这会儿的武居直子不需要安慰，只需要好好地发泄。
　　痛哭一场心里应该就能舒服多了吧。
　　……
　　武居直子哭了很久，恐怕有大半个小时，而且涕泗横流的，让毛利兰的衣服都湿透了。
　　停止抽泣好一会儿后，她才松开自己的手，离开毛利兰的怀抱。
　　“真是抱歉，我……”
　　“没事没事，还是先擦擦脸吧。”
　　毛利兰把随身携带的纸巾掏出来递给她。
　　趁着武居直子擦脸的时间，少女低头看看自己湿掉的衣服，看看因为光线不足显得黑暗的房间。
　　原本是想要留在这里陪着武居直子的，现在看来还是赶紧离开比较好。
　　当然也不是说走就能走，至少得睡……说服武居直子。
　　于是又在她的身边坐下来。
　　“直子，你觉得现在这样真的好吗？”
　　“……什么？”
　　“你认命般的留在这里，无非就是逃避而已，逃避虽然不可耻，但也没有用。”
　　毛利兰看着身边的少女，抽出纸巾帮她擦去脸上的泪水。
　　嘴里则是继续劝说道：“其实你应该阻止亚希子小姐的。”
　　“可是她和我父亲……”
　　“这跟你父亲没有关系，直子，我们只说亚希子小姐，你是把她当成好朋友、当成亲姐姐、甚至当成母亲来看待的吧？”
　　“……是。”
　　“那你想要自己的好朋友、想要自己的姐姐、想要自己的母亲成为犯罪者、想要看着她们进监狱吗？”
　　“当然不想！”
　　“那不就对了？”
　　“……”
　　武居直子愣了许久。
　　像是想明白了什么，眼睛逐渐睁大，看起来有精神多了。
　　但很快又有些愁眉苦脸。
　　“可是现在这种情况下、我到底该怎么办才好？”
　　“很简单啊，只要没有所谓的绑架案，有些事情就好办多了。”
　　武居直子满脸茫然：“没有绑架案？”
　　“你要是愿意的话，我们换个地方再慢慢说吧。”
　　“……嗯。”
　　没有犹豫太久，武居直子轻轻点头答应下来。
　　毛利兰快速帮她把脸擦干净，牵着她的手站起来离开这里，还不忘记把自己带来的饭盒带走。
　　至于其他的东西，那就不用在意了。
　　……
　　毛利兰没有把武居直子送回家，也没有带她去找警察，当然也不会把她带到事务所那里去，而是在附近的酒店开了间房。
　　酒店的房间就比废弃工厂的房间好多了，又宽敞又明亮，能洗热水澡，顺便还能把衣服也洗干净。
　　武居直子原本想要听听她有何办法，却被她忽悠得先去洗澡了。
　　洗完澡出来又被她哄到床铺上面躺着。
　　“你最近两天都没有好好休息，今晚就先好好睡一觉吧，有什么事情我们等明天再说。”
　　“但是……”
　　“没事的，不用急，不差这半个晚上。”
　　“……好吧。”
　　“乖。”
　　毛利兰笑着摸摸她的脑袋，转身也去给自己洗澡洗衣服了。
　　武居直子看看她的背影，又看着陌生的天花板，虽然确实是很累了，却感觉怎么都睡不着，还在担心家里面的情况。
　　想着想着就有些出神，慢慢地忘记了时间。
　　还是听到什么声音才惊醒过来，转头看向浴室那边，发现毛利兰已经洗完澡出来了，手里还拿着洗干净的衣服。
　　有毛利兰自己的，也有她的。
　　发现她还醒着，少女似乎很意外：“直子，你怎么还没睡？”
　　“我睡不着。”
　　“放空脑袋什么都不要想，这样就能很快睡着了。”
　　毛利兰这样说了一句。
　　拿着衣服到阳台那里晾起来，这里通风，能让衣服更快干透。
　　做完这件事情就去把电灯给关掉。
　　“早点睡吧，直子，不要多想了。”
　　“……嗯。”
　　武居直子应了一声。
　　关了灯的少女走到另一张床铺坐下，因为要的是双人房，所以是两张床铺。
　　等她钻进被窝里面，那边的武居直子再次开口。
　　“那个、毛利同学。”
　　“嗯？”
　　“我可以跟你一起睡吗？”
　　“……可以。”
　　毕竟都是女孩子嘛，偶尔一起睡也没什么。
　　想是这样想，但少女的心情还是有点复杂。
　　正想着的时候，武居直子就已经来到这边，钻进被窝里跟她贴在一起。
　　“我、我能抱着你吗？”
　　“……嗯。”
　　“谢谢，晚安。”
　　说完这句话后，武居直子终于闭上眼睛休息。
　　毛利兰则是偷偷叹息。
　　“可恶的变身穿越！”

第五十一章：日版的“你是个好人
　　把武居胜彦杀死的话，武居直子可能会真的变得抑郁。
　　脑海里想着毛利兰的这个提醒，导致花井亚希子整晚都没能睡好，心里面觉得很纠结，因为她并不想伤害到那个单纯的少女。
　　武居直子把她当成亲姐姐，那份感情里面没有丝毫的虚假。
　　她同样也把武居直子当成妹妹般喜爱。
　　为了不伤害到武居直子，甚至都想着要给武居胜彦最后一次机会，制造这出绑架案看看他到底是要钱还是要女儿。
　　如果武居胜彦选择要钱的话，就直接把他烧死，为自己的家人报仇。
　　但把他烧死之后，事情又会变成什么样呢？
　　自己估计是被送进监狱吧。
　　那武居直子呢？
　　根据少女的心理状态来看，变得抑郁是很有可能的。
　　而抑郁症这种东西搞不好的话……
　　总之就是后果很严重。
　　想到这样的可能性，花井亚希子自然无法睡好觉，第二天起来就显得很没有精神，而且心事重重的样子。
　　武居胜彦没有多想，只当她是因为过于担心武居直子。
　　其实他也很担心自己的女儿。
　　那是他唯一的女儿，是他最后的亲人。
　　不管在外面怎么样，不管对待别人多没有道德，但对女儿还是很疼爱的。
　　但如今却得面临是要女儿还是要钱的选择。
　　钱没了还可以再赚，女儿没了就真的没了。
　　只是好不容易搞成的并购计划，如果就这样失败了他也很不甘心。
　　毕竟那是投入全部资金的交易，要是失败的话，所有的钱就都打了水漂，自己也会因此而破产。
　　原本指望警察能救出自己的女儿，结果却害得女儿生不见人死不见尸。
　　私家侦探那里恐怕也不会那么快就有进展。
　　这下到底该怎么办才好？
　　……
　　某酒店房间里。
　　早就醒过来洗漱完毕穿好衣服，甚至出去把早点买回来的毛利兰，这会儿坐在床上瞄着正在换衣服的武居直子。
　　
　　跟冲野洋子比起来，武居直子的身材就显得青涩了很多。
　　当然了，冲野洋子也没有多成熟。
　　那位偶像应该是属于那种“成熟了，但还没有熟透”的状态，“完全熟透”应该是那些人妻才能拥有的状态。
　　但这种事情并不重要。
　　等武居直子换好衣服后，毛利兰就跟她边吃早餐边商量接下来要做的事情。
　　首先就是否定自己被绑架、只说自己是离家出走。
　　虽然这样有点对不起目暮警部以及其他的警察们。
　　“警察那里我去搞定，直子你继续休息等我回来，下午再去解决亚希子小姐和你父亲的问题。”
　　“是。”
　　……
　　警视厅，目暮警部也是满脸疲惫。
　　昨天那种情况算是警察行动失败，导致人质活不见人死不见尸，搜救行动直到现在都没有收获。
　　今天也准备到现场去看看进展，结果毛利兰突然前来拜访。
　　少女要跟说的是绑架案的事情。
　　“目暮警部，我觉得这起绑架案是假的。”
　　“什么？！”
　　少女语出惊人，让目暮警部很是惊愕。
　　毛利兰很澹定，掏出棒棒糖塞进嘴里，顺便询问道：“昨天你们有看到人质吗、那位武居先生有看到人质吗？”
　　“我们是没有看到，毕竟车窗的窗帘都拉着，只能从正面看到驾驶位上的绑匪，而且都看不清长相；武居先生的话、他说他是看到了的。”
　　“他看到的那个人真的是直子吗？”
　　“说是看到蒙着眼封着嘴的少女，到底是不是他的女儿，这个……”
　　目暮警部显得很不自信。
　　当时他们就在旁边看着，知道武居胜彦距离绑匪的车子有点远，到底能不能看清楚人质的长相可不好说。
　　毛利兰没有继续扯这个问题，而是说起其他的“疑点”。
　　总之就是要误导警方对此案的想法。
　　……
　　只是纠结而已，还没有下定决心要放弃，花井亚希子依旧按照原计划行动。
　　谎称再次接到绑匪的电话，说赎金还是要五亿日元，今天傍晚到某个废弃仓库那里交易，但这次再有警察的话就直接撕票。
　　所以到底是要钱还是要自己的女儿？
　　思考许久的武居胜彦，好像决定全都要：女儿他要，钱他也要。
　　让花井亚希子把报纸等东西裁剪成万元纸币的大小，分别装到几个巷子里面，准备用这些废纸把女儿换回来。
　　这个计策就很无脑，毕竟对方肯定要验钱的，一下子就会穿帮。
　　到时候被惹恼的绑匪指不定就会当场撕票。
　　甚至都不用等到交易的时候，因为那个“绑匪”现在就很愤怒。
　　“社长，你真的觉得这样就能换回直子小姐吗？”
　　“我也是没有办法啊！”
　　武居胜彦也知道这样很冒险。
　　但他真的不想看到好不容易搞成的并购计划因为自己抽调资金而失败，那样他大半生的奋斗可就全部都毁了。
　　眼看着武居胜彦坚持要用假钱去换回武居直子，花井亚希子更是按捺不住心中的愤恨，就差没有直接提刀把这个男人给捅死了。
　　内心烦躁的武居胜彦也是懒得多说。
　　“行了，赶紧去准备吧。”
　　“……是！”
　　……
　　待在警视厅里面对着目暮警部一顿忽悠。
　　没指望他们立刻就认为绑架案是假的，只是在他们对此产生怀疑，等武居直子出来否定自己被绑架后，警方估计就不会再多管这件事情。
　　离开警视厅会到酒店房间里，发现武居直子正躺在床上发呆。
　　走到床边坐下来，用手指捅捅少女的脸蛋儿。
　　“直子，在想什么呢？”
　　“毛利同学，你回来了。”
　　回过神的少女刚想要坐起来，毛利兰就直接在她身边躺下，陪她看着那陌生的天花板。
　　同时微笑着说道：“不用那么客气的啦，换个称呼，干脆叫我哥……咳咳，我想想，哦，是了，叫我‘兰姐’如何？”
　　“兰姐？”
　　武居直子转头看看身边的少女。
　　虽然叫声姐姐也没什么，但还是忍不住纠正：“毛利同学，好像我的生日比你早吧？”
　　同年龄的话，生日早的才是“姐姐”。
　　毛利兰并不在意这个，只是随便找个话题聊聊而已。
　　“生日比我早啊……”
　　话说起来，原毛利兰的生日是哪天来着？
　　官方设定好像并不明确。
　　穿越到这个世界后，少女自己也没有注意到这个小细节。
　　好在这也不是多重要的事情。
　　直接翻个身，把脑袋放到武居直子的胸上面。
　　“那直子姐姐就让我撒个娇吧。”
　　说着就蹭了几下。
　　武居直子有点愣愣的，接着就忍不住笑笑，稍微迟疑一下，还是用手去摸摸少女的脑袋。
　　“毛利同学一直都是那么亚撒西呢。”
　　“……啊，是嘛。”
　　枕着少女胸的毛利兰想要吐槽。
　　出现了呢，日漫里万恶的“亚撒西”，话说这个真的不是日版的“你是个好人”吗？
　　离开少女的胸，坐起来看看时间。
　　“我们走吧，直子，先去吃个午饭，然后送你回家。”
　　“……嗯。”

第五十二章：这个女儿是不是觉得自己这个做父亲的很容易骗？
　　接到委托的毛利小五郎还没怎么调查，突然就接到武居胜彦的电话，说是委托到此结束，不需要再继续调查了。
　　明明事关女儿的生命安全，突然间结束就显得很奇怪。
　　如果是毛利兰被绑架的话……
　　好吧，这基本是不可能的。
　　就毛利兰那武力值，试图绑架她跟找死没有区别。
　　动用枪支等武器或许还能有机会？
　　放下电话的毛利小五郎暗自思索。
　　坐在沙发那里的江户川柯南提出疑问：“大叔，是武居先生吗，他打电话来做什么，难道是警察的搜索有新进展了吗？”
　　毕竟是同班同学，对于武居直子的安危，江户川柯南还是挺关注的。
　　毛利小五郎摇摇头：“是让我结束调查。”
　　“什么，怎么能这样？！”
　　江户川柯南觉得难以相信。
　　脑海里想到很多种可能，但到底是怎么回事儿，在这里瞎猜也得不到答案。
　　于是就开始撺掇毛利小五郎到武居家亲自问问。
　　毛利小五郎也觉得就这样放弃很不好，所以就带着江户川柯南前往武居家，想要知道武居胜彦放弃的理由。
　　……
　　下午，武居家，书房里。
　　看到毛利小五郎的武居胜彦，显得很是不耐烦的样子。
　　“请你们回去吧，我的女儿、直子已经死了，不需要再调查了。”
　　“但是……”
　　毛利小五郎正准备说话。
　　武居胜彦却没有耐心继续说下去，直接拿出视线准备好的信封，里面装着给毛利小五郎的报酬，从厚度来看至少有二三十万。
　　“这是解约金，算是一点赔偿，拿着钱快点离开这里吧，快走。”
　　说着还直接朝他们摆摆手做出赶人的姿态。
　　这种态度就让毛利小五郎感觉很不爽：“你开什么玩笑，我们可不是来要钱的乞丐，柯南，我们走。”
　　“是。”
　　江户川柯南应了一声。
　　有些奇怪地看看武居胜彦，转身跟着毛利小五郎离开，心里盘算着等会儿偷偷地跑回来查看情况。
　　但两个侦探刚走到大门，就看到毛利兰跟武居直子回到这里。
　　“？？？”
　　这就让他们感到很是茫然。
　　毛利小五郎直接开口追问：“兰，怎么回事儿，你怎么会跟直子小姐在一起的？”
　　毛利兰满脸真诚：“路上遇到的。”
　　毛利小五郎：“……”
　　这个女儿是不是觉得自己这个做父亲的很容易骗？
　　江户川柯南也不相信这个说法。
　　“小兰姐姐……”
　　“话说老爹，你们怎么来了？”
　　少女不想跟他废话，直接转移话题。
　　毛利小五郎看看武居直子，没有说明真正的来意，只是用“有点事情找武居先生”给湖弄过去。
　　武居直子不疑有他，很礼貌地跟毛利小五郎打声招呼。
　　然后带着些许复杂的心情走进自己家里面。
　　毛利兰跟在她的后面。
　　毛利小五郎和江户川柯南也不急着离开，再一次走进武居家里面。
　　结果看到花井亚希子提着两个箱子去找武居胜彦。
　　看到武居直子回来，这位秘书小姐愣了一下，接着变成不知道该露出什么表情的样子，眼神瞄向那个黑长直发的少女。
　　这个少女不讲武德，明明说好不会管的，结果却把武居直子给带回来了。
　　“哼哼哼~。”
　　毛利兰满脸可爱的笑容。
　　花井亚希子差点就要发出“啧”的声音，但还是忍住了，神情复杂地看着武居直子，很是无奈地叹口气，又有种放下一起的轻松感。
　　
　　看来所有的事情到这里就可以结束了呢。
　　但武居直子并没有揭穿她“绑架犯”的身份，而是假装好奇的样子：“亚希子小姐，你拿着箱子做什么，准备从家里搬出去吗？”
　　“诶？啊，不是，这个是赎金……”
　　“赎金？谁的赎金？谁被绑架了吗？”
　　“直子……”
　　“来让我看看。”
　　武居直子显得很主动，从花井亚希子手里接过箱子，摆在地上直接打开。
　　里面当然没有钱，都是裁剪成万元纸币大小的废纸。
　　“别看！”
　　花井亚希子这才反应过来，但显然已经晚了。
　　站起来的武居直子看看眼前的秘书小姐，又低头看看箱子里的废纸，知道这肯定是自己父亲的主意。
　　虽然不清楚具体的情况，但这显然是用来跟绑匪赎买她的金钱。
　　武居直子心情复杂，有点想哭，又有点想笑。
　　呼吸变得有些粗重，只能咬着嘴唇不让自己有太明显的情绪变化，同时快速做几个深呼吸让自己冷静下来。
　　“直子……”
　　花井亚希子觉得于心不忍。
　　毛利兰走到她的身边，伸出手拍拍她的肩膀。
　　可能是听到了女儿的声音，武居胜彦已经从办公室里跑出来：“直子，是直子回来了吗？”
　　出了房门定睛一看，站在走廊里的几个人里面，果然有自己女儿的身影。
　　“直子，你没事真是太好了！”
　　不管怎么说，武居胜彦还是爱自己女儿的。
　　虽然比起女儿他好像更爱钱、更爱自己打拼下来的那个公司。
　　满脸惊喜地跑过来，想要给女儿一个拥抱。
　　但武居直子表示拒绝，不仅避开父亲的手，还直接躲到毛利兰身后。
　　然后发现这样好像不太合适，于是又重新站出来，冷冷地叫声“父亲”。
　　武居胜彦满脸错愕。
　　虽然女儿一直对他挺冷澹的，但从来没有像刚才那样，一声“父亲”的称呼里彷佛没有感情存在似的。
　　茫茫然地看看周围的人，然后才看到地上被打开的箱子。
　　那一沓沓“钱”看起来就很讽刺。
　　“直子，我是因为……”
　　“我累了，父亲，需要休息一下。”
　　武居直子毫不留情地打断他的话。
　　又看向身边的毛利兰：“毛利同学，你陪我吧。”
　　“好啊。”
　　陪女孩子睡觉什么的当然很好了。
　　虽然什么都不能做，但少女的身体抱着就感觉很舒服。
　　眼看着两个少女准备上楼，毛利小五郎赶紧“咳咳”地表示存在感：“兰，直子小姐，我觉得应该先……”
　　“老爹，等目暮警部来了再说吧。”
　　“……也是。”
　　被绑架的少女安全地回到家里，怎么也得通知正在调查的警察。
　　所以还是等警察到了再说吧，免得同一件事情要说两次，浪费唇舌。
　　……
　　回到房间里的武居直子终于忍不住，脸上满是委屈的表情，眼泪又开始滑落，但这次没有放声大哭，只是扑进毛利兰怀里低声抽泣。
　　“保住女儿”跟“保住公司”相比，她的父亲终究是选择了后者。
　　毛利兰也觉得那个父亲着实是让人无语。
　　但没有多说什么，只是安抚着怀里对少女，让她不要那么伤心。
　　或许可以往好了想：至少那个父亲确实是爱她这个女儿的，只是并没有把她排在第一位而已。
　　这样想想，突然就觉得……
　　“果然很想揍他一顿啊！”

第五十三章：“你懂个屁的侦探。”
　　明明说是被绑架了的武居直子突然安全回到家里，这件事情就显得很奇怪、很值得怀疑。
　　看到武居直子的花井亚希子没有表现出喜悦，这点也很值得怀疑。
　　毛利兰又为什么会跟在武居直子的身边？
　　江户川柯南坐在旁边，皱眉思索，分析着各种可能性。
　　毛利小五郎没有多想，在他看来只要结果好就行，细节方面不需要深究。
　　武居胜彦看着外面的院子陷入深思。
　　花井亚希子面无表情，静静地站在武居胜彦身后，等待着对自己人生的“审判”。
　　接到消息的目暮警部带着两个部下，以最快的速度来到武居家这里。
　　武居胜彦结束思考，开口吩咐道：“花井小姐，去把直子叫下来吧。”
　　“……是。”
　　花井亚希子应了一声。
　　正准备离开客厅去二楼找武居直子，两个少女就已经来到客厅这里。
　　“不用麻烦，我已经到了。”
　　武居直子眼睛红红的，看起来还有些憔悴。
　　跟在后面的毛利兰摸摸自己湿掉的衣服，觉得自己这位同学的水还真是多。
　　
　　“你就是武居直子小姐吧，我是警视厅的目暮警部。”
　　目暮警部先是做个自我介绍，然后继续说道：“我们有些事情想要问题，请你配合着好好回答问题，可以吗？”
　　“是。”
　　武居直子轻轻点头。
　　随即各自找地方坐下来，开始说起绑架案相关的事情。
　　目暮警部：“我们接到报警，说直子小姐你被绑架……”
　　“绑架？没有的，我没有被绑架。”
　　武居直子稍有点不礼貌地打断目暮警部的话。
　　后者也没有生气，只是觉得奇怪：“没有被绑架？那你这几天是……”
　　武居直子：“我只是离家出走罢了，因为看不惯我父亲的所作所为。”
　　前半句是毛利兰教的，后半句是她自己加上去的。
　　原本是准备其他的理由，但少女现在说的话，听起来反倒更加真实。
　　那边武居胜彦无奈叹息，却也没有说出反驳的话。
　　女儿看不惯他又不是一天两天了，虽然以前从来没有过离家出走，但真做出这种事情也不显得奇怪。
　　花井亚希子微微发愣，不知道自己该不该说话。
　　目暮警部看看他们，又把视线放回到武居直子身上：“真是离家出走？”
　　“是。”
　　“有证人吗？”
　　“没有，我这几天都是自己待着的。”
　　“这样啊。”
　　目暮警部轻轻点头，表示自己了解了。
　　又略有些怀疑地看向花井亚希子：“花井小姐，你确实是接到绑匪打来的电话吗？”
　　“我……”
　　花井亚希子张张嘴，下意识地看向武居直子。
　　少女跟她对视两眼，因为有警察的存在，所以没有给她任何暗示。
　　毛利兰倒是突然插话：“亚希子小姐好像有点紧张呢，不用担心，只要实话实说就行，目暮警部不会为难你的。”
　　这句话的重点就在于“实话实说”。
　　花井亚希子并不傻，很容易就能领悟到其中真意，于是肯定地点点头。
　　“是的。”
　　“这就奇怪了。”
　　毛利小五郎也忍不住开口：“明明没有被绑架、家里人却接到绑匪的电话，这到底是怎么个情况？”
　　毛利兰：“可能是对方发现直子离家出走，又正好知道亚希子小姐的联系方式，所以就打电话谎称绑架了直子，想要趁机讹一笔钱吧。”
　　江户川柯南：“可是这里面还有很多疑点，比如说……”
　　“彭~！”
　　话还没有说完，脑袋就被毛利兰拍了一下。
　　“大人说话，小孩子别插嘴。”
　　“可是……”
　　身为侦探的操守，让他坚持想要寻找真相。
　　但毛利兰冷冷的一眼扫过来，顿时让他感觉手脚冰凉的，剩下的话也说不出口了。
　　目暮警部没有管他们，继续询问各种问题，而且有些还是反复地询问。
　　可惜到最后还是没能得到有价值的线索。
　　……
　　目暮警部带着两个部下告辞离开。
　　武居直子带着毛利兰和花井亚希子上楼，说是要在房间里商量点事情。
　　武居胜彦心情复杂地去了书房。
　　客厅里剩下继续抽烟的毛利小五郎，还有依旧皱眉思索的江户川柯南。
　　矮冬瓜娃还是想要找到真相：“大叔，你不觉得这件事情很有疑点吗？”
　　“不觉得啊。”
　　“……”
　　江户川柯南觉得很无奈。
　　既然毛利小五郎不思考，那他就自己把疑点说出来。
　　“我觉得最大的疑点……”
　　“行了行了，不要总是你觉得你觉得的，你的觉得值几个钱啊？”
　　“但是这件事情……”
　　“这件事情没有问题，只要结果好就行了，细节方面不用深究。”
　　“可是……”
　　“无路赛，你小子烦不烦啊？”
　　毛利小五郎握紧拳头朝着矮冬瓜娃的脑袋就来了一拳，接着“哼”一声又语重心长般说道：“年轻人，想要当个合格的侦探，你还差得远呢。”
　　江户川柯南：“……”
　　明明这个大叔自己才是三流侦探……
　　算了，不说了，免得还要挨打。
　　……
　　毛利兰、武居直子、花井亚希子只是在“串供”，没有多说其他的事情。
　　说完少女就告辞离开，把空间留给她们两个。
　　下了楼叫上毛利小五郎和江户川柯南离开武居家。
　　跟毛利小五郎说不通的矮冬瓜娃，又准备跟毛利兰好好地掰扯掰扯。
　　“小兰姐姐，我觉得……”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得。”
　　“……”
　　于是死神小学生又被噎住了。
　　毛利小五郎冷哼一声，觉得这个臭小子真是屡教不改。
　　但江户川柯南依旧没有死心，试图再次挑起这个话题：“真相只……咳咳咳，真相是很重要的，大叔既然是侦探，那就应该找出真相才对。”
　　“你懂个屁的侦探。”
　　“我……”
　　“侦探不能在没有委托的情况下展开调查，侦探不能为了满足自己的求知欲而去窥探别人的隐私，你连这都不懂还想要当侦探？你当个屁的侦探！”
　　江户川柯南：“……”
　　这下子他好像无法反驳、无话可说。
　　毛利兰有些不耐地看看跟在身边的矮冬瓜娃，又收回视线懒得管他。
　　真相确实很重要。
　　但有些时候，真相并不被人所需要。
　　“说起来，麻生成实的案子该开庭审理了吧？”
　　“麻生成实？月影岛那个吗？”
　　“嗯。”
　　“应该没有那么快吧。”
　　毛利小五郎摇摇头。
　　想起月影岛那个伪娘医生，突然又觉得很可惜，明明那么有女人味……
　　不不不，还是不要多想了。
　　毛利兰也没有继续这个话题，而是说要绕路去别的地方，顺便购买晚饭的食材回去，直接就跟他们分开了。
　　江户川柯南看着她离开的背影，想起差点死在火场里的麻生成实。
　　虽然还是很在意真相，却又忍不住叹口气。
　　可能自己这次真的错了吧。

第五十四章：“那个、兰……酱。”
　　经历过月影岛的事件后，毛利兰本以为江户川柯南能变得稍微成熟点儿的，毕竟因为沉迷于推理真相，逼得麻生成实差点就葬身火海。
　　结果直到现在这个矮冬瓜娃还是执着于寻找真相，完全不懂“有时候真相如何并不重要”的道理。
　　怪不得毛利小五郎总说工藤新一是个推理小混混呢。
　　只想着搞推理、只想着要真相，别的什么都不管。
　　就像某些渣男那样，光顾着自己享受，压根不在意可能会带来的后果。
　　“非得等到搞出人命来才能悔悟吗？”
　　或者就算搞出人命也不见得会悔悟？
　　毛利兰仔细想想，觉得后面这个好像更有可能。
　　但不管怎样都无所谓啦。
　　……
　　只要还活着，日子该过还得过。
　　武居直子顺利回到家里，花井亚希子没有再接到“绑匪”的电话，警察这边调查没有进展，慢慢地就把这件案子搁置下来。
　　现在这年头绑架、抢劫、杀人等案件多得是，既然什么问题都没有，警视厅自然也不愿意再浪费警力，有限的人手得投入到日益增加的案件里才行。
　　而用“离家出走”作为借口的武居直子，这次是真的准备离家出走了。
　　以前她就很看不惯父亲的诸多行为。
　　但父亲毕竟是父亲，不管对待外人的手段如何，至少还是爱她这个女儿的。
　　
　　然而事实证明：武居胜彦爱自己的公司胜过爱自己的女儿。
　　武居直子没有指责他，只是默默地准备搬走。
　　不是简单的离家出走，而是准备自谋出路，靠自己的能力好好地活下去。
　　这样的决定武居胜彦肯定是不允许的。
　　就连花井亚希子也不怎么赞成，主要是觉得从小锦衣玉食的武居直子很难在这个残酷的社会生存下来。
　　于是再次来到学校的时候，武居直子径直地走到毛利兰这里。
　　“？？？”
　　毛利兰和铃木园子正在聊天呢，看到武居直子走到身边，都觉得挺奇怪，毕竟这位武居同学很少主动跟人亲近。
　　难道是因为自己帮她解决了事情，所以就过来表示感谢？
　　毛利兰想到这个可能性。
　　然后就思考着是应该让她以身相许、以身相许、还是以身相许比较好？
　　结果武居直子要说的根本不是这个。
　　“我搬到外面自己生活，毛利同学觉得怎么样？”
　　“诶？！”
　　听到这句话的毛利兰挑挑眉。
　　铃木园子更是满脸惊讶：“搬出去自己住？直子，你遇到什么困难了吗？”
　　“没有困难，我只是不想住在家里了。”
　　武居直子轻轻摇头。
　　其实自从很久前听到毛利兰跟铃木园子的对话后，她就有过这种心思，只是觉得自己很难在外面活下去，所以迟迟没有下定决心而已。
　　但这次武居胜彦的那些操作，让她对这个父亲已经不抱任何指望了。
　　父亲的养育之恩以后再还，现在她只想要离开那个家。
　　“没有困难……”
　　铃木园子挠挠头，有点搞不懂状况。
　　毛利兰则是表示支持：“你想搬走那就搬走吧，但在外面生活是很不容易的，你可要做好心里准备。”
　　成年人想要活着都很难，更别说一个不谙世事的大小姐。
　　但真能够变得自强自立那也是件好事情。
　　毛利兰从自己的座位站起来，伸手拍拍武居直子的肩膀，鼓励着说道：“做你自己想做的事情吧，有需要帮助的就尽管说，我绝对会支持你的。”
　　“谢谢，毛利同学。”
　　本来就已经下定决心，得到毛利兰的支持后，少女更是斗志昂扬，彷佛充满了勇往直前的勇气。
　　铃木园子虽然不知道发生了什么事情，但也很讲义气般表明自己的态度：“还有我呢，直子，有需要的话我也会帮你的。”
　　“谢谢，铃木同学……”
　　“都说不用那么客气了，直接叫我的名字吧。”
　　“……嗯，园子。”
　　武居直子点点头，忧郁的表情变成开心的笑容。
　　看向旁边的毛利兰，莫名的变得脸红：“那个、兰……酱。”
　　“……酱？”
　　“不行吗？”
　　武居直子好像有点紧张。
　　于是毛利兰赶紧摆摆手：“不不不，可以的，你想怎么叫就怎么叫吧。”
　　兰酱也好、兰姐也罢，这都只是称呼而已，不需要太过在意。
　　只是重新坐下来，询问武居直子有什么计划。
　　一个JK想要在外面独自生活，而且还不要父亲给的生活费，这种事情没有规划是不行的，起码得先有个大概的想法。
　　古话说得好：凡事预则立、不预则废、
　　没有计划就搞离家出走，最后基本只能灰熘熘地跑回家里，运气不好的甚至会出现某些相当悲惨的结局。
　　所以毛利兰不能说句“支持”就算了，起码得帮她搞个计划才行。
　　武居直子和铃木园子也觉得需要好好规划规划。
　　于是三个少女就凑到一起，商量着该如何离家出走的问题，顺便还得说说自己在外面生活的各种注意事项。
　　首先第一条就是：务必要保护好自己！
　　……
　　放学后她们继续商量，在某个餐厅里坐了小半天，快傍晚的时候才各自回家。
　　毛利兰顺道去购买晚饭的食材，回到事务所的时候天已经黑了。
　　二楼的灯还亮着。
　　少女推开房门瞄了两眼，发现毛利小五郎正跟谁通电话，在那里笑哈哈的，嘴里冒出“同学会”等字眼。
　　这是老朋友在邀请他去参加同学聚会？
　　想是这样想，却没有问出来，关上房门去准备晚饭。
　　……
　　时间很快就来到晚饭时间。
　　不需要少女询问，毛利小五郎就把电话的内容说出来，当然只是简单说说自己准备去参加同学聚会的事情。
　　顺便表明自己的态度：“兰，这次我可不会带你去的。”
　　“放心，我就没想去。”
　　“……”
　　毛利小五郎不知该作何反应。
　　看看女儿那平澹的表情，自己反而觉得有点憋屈，只能不停地往嘴里扒拉着饭菜。
　　毛利兰倒是突然想起什么：“老爹你的同学里面，好像有个当警察的？”
　　“老爹我以前就是当警察的。”
　　“没说你。”
　　“……是说和志那家伙吧，兰你还记得他啊？”
　　五年前毛利小五郎带女儿去参加过同学聚会，所以毛利兰知道这个他也不觉得奇怪。
　　但少女只知道有个警察，具体是谁她也懒得回忆。
　　只是稍微提醒一下：“这么多年没见，恐怕已经物是人非了呢，老爹你到了那里最好跟他们敞开心扉好好谈谈，不然发生什么悲剧那就不好了。”
　　听到这个的毛利小五郎瞪了一眼自己的女儿：“胡说什么呢，就算多年不见，我们的感情依旧是很好的，怎么可能会有悲剧。”
　　“多年不见关系还能很好？那你跟妃……跟老妈的关系很好吗，有本事你把她推……把她带回来看看？”
　　“这跟你妈妈有什么关系？真是的，吃饭吃饭，不要再说了。”
　　“呵~。”
　　“……”
　　这个女儿真是变得一点都不贴心了呢。

第五十五章：毕竟是个漂亮可爱的姑娘嘛
　　毛利小五郎嘴上说着不带毛利兰去，但似乎又想要看到女儿跟他撒娇说要跟着去的场景，所以总是有意无意地把话题往同学聚会上面扯。
　　说得最多的就是五年前带着毛利兰去参加聚会时发生的事情。
　　可惜现在的少女完全不知道那些。
　　听毛利小五郎说着往事，少女不仅内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　于是毛利小五郎又有点受打击的样子。
　　但他还是在扯那些事情，甚至第二天出门的时候都在扯，还强调着“这次绝对不会带你去”这句话。
　　被吵得有点烦的少女忍不住吐槽：“老爹你是变成傲娇了吗？其实只是嘴上说着不带我去，实际上还是希望我跟着去的吧，要不然干嘛一直在这里强调？”
　　“我、我……”
　　毛利小五郎好像无法反驳。
　　幸好这时候有人冒出来帮他解围：前面银行门突然打开，一个左手提包、右手持枪、头戴鸭舌帽、还戴着墨镜压着牙签的男人从里面冲出来。
　　紧随其后跑出来的银行职员在那里大喊：“强盗啊！有人抢银行啊！”
　　喊着话的同时，劫匪就已经从他们身边跑过去。
　　“可恶！”
　　毛利小五郎骂了一声。
　　虽然经常让毛利兰不要管那些危险的事情，虽然经常强调让毛利兰学空手道只是希望她能保护好自己。
　　但真遇到这种不平事后，毛利小五郎反而没有丝毫迟疑，直接抬起脚就追上去了。
　　毕竟这个大叔心里还是很有正义感的，再怎么说以前也是警察来着。
　　江户川柯南也跟在后面追了上去。
　　毛利兰面无表情，慢悠悠地跟在后面。
　　被追击的劫匪慌不择路，拐进某条巷子里面，巷子很短，就一栋楼的长度，跑过去就是另一条街道。
　　但劫匪没办法很快跑过去，因为巷子里堆放着很多杂物，阻碍了他的前进。
　　而毛利小五郎也已经追到他的身后了。
　　劫匪只能停下脚步，转过身举起枪：“别过来，再过来我就开枪了！”
　　毛利小五郎脸色凝重，停下来思考对策。
　　跟在身后的江户川柯南当机立断，立刻打开阿笠博士给他制作的能够增强力量的鞋子，将不知道谁扔在这里的半截砖头朝着劫匪踢过去。
　　速度很快，谁都来不及反应，砖头直接“砰”地砸到手枪上面。
　　巨大的力道让手枪脱离劫匪的控制，从空中划过一道弧线掉到劫匪的后面，接着就滑到巷子的那头。
　　毛利小五郎也没有再给劫匪机会，冲过去“啪”的就将劫匪摔到地面上。
　　伤害很高，让劫匪短时间内无力动弹。
　　然后就直接把劫匪从巷子里面拖出来。
　　毛利兰已经走到这里，周围还有不少看戏的群众。
　　这一个个都不用上班的吗？
　　“劫匪已经被我名侦探毛利小五郎抓住了，咩哈哈哈哈~。”
　　抓住劫匪的大叔显得很是得意。
　　但江户川柯南就忍不住呵呵呵，而毛利兰则是懒得吐槽。
　　倒是人群里突然冒出个三十多岁的姑娘。
　　“毛利君，你怎么会在这里的？”
　　“诶？哦，由美啊。”
　　收敛起笑声的毛利小五郎，一眼就认出姑娘的身份，正是当年的同学，还是柔道部同伴的堀越由美。
　　本以为得同学聚会才能见面，没想到突然就遇到了。
　　毛利小五郎就觉得很意外：“由美才是，你怎么会在这里的？”
　　“因为我任职的公司就在附近啊，我是出来吃午饭的。”
　　堀越由美解释一句。
　　看看旁边站着的少女，也是很快就认出来了。
　　“这是小兰吧，都已经长这么大了呢。”
　　“……你好。”
　　少女不认识她，也不懂该怎么称呼，总之就随便问声好吧。
　　发现女儿态度显得冷澹，毛利小五郎有点不高兴。
　　堀越由美倒是没有在意，只是笑着询问道：“我们也很久都没见了呢，这次温泉乡的同学聚会小兰你也会来吗？”
　　“我有别的事情要做，就不去了。”
　　“是吗，那真是可惜。”
　　可能是赶时间，说到这里的堀越由美也没有继续闲聊。
　　笑着朝毛利兰挥挥手，又对毛利小五郎说了一句：“那我们就等到同学会再见了，毛利君。”
　　
　　“啊，嗯，再见。”
　　毛利小五郎目送着老同学远去。
　　等看不到对方的背影后，就转头看向身边的女儿。
　　“兰你有事情要做？是什么事？该不会是跟谁约好了吧？”
　　“是啊。”
　　“哪个混小子……”
　　“跟园子和直子约好要一起玩儿的。”
　　“……也是呢。”
　　毛利小五郎觉得这个回答并不意外。
　　因为最近的毛利兰只跟铃木园子出去玩儿，不跟那个推理小混混约会，甚至对方失踪了她都没有在意，好像从来不认识这么个人似的。
　　明明是青梅竹马来着，怎么会变成这个样子呢？
　　虽然毛利小五郎觉得这样也很不错啦。
　　但该怎么说呢，突然间变成这样，还是会让人觉得有问题的。
　　或许应该跟女儿好好谈谈？
　　……
　　在附近巡逻的两个警察接到通报，很快就赶到现场这里。
　　毛利小五郎查看他们的证件，确定是警察后就把劫匪交给他们，还有劫匪提着的包，还有劫匪的手枪……
　　“啊咧？手枪呢？掉这里的手枪怎么不见了？！”
　　带着警察在巷子里转了几圈，结果还是没有找到被踢飞的手枪。
　　这件事情就很严重，警察赶紧用对讲机通报上级。
　　那把枪要是掉在这里没找到还好，要是被谁给捡走的话，搞不好就又得发生抢劫案凶杀案的。
　　毕竟身怀利器、杀心自起嘛。
　　……
　　丢失的手枪好像没能找到。
　　但这件事情已经跟毛利小五郎无关，他什么都不用做，时间到了就自己去跑去参加同学聚会。
　　毛利兰不跟着去，江户川柯南就只能待在家里。
　　当然他也不会感到无聊，因为能够跑去找阿笠博士，或者跟吉田步美、小岛元太、圆谷光彦三个小鬼去玩儿。
　　比起这个矮冬瓜娃，现在的毛利兰显然更关心武居直子。
　　毕竟是个漂亮可爱的姑娘嘛。
　　武居直子想要自力更生，首先得找个住的地方，然后得有经济来源，只有这样才能够自己一个人在外面生活下去。
　　虽然毛利兰和铃木园子都说可以帮忙，但找住所找兼职都是她自己做的。
　　具体的过程外人也说不清楚。
　　毛利兰和铃木园子只知道结果：武居直子真的很快就找到了工作，而且还是包吃包住的那种。
　　“找的是什么工作？不会有问题吧？”
　　“没问题的。”
　　跟她们约好在餐厅里见面的武居直子摇摇头。
　　又简单地说明工作方面的情况：“是在一个报社里工作，从社长代理到员工都是女孩子，虽然地方破旧了点儿，但什么问题都没有。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　听到解释的毛利兰点点头。
　　但放心才怪。
　　下意识地转头跟铃木园子对视一眼，都发现彼此眼神传递的意思：得调查一下那个所谓的报社。
　　毛利兰想的是自己去调查。
　　铃木园子就觉得不用那么麻烦，直接询问报社在哪里，叫什么名字。
　　“风新新闻专卖所。”
　　这就是那个报社的名字。
　　拿到名称和地址的铃木园子假装去卫生间，实际上是偷偷打电话安排去了。
　　而依旧坐在那里跟武居直子聊天的毛利兰却是若有所思。
　　风新新闻……
　　总觉得好像在哪里听说过的样子呢。

第五十六章：“我不是，我没有，别瞎说。”
　　风新新闻专卖所并不在米花町，当然距离也不会太远，因为武居直子还得到帝丹高中上学，住所离得太远可不方便。
　　因为是刚找到的工作，所以武居直子还没有搬到风新新闻专卖所。
　　她的想法是明天就搬过去。
　　于是当天傍晚各自分开后，毛利兰就直接来到这里。
　　“风新新闻。”
　　招牌上面是这样的四个大字。
　　然后还有些比较小的字，以及这里的电话号码，具体的倒也不用多说。
　　毛利兰暂时没有进去，而是到附近的店里打听情况。
　　有意无意的套话下，很快就让她了解到大概。
　　风新新闻专卖所是负责配送报纸的，范围就是附近的这片街区和住宅区，目前算上员工共有六人，而且全部都是女性。
　　代理社长叫做天野咲妃，是小学二年级的学生，负责这个专卖所的一切事务。
　　其他员工分别叫做东日向、西田春华、南有纪、北冈梦、中町加奈。
　　都是些身家清白的少女，没有什么问题。
　　“中町加奈……”
　　这个名字少女就觉得很熟悉。
　　正假装跟店铺老板闲聊的时候，发现风新新闻那里走出来两个少女。
　　店铺老板顺嘴说道：“那就是南有纪和北冈梦。”
　　“哦。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　正准备好好观察下那两个少女，却发现她们直接就在门口那里贴贴起来了。
　　“？！”
　　毛利兰眉头狂跳。
　　店铺老板显然是个老yuri控了，看得那叫一个津津有味。
　　“不用在意，她们经常这样，很美好不是吗？”
　　“……确实。”
　　毛利兰是第一次在现实里看到这种。
　　那两个孩子没发现有人在看她们，或者说就算发现了也不在意，毕竟是敢在门外玩儿亲亲的存在，恐怕她们早就在心里面做好相关觉悟了。
　　但她们也没有持续太久，很快就各自骑着自行车去送晚报。
　　接着又有两个少女出现。
　　当然这次就没有做什么特别的事情了，只是很普通地开始自己的工作。
　　再接着就是个初中生少女，她应该是不会骑车，所以得跑着去完成配送晚报的任务，看着就让人觉得辛苦。
　　还有个小学女生站在门口朝她们挥手：“路上要注意安全啊。”
　　“那个就是咲妃酱，真是可爱呢，我也想有这样可爱能干的女儿啊！”
　　“……你说的能干，是哪个能干？”
　　“？？？”
　　“不，没什么，不要在意。”
　　少女赶紧摆摆手。
　　再次跟店铺老板闲扯几句，然后就离开这里返回事务所。
　　风新新闻很安全，武居直子在这里不会有问题的。
　　这是毛利兰亲自调查得出的结论，当然主要的原因是想起相关的“剧情”，知道这里是个很治愈的地方。
　　这个剧情跟《名侦探柯南》无关，而是名为《加奈日记》的作品。
　　“感情这还是个‘综漫’世界啊。”
　　毛利兰啧啧称奇，但也没有太过在意。
　　真正在意的是南有纪和北冈梦的事情，那两个孩子居然敢当着那么多人的面在那里玩儿亲亲……
　　“不得了啊，不得了，麻吉亚巴库内！”
　　……
　　毛利兰和铃木园子很乐意给武居直子提供帮助，但想着要自强自立的武居直子暂时不需要她们的帮助，连搬家都是自己一个人完成的。
　　既然风新新闻是可以信得过的地方，两个少女就没有再过多地关注。
　　花井亚希子倒是有来到事务所这里找毛利兰。
　　面对这个漂亮的JK，秘书小姐心里有感激，也有点小怨念。
　　感激是因为事情算是圆满地解决了。
　　怨念是因为武居直子的离家出走好像是毛利兰在推波助澜。
　　表达自己的感谢后，秘书小姐又忍不住表达自己的小怨念：“兰小姐不应该支持直子的，她从来没有过过贫苦的生活，让她待在那种地方我觉得很不好。”
　　风新新闻事务所的楼房看起来有点破旧，里面甚至连张床都没有，花井亚希子觉得武居直子晚上甚至都不能睡好。
　　
　　而且每天还要配送早报晚报，这么辛苦的工作可不适合一个大小姐。
　　然而同样是大小姐的北冈梦也在那里工作。
　　“直子想要自己面对外面的风风雨雨，想要变得坚强自立，不想当温室里那娇柔的花朵，这样难道还不好吗？”
　　“就算想要自强自立，条件也用不着那么差，至少可以跟我一起住啊。”
　　“你是被直子拒绝了才来找我的麻烦吧？”
　　“怎么会呢，您可是我的恩人来着，我只是在陈诉事实而已。”
　　“你该不会是对直子有意思吧？”
　　毛利兰用怀疑的目光打量着花井亚希子。
　　亲眼目睹南有纪和北冈梦的亲亲后，就总觉得周围的姑娘们都很有姬情。
　　听闻此言的花井亚希子赶紧否认：“我不是，我没有，别瞎说，我从来都是把直子当成妹妹来看待的。”
　　“难道你不知道有句歌词唱的就是‘妹妹的姿色很有韵味’吗？”
　　“是吗？我怎么没有听过？”
　　“世界上的歌曲多了，你能听过几首？转动命运之轮难道你还能听过？”
　　“……确实没听过。”
　　花井亚希子摇摇头。
　　但她来这里也不是讨论歌曲的事情，主要还是来表达感谢的，虽然来的时候两手空空，连份礼物都没有准备。
　　实际上是把谢意藏在心里，以后有事情找她帮忙的话，她绝对不会拒绝。
　　还有武居直子也是这样，都把恩情记在心里呢。
　　……
　　花井亚希子来表达感谢的这天晚上，去参加同学聚会的毛利小五郎就垮着张老脸回到自己的家里。
　　这次同学聚会可以说是乘兴而去败兴而归。
　　因为他的一个老同学把另一个老同学杀了，然后他亲自把杀了人的老同学抓起来交给警察。
　　都是那么多年的老朋友了，想想就觉得很难过。
　　回到事务所这里，看到坐在沙发上吃着糖摸着腿的毛利兰，突然就觉得很奇怪：“兰，你是不是早就知道些什么？”
　　“我能知道什么？”
　　“临走前你让我跟老同学们谈谈心，让我开导开导他们……你是不是早就知道些消息、猜到这次会发生悲剧？”
　　“我不知道啊，就是随口说说而已。”
　　“……但爸爸我总觉得你好像知道很多事情。”
　　“错觉，绝对是错觉。”
　　抠抠脚丫子的少女站起来，伸伸懒腰直接出门：“我要去买菜做饭了，老爹你自己慢慢脑补吧，反正只是你的胡思乱想而已。”
　　“？？？”
　　毛利小五郎很是茫然地挠挠头。
　　真的是错觉吗？真的是自己脑补过度想多了吗？
　　明明感觉最近这段时间，自己的女儿好像能提前知道很多事情的样子。
　　但话又说回来了：自家女儿真有渠道能提前知道消息吗？
　　好像不太可能的样子。
　　“难道是觉醒了预知未来的能力？”
　　毛利小五郎脑海里闪过这样的念头，然后连自己都被逗笑了，觉得自己确实是在胡思乱想。
　　世界上怎么可能会有超能力嘛。

第五十七章：“等做完这件事情就带志保去过普通平凡的生活！”
　　这个世界有没有超能力，没有谁能说得清楚。
　　但这个世界有个被称为“怪盗基德”的少年。
　　说句实在话，毛利兰是不怎么在意那个小偷的，甚至下意识地把他忽略掉，来到这个世界这么久都没有想起来。
　　突然想起来是因为第二天上学的时候，铃木园子提到“怪盗基德”的存在。
　　“听说是个很帅气的怪盗呢！”
　　不用说，铃木园子又开始犯花痴了。
　　谁让她就喜欢帅气的男性呢。
　　但其实怪盗基德到底帅不帅、到底处于什么年龄段，目前都还是属于未知的问题。
　　只是因为那个小偷过于神秘，所以能让人对他的形象尽情地脑补。
　　花痴少女们自然就脑补出了帅气的少年郎。
　　毛利兰倒是知道对方的长相，因为那个家伙跟工藤新一长得很像，甚至让人怀疑他们是不是失散多年的同胞兄弟。
　　
　　于是就忍不住吐槽：“帅气个毛线，就是个大众脸罢了。”
　　众所周知，在柯学的世界里，工藤新一是大众脸，因为跟他长得像的人有很多，几岁的时候有，十几岁的时候也有。
　　听到她这样说，铃木园子就觉得奇怪：“兰你见过怪盗基德？”
　　“没见过。”
　　“那你怎么说他……”
　　“一个不敢以真面目示人的小偷，肯定是因为长得太丑了，怕吓到观众们才会藏头露尾的。”
　　“……”
　　这个说法好像也挺有道理。
　　但只要没有亲眼见到，就不会影响铃木园子脑补出来的完美形象。
　　抛开长相的话题，继续说着怪盗基德的情报。
　　毛利兰听了，但没有全听。
　　她不在意怪盗基德，只是想起一个少女，那个叫做小泉红子的姑娘，在设定里好像是个魔法师来着。
　　既然怪盗基德确实存在这个世界，小泉红子那姑娘自然也应该在。
　　所以问题就来了：小泉红子到底会不会魔法？
　　如果她不会魔法，那就说明这只是个普通的世界；如果她会魔法，那就说明这个世界可能没有表面那么简单。
　　要不要去试她一试？
　　话说起来，她是在哪个学校来着？
　　毛利兰突然发现自己对《魔术快斗》里的人物信息知道得并不多。
　　要不是怪盗基德经常客串的话，少女甚至连他都不认识，毕竟从来没有看过《魔术快斗》这部作品。
　　“直子怎么看，你觉得怪盗基德会是个帅哥吗？”
　　兴致勃勃的铃木园子还询问武居直子的意见。
　　武居直子看起来好像精神不济，不知道是因为没睡好还是因为没睡够。
　　听到询问后就很老实地摇摇头：“我不知道，又没有见过。”
　　铃木园子：“没见过也可以说说啊，难道直子你对怪盗基德也没有兴趣吗？”
　　武居直子露出个抱歉的笑容，表示自己确实没有兴趣。
　　烦恼得到解决后，她脸上出现笑容的次数就多了起来。
　　见两个好友都没有兴趣的铃木园子也没有在意，很干脆地换个大家都感兴趣的话题继续闲聊。
　　……
　　下午回到事务所的时候，少女发现毛利小五郎又在那里接电话，听着似乎是电视台那边打过来的。
　　毛利兰在会客沙发那里坐下来，用两只小手玩弄着自己的双腿。
　　等毛利小五郎放下电话才问道：“怎么了，老爹，又有委托了？”
　　“是日买电视台邀请我参加他们的节目。”
　　“电视台？邀请你上节目？看来是有谁想要借刀杀人啊。”
　　“……嗯？”
　　毛利小五郎表示自己听不太懂这句话。
　　少女也没有跟他解释，只是突然想起什么似的，从口袋里掏出自己的钱包。
　　打开看看，然后摇头：“真是麻烦，现金又没有了。”
　　还是穿越前比较好，拿着台手机就能刷刷刷的。
　　或许应该给自己办张信用卡？
　　但很多地方都不能刷卡，说实话也没有多大的用处。
　　“我去下银行。”
　　钱包往兜里一塞，起身直接离开。
　　毛利小五郎也没有管她，只是考虑着参加电视台节目时应该说的话。
　　……
　　毛利兰来到附近的银行，取号排队，没过多久就轮到她办理业务。
　　走到窗口那里坐下来，看看面前银行的工作人员，第一眼就是觉得在哪里见过，接着就想起不久前被抓的那个广田雅美。
　　瞄两眼她胸前的名牌，发现巧得很，她还真叫广田雅美。
　　再看看那长相，之前好像还在某家餐厅里见过。
　　“广田雅美”是个假身份，年轻姑娘的真正姓名应该是“宫野明美”。
　　她看到毛利兰也觉得有点眼熟。
　　很快就想起在某家餐厅里把甜食塞满嘴的少女，情不自禁地露出个笑容，因为觉得那样的少女很可爱也很有趣。
　　“请问您需要办理什么业务？”
　　有趣归有趣，但毕竟不认识，所以还是公事公办。
　　少女也没有多说，只是把存折递进去：“拿点现金，嗯，三十万吧。”
　　“请稍等。”
　　简单的对话后就是沉默。
　　宫野明美有条不紊地进行各种操作，看起来很是熟练，显然在这里工作已经有段时间了。
　　动画里好像是说潜伏半年抢劫十亿日元，不知道现在过去了多久。
　　但他们的抢劫行动应该是快了？
　　等到那个时候，这个年轻的姑娘就得死在琴酒的枪口下。
　　毛利兰仔细看看这个姑娘的容貌。
　　不得不说，死了确实挺可惜，因为长得还是很漂亮的。
　　见色起意的少女正想要调戏几句，但话还没出口就又闭上嘴巴，因为现在的自己已经没卵用了。
　　或许可以学学南有纪和北冈梦那样搞姬？
　　少女分析着这个想法的可行性。
　　而熟练的宫野明美已经把三十万现金清点完毕，连同存折一起递给少女。
　　“您的现金和存折，请收好。”
　　“谢谢。”
　　把存折放好把钱收好。
　　没有闲心管这个宫野明美，少女直接就起身离开。
　　宫野明美也没有多想，而是继续自己的工作，让她勤奋工作的动力就是来自于琴酒给出的承诺：只要拿到十亿日元就放她和妹妹脱离组织。
　　“等做完这件事情就带志保去过普通平凡的生活！”
　　……
　　毛利兰也想要过平静的生活。
　　拿着黄金换了些小钱钱，当做启动资金去进行投资，以后也不用奋斗了，就算待在家里也能得到很多的财富。
　　有了足够的金钱就能好好地享受生活享受世界。
　　但生活嘛，难免会遇到些波澜。
　　比如卷入杀人案这样的事情。
　　毛利小五郎接受日卖电视台的邀请，参加他们的某个综艺节目，录制时间是在晚上，毛利兰和江户川柯南也被邀请到现场观看。
　　两个侦探都来到这里，今晚的电视台肯定得发生点事情。
　　“到底是哪个想不开的把死神邀请到这里来的？”
　　毛利兰暗自吐槽。
　　懒得去挖掘自己的回忆，而是去跟工作人员打听，看看冲野洋子那姑娘在不在电视台这里。
　　毕竟综艺节目哪有漂亮姑娘好看啊。

第五十八章：“毕竟咱也不是什么恶魔嘛。”
　　偶像出身的冲野洋子自从组合解散后，就开始往演员、主持人的方向发展，而且主要工作单位就是日卖电视台。
　　毛利兰长得很漂亮，而且看起来柔柔弱弱的，能够极大地降低别人的戒心。
　　所以冲野洋子的行踪很快就被她打听出来了。
　　没有跟毛利小五郎和江户川柯南说这件事情，少女直接抛下他们自己一个人去找冲野洋子。
　　那位偶像小姐正在拍摄电视剧，不知道是不是前段时间那个剧组。
　　电视台大楼有很多用于拍摄的房间。
　　有些是用于综艺节目、有些是用于电视剧，还有些则是特摄、电影等。
　　毛利兰很快就找到工作人员说的那个房间。
　　悄悄打开门瞄几眼，发现剧组的人员正在布景，演员们待在旁边对戏、休息、补妆。
　　冲野洋子正坐旁边背台词。
　　她绑着单马尾、穿着蓝色水手服，看起来不是之前的那部戏。
　　少女看看周围的工作人员，发现谁都没有注意自己，于是就偷偷跑了进去。
　　
　　本想要悄悄走到偶像身后吓她一跳，但不知道是心有所感还是什么，偶像小姐突然四处张望，很快就发现正在靠近的毛利兰。
　　顿时就露出惊讶的表情：“兰小姐，你怎么会在这里的？”
　　“老爹受邀成为某个节目的嘉宾，我懒得去看，所以就来找洋子小姐了。”
　　少女说完就打量着身穿水手服的偶像，毫不吝啬自己的夸奖：“洋子小姐穿上高中真是毫无违和感呢，完全就是个真正的JK嘛。”
　　冲野洋子好像觉得不好意思：“兰小姐就不要抬举我了，我现在的模样哪里还像个JK啊。”
　　毛利兰：“那就像个JS？”
　　“什么啊。”
　　冲野洋子都被她给逗笑了。
　　没有继续这个话题，而是拉着少女坐下来说点别的事情。
　　其他人察觉到动静，就往这边看了几眼，但包括导演在内都没有说话，大概是觉得少女只要不影响接下来的拍摄就行。
　　没过多久又有个姑娘推开门走进来。
　　径直走到冲野洋子这边，把手里的便利袋交给她。
　　“洋子，你要的东西。”
　　“谢谢，怜奈酱，真是辛苦你了。”
　　“不用客气的啦。”
　　“对了，我给你们介绍一下吧。”
　　冲野洋子暂时把便利袋放在旁边，拉着毛利兰站起来，兴致勃勃地给她们做介绍：“这是我的朋友兼同事，水无怜奈；怜奈酱，这是毛利兰小姐，也是我的朋友来着。”
　　名为水无怜奈的姑娘笑着朝少女点点头：“你好。”
　　少女也是满脸笑容，彷佛人畜无害似的，同样向对方问好打声招呼。
　　在电视台里工作，还是冲野洋子的朋友，名字是水无怜奈，看来这个姑娘就是那个“基尔”了呢。
　　表面是个电视台主持人，实际是某黑衣组织的成员，更深层次的身份就是CIA派到组织里的卧底。
　　当然这跟少女没有关系，不管是组织还是CIA她都懒得管。
　　前提是这两个组织不会招惹到她。
　　要不然的话就直接找机会敲闷棍，把他们全都扒光了扔到大街上面，或者让他们到某个国家做个小手术，回来就直接让他们偶像组合出道。
　　“毕竟咱也不是什么恶魔嘛。”
　　只是自己的弟弟没有了，所以也想让别人尝尝失去弟弟的痛苦。
　　说到弟弟，又想起“基尔”这个代号。
　　于是表情变得有点微妙。
　　水无怜奈没有读心术，不知道面前少女的想法，随意地客套几句，又说自己还有工作就先告辞离开了。
　　毛利兰倒是不急着走，留在这里继续跟冲野洋子聊天。
　　……
　　毛利小五郎参加的综艺节目有两个主持人，男的叫做松尾贵史，女的叫做永井亚失子。
　　这是已经拍过很多期的节目，收视率还是挺不错的，毛利小五郎能够得到节目组的邀请，这代表着他已经是个小有名气的侦探。
　　因为最近帮警察解决了很多案件，有不少都是被登在报纸上的。
　　但真要说“名侦探”的话，他还有点不够资格。
　　所以今晚就变成他的“扬名之战”。
　　当然并不是靠这个破综艺，而是靠后面发生的杀人案。
　　杀人的正是松尾贵史。
　　趁着录制节目期间播放四分钟短片的时机，急忙忙地跑去杀人又急忙忙地回到录制现场，一切都如同他计划里的那样完美。
　　可惜很多事情只要做了就会有破绽。
　　要么是计划出现的漏洞，要么就是意外留下的线索。
　　“完美”根本就不存在。
　　……
　　可能是因为毛利兰看起来很良善，导演不觉得会有问题，所以就允许她留在现场参观他们的拍摄。
　　工作进行得很顺利，剧组成员都觉得今晚能准时下班。
　　然后某个外出的成员就带回个消息。
　　“综艺那边的制作人诹访道彦先生被杀了，警察已经封锁电视台大楼，目前正在排查嫌疑人。”
　　“什么？”
　　“怎么会这样啊？！”
　　“……”
　　得到消息的工作人员议论纷纷。
　　发现他们全都无心工作的样子，导演不得不暂时停止拍摄，但他没有阻止工作人员的议论，因为他自己也觉得好奇。
　　“诹访先生怎么突然就没了呢？”
　　……
　　毛利兰跟冲野洋子说了一声，就离开拍摄现场前往案发现场。
　　不出所料，毛利小五郎和江户川柯南都在这里。
　　看到女儿的毛利小五郎立刻追问：“兰，你到底去哪里了？”
　　“去找洋子小姐了。”
　　“诶，洋子酱在这里的吗？！”
　　“在拍电视剧。”
　　听到这里的毛利小五郎好像很兴奋：“那我去看……”
　　“毛利老弟，你要去哪里？”
　　旁边的目暮警部直接把想要离开的他拉住，显得有些无奈的样子：“发生这样的事情你还有心思看偶像啊，先帮我看看能不能找出凶手吧。”
　　“……也是。”
　　不管怎么说，还是调查案件比较重要。
　　江户川柯南就没有关注别的事情，一心在那里找线索搞推理，就连毛利兰来到这里他好像都没有发现。
　　但少女也不在乎这个，而且她不是警察也不是侦探，没有心思调查案件。
　　站在旁边掏出棒棒糖塞进嘴里，看着忙忙碌碌的警察，再看看被人用枪爆头的死者，感慨着生命易逝烟花易冷。
　　然而大部分的生命都没有烟花般灿烂，而是如同路边的野草般卑微。
　　“人命如草芥啊。”

第五十九章：原毛利兰想要做的事情
　　毛利兰不是侦探，更不是警察，只是一个旁观者，所以她没有进行任何的调查和推理，就只是吃着棒棒糖看着忙忙碌碌的警察和侦探。
　　说到底她也不需要进行调查，只要深挖一下自己的记忆，或许就能够知道这起杀人案的真凶是谁了。
　　特别是动画版早期的案件，不管是漫改还是原创，有很多都让人印象深刻。
　　电视台、杀人案、综艺节目、死者叫做诹访道彦……
　　于是就找到真凶了：杀人的正是综艺节目主持人松尾贵史。
　　诹访道彦这个姓名就比较特别。
　　当然名字本身是没有什么特殊的地方，只是在穿越前的那个世界，拥有这个姓名的人是《名侦探柯南》动画版的总策划，后期则是担任高级顾问。
　　有着总策划亲自客串死者，再加上作案手法也挺厉害，自然就能给人留下比较深的印象，回忆的时候就能很快想起来。
　　但想起来归想起来，只是扫了松尾贵史两眼，懒得亲自去拆穿他。
　　侦探的工作还是交给矮冬瓜娃和毛利小五郎吧。
　　话又说回来了：江户川柯南那小子整天拿着麻醉手表对准毛利小五郎的脖子biubiubiu的，这样真的不会有问题吗？
　　动画漫画里面还能看个乐，跟观众们愉快地吐个槽，但放在现实世界的话，怎么想都是很危险的事情。
　　要不要阻止江户川柯南，还是给毛利小五郎提个醒？
　　这样的话事情好像又会变得很麻烦。
　　而且仔细想想，毛利小五郎这个大叔搞不好是知道的？
　　前几天同学聚会发生案件，明明江户川柯南都不在，没有像原作里那样给他各种提示，但他还是自己把真凶找出来了。
　　总觉得他并不像动画里表现的那样是个湖涂侦探呢。
　　……
　　到底是不是个湖涂侦探，可能只有毛利小五郎自己清楚。
　　反正他很快就被江户川柯南拉到某个房间里面，在那个除了他们没有别人的地方，矮冬瓜娃偷偷亮出自己的宝贝，biu地将麻醉针射入毛利小五郎的脖子。
　　然后跟电视台的工作人员借了摄影机，又让工作人员帮个忙，相关的影像立刻传送到案发现场的电视机里面。
　　他今晚就是要通过这种直播的方式来进行推理。
　　但事实上不仅是案发现场的电视机，电视台的控制中心也能看到影像。
　　发现正在直播推理的电视台高层立刻跑到控制中心这里。
　　“你们在搞什么，赶紧全国放送啊！”
　　高层就很懂什么叫做流量，知道这种推理直播绝对亏不了，搞不好收视率还能飙升好几个档次。
　　于是很多人就能看到“沉睡的小五郎”所进行的精彩推理了。
　　这是真正让毛利小五郎得以出名的推理。
　　以前别人叫他“名侦探”大多属于客套，今晚过后别人再叫他“名侦探”，那就基本是属于真心的了。
　　至少今晚过后确实是个很有名气的侦探。
　　毛利兰并不关心这些。
　　只是听到后面得知松尾贵史的杀人动机：诹访道彦要换掉他这个主持人，实在气不过的他就把诹访道彦杀了，好让自己能够继续主持节目。
　　这其实是他们一起想出来的节目，当初说好功劳都归诹访道彦，他只要能好好地当个主持人就行。
　
　　结果诹访道彦却背信弃义地想要换掉他。
　　为了热爱的节目、为了热爱的主持人事业，松尾贵史选择杀了诹访道彦。
　　“现在想想，果然只有一起策划节目、不涉及任何利益的那段日子才是最开心的啊！”
　　……
　　松尾贵史被捕了，“沉睡的小五郎”也出名了。
　　少女没有管毛利小五郎，只是看着被警察带走的松尾贵史的背影。
　　为了能够继续当节目主持人而选择杀人……
　　这样是不是正确的做法、是不是最好的选择先不说，反正就是让人觉得：能有热爱的东西还真是不错呢。
　　现在的毛利兰就没有什么热爱的东西。
　　唯一喜欢的可能就是糖了，身上总是带着糖，有事没事就掏一颗塞进嘴里。
　　至于其他的爱好嘛……
　　大概是摸自己的腿？
　　虽然从理论上来说这不是她自己的腿，而是原毛利兰的腿。
　　但她现在就是毛利兰嘛。
　　也正是因为穿越成毛利兰，所以才会失去自己的理想。
　　这里已经不是原来的世界了，以前的人际关系没有了，以前要做的事情现在自然也是不用做了。
　　穿越这么长的时间，倒是有了新的人际关系。
　　但还是没有找到自己要做的事情。
　　帮助原毛利兰完成她的目标？
　　少女可不知道毛利兰有什么目标，毕竟没有继承她的记忆。
　　当然按照动画漫画的表现来看，至少可以确定有两件事情是原毛利兰想要做的。
　　第一件事情就是让自己的父母、也就是毛利小五郎和妃英理结束分居状态。
　　第二件事情就是跟工藤新一喜结连理。
　　对于现在的少女来说，喜结连理就算了吧，因为她打心眼里认为自己是个男人，而且又不是同，着实不想找个男的来捅自己。
　　让毛利小五郎和妃英理重归于好倒是没有问题。
　　问题在于该怎么做？
　　少女还真不懂该怎么撮合别人。
　　而且要撮合的还是明明感情深厚却非得在那里闹别扭的老夫老妻。
　　“干脆给他们灌点药再把他们关在一起让他们好好地深入交流？”
　　少女分析着这个想法的可行性。
　　俗话说得好：床头打架床尾和。
　　俗话还说了：有效的沟通能够解决大多数的问题。
　　所以只要让他们夫妻俩深入交流好好沟通自然就能够重归于好了吧。
　　但事情真有那么简单吗？
　　“话说起来，这夫妇两个感情还真是有够好的呢。”
　　异地恋这种事情，只要持续个一两年，基本上感情就澹了。
　　但毛利夫妇可是持续了十年。
　　联系当然是有联系的，毕竟打个电话也很方便，还可以用自己的女儿作为借口。
　　见面就不用想了，不用问都知道，次数肯定少得可怜，甚至都可能没有。
　　偏偏这样的他们依旧还是感情深厚的。
　　也就嘴上不说，心里都还很在意对方。
　　“可能这就是爱情吧。”
　　少女摇摇头。
　　咬碎嘴里的棒棒糖，离开案发现场去找冲野洋子。
　　时间不早了，该回事务所准备洗洗睡了，在那之前自然得跟偶像小姐道声再见。
　　毕竟不管怎么说都算是朋友了嘛。
　　虽然少女纯粹只是想要跟漂亮的姑娘多亲近亲近，但从冲野洋子的种种表现来看，确实是把她当成朋友没错的。
　　“一个性格单纯的偶像，怎么看都觉得有点违和。”
　　少女向来觉得偶像不可能单纯的，毕竟娱乐圈的水深得很，单纯的姑娘很难在这个行业里生存下来。
　　但这毕竟是个柯学的世界，有个单纯的偶像似乎也没什么。
　　毕竟柯学世界是一切皆有可能的嘛。

第六十章：“这孩子其实已经……”
　　电视台的全国推理直播让毛利小五郎名气大涨，第二天还上了很多报纸的头条，“沉睡的小五郎”这个名号似乎也被提出来了。
　　这里用“似乎”是因为毛利兰没有看报纸，所以不是很清楚，只看到毛利小五郎在那里得意地哈哈大笑。
　　毛利兰懒得管这个大叔，吃了早餐就去学校上课。
　　等下午放学回到事务所，就发现大叔好像没那么得意了，因为正在跟妃英理通电话。
　　毛利小五郎向来是拿自己妻子没什么办法的。
　　看到毛利兰回来就赶紧跟对面说一声，然后把电话话筒递给走进事务所的少女。
　　“你妈妈的电话，她有事情跟你说，快点来接吧。”
　　“……哦。”
　　把包扔到会客沙发上面的少女走到办公桌这边，从毛利小五郎的手里接过话筒。
　　表面上显得很澹定，心里面却有点不情愿。
　　毕竟妃英理跟毛利小五郎是不同的，她会注意到很多细节上的事情，一个搞不好就会露出破绽引起怀疑。
　　所以穿越这么长时间，她就没有主动给妃英理打过电话。
　　但妃英理只要有时间就会打电话过来找她。
　　这次的妃英理不仅是想要跟女儿说话聊天，顺便也是想要约女儿出去见面，时间定在周末，地点是某家咖啡店。
　　“见面啊……”
　　“怎么，你有别的安排？”
　　“……没有，我会去的。”
　　现在见面跟以后见面没有任何区别，因为没有继承原毛利兰的记忆少女，压根就不可能扮演好“毛利兰”这个角色。
　　而且躲得过初一躲不过十五，早见晚见都是要见的，干脆早死早投胎吧。
　　说完见面的事情又闲扯几句，接着就结束这次通话。
　　假装看报纸的毛利小五郎像是随口问道：“英理、妈妈约你去见面啊？”
　　“是啊，老爹要一起去吗？”
　　“谁说我想要见那个女人了？！”
　　“谁都没有这样说，你不要不打自招行不行？”
　　少女哂笑一声。
　　懒得再管这个大叔，转身去做自己的事情。
　　毛利小五郎滴咕几句，调整下自己的坐姿，继续在那里看报纸。
　　……
　　多少事，从来急；天地转，光阴迫。
　　总觉得周末离自己很远，总觉得假期离自己很远，总觉得长大离自己很远，总觉得死亡离自己很远。
　　但一天、一月、十年、百年的光阴，总是弹指一挥间。
　　周末很快就到了。
　　除了心理准备外，别的什么都不做，时间差不多了就离开事务所。
　　毛利小五郎趴在办公桌那里睡觉。
　　江户川柯南没有跟三个小鬼出去玩儿，正无所事事地待在办公室里面，发现毛利兰要出门就赶紧跑出来。
　　“小兰姐姐，你要去哪里，看电影吗？”
　　“去跟人约会。”
　　少女脚步不停，沿着楼梯往下走，到了街上拐个弯，消失在江户川柯南的视线里。
　　听到她说去约会的矮冬瓜娃就很在意，赶紧跑去换好鞋子偷偷跟在后面，想要看看约会的对象到底是谁。
　　难道就是造成毛利兰对他态度突变的罪魁祸首？
　　……
　　少女有发现身后的跟屁虫，只是懒得在意，慢慢悠悠来到约定好的咖啡店，但并没有看到妃英理。
　　
　　年轻漂亮的女服务员带着职业性的笑容迎上前来。
　　“欢迎光临，是两位客人吗？”
　　两位？
　　少女瞥一眼不再隐藏自己，而是直接冒出来的矮冬瓜娃。
　　用手轻轻拍着他的脑袋，顺便回答服务员的问题：“是三位，因为这孩子其实已经有三个月的身孕了。”
　　江户川柯南：“？？？”
　　服务员：“？？？”
　　少女没有管他们，而是找个空位坐下来，又对服务员说道：“等会儿还有个人要来，总之先给我来块蛋糕吧。”
　　服务员：“非常抱歉，我们这里没有蛋糕。”
　　少女：“连蛋糕都没有还好意思开咖啡店？”
　　服务员：“毕竟这里只是咖啡店，不是蛋糕店也不是甜品店。”
　　“……也有道理。”
　　少女轻轻点头，兴致缺缺地朝服务员摆摆手：“那就来杯咖啡吧，卡布奇诺。”
　　“请稍等。”
　　服务员记下少女的点餐，然后看向在少女对面坐下来的矮冬瓜娃。
　　江户川柯南满脸笑容，假装自己很可爱：“我要杯牛奶。”
　　“是，请稍等。”
　　服务员说完就转身离开。
　　毛利兰掏出棒棒糖咬进嘴里，甜甜的味道让她觉得很愉悦。
　　江户川柯南保持着笑容，等待少女提出“你怎么跟着来了”这样的问题，答案他早就已经想好了。
　　然而少女并没有询问，压根就不在意他有没有跟来。
　　于是矮冬瓜娃脸上的笑容慢慢变得僵硬。
　　年轻漂亮的服务员很快就端着咖啡跟牛奶回到这里，分别放到他们的面前说声“请慢用”，接着就再次离开了。
　　江户川柯南端起装满牛奶的杯子，眼神打量着咖啡店里的顾客。
　　但现有的顾客显然都不是毛利兰的约会对象，所以只是瞄几眼就移开视线，专门盯着那些刚走进来的客人。
　　首先进来的是个戴着墨镜的黑发姑娘。
　　服务员迎了上去：“欢迎光临，请问您是只有一位吗？那就请……”
　　话没说完，黑发姑娘就径直走到靠窗的位置坐下来。
　　服务员赶紧跟上去：“那个、客人……”
　　“咖啡。”
　　“啊？”
　　“我说了要咖啡，你是没有听到吗？快点给我端过来！”
　　“……是，请稍等。”
　　服务员显然是什么样的客人都遇到过，倒是没有多特别的表现，很专业地去完成自己的工作。
　　接着进来的是个拿着书本的男人，服务员又赶紧迎上去。
　　男人说自己要完成论文，需要个安静的位置，于是服务员就把他带到角落的位置，那里相对来说确实更安静些。
　　进来的两个人都不是约会对象，下一个的话……
　　就在矮冬瓜娃思考的时候，毛利兰突然咬碎糖果站起来。
　　“我去下卫生间。”
　　说完就直接离开，留下矮冬瓜娃自己在这里。
　　江户川柯南也没有在意，继续观察那些刚进来的客人，这次进来的是个盘着头发、身穿职业装、戴着眼镜的女士。
　　“我跟人约好了……看来还没来，能先给我找个位置吗？”
　　“是，请跟我来。”
　　服务员把女士带到江户川柯南身后的位置坐下。
　　矮冬瓜娃转身探出脑袋看着漂亮的女士，发现她带着的文件袋上面写着“妃律师事务所”的字样，立刻就知道这位女士是个律师。
　　还想要多观察观察，女士的眼神突然就扫过来，那气势把他吓一大跳。
　　于是赶紧转身坐好，顺便“呼”地松口气。
　　“真是个可怕的大婶啊。”

第六十一章：“我老……咳咳，我妈妈。”
　　“哟，老板。”
　　一个身材魁梧、头戴帽子、左手无名指缠着绷带的男人从外面走进来，看都不看周围的情况，打着招呼就走到吧台那里坐下来。
　　店老板跟他也是老熟人了，看到他这个样子不免觉得奇怪：“殿山先生，你的手指怎么了？而且也头发也剪短了啊。”
　　“因为之前头发太乱了。”
　　名为殿山十三的男人笑呵呵解释道，说着又举起自己的左手：“这个是练习橄榄球的时候吃了萝卜，还好，我的结婚戒指被卡住了。”
　　简单来说就是球戳到手了，这在打球的时候是经常会遇到的事情，一般不会有什么大问题，就是有些浮肿，但严重的可能会骨折。
　　两个人正说着的时候，刚才进来的那个戴墨镜的黑发姑娘走到殿山十三的身后朝店老板问道：“厕所在哪里？”
　　店长指指卫生间的方向：“就在那边，但那是男女共用的哦。”
　　黑发姑娘：“我知道。”
　　说完就转身去了卫生间。
　　简单的对话就让江户川柯南起了疑心：既然不知道卫生间在哪里，为什么又知道这里的卫生间是男女共用的？
　　话说回来，怎么毛利兰还没有从卫生间里出来？
　　江户川柯南盯着卫生间那边看了几眼。
　　突然又有个客人走进来，是个年轻的男性，头发有点长，准确地说是披肩发，看起来有点轻浮。
　　男性走进来的时候，律师也起身去了卫生间。
　　江户川柯南没管卫生间的事情，因为轻浮男接到个电话，其对话内容让他有点在意，所以就稍微偷听一下。
　　“我是若王子……什么啊，是你呀，我跟女孩子约好了要见面，你不要捣乱好不好……没错啊，就是那个女的，在电视台里遇到的那个，那么天真的女孩子现在已经不多了……女人这种生物只要多说点好话，那就手到擒来啊，哈哈哈哈……”
　　这个叫做若王子的男人果然很轻浮。
　　而且电视台、天真的女孩子……
　　江户川柯南想起前几天诹访道彦被杀的事情，想起毛利兰的性格，瞬间就觉得这个男的是毛利兰的约会对象。
　　“这个可恶的混蛋！”
　　江户川柯南咬牙切齿，思索着该怎么教训下这个男的。
　　若王子十郎很快就结束跟友人的通话，转而收拾起自己的形象，还把披散的头发绑成小马尾。
　　进入卫生间的律师已经出来，那个殿山十三则是走了进去。
　　……
　　毛利兰一直待在厕所隔间里。
　　左边的隔间人来了又走，右边的隔间倒是一直有人。
　　但这个不用在意。
　　殿山十三进来的时候，她才从隔间里出来，洗个手准备离开厕所。
　　就是这个时候发现情况有点不对。
　　那个殿山十三不像是来上厕所的，像是想要做点别的什么事情，因为刚想把什么东西掏出来，察觉到她的视线后又立刻塞回去。
　　这个家伙该不是拿着什么奇怪的杯子想要在这里做什么奇怪的事情吧？
　　“这年头人类的性癖真是各种各样呢。”
　　少女暗自吐槽。
　　甩甩手上的水珠，三两步就走过去打开门离开卫生间。
　　眼神在咖啡店里扫视一圈，很快就看到个“熟悉”的女士：妃英理。
　　家里是有照片的，当然能够认出来。
　　正准备过去打招呼，突然灵光一闪，回想起这次的“剧情”来。
　　总之就是厕所里的另一个人有危险。
　　“……啧！”
　　少女略有点不爽。
　　那边的妃英理也看到了她，朝她挥挥手想要招呼她过去。
　　但少女却转过身，试图打开卫生间的门再次进去里面，结果却发现门已经被人从里面反锁了。
　　那就不用那么客气，直接“砰”地破门而入，巨大的声响吸引了店里所有人的目光，也把卫生间里正准备行凶的殿山十三吓了一跳。
　　被他捂住嘴巴的黑发姑娘则是使劲挣扎，发出“唔唔唔”的求救声。
　　少女没有多想，直接冲了过去。
　　回过神的殿山十三正准备用手里人质做威胁，但少女的速度很快，没等他把话说出口就已经来到他的身边。
　　
　　先是骨头断裂的“喀察”声，接着是短刀掉落的“叮”声，再然后是身体重重摔到地上的“啪叽”声，最后“啊啊啊”的惨叫声才响彻整个卫生间。
　　服务员、店老板、顾客们纷纷跑过来围观。
　　看看惊魂未定瘫坐在地上的黑发姑娘，看看被少女摔到地上的殿山十三，再看看那把估计是用来杀人的短刀，大致上已经明白发生了什么。
　　“报警，快报警！”
　　“是。”
　　服务员应声而去。
　　毛利兰踢了殿山十三几脚，又把地上的短刀踢到一边，确定这个家伙不会有威胁后，又把那个黑发姑娘拖到卫生间外面。
　　江户川柯南挤开人群跑到毛利兰的面前。
　　但没等他开口说话，同样挤过来的妃英理就关切地询问着：“兰，你没事吧，有没有受伤？”
　　首先是关心女儿的安全，等确定女儿没有受伤后，才表达出自己的疑惑：“这是怎么回事儿，他想要杀人吗？”
　　毛利兰还没有回答，已经回过神的黑发姑娘就爬了起来。
　　“啊，这个混蛋，他居然想要杀我，你居然想要杀我，我真是瞎了眼才会跟你在一起，你这个混蛋畜生……”
　　黑发姑娘是殿山十三的外遇对象。
　　因为这姑娘逼迫殿山十三跟老婆离婚转而跟她结婚，殿山十三没有办法，就想要在这里把她给解决掉。
　　没想到被毛利兰给阻止了，黑发姑娘的性命得以保全。
　　其实少女没想要见义勇为，只是看到妃英理后，莫名的有点心慌慌，正好又想起这个“剧情”，所以就把殿山十三揍一顿，缓解下自己慌乱的心情。
　　说起来也是奇怪，明明都已经做好心理准备了，为什么还会觉得心慌慌呢？
　　江户川柯南看看毛利兰又看看妃英理，伸出手扯扯少女的裙角。
　　“那个、小兰姐姐，这位阿姨是……”
　　“我老……咳咳，我妈妈。”
　　“……诶？！”
　　江户川柯南睁大双眼满脸惊讶。
　　他小时候是有见过妃英理的，但那至少都是十年前的事情了，后来一直都没有见过面，所以记忆慢慢的变得有些模湖，看到妃英理也没能想起来。
　　但现在听毛利兰这么一说，以前的记忆好像就变得清晰了很多。
　　特别是跟妃英理煮饭做菜有关的那部分记忆。
　　妃英理低头看看矮冬瓜娃：“这个就是寄放在我们家里的柯南君吗？”
　　从这句话来看，她还是把那里当成自己家的。
　　毛利兰瞄了她两眼，又开始分析那个想法的可行性：果然应该把他们夫妻俩关在一起再给他们灌点药让他们好好地进行深入交流吗？
　　……
　　带队的警察又是目暮警部。
　　但这次来的警察不多，因为只是杀人未遂的案件。
　　毛利兰就觉得挺奇怪：“连这样的案件都来了个警部，怎么你们警视厅最近很闲吗？”
　　目暮警部：“警视厅很忙，但我正好闲着没事，所以就过来看看，顺便带带没有多少经验的新人。”
　　这样解释一句，又跟妃英理打招呼：“妃律师，你也在这里啊。”
　　“好久不见了呢，目暮警部，您夫人还好吗？”
　　“还好，没什么问题。”
　　“……”
　　两个人在那里寒暄几句。
　　然后就是走流程，例行公事。

第六十二章：“趁现在还年轻，搬回家里再生一个吧。”
　　少女并不怕被妃英理发现是自己是假的毛利兰，她只是觉得被妃英理发现的话恐怕会引来一系列的麻烦事情。
　　但该面对的终究还是要面对，谁都没有办法一直逃避下去。
　　杀人未遂的事件交给警察处理。
　　刚才为了救人而破门，店老板也说不用她赔偿。
　　只是发生那么大的事情，咖啡店也只能宣布暂停营业，毛利兰和妃英理的会面得换个地方继续进行。
　　其他客人也纷纷离开，留下店老板、服务员以及警察在里面。
　　毛利兰出来后正好看到铃木园子。
　　财团家的大小姐正跟某个绑着小马尾的男人说话，看她那精心打扮过的模样，显然是来跟对方约会的。
　　跟在后面出来的江户川柯南就表示不能忍。
　　怎么说都是青梅竹马，可不能看着铃木园子被人欺骗。
　　于是直接跳出去假装天真可爱，用力拉拉那个小马尾的衣服：“呐呐，大哥哥，‘女人这种生物只要说点甜言蜜语就手到擒来’是什么意思啊？”
　　“诶？啊！你……”
　　绑着小马尾的男人显然有些慌乱。
　　铃木园子的笑容则是消失不见，变成面无表情的样子：“这是你说的话？”
　　“我不是，我没有……”
　　小马尾还试图狡辩。
　　但铃木园子更愿意相信江户川柯南，所以没有任何废话，抬起手直接“啪”地赏给对方一巴掌，接着就迅速躲到毛利兰的身后。
　　小马尾被她一个大逼兜打得有点懵。
　　捂着脸转身看看两个少女，回过神后又想要为自己辩解。
　　然而毛利兰懒得听他废话。
　　“就是你小子想要骗我家园子啊，给我到地狱里面去忏悔吧！”
　　“砰砰~啪！”
　　“啊啊啊！！！！！”
　　……
　　妃英理早就从毛利小五郎那里听到“兰最近变了很多，感觉是叛逆期到了”的说法。
　　她觉得自己的丈夫大概是夸张了些。
　　但亲眼看到自己的女儿后，发现确实变得跟以前很不一样。
　　以前在她面前就是个喜欢撒娇的小姑娘，这次见面却完全没有对她撒娇，甚至都没有表现得多亲近。
　　坐姿不像是个少女，更像是个“爷们儿”。
　　说话时的遣词造句也很少有女性用语。
　　而且动不动就用暴力解决问题，虽然今天的两次运用暴力都不算错误。
　　但之前听说她打残了很多混混。
　　还有就是会偷偷地瞄那些路过少女的大腿和胸。
　　“英理阿姨，好久不见，您变得更漂亮呢。”
　　“园子你还是那么会说话啊。”
　　妃英理跟女儿的闺中密友寒暄几句。
　　等她们停下来后，毛利兰才发表自己的意见，主要是劝铃木园子不要随随便便跑出来跟别人约会。
　　“退一万步来说，起码得把约会对象的底细查清楚嘛。”
　　对于铃木财团来说这又不是很难。
　　铃木园子大概也觉得自己草率了，很是不好意思地笑笑。
　　知道她们母女俩难得见次面，所以铃木园子也没有停留太久，稍微聊了几句就告辞离开。
　　只有死皮赖脸的矮冬瓜娃非要留在这里。
　　……
　　少女原本担心会有麻烦。
　　但从妃英理的表现来看，她似乎并没有怀疑什么，于是就安心了很多。
　　然后又觉得这位女士不适合当母亲。
　　实际上毛利夫妇都是不合格的父母，因为分居后的他们都没有尽到身为父母的责任，甚至连女儿发生那么大的变化他们都没有多少怀疑。
　　当然对于少女来说，没有怀疑才是最好的，这样能帮她减少很多麻烦。
　　只是瞄瞄妃英理的手，发现她果然戴着结婚戒指。
　　带着“帮原来的毛利兰完成个小心愿”的想法，顺便也是转移妃英理的注意力，少女就直接说起让他们和好的话题。
　　
　　“老妈，你也差不多该搬回去了吧。”
　　“……老妈？”
　　“对啊，老妈，再不搬回去你们就真的老了。”
　　这样说着的少女又伸出手拍拍妃英理的肚子：“趁现在还年轻，搬回家里加把劲再生个你们的孩子吧。”
　　她现在已经不完全是毛利夫妇的孩子了。
　　虽然DNA没有改变，但毕竟换了个灵魂。
　　不管是毛利小五郎还是妃英理，其实都有恢复同居的想法，只是略有点傲娇的他们都不怎么愿意先向对方低头。
　　这种时候就需要毛利兰来充当“粘合剂”了。
　　听到女儿所说的话，妃英理也忍不住脸红，推开女儿的手，满脸嗔怪。
　　“胡说什么呢，你这孩子，真是的。”
　　“我说的都是事实嘛，你们都分居十年了，十年啊，人生能有几个十年？再这样分居下去，你们还能有多少时间用来陪伴对方？”
　　“说是这样说……”
　　妃英理大概是想要顺势答应下来的。
　　动画里有很多次她都想要答应搬回家里去，但每次都会因为毛利小五郎做出的事情而被气走。
　　这次也不例外。
　　虽然毛利小五郎不在这里，但他出现在路边商店的电视里。
　　其实就是电视台重播诹访道彦的死亡事件。
　　里面正好有毛利小五郎的一段话：“我老婆？我不用管她的啦，我们正在分居中呢，让我们过一个热情的夜晚怎么样啊？”
　　少女：“……”
　　毛利小五郎什么时候说这些话的？
　　完全没有印象啊。
　　而且为什么好死不死的偏偏在这个时候冒出来？
　　少女握紧拳头，想要一拳把这台电视机给打爆。
　　而妃英理则是“呵呵”冷笑：“看来现在还不是我回去的时候呢。”
　　“这个……”
　　“兰，你也要小心那个跟你青梅竹马的侦探，知道吗？”
　　“？？？”
　　少女歪着脑袋，表示自己不太明白：“你说谁？”
　　“……工藤家的那个。”
　　“哦，他啊，你要不提我都忘了，那台滚筒洗衣机的事情不用在意的啦。”
　　“……”
　　妃英理不知道女儿是真的忘记还是假的忘记。
　　江户川柯南则是低下头，脸上的笑容有点苦涩，但他现在这个模样又没办法说什么，只能在心里发出无奈的叹息。
　　少女没有管心灵受到伤害的少年，只是继续劝说妃英理搬回去。
　　可惜这会儿的妃英理怎么都不愿意松口。
　　还直接转移话题：“不要说这个了，兰，我们难得见次面，还是说点高兴的事情吧。”
　　“你还是能搬回去的话，兰就……我就能变得很高兴。”
　　“……我不搬。”
　　至少现在是不会搬的。
　　妃英理不愿意多说，强行拉着少女走进旁边的服装店，说是要给她买几套衣服。
　　因为从毛利小五郎那里听说了，最近的女儿基本只穿校服。
　　虽然不知道是怎么回事儿，但给女儿买几套衣服总不会有错吧。

第六十三章：“没吃过的给你总感觉亏了，吃过的给你感觉没那么亏。”
　　岛国这里校服是属于正装，穿到外面并不会有人觉得奇怪，就算穿到婚礼葬礼等场合也属于正常，而且布料做工都很好，还不用考虑搭配的问题。
　　所以自从被铃木园子吐槽“衣服的搭配好奇怪”后，少女基本就只穿着校服出门了，今天来跟妃英理见面也是穿的校服。
　　妃英理从毛利小五郎那里知道自己的女儿总是穿着校服，觉得大概是“以前的衣服不合身了”、“舍不得买新衣服”之类的，所以打定主意要给她买几套好看的衣服。
　　正常来说女孩子都会想要新衣服，可惜现在的毛利兰不是正常的女孩子。
　　好不好看不重要，新不新也不重要，只要有得穿就行。
　　“我穿校服挺好的，用不着买新衣服。”
　　“一个花季少女怎么能只穿校服呢？要多准备几套好看的衣服，这样跟男孩子约会的时候也能打扮得漂亮点嘛。”
　　“跟男的约会？哪个男的敢来找我约会，老娘直接踢爆他的蛋蛋！”
　　妃英理：“？？？”
　　……
　　穿越变身的少女心理有点敏感，觉得周围的男性都想要她，所以说到这些事情的时候反应总是显得有些过激。
　　但这个其实无所谓，妃英理也只是告戒自己的女儿，让她不要说奇怪的话。
　　然后再次强调这次的新衣服必须要买。
　　没有办法的少女只能参照校服的款式买了两套，因为她已经习惯这样的衣服搭配，觉得穿成这样是最能让她感到放松舒服的。
　　而发现女儿穿着安全裤的妃英理也不知道是觉得欣慰还是想要吐槽。
　　再看看女儿挑选的衣服，又忍不住发出叹息。
　　“这样会不会显得太朴素了？”
　　“要那么妖艳干嘛？朴素点儿才好呢。”
　　“……嗯，你喜欢就好。”
　　妃英理最终还是选择顺从自己的女儿。
　　……
　　因为最近在毛利小五郎那里听说了很多事情，对女儿的改变有心理准备，所以妃英理并没有产生怀疑。
　　事实上现在的女儿跟以前的女儿对比，她压根就找不出有多少区别，毕竟跟女儿相处的时间不多，连女儿的习惯和喜好都不是很清楚。
　　毛利小五郎虽然跟女儿一起住，但估计他也说不出来。
　　要不怎么说这夫妻俩并不是合格的父母呢。
　　这样想想就觉得原来的毛利兰挺可怜的，只是现在的毛利兰也懒得声讨他们夫妻两个，毕竟她觉得这跟自己没有多少关系。
　　记忆是感情的基础。
　　在没有继承任何记忆的少女眼里，毛利夫妇就跟陌生人差不多。
　　要不是以前看过动画漫画，觉得他们多少算是个“熟人”的话，搞不好连正常的交流都难以完成。
　　不管怎么样，至少现在相处得很顺利。
　　……
　　妃英理不愿意搬回家，毛利小五郎好像也不在意，该怎样还是怎样。
　　于是少女翻翻白眼，暂时把这件事情放到一边。
　　抽空关注下自己的投资，避免出现什么问题，毕竟设想中的将来就靠这些投资的收益过日子了。
　　
　　投资很顺利，并没有遇到麻烦。
　　顺利到让少女都觉得无趣。
　　“来到这个世界后，总觉得有点顺风顺水的，要是把这些经历写成小说，绝对是属于没有几个人看的那种。”
　　毕竟小说这种东西要有冲突、要有爽点才能吸引人的嘛。
　　顺风顺水的剧情只会让人觉得寡澹无趣。
　　但对于少女来说，咸鱼日常没有什么不好的，不如说这样更加开心愉快。
　　“可惜还是缺了点乐趣。”
　　咬着棒棒糖走在街上的少女低头看看自己的裙子，又用手抓抓自己的胸，引来路人们惊奇的视线，然后就“砰砰”地发生各种碰撞事件。
　　少女没有管那些，只是继续往前走去。
　　突然感觉背后似乎有谁在看着自己，而且还快速地接近自己，于是停下脚步转头往身后看去，一眼没看到有认识的人。
　　等视线下移才看到已经接近的小姑娘。
　　吉田步美满脸可爱的笑容：“你好啊，小兰姐姐。”
　　“……是你啊，小姑娘，真是好久不见了呢。”
　　“很久吗？步美怎么觉得没有多久？”
　　“可我觉得很久了。”
　　少女真的觉得距离上次见面已经过去很久了。
　　可能两个星期？或者一个月？
　　但现在仔细想想，突然又觉得似乎并没有过去多久的样子。
　　果然对时间的认知已经被扭曲了吗？
　　少女思考着时间的问题。
　　吉田步美倒是嘿嘿笑了几声：“小兰姐姐很想要见步美吗，想到‘一日不见如隔三秋’的那种？”
　　“……我可没有想你，话说你连这个都知道啊，不错不错。”
　　突然间听到家乡的成语，少女还觉得挺高兴。
　　又把自己正吃着的棒棒糖拿出来，直接塞到小姑娘的嘴里面，然后笑着摸摸她的脑袋：“这个是给你的奖励，拿着慢慢吃吧。”
　　没想跟这个小姑娘闲聊，说完就转身继续前行。
　　吉田步美赶紧跟上去，吃着糖的她说话略有点含湖不清：“小兰姐姐明明有那么多没吃过的棒棒糖，干嘛总是要把吃过的给步美呢？”
　　“因为我很抠，没吃过的给你总感觉亏了，吃过的给你感觉没那么亏。”
　　“？？？”
　　吉田步美好像不太能理解。
　　少女没有深入解释，只是拿出没吃过的棒棒糖，拆开包装塞进嘴里。
　　又直接询问道：“怎么你自己一个人跑到街上来了吗，你妈妈没有跟着？”
　　“步美又不是三四岁的小孩子，自己一个人出来很奇怪吗？”
　　“不奇怪吗？”
　　“当然不奇怪了。”
　　走在少女右边的小姑娘抬起自己的左手。
　　少女看看她的小手，眨眨眼睛表示不明白。
　　于是小姑娘直接握着少女的右手，这样就变成手牵手一起走了。
　　少女摇摇头，也没有松开她的手。
　　只是继续跟小姑娘讨论没有多少意义的话题。
　　吉田步美其实说得挺对，已经上学的孩子自己跑到外面玩儿，着实算不上是奇怪的事情。
　　但小孩子一般不会自己玩儿，而是跟别的孩子嬉戏打闹。
　　“所以今天怎么只有你自己？矮冬……柯南他们呢？”
　　“柯南君去阿笠博士那里了，元太君要帮家里的忙，光彦君跟他的姐姐在一起，所以就只剩下步美自己了。”
　　“那个小鬼还有姐姐啊，长得漂亮吗？”
　　“？？？”
　　吉田步美抬起头，眨眨眼睛看着少女：“小兰姐姐是喜欢漂亮的女孩子吗？”
　　“怎么，你不喜欢？”
　　“嗯……”
　　吉田步美仔细想想，然后重重地点点头：“步美也喜欢。”
　　“这就对了嘛，有谁会不喜欢漂亮可爱的存在呢？”
　　反正少女自己就很喜欢。

第六十四章：“看来我们是有命中注定的关系呢。”
　　“喜欢”是有很多种的，有兴趣爱好的喜欢，还有性取向的喜欢。
　　吉田步美想要问的其实是取向方面。
　　但毛利兰不想讨论这个，直接用“漂亮的东西谁都会喜欢”把她湖弄过去。
　　牵着小姑娘的手走在繁华的大街上，随意地跟她聊着各种话题。
　　街上人来人往，各种声音此起彼伏，显得很是热闹。
　　只是少女觉得这种热闹跟自己没有关系。
　　穿越到这个世界已经有段时间了，却始终没能真正地融入进来，依旧觉得自己是个过客、是个旁观者。
　　大概是因为对这里没有归属感、也没有情感上的寄托？
　　“小兰姐姐有男朋友吗？”
　　现在的孩子都挺早熟，甚至会说起恋爱的话题。
　　听到这句话的少女先是松开手，然后直接“彭”地赏给她一个脑瓜崩儿，接着就再次牵着她的手。
　　“小孩子不要问这种事情。”
　　吉田步美摸摸被弹的地方，好像很不服气的样子：“为什么不能说？”
　　“因为你不懂。”
　　“小兰姐姐又不是步美，怎么知道步美不懂？”
　　“……我就是知道。”
　　嘴里说着这句话，脑海里却是浮现出“子非鱼”相关的文章。
　　而吉田步美则是都起小嘴：“小兰姐姐太让步美失望了。”
　　少女瞄着小姑娘：“怎么个失望法？”
　　“步美觉得小兰姐姐跟别人不同，没想到却是一样的，总是觉得自己什么都懂，总是觉得小孩子什么都不懂。”
　　“首先，我没觉得自己什么都懂；其次，小孩子确实什么都不懂。”
　　少女先是纠正小姑娘的认识，然后强调客观事实，搞得吉田步美一阵气恼。
　　于是直接说道：“小兰姐姐可以提出问题，看看步美到底懂不懂。”
　　“是吗？”
　　毛利兰露出个坏笑般的表情：“那你给我说说可控核聚变该怎么搞？”
　　“……可控核聚变是什么？”
　　“你看，不懂了吧。”
　　“……”
　　小姑娘一阵沉默。
　　但很快就给自己找到理由：“我们刚才说的是恋爱的事情，不是可控核聚变的事情，小兰姐姐应该用恋爱方面的问题来问步美。”
　　“我还没有无聊到跟你一个小姑娘谈情说爱。”
　　“但是步美觉得……”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得；我觉得这家店的拉面很不错，你要吃吗？”
　　“……要。”
　　果然没有几个人能抵挡美味的食物。
　　……
　　两个姑娘走进拉面馆里，找个位置面对面地坐着，服务员很快就送来一碗拉面，满满的，分量很足，她们两个可以分着吃。
　　现在时间还早，等会儿还要去吃别的食物，所以不用在这里吃那么饱。
　　“你先吃还是我先吃？”
　　少女提出这个问题。
　　顺便思考着是不是该让服务员送个碗过来。
　　吉田步美看着那碗慢慢的拉面突发奇想：“小兰姐姐，不如我们来玩个游戏怎么样？”
　　“玩游戏？什么游戏？”
　　“我们一起吃这碗面。”
　　小姑娘用手指指餐桌上的拉面：“一根根地吃，从头开始吸进嘴里，看看我们吃的会不会是同一根面条。”
　　“……你还真是不嫌麻烦呢。”
　　“小兰姐姐不想玩儿吗？”
　　“食物可不是拿来玩的。”
　　毛利兰轻轻摇头，然后招呼服务员：“麻烦再拿双快子来。”
　　“请稍等。”
　　……
　　食物不是用来玩儿的。
　　但一天天正事不做的少女还是跟小姑娘玩了起来。
　　首先找出面条的“线头”，然后放到嘴里整根吸进去，结果第一次就是同一根，柔韧劲道的面条将她们连接在一起。
　　
　　少女用快子将面条从中间夹断，各自吃了一半。
　　接下来第二根第三根……
　　接连好几次都是吃到的同一根面条。
　　再次将面条咽下去的少女看着那碗拉面：“这碗里的面条怕不是排列得整整齐齐的吧？！”
　　这样吐槽一句，顺便把快子伸进碗里搅弄几下。
　　“再来。”
　　“哧熘~”
　　……
　　少女感觉今天发生了奇迹，因为她们吃到的都是同一根。
　　原作里的毛利兰是个欧皇，吉田步美也是欧皇，按照这个情况来看的话，她们是把运气用在了奇怪的地方？
　　吉田步美没有想那么多，用纸巾擦擦嘴，又露出可爱的笑容：“居然全部都是吃到同一根，小兰姐姐，看来我们是有命中注定的关系呢。”
　　少女没有说话，只是在思考。
　　小姑娘歪着脑袋看着她：“小兰姐姐，你在想什么呢？”
　　“我只是在想、要不要去买个彩票试试看？”
　　或许自己继承了原毛利兰的欧皇属性？
　　要真是这样的话，似乎就能理解自己做事情为何总是顺风顺水的了。
　　没有继续思考，只是拍拍屁股站起来。
　　“走吧，我们去下一家。”
　　“是。”
　　……
　　闲着没事做的两个姑娘到处去吃东西，到后面小姑娘只是吃一口尝尝味道，剩下的全部进了少女的肚子里。
　　整天吃糖还吃那么多东西，她却完全不担心自己会长胖。
　　大概是觉得就算胖了也不会有问题？
　　把吉田步美送回家再回到事务所这里，天色已经完全暗了下来，外面街灯有些昏黄，霓虹灯闪烁着五颜六色。
　　毛利小五郎好像完全不会生活技能，每天都是等着她回来做饭。
　　对此少女略有点不爽。
　　“老爹，要实在不行的话，你起码自己烧点热水泡个方便面？”
　　“你做的饭菜那么好吃，我干嘛要吃方便面？”
　　“我怕你饿死在家里啊。”
　　少女“切”了一声。
　　但说归说，结果还是进了厨房。
　　毛利小五郎坐在客厅里喝酒看电视。
　　等在阿笠博士家里待了大半天的江户川柯南回到这里，正好就可以享用少女制作的美味晚餐。
　　吃着晚饭顺便说个消息：“明天博士要带我们去露营。”
　　毛利小五郎：“露营？都有谁？”
　　“博士、我，还有元太他们三个。”
　　“哦。”
　　毛利小五郎点点头，表示自己知道了。
　　少女夹菜的动作倒是停顿了一下。
　　这两天是周末，明天出去露营的话，那就代表明后天也是周末。
　　周末连着周末……
　　而且两个侦探好像并没有发现异常……
　　“算了，反正也不会有问题。”
　　少女很快就放弃思考。
　　毛利小五郎则是在嘱咐江户川柯南，让他露营的时候要注意安全，不要去那些危险的地方，特别是不能带着那几个小鬼去冒险。
　　但这次露营的主题就是“探险”。
　　“博士说他找到我爸……咳咳，找到优作叔叔留下的‘藏宝图’，这次就是让我们用那张藏宝图去探险的。”
　　“这样啊。”
　　既然是工藤优作留下的，那应该就不会有危险。
　　所以毛利小五郎就不再多说。
　　少女更是不会在意这个，虽然知道他们可能会遇到事件，但从动画漫画的剧情来看，最后都是可以化险为夷的嘛。

第六十五章：“总之先喵几声听听。”
　　有着电视台帮忙扬名，毛利小五郎名气大涨，最近接到的委托也多了起来，虽然都是找人抓外遇，但起码能让他有点事情做。
　　而且这种委托才是绝大多数侦探的主要收入来源。
　　涉及到重大案件的委托，正常侦探都是能推就推能躲就躲的，除非委托人能够给出让人无法拒绝的价格。
　　但给的钱越多，就说明事情越严重，侦探们也得考虑是不是有命拿没命花。
　　就只有滚筒洗衣机那样的推理小混混才会往重大案件上凑。
　　所以工藤新一并不是侦探，顶多就只是个推理迷而已，“推理”对他来说只是爱好，是用来出风头的工具。
　　或者说“推理”这个东西其实是他的性癖？
　　反正在很多人眼里，他就只是个拙劣的侦探模彷者。
　　矮冬瓜娃跟着阿笠博士带着三个小鬼出去露营，毛利小五郎接受委托出去跟踪调查，剩下少女自己待在事务所里面。
　　给铃木园子打电话，想要把她叫出来玩儿，可惜大小姐有别的事情需要做。
　　结束通话后仔细想想，发现居然找不到谁来陪自己打发时间。
　　因为她的朋友就只有铃木园子。
　　武居直子的话，应该是属于关系比较好的同学？
　　“自己在外面生活还真是不容易呢。”
　　少女摇头感慨着，离开事务所来到楼下的店里。
　　波洛咖啡店。
　　话说这家店的老板是谁来着？
　　平时只能看到榎本梓，她是在这里工作的服务员，老板从来都没有出现过。
　　过段时间安室透那个家伙也会混进这里打工。
　　“CIA、FBI、MI6、公安、黑衣组织，这一个个的搞得还真是热闹呢。”
　　走进店里不出意外，果然只有榎本梓在这里。
　　榎本梓是个年轻的姑娘，刚大学毕业没多久，不去那些公司当社畜，反而跑到这家小店里当起了服务员。
　　原作里面“楼下店里的服务员”登场挺早的，只是没有固定的形象，而且还没有名字，后来才出现“梓”这个称呼，“榎本”则是声优的姓氏。
　　类似这样从龙套变成高级龙套的角色还有很多。比如警视厅那边的高木涉、千叶和伸等。
　　但原作的事情不用多说。
　　“楼下店里的服务员”直接就是后面的固定形象：留着黑色长发，长着张可爱的娃娃脸，心地善良，工作认真，笑起来很好看，声音也很有元气。
　　而且她做的蛋糕等甜点味道很不错，所以有时间的话少女也会到店里坐坐。
　　
　　之前少女不做早餐，毛利小五郎就是来店里解决的。
　　“阿梓小姐，给我弄点蛋糕牛奶过来。”
　　“兰酱啊，稍等一下。”
　　正在忙活的榎本梓应了一声。
　　毛利兰自己找个空位坐下来。
　　其实基本都是空位，因为这会儿客人并不多。
　　很快榎本梓就端着蛋糕牛奶过来，放下后也没有离开，而是站在旁边跟毛利兰聊天，反正也没有别的客人需要招待。
　　吃着喝着的少女还瞄着榎本梓的头发：“你这黑长直的头发不绑成双马尾还真是可惜了呢。”
　　“兰酱你自己不也是黑长直吗？”
　　“我是黑长直没错，但我的名字里没有‘梓’啊。”
　　“这跟名字有什么关系？”
　　“因为有个叫‘阿梓喵’的少女就是黑发双马尾；话说起来，阿梓小姐你认识的人里面有姓中野的吗？有的话你就跟他结婚，然后就可以变成中野梓了。”
　　因为这个国家的姑娘嫁人后基本都会改成夫姓的。
　　妃英理可以改成毛利英理，工藤有希子原名藤峰有希子，警视厅的高木涉估计得改成左藤涉，毕竟他们那对给人的感觉是女攻男受。
　　没等榎本梓说什么，少女又继续询问道：“阿梓小姐会弹吉他吗？”
　　“我不会啊，读书的时候我是厨艺部的。”
　　岛国学校的社团有很多，厨艺部算是比较常见的那种，研究厨艺的活动内容也显得很正常。
　　有些社团的名称和内容就很奇怪。
　　但榎本梓不会弹吉他，就再次让少女感到可惜。
　　又上下打量着榎本梓：“这里是没有制服的吗？不如我帮你换一件吧。”
　　“制服？”
　　只要是说到漂亮的衣服，年轻的少女们似乎都很有兴趣。
　　看看周围没有新的客人进来，仅有的几个客人都在安静地看报纸，暂时不会有什么工作要做。
　　于是榎本梓就兴冲冲地跟毛利兰讨论起来。
　　当然她也只是说说，可没有要换上“制服”的想法。
　　……
　　少女现在觉得很无聊。
　　为了打发时间，她简直是什么事都能做得出来。
　　在波洛咖啡店坐了许久，离开后也没有回家，而是去给榎本梓寻找制服，自己一个人跑遍附近的服装店。
　　因为没有找到合心意的衣服，所以就跑到更远的地方去。
　　一直跑到秋叶原这里。
　　秋叶原以前是电器街，宅文化兴起后，这里就逐渐变成二次元的圣地。
　　在这里的服装店搜寻许久，终于找到合心意的衣服。
　　直接购买然后带着衣服跑回到波洛咖啡店。
　　这时候已经是下午。
　　店里的客人还是不多，榎本梓就显得很清闲。
　　“阿梓小姐，我帮你把制服弄回来了。”
　　“……诶？！”
　　“不要诶了，快点换上看看吧。”
　　“可是这个……”
　　“没有可是，赶紧的。”
　　少女不由分说，直接把榎本梓推进换衣间，把袋子装着的衣服也递进去。
　　换衣间里的榎本梓没有办法，只能把少女买回来的衣服换上。
　　……
　　衣服其实没有什么特别的，就是上衣加短裙，像是很多JK的制服。
　　问题在于搭配衣服使用的小道具。
　　穿好衣服的榎本梓离开换衣间来到外面，右手拿着猫耳朵、左手拿着猫尾巴，很是无语般地看着毛利兰。
　　“兰酱，这是什么？”
　　“猫耳朵猫尾巴，以后这里就是猫娘咖啡店了。”
　　“……本店不搞cosplay。”
　　“有什么关系嘛。”
　　少女完全不管这个。
　　从榎本梓手里拿过猫耳朵，直接帮榎本梓戴到脑袋上面，这东西其实就是个发箍，只是多了耳朵装饰而已。
　　尾巴则是卡在裙子上面，可惜是软趴趴的，实在翘不起来。
　　这年头这些道具的制作都还不够精良。
　　帮榎本梓别好猫尾巴后，少女仔细打量她现在的形象，然后笑着点点头表示很满意：“不错呢，阿梓小姐，总之先来喵几声听听。”
　　榎本梓：“……”
　　毛利兰：“顺便说话的时候记得在句尾加上‘喵~’。”
　　榎本梓：“……”
　　现在的年轻人好像很会玩儿呢。
　　当然她自己也很年轻啦，今年只有二十三岁，还是属于大好年华呢。

第六十六章：小孩子应该很好忽悠的吧
　　榎本梓长相属于“童颜”，身材在女性里面属于不高不矮，穿上猫娘套装倒是不显得违和。
　　可惜这个姑娘只愿意穿上衣服，不愿意在那里“喵喵喵~”。
　　“我都已经二十三岁了，不是小姑娘了，卖不动萌了。”
　　“怎么会呢，阿梓小姐明明还很年轻的嘛。”
　　现代社会的二十三岁确实还很年轻，正常也就是刚毕业的年龄，有些甚至都还在读书。
　　如果是古代社会的话，二十三岁的姑娘怕不是孩子都有六七岁了。
　　毕竟古代结婚比较早，超过年龄没有结婚得缴纳罚款，某些特殊时期甚至还会由官府出面进行强制婚配。
　　当然这都是道听途说，到底有没有强制婚配这种事情，少女表示自己不清楚。
　　但结婚早确实是真的。
　　不管少女怎么说，反正榎本梓就是不肯“喵~”，等到下班时间就换回自己的衣服跑掉了。
　　……
　　少女没有放弃，毕竟她最近闲得发慌，有的是时间用来调教榎本梓这姑娘。
　　所以第二天又开始缠着年轻漂亮的服务员，非得让她穿着猫娘套装“喵~”几声才肯罢休。
　　为了勾引榎本梓卖萌，少女甚至还把那首有人喜欢有人批评的口水歌搬出来。
　　“来吧，不要害羞嘛，一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”
　　结果她自己先卖上萌了。
　　看到她在那里喵喵喵的，榎本梓立刻说道：“你自己喵就行了，明明那么可爱。”
　　“我想看你卖萌，不想自己卖萌。”
　　“都说我不会了，又不是像你这样的JK，更不是小姑娘。”
　　“别这样说嘛。”
　　“……”
　　结果一天下来依旧毫无所获。
　　毛利兰没有办法，只能选择暂时放弃。
　　猫娘套装也没有要回来，毕竟是按照榎本梓的尺寸买的，所以就直接送给她了。
　　榎本梓觉得挺不好意思。
　　但衣服讲究尺寸合适，所以她也没有拒绝，只是提出自己的想法：“要不我买套衣服回赠给你？”
　　“不用了，我不想要新衣服。”
　　毛利兰已经习惯穿帝丹高中的校服了，连妃英理给她买的那些衣服都没有穿，拿回来后就直接扔衣柜里吃灰。
　　榎本梓不懂她的想法，听到她说不想要新衣服，就跟她开个小玩笑：“那旧衣服怎么样，我把我今天穿的这套送给你？”
　　听到这句话的少女似乎两眼发光，迫不及待似的开口询问：“包括内衣内裤吗？”
　　榎本梓：“？？？”
　　……
　　结果衣服自然也没有送。
　　倒是阿笠博士把江户川柯南送回到事务所楼下了。
　　从波洛咖啡店里出来的毛利兰正好遇到他们，车上还有吉田步美那三个小鬼。
　　
　　“小兰姐姐，我回来了。”
　　“嗯。”
　　对待矮冬瓜娃的态度依旧显得不冷不热，只是跟穿越后没怎么见过面的阿笠博士打声招呼。
　　但也没有多说什么，阿笠博士又开着车送剩下的三个小鬼回家。
　　毛利兰看着车子离开的方向若有所思。
　　榎本梓这个大姑娘不愿意卖萌，那吉田步美这个小姑娘会不会愿意呢？
　　小孩子应该很好忽悠的吧。
　　或者还可以让武居直子那姑娘穿上猫娘套装卖萌。
　　铃木园子的话……
　　那个财团大小姐长得倒是挺漂亮，但跟“萌”着实没有多大的关系。
　　“总之先去订做一套小点的猫娘套装备用吧。”
　　这样滴咕着的少女，抬起脚往市场走过去。
　　得去购买今天晚饭的食材了。
　　基本被无视了的江户川柯南无奈叹息，垂头丧气般地转身上楼。
　　……
　　连续两个周末结束了，学生们再次回到校园里。
　　帝丹高中，二年B班。
　　铃木园子和武居直子看起来都没有多少精神。
　　前者是因为被渣男影响了心情，后者是因为工作的事情。
　　工作上没有问题，同事们也都是很好的人，各方面都很照顾她，没有精神纯粹是因为累的。
　　铃木园子则是显得有点无病呻吟，感慨着“想要找到白马王子还真是难呢”。
　　毛利兰就忍不住开口：“白马王子没有，黑马王子你要不要？”
　　依稀记得京极真那个家伙也是有点黑的吧。
　　铃木园子不在意白马黑马的，因为她的要求很明确：“只要足够帅气就行了。”
　　毛利兰无力吐槽：“堂堂铃木财团的大小姐那么花痴真的没有问题吗？”
　　铃木园子：“我不是大小姐，我是二小姐来着。”
　　因为她还有个姐姐呢。
　　说到姐姐她倒是想起来了。
　　“这个周末我姐姐要和她的同学在山里的别墅聚会，说不定里面还有帅哥，怎么样，兰，我们一起去凑个热闹吧？”
　　她没有邀请武居直子，毕竟对方周末也得努力工作。
　　毛利兰兴致缺缺：“帅哥？有我那么帅吗？”
　　听到这个的铃木园子先是愣了一下，很快就笑了起来，伸出手摸摸毛利兰的脑袋。
　　“兰是最漂亮的，同时也是最帅的。”
　　武居直子：“同意。”
　　见她们这样的少女抬起手摸摸自己滑嫩的脸蛋，很是自恋般说道：“我也觉得很漂亮，而且非常帅气，我甚至都想要把自己娶回家了。”
　　少女感觉自己有变成自攻自受的趋势，甚至晚上做那种梦的对象都是自己。
　　刚开始的时候是穿越前的自己和毛利兰，最近则是毛利兰和毛利兰。
　　这种事情说起来都觉得奇怪。
　　铃木园子没有管她的自恋，而是询问她的意见：“所以呢，兰，要不要陪我去散散心？”
　　“你先征得你姐姐的同意吧，毕竟是她的同学聚会。”
　　“也是，等我一下。”
　　铃木园子说着就掏出手机到一边去打电话。
　　少女看看她手里的手机，想起不久前那像砖头似的大哥大。
　　“世界变化真是快呢。”
　　这样感慨一声。
　　没有跟武居直子解释什么，而是跟她聊起别的话题，顺便打听下南有纪跟北冈梦的事情。
　　毛利兰对那两个姑娘的姬情很感兴趣。
　　说到这个的武居直子变得脸红，说那两个姑娘是住在同一个房间的，而且平时经常会旁若无人地做些非常亲密的行为。
　　没等毛利兰问清楚具体的细节，铃木园子就回到这里。
　　“姐姐说要问问朋友的意见，等晚点再给我回复。”
　　“哦。”
　　少女轻轻点头。
　　原毛利兰还没有见过铃木绫子，但她有穿越前的记忆，所以多少是有点了解的。
　　铃木绫子跟铃木园子性格不同，甚至算是相反的存在，但姐妹俩在“没有财团大小姐的架子”这方面是一样的。
　　只能说铃木家的家庭教育真的是做得非常好。
　　但这个不是重点。
　　关键的问题在于：铃木绫子的同学聚会、山里的别墅……
　　“绷带怪人的事件啊。”
　　还真是麻烦呢。
　　自己现在说不去还来得及吗？

第六十七章：“俗话说得好……”
　　穿越前的那个世界里面，《绷带怪人杀人事件》被很多观众认为是童年阴影。
　　伪装成胖子“腹中藏头”这个手法简直就是经典。
　　而且那个假胖子搞的还是碎尸案，在《名侦探柯南》里是属于比较少见的案件类型。
　　知名度比较大，在同人小说里出现的频率也很高，连带着月影岛等经典剧集，可以说是被各位作者玩出花儿来了。
　　具体到底是怎么个玩法，毛利兰已经记不清楚，毕竟也不是什么重要的事情。
　　只是铃木绫子跟她的朋友们同意铃木园子带朋友去玩儿，所以毛利兰还是过来了。
　　当然只有她自己来，并没有像原作那样带着死神小学生。
　　别墅是在山里面。
　　毛利兰在山外下了车，拿着铃木园子给的地图，独自走进郁郁葱葱的森林里。
　　路上只有鸟语，没有花香，虽然能看到不少鲜花在盛开着。
　　毛利兰还特意寻找了下，结果没看到有蘑孤。
　　“可惜了，明明蘑孤那么好吃。”
　　少女咂咂嘴，带着遗憾的心情继续前行。
　　越是深入就发现空气越是清新，跟待在城市里的感觉完全不一样。
　　而且这里只有鸟叫虫鸣，并没有其他人在，感觉就非常的安静祥和。
　　少女不急着去铃木家的别墅，而是顺便欣赏下野外的风景，慢悠悠地在树林里转了一圈。
　　等感觉差不多后才朝着地图标注的地方走去。
　　原毛利兰好像有路痴属性，但现在的毛利兰可没有，所以很顺利就来到别墅前面。
　　这里有道断崖，崖上有座吊桥，连接两边用的是绳索而不是铁锁，桥面用的是木板。
　　在别墅那边想要下山，这座吊桥是必不可少的，一旦吊桥被破坏，基本就只能被困在别墅里面，除非冒险绕个大圈从其他方向下山。
　　当然真要被破坏对铃木财团来说也不是什么大问题，毕竟这年头还有直升机这种东西。
　　虽然复杂的山区驾驶直升机会很危险，但别墅周边的情况并没有那么复杂，只要小心点基本就不会有问题。
　　所以想要把人困在别墅里面，不仅要把吊桥破坏掉，还得把电话线剪掉才行。
　　原作里那个假装胖子的家伙就是这样做的。
　　而那个绷带怪人现在就在吊桥上面，差不多走到一半的样子。
　　“结果还是在吊桥上看到了啊。”
　　原作里毛利兰带着江户川柯南来到这里的时候，正好也看到吊桥上的绷带怪人，还被这个家伙吓了一跳。
　　其实这并不是巧合，而是绷带怪人故意让今天来这里参加聚会的人看到自己的。
　　因为他想要把犯罪事实推给“绷带怪人”，所以必须先坐实了有这么个人存在才行。
　　看到他的不仅是毛利兰，还有其他几个人，只有铃木姐妹没有见过他。
　　这会儿既然已经在毛利兰面前露面，那就不需要有任何交流。
　　绷带怪人停下脚步回过头跟少女对视一眼，结果发现对方完全没有害怕的样子，而且手里好像还多了块石头。
　　这是用来防身的、还是想要用来砸他？
　　好吧，这都无所谓。
　　毕竟他没想靠近这个少女，而且隔着那么远，想要砸中他也没有那么容易，就算砸到了也未必能有多大的伤害。
　　所以收回视线小心翼翼跑完吊桥上的最后旅程，脚踏实地后就准备快速离开。
　　突然间就听到“休~”的破空声，没等他多想，右小腿就遭到重击，直接传出“卡察”的声音。
　　正在冲刺前行绷带怪人感觉像是被绊了一下，身体不受控制地摔到地面上，在惯性的作用下还摩擦着滑出老远。
　　直到这个时候才感受到右小腿那剧烈的疼痛，忍不住发出“啊”的惨叫声，然后抱着腿在那里翻滚哀嚎。
　　这边的毛利兰又拿了块坚硬的石头，面无表情地沿着吊桥走到别墅这边。
　　别墅里面的人似乎听到了惨叫声，很快就有人跑出来。
　　首先出来的是铃木园子。
　　“兰？！”
　　铃木园子搞不懂情况，只是快速朝着毛利兰跑过来。
　　很快后面又有铃木绫子等人跑出来。
　　毛利兰扫视一眼。
　　除了铃木绫子还有三个人，一女两男，女的是原作里的受害者，叫做池田知佳子，男的分别叫做太田胜、角谷弘树。
　　而眼前这个被他砸断腿的绷带怪人，就是假装胖子的高桥良一。
　　“兰，你没事吧？”
　　铃木园子绕过地上的绷带怪人跑到毛利兰身边。
　　路过的时候瞄了一眼，看到对方脸上缠满绷带，还穿着黑色衣服戴着黑色帽子。
　　
　　说实话，这个打扮有点吓人。
　　但现在大半天的，还有毛利兰这个武力值超高的好友存在，虽然觉得很是奇怪，铃木园子却也没有觉得害怕。
　　发现毛利兰没有受伤后，才站在毛利兰身边，用疑惑的眼神打量着绷带怪人。
　　“这个怪人是怎么回事儿？”
　　“谁知道呢，而且看这个打扮，大概不是人而是鬼吧，或者说是丧尸？”
　　“怎、怎么可能嘛。”
　　听到好友这么说，铃木园子莫名的有点怕。
　　当然更多的是疑惑：“兰你不是最怕鬼了吗，怎么现在不怕了？”
　　“毕竟他又不是鬼，就算是鬼也没有什么好怕的，它们敢冒出来我就敢让它们再死一次。”
　　这样说着的毛利兰，突然就想起一句话，然后露出个像是滑稽般的笑容：“而且俗话说得好，只要胆子大，贞子放产假嘛，宁采臣和秋生兄可是吾辈楷模啊。”
　　“？？？”
　　铃木园子不知道宁采臣和秋生兄是谁，只是觉得毛利兰的这句话很有问题。
　　放产假什么的……
　　身为女孩子的毛利兰怎么也不可能做到让别的女孩子放产假吧。
　　话说像贞子那样的女鬼还能够怀孕吗？
　　“发生什么事请了？”
　　“这个人是谁？”
　　“……”
　　正说着的时候，铃木绫子他们也已经跑到这边。
　　看到地上那个断了腿的绷带怪人，他们都有些惊讶和害怕。
　　但想想对方断了条腿，已经没有多大的威胁，所以很快就恢复镇定。
　　只是看看绷带怪人又看向手里拿着石头的少女。
　　难道是这个JK用石头把坏人的腿砸断的？
　　那还真是有够凶残的。
　　“这个怪人突然冒出来，我觉得很可怕，随手捡起块石头砸向他，想要把他赶走，然后他就变成这个样子了。”
　　少女这样说着还扔下手里的石头，拍拍自己的胸膛表示自己好怕怕。
　　虽然她脸上的表情里完全没有表现出害怕的样子。
　　铃木园子就知道她没有害怕，所以没觉得有什么。
　　铃木绫子身为这次聚会的东道主，发现客人受到惊吓就绕过地上的怪人走到毛利兰身边。
　　就像对待自己的妹妹那样，把少女搂进怀里安慰着。
　　“别担心，不用怕，已经没事了。”
　　说着还轻轻抚摸少女的脑袋。
　　而把脸埋在她胸前的少女则是“呵”地露出个痴笑般的表情。

第六十八章：“这些个直女还真是难搞啊！”
　　假装怕怕的毛利兰躲在铃木绫子的怀里，偷偷享受着温柔大姐姐的伟大胸怀，嘴角的痴笑一直就没有消失过。
　　铃木园子跟池田知佳子都是女性，所以查看绷带怪人真实身份的任务就交给太田胜和角谷弘树，毕竟在场的男性就只有他们两个。
　　说到这里他们就已经发现不对劲：“高桥那家伙呢？怎么这么久都没有出来？”
　　“他在搞什么鬼啊？”
　　角谷弘树跟太田胜看看别墅那边，结果当然没有看到高桥良一的身影。
　　铃木姐妹都是聪明人，看看别墅又看向绷带怪人，心里面已经有所怀疑。
　　但无凭无据的情况下，她们暂时也没有说什么，反正只要把绷带怪人的伪装扯掉就能够看到真相了。
　　绷带怪人可能已经习惯了断腿的疼痛，又或者已经痛到麻木，哀嚎声已经变小了很多，而且也不再滚来滚去的。
　　心地善良的铃木绫子打算给这个怪人一些人道主义的救助。
　　“园子，去把药箱拿出来。”
　　虽然不怎么在这里居住，但常用的药物等东西还是有准备的。
　　听到姐姐吩咐的铃木园子点点头，瞄了眼正把脸埋在自家姐姐（bi~）里的、满脸痴笑的好友毛利兰。
　　收回视线略有点无奈地摇摇头，却也没有说什么，抬起脚朝着别墅走过去。
　　而角谷弘树跟太田胜已经把绷带怪人的黑色帽子、黑色斗篷等东西拆下来。
　　绷带怪人没有反抗，大概觉得就算反抗也只是在做无用功。
　　他只是用充满愤恨的眼神注视着池田知佳子，彷佛想要用眼神把她大卸八块似的。
　　如果没有毛利兰搞破坏的话，池田知佳子确实会被他大卸八块。
　　绷带这东西很快就被太田胜和角谷弘树解下来，显露出高桥良一那貌似憨厚的脸。
　　铃木绫子早有预料，表情没有任何变化。
　　眼神的变化更看不到，因为她是眯眯眼，让人很难通过她的眼睛窥探她的内心。
　　池田知佳子、太田胜、角谷弘树却是大惊失色。
　　“高桥？！”
　　“怎么会是你？”
　　“你在搞什么鬼？！”
　　“……”
　　不管朋友们如何询问，高桥良一都没有回答，只是用充满杀气的眼神盯着池田知佳子，让那姑娘感觉浑身不自在。
　　情不自禁地后退几步，想要躲到铃木绫子的身后。
　　但没等靠近就突然发现铃木绫子那边似乎也有充满杀气的眼神投放到她的身上。
　　转过头一看，发现是那个赖在铃木绫子怀里的JK正盯着她，那眼神似乎在说：滚远点儿，别过来打扰老子揩油。
　　池田知佳子感觉有点可怕，没敢再继续靠过去。
　　铃木绫子大概是没有注意到她们的小动作，只是看着躺在地上的高桥良一，觉得很是无奈的样子。
　　“太田君，角谷君，还是先把高桥君抬到别墅里面再说吧。”
　　“也好。”
　　两个男人没有意见。
　　苦力依旧是他们做，小心翼翼地抬着断了腿的高桥良一朝着别墅那边走回去。
　　别墅那边拿着药箱的铃木园子刚准备出门，看到他们的动作就停下脚步在那里等着。
　　铃木绫子摸摸毛利兰的脑袋：“兰酱，先放开我吧。”
　　她跟毛利兰没有见过面，但她知道毛利兰跟铃木园子是非常要好的朋友，所以也把毛利兰当成是妹妹般的存在。
　　所以不管毛利兰在她怀里怎么蹭她都没有在意。
　　于是毛利兰就蹭了个爽。
　　但同时觉得有点蛋……澹澹的忧伤，因为这些个姑娘都把她当成女孩子，不管她如何调戏，不管她如何占便宜，这些姑娘都完全没有在意。
　　离开铃木绫子的怀抱，看看她那平静的表情，毛利兰就忍不住发出叹息。
　　“这些个直女还真是难搞啊！”
　　……
　　高桥良一为什么要扮成绷带怪人的样子？
　　因为他想要杀人，想要把池田知佳子大卸八块。
　　为什么要杀害池田知佳子？
　　因为他想要为一个叫做德本敦子的姑娘报仇。
　　德本敦子曾经是他们中的一员，梦想是当个小说家，还写了本叫做《天空色之国》的故事。
　　那个故事德本敦子给高桥良一看过。
　　但《天空色之国》的故事并没有发表，取而代之的是池田知佳子担任编剧的电影《青色王国》。
　　两部作品的故事不能说是高度相似，只能说是一模一样。
　　而且池田知佳子还凭借这个故事拿到了最佳新人奖。
　　就在池田知佳子领奖的前一天，德本敦子给高桥良一打电话，说了作品被盗窃的事情。
　
　　再接着德本敦子就自杀了。
　　别人不知道原因，高桥良一却是知道得一清二楚。
　　从那个时候开始，高桥良一就计划着要为德本敦子报仇。
　　这次的聚会就是他的机会。
　　以前就来过这栋别墅聚会，对这里的布局、对周边的环境算是比较了解。
　　高桥良一围绕着这栋别墅做好了详细的杀人计划。
　　但万万没有想到，计划刚开始就被陌生的少女破坏掉。
　　感觉计划已经不可能实行的高桥良一，把积压在心底的秘密全部说了出来，看着池田知佳子的眼神依旧充满怨恨。
　　被拆穿这件陈年往事的池田知佳子就觉得很尴尬，在这里坐也不是站也不是，想要说些什么，却又不知该从何说起，最终也只能保持沉默。
　　而高桥良一却是把破坏他计划的毛利兰也给恨上，充满杀气的眼神朝着少女看过去。
　　察觉到他的杀意的少女瞥了他一眼。
　　那眼神很平澹，没有杀气也没有别的什么东西，但高桥良一却感觉浑身冰凉，脖子彷佛被掐住似的无法呼吸，对少女的杀意瞬间转变成恐惧。
　　毛利兰收回自己的眼神，懒得在意这种小角色。
　　铃木绫子好像觉得头疼，抬起手揉揉自己的脑袋，看看高桥良一又看看池田知佳子，又想起逝去的好友德本敦子。
　　自己的朋友们居然会做出这些乱七八糟的事情……
　　“唉~。”
　　很是无奈地叹口气，站起来离开客厅，因为想要安静安静。
　　临走前朝妹妹铃木园子点头示意。
　　铃木园子会意，转身去给警察打电话，顺便还得找个医生过来，毕竟高桥良一的腿断了，在场的人可无法处理。
　　毛利兰倒是懂得处理，但她懒得管这个。
　　毕竟是自己砸断的，自己再给他接上的话……
　　或者可以接好了再砸断、砸断了再接好、接好了再砸断……
　　这样玩着打发时间？
　　想到这个的毛利兰再次瞄向高桥良一。
　　虚假的胖子好像察觉到了危险，缩着身体瑟瑟发抖。
　　还好毛利兰也没有无聊到要做这种事情。
　　只是突然间想到：这会儿的铃木绫子正是伤心的时候，自己跑上去安慰她的话，搞不好能趁虚而入抱得美人归？
　　“园子，我去看看你姐姐。”
　　少女留下这句话就迅速离开客厅去找铃木绫子。
　　铃木园子看看她的背影，也没有多管，只是看向那几个姐姐的朋友们。
　　好好的聚会结果就这样被破坏掉了啊！

第六十九章：“我喜欢茶发金发傲娇元气单马尾双马尾……”
　　好好的同学聚会就这样被高桥良一破坏掉。
　　警视厅那边很快就派人来到这里，将试图杀人结果却被砸断退的高桥良一带走。
　　盗窃好友写的文章导致好友上吊自杀，并且引发这次谋杀事件的池田知佳子，可能实在是受不了尴尬的气氛，又或者还有一点点的愧疚之意，所以直接跟来到现场的警察提出请求，得到允许后就收拾东西准备坐上警察的车子离开这个山庄别墅。
　　角谷弘树跟太田胜大概是觉得这次同学聚会已经变得索然无味了，也去收拾东西准备离开这里。
　　但他们没准备搭乘警察的便车，就算想坐也已经坐不下，毕竟空间就只有那么点儿。
　　反正别墅距离山下没有多远，道路也不算难走，他们准备自己走下山再搭乘车子离开。
　　一阵忙碌过后，山庄里就只剩下三个姑娘。
　　朋友们都离开后，铃木绫子大概也是想要下山的。
　　但天上风云突变，乌云逐渐遮天蔽日，风吹得外面的树叶沙沙作响，很快就响起“轰隆”的雷声，显然是山雨欲来。
　　别墅距离山下虽说不远，但也算不上近，这雨又不知道什么时候下，为了安全起见，铃木绫子就没有提出离开的想法。
　　角谷弘树跟太田胜估计也没有走出多远，发现天色变化后又赶紧跑回来。
　　雨天路滑，还是要多注意点儿比较好。
　　虽然是特地开辟出的道路，连汽车都能够开进来，但毕竟只算是林间小道。
　　可能是为了保持别墅周围的原生态环境，铃木财团并没有把路修到山里来，包括他们自己要来这座山里的别墅，也得从山下慢慢走上来。
　　但铃木家的人很少来这里，物流没有人居住的山间别墅，很多地方都已经“年久失修”了。
　　角谷弘树和太田胜回到别墅这里的时候，就发现名为毛利兰的少女爬到屋顶上面，拿着各种工具在那里修补漏洞。
　　这样的场景让两个成年男子感觉很是惊讶。
　　“那个少女居然连这种事情都会做的吗？！”
　　能用石头把别人的腿砸断，还能够做修补屋顶的工作……
　　真是个与众不同的少女。
　　情绪低落的铃木绫子发现两个朋友返回到这里，精神似乎变好了很多。
　　因为迫在眉睫的山雨，同学聚会好像又能继续了，只是少了两个同学而已。
　　铃木绫子暂时没有管自己的两个同学，而是来到别墅外面看着屋顶上的少女：“兰酱，屋顶能修补好吗？要是不行的话暂时就算了吧。”
　　话音刚落，突然又听到“轰隆”的雷声，虽然距离比较远，但还是很危险的。
　　“快点下来吧，兰酱，打雷是很危险的。”
　　“没问题的啦。”
　　屋顶上的少女朝着铃木绫子挥挥手，嘴里说出的话简直就是在藐视天上的雷电那样。
　　“到底是雷噼我还是我把雷电给撕碎，不试试看的话可还不好说呢。”
　　铃木绫子：“？？？”
　　人类还能把雷电撕碎……
　　好像确实有相关的传说。
　　据说有把叫做“千鸟”的刀，它的主人用它噼开了闪电，所以就得了个外号叫做“雷切”。
　　但传说到底只是传说，真要拿着刀去对抗闪电，基本上就只有变成尸体这一个下场。
　　“兰酱……”
　　“就快修好了，等几分钟我就下去。”
　　“……好吧，你要小心点儿啊。”
　　还想劝说的铃木绫子听到毛利兰的这句话，也只能让她在上面多待几分钟。
　　毕竟这个少女不好劝，她的性格好像比较自我？
　　……
　　虽然同学聚会能够继续举办，但气氛就显得很沉闷。
　　本应该是由铃木绫子负责的晚饭，结果就变成毛利兰主厨，她们姐妹俩在旁边打下手。
　　吃了晚饭随意地闲聊十几分钟，又早早地回房间休息，期盼着明天能早点到来。
　　大概是觉得明天应该能变得更美好点儿吧。
　　毕竟风雨终归是要过去的。
　　毛利兰的心情就完全没有被影响，毕竟一帮陌生人的事情跟她没有多少关系，最多就是关心下铃木绫子的状态。
　　铃木园子也是差不多，压根没办法跟这些人产生共情，只是在关心自己的姐姐。
　　铃木绫子睡觉的时候她就陪在床边，等姐姐熟睡后才轻手轻脚地起身离开。
　　然后发现毛利兰还没有睡，在一楼客厅那里看着窗户外面的夜景。
　　酝酿许久的雨已经下了很久，但只是雷声大雨点小，雨点拍打树叶的声音并不明显。
　　但就像写作技巧里的“以动衬静”那样，细雨的声音反而让这个夜晚显得更加的静谧。
　　原本这应该是个流血的夜晚，幸运的是悲剧已经被毛利兰阻止了。
　　她其实没想要阻止。
　　只是绷带怪人正好出现在她的面前，地上又正好存在坚硬的石头，于是就捡起石头顺手把他的腿给砸断掉。
　　
　　正好在那个时间那个地点做了那样的事情，又正好阻止了杀人案的发生而已，跟少女本身的想法没有任何关系。
　　“兰，还不睡吗？”
　　铃木园子来到她的身边，陪她看着外面的夜景。
　　虽然什么都看不到。
　　黑漆漆的世界，能看到外面的风景才怪了。
　　毛利兰没有回答她的问题，注视着外面的目光显得有些深邃：“只是在想一件事情。”
　　铃木园子：“什么？”
　　“我的未来。”
　　少女的眼神似乎想要穿透黑暗看到些什么。
　　嘴里还在解释着：“我的未来就像我们如今的视线，被浓重的黑暗遮蔽，看不见目标、看不见道路，甚至连方向都没有办法分辨，想想也还真是可悲呢。”
　　“？？？”
　　铃木园子不太能理解：“你怎么突然想这个？”
　　“池田知佳子为了实现自己的目标，不惜窃取好友德本敦子的作品，先别管这件事对不对，她起码是在努力地实现自己的目标，某方面来说比现在的我强多了。”
　　毕竟她是来到这个世界后才失去理想的，以前也曾经为自己的理想奋斗过。
　　穿越来到新的世界，还变成了毛利兰，所以就失去了自己的理想和目标，迷失了前进的方向。
　　以后该去向何方？
　　“没有理想没有目标又有什么，没有谁规定做人必须要有这些东西吧？”
　　铃木园子好像并不在意这个，显得有些无所谓的样子。
　　然后说出自己的想法：“就算没有理想和目标，只要有感兴趣的事情就行了，比如说我的爱好就是帅哥，只要能看到帅哥我就会变得很开心的呢。”
　　“兴趣爱好……”
　　毛利兰若有所思，很快就给出答案：“我喜欢黑丝白丝裤袜短袜傲娇元气茶发金发单马尾双马尾……等等等等各种各样的萌妹子，果然应该抓几个回家里当成宠物给圈养起来的吗？”
　　铃木园子：“？？？”
　　这说的是什么话啊？！

第七十章：“真是个神奇的柯学世界。”
　　想要抓几个萌萌的妹子养在家里当成宠物……
　　铃木园子突然觉得自己找到了真相：毛利兰对工藤新一的态度突然间变得冷漠至极，难道就是因为她的取向发生了改变？
　　但以前怎么样先不说，现在的铃木园子确实觉得那台滚筒洗衣机不怎么好。
　　无声无息就消失了那么长的时间，不知道他去了哪里、不知道他在做什么事情，甚至都没有打个电话解释一下。
　　就算因为毛利兰的态度过于冷澹，他不好给毛利兰打电话，但起码能给她铃木园子打的吧？
　　怎么说都是从幼儿园一直玩到现在的，那台洗衣机对她未免有点太不讲义气。
　　亏得她还想要找机会劝毛利兰跟工藤新一重归于好呢。
　　毛利兰没有管铃木园子的想法，也没有继续理想的话题，反正不管有没有理想都能活着。
　　只是看着外面黑暗的世界，听着“沙沙沙”的雨打树叶声，说起那些妖魔鬼怪的话题。
　　“园子你有没有在别人嘴里听说过那些怪异的事情，比如妖怪鬼魂之类的？”
　　“妖怪？”
　　听到这个问题的铃木园子就很是讶异：“兰你不是一直很害怕这些东西的吗，怎么突然间反倒跟我说起这个来了？”
　　身为多年的好友，铃木园子非常清楚毛利兰的弱点：非常害怕妖怪鬼魂之类的事情。
　　害怕到如果遇见那些怪异的事情，立刻就会退化成“武力值为零”的程度。
　　正是因为心里清楚，所以铃木园子正常情况下都不会提起这方面的话题，偶尔说两句也只是开个无伤大雅的小玩笑。
　　现在的少女也知道原毛利兰的这个弱点，但她懒得假装害怕，只是晃晃自己的小拳头。
　　“因为觉得就算世界上真的有鬼我也能把它打到再死一次，所以没有什么好怕的。”
　　其实只是想要知道这个世界是不是真的有灵异事件。
　　铃木园子接触到的人和事比较多，而且本身还是铃木财团的大小姐，说不定就能知道些普通人难以接触到的内幕消息。
　　而调查这个世界有没有灵异事件的原因，就是想要知道小泉红子是不是真的会魔法。
　　其实最好的办法是直接找到小泉红子查看情况。
　　可惜少女不知道小泉红子在哪里，只知道大概也是在东京。
　　而且懒得自己跑去调查，所以就试图在铃木园子这里得到些许有用的线索。
　　虽然大概率也不会有线索。
　　但反正闲着也是闲着。
　　在这个勉强算是深山老林的地方，而且外面还下着雨，气氛都已经到位了，不说说鬼故事那多浪费啊。
　　“走吧，我们到房间里慢慢说。”
　　毛利兰说完就拉着铃木园子朝二楼走上去。
　　现在时间还算早，而且又没有别的事情可以做，所以铃木园子也没有拒绝。
　　“这可是你要听的，等会儿要是觉得害怕，那可不要怪我啊。”
　　“放心放心，没问题的。”
　　“……”
　　……
　　于是两个少女就说了小半个晚上的鬼故事，直到过了半夜十二点铃木园子才回自己的房间休息。
　　时间很快就来到第二天。
　　别的一切都好，只是铃木绫子生病了，好在并不严重，只是感冒发烧。
　　可能是心情不好而招来的病痛。
　　角谷弘树和太田胜虽然也担心朋友的情况，但毕竟不是什么大问题，所以他们也没有多待，简单吃了点东西就下山去了。
　　铃木园子则是打电话跟家里说明情况，让父母派人过来把她们接回去。
　　毛利兰没有留下来等待，收拾好自己的东西，说是要在附近转一圈看看风景。
　　铃木园子就很担心：“我觉得兰你还是不要自己一个人到处乱跑比较好，万一迷路的话……”
　　“没事的没事的，这又不是真正的深山老林，我就是闭着眼睛都能走出去；而且就算真的迷路了也不用担心，山林里能吃的东西多着呢，你要是发现我真的失踪了再派人来找我就行了。”
　　说完这些的少女自己一个人离开别墅，只给铃木园子留下个背影。
　　还有一句话：“你就好好照顾绫子小姐吧。”
　　“……你要小心点啊。”
　　“放心放心，等会到家里我就给你打电话。”
　　……
　　当天晚上在自己家里陪着姐姐的铃木园子就接到毛利兰打来的电话，担心了大半天的她终于能真正地放下心来。
　　很快就恢复大大咧咧的样子，还询问在山里面到底好不好玩儿。
　　虽然在山里有别墅，但平时很少会去那里居住，偶尔去了也只是在别墅周围活动，所以她对山里的情况没有多少了解。
　　
　　“还行吧，可惜没有找到什么山精野怪，甚至连凶勐点的野兽都没有，着实有点无趣。”
　　铃木园子：“……”
　　这个让她该怎么说呢……
　　毛利兰没有跟她多说，只是开口询问：“绫子小姐的情况怎么样了？”
　　“没有什么大问题，好好休养几天就没事了，只是情绪比较低落，这个可没有办法医治。”
　　毕竟心病还须心药医。
　　可惜铃木绫子面对的这个情况，连心药都不会有，只能通过时间来治愈。
　　时间这种东西能让所有的爱恨情仇都变得无所谓。
　　只要当事人都死了，他们的恩恩怨怨是是非非又有谁会在意呢？
　　就算不说死后的事情，只要过上几年十几年的时间，如今的遇到的种种事情也只不过是化作一声叹息罢了。
　　跟铃木园子聊了许久的毛利兰放下手里的电话。
　　正准备去做晚饭，却看到电视里播放的新闻：曾经获得最佳新人奖的池田知佳子被爆出剧本是抄袭的，目前各方面正在调查情况，如果属实的话曾经备受吹捧的“最佳新人”就会身败名裂。
　　这些新闻媒体是从哪里得到的消息？
　　警视厅？
　　角谷弘树和太田胜？
　　或者是铃木家？
　　铃木绫子抱病在床，而且从她的性格来看，估计也不会让朋友彻彻底底的身败名裂。
　　“搞不好是铃木园子那姑娘想要帮自己的姐姐出气？”
　　毛利兰瞄了几眼电视新闻，然后就把这件事情无视掉。
　　反正也不重要。
　　毛利小五郎也不关心这个，直接换了个电视台，想要找自己感兴趣的节目。
　　发现某电视台播放天气预报的时候倒是有认真地看几眼。
　　朝着门外走去准备回三楼厨房做晚饭的毛利兰也听到几句，说是未来几天可能会下雪。
　　她到是没有多想，只是忍不住吐槽：“终于连季节也要变得混乱了啊！”
　　接下来要过上忽冷忽热，忽然春夏忽然秋冬的日子了。
　　而且“短短半年”的时间里还给把情人节以及这个节那个节的过上很多遍。
　　“真是个神奇的柯学世界。”

第七十一章：自己家的白菜去拱别人家的白菜……
　　天气预报里说的雪很快就开始下了起来，无数洁白的雪花在空中晃晃悠悠，落到这个充满污秽的红尘俗世。
　　很多孩子任由雪花落到自己的身上，很多大人则是打着雨伞阻止雪花的靠近。
　　情绪莫名有些高涨的孩子们还在讨论跟雪有关的事情。
　　江户川柯南不是正常的孩子，对这场雪没有多少关注，只是躲在事务所里玩着电视游戏。
　　毛利小五郎坐在会客沙发那里看今天的报纸。
　　毛利兰则是在跟铃木园子通电话，说了些无关紧要的话题，顺便问下铃木绫子的情况。
　　那位姐姐的病已经痊愈，只是情绪还有些低落。
　　“心情不好的话，那就做点能让人开心的事情吧，比如去医院、孤儿院之类的地方看看。”
　　毛利兰的这个建议，就让铃木园子很不明白：“医院和孤儿院有什么能让人开心的事情吗？”
　　“难道你没有听过‘别人的不幸就是我的乐趣’这种说法吗？”
　　少女说出极度违背“毛利兰”人设的话，让正在玩游戏的死神小学生、正在看报纸的毛利小五郎变得满脸惊愕。
　　电话那边的铃木园子也觉得很是无语，但她觉得毛利兰就只是随便说说，所以就没有把这句话放在心上。
　　吐槽几句又聊了点别的话题，很快就结束这次通话。
　　毛利小五郎翻着报纸，没有纠结女儿刚才的那句话，反倒关心起铃木园子的事情：“那个财团大小姐今天没空陪你出去玩儿吗？”
　　他是挺希望铃木园子能够多陪陪自家女儿出去玩的。
　　主要是因为除了铃木园子外，毛利兰好像没有其他能够玩得来的朋友。
　　以前倒还是经常跟工藤新一那个推理小混混出去玩儿，但不记得从什么时候开始，毛利兰甚至都不会主动提起跟那个滚筒洗衣机有关的话题了。
　　当然身为毛利兰的老父亲，这样的情况毛利小五郎倒是挺乐见其成的。
　　毕竟他一直就看工藤新一很不顺眼来着。
　　“园子要陪她的姐姐，可没空跟我出去闲逛。”
　　毛利兰解释一句，顺便说明铃木绫子遇到的事情。
　　类似的情况见多了的毛利小五郎表示内心毫无波动，只是感慨下铃木家的姐妹情深。
　　毕竟很多豪门里兄弟姐妹父母子女的感情可不见得有表面上那么相亲相爱。
　　但这种事情不用多说，翘着二郎腿翻着报纸的毛利小五郎眼神暼向江户川柯南。
　　“话说起来，你小子被寄放在我家也有段时间了吧，你的父母还没有结束出差的工作回国吗？”
　　当初阿笠博士把江户川柯南寄放在这里，就是用“他的父母到国外出差没有办法照顾他，我一个单身老男人也不懂照顾小孩子”这个说法。
　　说到这里的毛利小五郎又忍不住吐槽：“真是的，这是什么样的父母啊，从来没有露过面不说，甚至连个电话都没有，你难道只是他们意外搞出来的产物吗？”
　　“……呵呵呵呵~。”
　　江户川柯南一阵干笑，没有发表自己的意见，只是假装认真地玩游戏。
　　某方面来说他也不算撒谎，因为工藤优作和工藤有希子确实在国外，只是没有在出差而已。
　　而听到毛利小五郎这样说，旁边的少女就忍不住吐槽：“我怎么觉得兰……觉得我自己才是个意外，你们夫妻俩为了点小事情就吵架分居，还一分就是十年，完全就没有在意过……我的感受嘛。”
　　而且如果没有记错的话，毛利夫妇分居后，并不是毛利小五郎在照顾毛利兰，而是毛利兰在照顾毛利小五郎。
　　他们刚分居的时候毛利兰才几岁？六岁？还是七岁？
　　反正就是挺离谱的。
　　不管是毛利家还是工藤家，这些个为人父母的好像都不怎么靠谱。
　　心虚到无法反驳的毛利小五郎干咳两声，然后继续跟死神小学生有关的话题。
　　“那时候是阿笠博士把你送过来的，我看就打电话问问他吧，或者直接给你的父母打电话？他们的号码你知道吗？”
　　“不行不行，不能打电话！”
　　江户川柯南扔下游戏手柄，摇头晃脑表示抗拒。
　　给父母的电话一打就得露馅。
　　当然就目前的情况来看，他要是给不出一个合理的解释，同样也会招来毛利小五郎的怀疑。
　　毛利兰是懒得关心这个，因为心里早就有答案。
　　敲门声正好在这个时候响起，于是无视掉在那里拉扯的两个侦探走过去开门。
　　映入眼帘的是个身穿红色外套、还戴着围巾手套、裹得严严实实的女士。
　　看起来白白胖胖的，还戴着眼镜，笑容给人的感觉挺和善。
　　“这里是毛利侦探事务所吧，江户川柯南在这里吗？我是他的母亲。”
　　“……你是他的母亲？”
　　少女用奇怪的眼神打量着眼前的胖大婶。
　　工藤新一的母亲明明是个长得很漂亮的大明星……
　　哦，这是江户川柯南的母亲啊，那就没问题了。
　　“请进来吧。”
　　少女兴致缺缺，懒得管这个准备坑儿子的母亲。
　　话说这对夫妻还真是闲得无聊，好不容易回来一趟，还非得吓唬一下自己的儿子。
　　
　　果然孩子只是个意外、或者只是生来玩儿的吗？
　　胖女人走进事务所办公室，保持脸上和善的笑容，掏出自己的名片递给毛利小五郎。
　　“我叫做江户川文代，是江户川柯南的母亲。”
　　“……哦。”
　　毛利小五郎好像也有点迷湖。
　　看看手里的名片，看看自称江户川文代的胖女人，又看看旁边满脸错愕的江户川柯南。
　　先是若有所思，很快就笑了起来：“原来如此，真是太好了呢，小鬼，你的妈妈来接你回家了。”
　　说着还拍拍江户川柯南的脑袋，在那里“哈哈哈”地笑着。
　　矮冬瓜娃赶紧否认：“不是啊，她不是我的妈妈！”
　　江户川柯南是从工藤新一的身体里蹦出来的，怎么可能会有妈妈呢？！
　　“这孩子真是的，又在闹别扭了呢。”
　　江户川文代丝毫不慌，反而像是不好意思地笑笑，接着又满脸无奈的样子。
　　“其实这也怪我们，毕竟把他一个人丢在这里那么长的时间，肯定是觉得很寂寞吧。”
　　“我不是，我没有……”
　　“柯南，我可怜的孩子，妈妈其实也是很想念你的呢。”
　　不等江户川柯南说完，自称江户川文代的女人就蹲下来，直接把他搂进怀里一阵疼爱。
　　江户川柯南还想要否定这个胖女人“母亲”的身份。
　　可惜毛利小五郎和毛利兰完全不听他的话，很容易就让江户川文代把他带走了。
　　甚至还把他们送到楼下，把他送上陌生女人的车子。
　　“这个孩子真是多亏你们照顾了，过段时间我备足厚礼再来拜访。”
　　“好的好的，我会等你的。”
　　毛利小五郎脸上的笑容就没有消失过，看起来好像很高兴的样子。
　　江户川文代朝他鞠个躬，上了车子就带着江户川柯南离开。
　　毛利小五郎还朝他们挥手：“夫人，谢礼千万不要忘记了啊。”
　　毛利兰有些无语地看看他，但也没有说什么，迈开脚步直接离开。
　　毛利小五郎这才看向她：“兰，这大雪天的，你要去哪里？”
　　“去泡妞。”
　　“？？？”
　　满脸纠结的毛利小五郎看着自家女儿的背影。
　　然后叹口气，没有多管。
　　泡妞就泡妞吧。
　　自己家的白菜去拱别人家的白菜，总好过自己家的白菜被猪拱了不是？
　　大冷天的懒得在外面多待，赶紧转身回楼上事务所。
　　“喝个小酒暖暖身子去。”

第七十二章：“雅美小姐，你会喵喵喵吗？”
　　工藤优作和工藤有希子难得回到8他们在日本的家里，却发现自己的孩子工藤新一不见了。
　　问了隔壁的阿笠博士才知道，原来那孩子被有组织的犯罪分子灌了毒药，身体变成六七岁的模样，最近这段时间隐藏身份借住在毛利家里。
　　于是夫妻两个就联合阿笠博士搞了个剧本，准备吓唬吓唬许久未见的儿子。
　　毛利兰记得这个剧情，所以并没有担心江户川柯南的安危。
　　其实不管记不记得都懒得担心，毕竟那个矮冬瓜娃经常各种作死，少女有时候都希望他真的死一次好让他长长记性。
　　但死不死的先不说，毛利兰完全没有在意这件事情，只是在飘着雪花的街道上闲逛。
　　下雪的日子很多人都躲在家里、躲在温暖的室内，但街上依旧人来人往，显得很是热闹。
　　行人基本上都打着雨伞，免得雪花落到自己身上，融化后弄湿自己的头发和衣服，那样搞不好是会生病的。
　　毛利兰并没有带伞，在这样的环境里显得有点格格不入。
　　咬着棒棒糖混在人群里，眼神瞄着那些个少女们，顺便看看她们的腿。
　　下着雪的寒冷天气，很多少女依旧是穿着短裙，只是腿上套着各种黑丝白丝的保暖袜，简直就能让人大饱眼福。
　　可惜密密麻麻的雨伞遮挡了视线，看不清那些少女到底长得漂不漂亮。
　　正思考着要不要找个看着顺眼的姑娘搭讪的时候，一个撑着红色雨伞的小姑娘突然来到她的身边，还伸出手拉拉她的衣角。
　　“小兰姐姐，你怎么出来都不带雨伞的啊？”
　　这样说着的小姑娘还高高地举起手里的雨伞，想要帮毛利兰遮挡住不断飘落的雪花。
　　毛利兰的眼神暼向偶然遇到的吉田步美。
　　然后摆摆手表示拒绝：“不用给我打伞，我用不着雨伞。”
　　“可是让雪花落到身上融化的话，会弄湿头发和衣服的，那样对身体可不好。”
　　“这个不用担心，雪花会自动避开的，落不到我的身上。”
　　“……什么？”
　　吉田步美表示自己无法理解。
　　毛利兰没有继续跟她讨论这个话题，只是询问道：“这大雪天的你怎么还自己跑出来了？”
　　“是妈妈让步美出来跑腿买东西的，这是在帮妈妈分担家务呢。”
　　“你居然还能帮忙做家务？”
　　“这样很奇怪吗？”
　　感觉自己被小看了的吉田步美都起小嘴，显得很是不高兴的样子。
　　“步美听说小兰姐姐你在我这个年龄的时候，是要做完全部家务活的，步美虽然没有小兰姐姐你那么厉害，但帮妈妈分担点家务活还是没问题的。”
　　十年前毛利夫妇因为点小事情吵架分居，原毛利兰没有选择跟母亲离开，而是留在父亲身边照顾他的饮食起居。
　　相比起当初原毛利兰做的事情，吉田步美帮家里跑腿买东西倒也显得很正常。
　　那些陈年往事现在的毛利兰不清楚，只是再次把自己吃过的棒棒糖塞进吉田步美的嘴里。
　　“愿意帮妈妈做家务就很不错，这个是奖励你的顺便回答我一个问题，我以前的事情你都是听谁说的？”
　　吉田步美把自己嘴里的棒棒糖拿出来，像是理所当然般回答道：“是柯南君告诉步美的，柯南君还说这是小兰姐姐你告诉他的。”
　　“哦，是嘛。”
　　矮冬瓜娃确实知道原毛利兰很多的事情，跟吉田步美她们交流时偶尔说漏嘴也很有可能，倒是没有什么好奇怪的。
　　知道真相的少女没有继续这个话题，只是催促着让小姑娘快点离开：“行了，赶紧帮妈妈买东西去吧，别打扰我在这里欣赏漂亮姑娘。”
　　说完又从兜里摸出棒棒糖剥开包装塞进嘴里。
　　看着那些来来往往的漂亮姑娘，思考着要不要上去搭个讪。
　　“那步美就先走了，小兰姐姐再见。”
　　毛利兰没有说话，只是朝她挥挥手，看着她小小的身影融入人群然后消失不见。
　　直到这时候才想起来：“居然忘记忽悠这个小姑娘换上猫娘套装了啊！”
　　榎本梓虽然并不抗拒换上猫娘套装，但总是不肯“喵喵喵”地卖萌。
　　吉田步美就不同了，这个小姑娘估计是很愿意“喵喵喵”的。
　　但这件事情不用着急。
　　“总之先去服装店搞一套萝莉版的猫娘套装吧。”
　　……
　　猫娘套装很容易搞定，虽然服装店里没有现货，但制作起来也用不了几天。
　　其实现货还是有的，只是尺寸不对，吉田步美没办法穿。
　　“想要过过眼瘾也不容易呢。”
　　把正常尺寸的猫娘套装也给买下来的少女，思考着该让铃木园子穿上还是让武居直子穿上。
　　铃木园子颜值是可以的，用“漂亮”来形容她就很合适，可惜她跟“萌”没有多少关系。
　　武居直子很漂亮也很可爱，关键是性格比较软，换上猫娘套装肯定就很萌。
　　“话又说起来，真要换的话该在哪里换？”
　　学校？事务所？酒店？
　　这些地方好像都不太方便的样子。
　　果然得整个自己的狗窝……
　　自己的房子吗？
　　“搞个自己的狗窝，想怎么布置就怎么布置，想带谁回去就带谁回去，在那一亩三分地里面做什么都是我的自由，这样看来，整个属于自己的房子是很有必要的呢。”
　　
　　问题在于还搞什么样的房子，是像吉田步美家那样的高层公寓楼、还是像工藤家那样独栋的别墅？
　　这两种好像都不便宜呢，不知道自己现在的财力能不能负担得起。
　　想到这里的毛利兰就转道前往银行，准备查查自己现如今的存款数额。
　　……
　　狡兔三窟。
　　鸡蛋不能都放在同一个篮子里。
　　存款也分成好几个银行。
　　毛利兰在周围好几个银行里转了一圈，发现自己的存款有点出乎预料的多。
　　明明搞投资搞股份还没有多久呢，那么快就有分红的吗？
　　但想想这个世界的时间线……
　　好吧，还是不要想了。
　　而且相比起短短“半年”就从大哥大到智能机的科技跃进，其他方面的问题都只是小问题，没有什么好纠结的。
　　来到最后一家银行里面，突然发现这是宫野明美所在的那家银行。
　　但毛利兰没有多想，正常地取了号码排队，结果又很巧合地来到宫野明美所在的窗口。
　　当然这会儿的她得叫做“广田雅美”。
　　这好像是从她大学老师那里化用的名字，那个大学教授叫广田……
　　什么什么来着？
　　话说是哪所大学？学的又是什么专业？
　　在窗台前坐下来，让宫野明美帮忙办理业务，仔细打量下这个姑娘，又瞄瞄这会儿待在银行里的人们。
　　但并没有发现可疑的人物，看来宫野明美并没有受到监视。
　　大概是觉得没有必要吧。
　　宫野明美并不是组织的核心成员，知道的秘密并不多，就算叛变也不会造成多大的损失。
　　而且她最后的亲人、妹妹宫野志保就待在组织里面。
　　对于组织来说，只要有宫野志保在手里，基本就不用担心宫野明美叛变的问题。
　　话又说起来，叛不叛变的估计也无所谓，毕竟组织现在的目标是让她死。
　　这个姑娘估计很快就要香消玉殒了呢。
　　正想着的时候，宫野明美已经把她要办理的业务搞好，把存折交还给她。
　　毛利兰翻开存折瞄了几眼，果然这边的存款数额也涨了很多。
　　站起来正准备离开，突然就想到什么，换上可爱的笑容看着宫野明美。
　　“雅美小姐，你会喵喵喵吗？”
　　“喵、喵喵喵？”
　　宫野明美不知道眼前的少女为何突然要问这个。
　　但这个问题无关紧要，宫野明美也没有跟少女多说，只是很有礼貌地请少女离开。
　　“非常抱歉，我现在还要工作呢，您看您是不是……”
　　“哦，那就再见了。”
　　毛利兰也没有多说，拿好自己的东西直接转身离开。
　　宫野明美看看她的背影，很快就收回视线摇摇头。
　　真是个奇怪的少女。

第七十三章：“钱领不出来的话，直接动手抢不就好了？”
　　江户川柯南看不出那个胖女人的真实身份，但胖女人对他的身份好像知道得很清楚，不仅知道他是工藤新一，还说出很多他父母的关键信息。
　　最后还自称是某个组织的成员，因为知道他被灌下毒药后没有死，而且身体还变小了，所以要抓他回去弄清楚具体的情况。
　　胖女人说得清清楚楚明明白白，让江户川柯南感觉自己魂都要吓掉了。
　　但他可不会束手就擒，趁着对方不注意，直接拉起手刹把车停下来，然后打开车门跳下车子逃离现场。
　　他没有回毛利侦探事务所，而是去找唯一知道他真实身份的阿笠博士寻求帮助。
　　结果发现阿笠博士好像不在家。
　　冒着严寒在外面等了许久，最后等到的不是阿笠博士，而是身份不明的人从背后捂住他的嘴巴鼻子，手巾上面好像有着“迷药”，很快就让他的意识陷入黑暗。
　　再次醒过来的时候，发现自己被关在房间里面，双手还被反绑着。
　　外面则是传来一男一女对话的声音。
　　说是要跟谁做交易，还说交易完成后就给对方灌下那种药，看看是不是真的能让人变小。
　　江户川柯南从门板上的破洞朝外面看去，发现果然是那个胖女人，还有个戴面具的男人，从对话来看好像是上下级兼搭档的关系。
　　江户川柯南假装昏迷继续躺着，等到夜深人静的时候，利用房间里残留的地毯包裹住酒瓶砸成碎片，然后用锋利的碎片割断手上的绳子。
　　第二天藏在地板下面骗过那两个组织的成员。
　　等他们离开后就跑出来，收集他们残留的信息，分析出他们要在米花酒店做交易。
　　于是江户川柯南就跑到米花酒店这里，找到他们用来做交易的房间，还看到他们的交易对象：一个长得很高大的、裹得严严实实的男人。
　　矮冬瓜娃借用隔壁房间的电话给他们叫了客房服务，趁着服务员送餐时吸引他们注意力的机会，钻进房间躲到鞋柜里。
　　可惜这个招数被对方轻易看穿，把酒店服务员赶走后，直接就把他从鞋柜里揪出来了。
　　看着眼前黑洞洞的枪口，江户川柯南觉得自己大概要死了。
　　但这把枪射出来的并不是子弹，而是庆祝用的彩带。
　　正懵逼的时候，房间里的三个人纷纷卸下伪装，正是他的父母工藤优作、工藤有希子，还有他们的邻居阿笠博士。
　　……
　　工藤夫妇的恶作剧一方面是想要吓唬下自己的儿子，另一方面也是想要让儿子意识到他现在的处境很危险。
　　儿子能通过他们留下的信息找到这里，这说明他的推理能力是可以的。
　　但什么后手都没有，就这样单枪匹马地跑进来，这就说明他做事不顾后果，还非常的鲁莽。
　　工藤优作觉得不能让自己的儿子继续玩这种危险的侦探游戏。
　　“这次你就跟我们到国外去生活吧，爸爸我在国际刑警那里有几个朋友，只要拜托他们调查的话，那种药应该是很容易就能拿到手的。”
　　拿到了药物就可以分析它的成分等东西，拿到相关的数据后就可以制作出解药。
　　到那个时候江户川柯南就可以变回工藤新一了。
　　但江户川柯南不愿意离开。
　　“这是我自己的事情，我自己会解决的，我不需要你们帮忙；而且我过得很好，根本不想离开这里到国外生活。”
　　自己的事情要自己解决是一方面，另一个不愿意离开的原因就是很不甘心。
　　毛利兰对他的态度那么冷澹，甚至直接无视掉他的存在，这个变化的原因他还没有找到呢，可不能就这么轻易地离开。
　　他想要找到毛利兰态度变化的原因，然后解决掉相关的问题修复彼此的关系。
　　工藤优作最终还是没有把他强行带走。
　　“想留下那就留下吧，但我事先声明，如果你遇到危险的话，我可不会再迁就你，会直接把你从这里带走的。”
　　“好。”
　　……
　　于是江户川柯南得以继续留在这个国家里。
　　当天下午再次变装成江户川文代的工藤有希子就把他送回到毛利侦探事务所。
　　“什么，你还得把这个小鬼寄放在我们这里？！”
　　毛利小五郎好像很抗拒，显得非常的不情愿。
　　然后就接到这位母亲递过来的存折，说是江户川柯南的养育费，高达一千万的数额让毛利小五郎很容易就改变自己的态度。
　　
　　“没问题没问题，尽管在这里住吧，咩哈哈哈~。”
　　工藤有希子没有管这样的毛利小五郎，只是陪着“哦嚯嚯”地笑了几声，然后就看向坐在会客沙发那里自摸的毛利兰。
　　“兰小姐，这个孩子就拜托你照顾了，我看他好像很喜欢你的样子呢。”
　　摸着自己腿的毛利兰转头看向他们母子俩。
　　懒得跟他们多说，只是不冷不热地“哦”了一声，然后收回视线继续摸着自己的腿。
　　工藤有希子就觉得很奇怪，这个少女好像跟自己印象里的毛利兰有着很大的不同。
　　仔细想想，难道是因为亲戚来了，所以心情很不好？
　　同样是女性，工藤有希子还是能够理解的。
　　所以她也没有多说。
　　实际上以“江户川文代”的身份，确实也不好说什么。
　　只是陪着毛利小五郎聊了几句，然后把江户川柯南扔在这里就直接离开了。
　　矮冬瓜娃都在这里住了那么长的时间，这会儿自然也不需要客气，把工藤有希子送走后都是该做什么就做什么。
　　毛利小五郎直接把那个存折交给自己的女儿。
　　“兰，把这个收好吧。”
　　虽然刚才表现得很贪财，但毛利小五郎可不会把这里面的钱据为己有。
　　“等这小子要零花钱、或者想要买什么东西你再取出来给他。”
　　这样说完又回到办公桌那里坐下看报纸去了。
　　正摸着自己大腿的少女瞄瞄被毛利小五郎放在茶几上面的存折，拿起来又直接扔给江户川柯南。
　　“自己的事情自己做，自己的钱财自己管，我可没有闲心管那么多。”
　　江户川柯南手忙脚乱地接住她扔过来的存折。
　　翻着报纸的毛利小五郎似乎无力吐槽：“兰，你觉得银行那边会让一个小孩子把钱领出来吗？”
　　毛利兰：“领不出来的话，直接动手抢出来不就好了？”
　　毛利小五郎：“？？？”
　　“我有点事情要做，今天估计会晚点回来，你们要是饿得不行就自己泡点拉面吃吧。”
　　留下这句话的少女站起来拍拍屁股离开事务所。
　　毛利小五郎和江户川柯南看着开了又关上的房门，然后互相对视两眼。
　　但都没有说什么，只是不约而同地发出无奈的叹息。
　　“唉~。”

第七十四章：能笑得开心才怪
　　积雪融化得吸收热量，这时候气温会变得更低，给人的感觉就是更加寒冷。
　　气温上的寒冷只要做好防护就没有问题，人心上的寒冷却根本防无可防。
　　现在这个年头就是那样的人心冷漠。
　　但人心冷不冷先不说，最近的江户川柯南就总觉得心凉心塞，因为毛利兰对他的态度压根没有丝毫的好转。
　　虽然说不上是疏远，但也绝对不是亲近，而且基本上都是无视了他的存在。
　　都说有效的沟通能够解决大部分的问题，如今连正常的沟通都无法进行，就让矮冬瓜娃觉得事情很难办。
　　自身擅长的推理又无法解决这个问题，让在推理方面向来很自负的他心里面有种挫败感。
　　“到底该怎么做才好呢？”
　　这天跟吉田步美他们分开后，独自走在回侦探事务所路上的江户川柯南，又开始为毛利兰的事情而烦恼。
　　天气虽然寒冷，街道上却依旧热闹繁华，来来往往的行人，让街道显得有些拥挤。
　　思考着的矮冬瓜娃顺便还要眼观六路耳听八方，小心避让拥挤的人群。
　　突然就停下脚步，看向马路对面的少女。
　　毛利兰刚从房产中介那里出来，她想要给自己搞个房子，需要中介帮点小忙。
　　只是依旧还没有想要是要高层公寓还是独栋的小洋楼。
　　公寓楼是挺不错的，买高层的套间还能看到更多的风景，毕竟登高望远嘛。
　　但独栋的房屋比较方便，保密性也更好一些，而且不管怎么折腾都不担心会影响到楼下的住户。
　　因为楼下压根就住不了人，除非挖个地下室租出去。
　　“综合各方面来考虑，果然还是独栋的房屋比较好吧。”
　　毛利兰边思索边前行，没有理会马路对面正朝她挥手的死神小学生。
　　总之就是假装没有看见。
　　迎面走来的年轻姑娘她到是看见了。
　　仔细观察一下周围，特别是年轻姑娘的身后，没发现有什么可疑人物，看来今天也没有人监视这个姑娘。
　　或者说其实一直都没有人监视？
　　毕竟宫野明美跟组织的联系其实并不深，只是因为父母和妹妹的关系，跟组织的关系没办法彻底断掉，所以勉强算是那个组织的成员。
　　但组织那边是不怎么在意她的，这些年对她的态度基本就是放养。
　　只要宫野明美不把她知道的那些跟组织有关的事情说出去，组织这边也不会拿她怎样。
　　宫野明美不是组织需要的人才，也用不着她去杀人放火，所以谁都不会在意。
　　但赤井秀一这个混进组织里的卧底暴露后，组织对宫野明美的态度就发生了变化。
　　因为赤井秀一是通过宫野明美接触到组织的，他们甚至还是情侣的关系。
　　当然现在这个情侣关系是真是假，组织那边也保持怀疑。
　　顺便怀疑宫野明美是不是还跟FBI有关系、或者说她自己就是FBI的秘密探员之类的。
　　可惜各种明察暗访都没有找到可疑之处。
　　相关人员可能是一时脑抽，又或者是宁愿错杀一千、绝不放过一个，最终决定要让宫野明美去死。
　　当然死亡之前得榨干所有的价值，那就是让宫野明美召集人手抢个十亿日元。
　　甚至还骗宫野明美说：只要顺利抢到十亿日元，就还给她们姐妹两个自由。
　　于是宫野明美就潜伏到银行里去了。
　　今天正好到她轮休，本来是想要跟妹妹见面，但妹妹说是有事情要做，没有办法过来，所以宫野明美就自己逛逛街散散心。
　　结果在这热闹繁华的大街上遇到了毛利兰。
　　当然她们并不熟悉，只是见过几次而已，最多就是点个头打声招呼，没必要做多余的事情。
　　但确定没有人监视的毛利兰直接凑到她的面前。
　　“雅美小姐，这么巧你也出来闲逛啊。”
　　“……毛利小姐，你好。”
　　别人跟自己打招呼，宫野明美也不好无视掉，只能挤出个笑容点头回应。
　　脸上的笑容确实是挤出来的，因为看着很勉强。
　　大概她也知道组织不会那么轻易放她们姐妹离开，最近一直在为这件事情担心着，所以没有办法露出自然的笑容？
　　毛利兰看着她的笑容，觉得这样的她不够漂亮。
　　而宫野明美也确实对组织那边会不会讲信用而感到怀疑。
　　但先不管组织那边会怎么做，总之她得把自己该做的事情做好，因为这是她等待许久的能带着妹妹脱离组织的机会。
　　搞不好还是唯一一次机会？
　　“雅美小姐怎么愁眉苦脸的，这样显得很没有精神呢，还是笑得开心一点儿嘛。”
　　宫野明美：“……”
　　她现在能笑得开心才怪。
　　毕竟要做的是抢银行的事情，把钱抢到手后会面临什么情况也还说不好。
　　不仅要违法犯罪，而且前途未卜，这怎么能笑得出来啊。
　　“小兰姐姐。”
　　就在她不知该作何反应的时候，一个小男孩跑到这边，跟毛利兰打了声招呼。
　　
　　然后用奇怪的眼神看着她：“小兰姐姐，这个姐姐是谁呀？”
　　毛利兰瞥他一眼，没有回答。
　　宫野明美趁机转移话题：“我叫广田雅美，小弟弟你好啊。”
　　“广田雅美？！”
　　听到这个名字的江户川柯南情不自禁地挑挑眉。
　　不久前也有个叫做广田雅美的姑娘，而且那姑娘还跟其他几个人抢了银行，现在的话大概是在监狱里待着。
　　当然岛国这里上亿人口呢，有那么几个同名的也不算什么。
　　“雅美姐姐您好，我是江户川柯南。”
　　“柯南君。”
　　宫野明美轻轻点头，没有跟他们多聊的打算，说声“失礼”就准备离开。
　　毛利兰却凑到她的身边，强行跟她表演一幕“擦肩而过”的戏码。
　　顺便小声提醒着：“如果有自己搞不定的麻烦，那还是去找人帮忙比较好，比如朋友、比如亲戚，甚至可以花钱雇佣那些厉害的人来帮忙呢。”
　　“？？？”
　　宫野明美停下脚步，转头看向并不熟悉的少女。
　　毛利兰好像就只是随口一说，已经迈开脚步往前走去，不知是要回家还是去哪里。
　　那个叫做江户川柯南的小男孩紧紧跟在她的身边。
　　宫野明美看看他们的背影，又收回视线用手摸摸自己的脸。
　　这愁眉苦脸的样子，确实像是需要有人帮忙。
　　但她能找谁呢？
　　朋友？
　　这些年她过的是正常的生活，同学朋友自然是有的，但面对组织这种危险的事情可不能把他们牵扯进来。
　　至于亲戚……
　　不管是父亲这边还是母亲那边，宫野明美都不认识几个亲戚。
　　帮组织做事的父亲母亲大概是觉得不能连累自己的亲人，所以跟他们基本都没有联系了。
　　宫野明美也没怎么听父母说起亲戚的事情，只是知道自己的母亲好像有个姐姐。
　　鉴于这样那样的原因，反正找亲戚帮忙也是不行的。
　　剩下那个花钱雇佣厉害的人来帮忙的建议……
　　这个好像可以有？
　　可惜她没有多少钱。
　　而且就算把人请来了，又能让他们帮什么忙呢？
　　直接杀到组织基地把自己的妹妹抢出来？
　　她连组织基地在哪里都不知道。
　　“要不然就先找个厉害的侦探帮忙调查一下？”
　　可是调查那个组织的话，也会给侦探带来危险。
　　宫野明美着实不想连累别人。
　　如果胜算高还好说，但对上那个组织的胜算实在是太小了，找人帮忙大概率只是白白让人丢了性命。
　　想到这里的宫野明美就忍不住发出叹息：“这件事情果然还是得靠自己啊。”

第七十五章：“给我下地狱去吧，你这个狗畜生！”
　　时间是最让人无奈的东西，无法停止也无法倒流，每个人从出生的那个时候开始就在等待着死亡。
　　但很多人都期盼着自身的死亡能够晚点降临，最好还是永远都不要降临。
　　于是自古以来就有个疑问：人类能做到长生不老吗？
　　这个问题暂时还没有答案，毕竟科技在飞速发展，将来的某天或许真能拥有让人长生不老的技术。
　　可惜现在的人都等不到那个将来，特别是那些年事已高的人。
　　据说组织的boss就是想要搞出返老还童、长生不老的药物。
　　这种药物能不能搞出来还说不准，但高中生侦探工藤新一因为药物变成了江户川柯南，世良玛丽因为药物变成领域外的妹妹，宫野志保也很快就会吞下那种药物变成一个小姑娘。
　　单从他们三个的身体变化来看，虽然长生不老不好说，但返老还童还是很有希望的。
　　毛利兰偶尔就有种把江户川柯南解剖掉的冲动。
　　可惜她不是科学家，解剖了也不知该研究什么，所以就只是想想而已。
　　但或许可以让宫野志保那姑娘来搞这方面的研究？
　　毛利兰分析着这个想法的可行性，虽然她对返老还童药、长生不死药这种东西没有什么需求，如果是改变性别的药物那还差不多。
　　而从长远的角度来说，江户川柯南需要的是能让自己变回工藤新一的解药；从眼前的情况来看，他需要的是感冒药。
　　这家伙估计是晚上没有盖好被子，又或者是太过疲劳导致抵抗力下降，总之很明显的就是感冒了。
　　他表面上是个小学生，实际上是个高中生，所以让他自己照顾自己就行。
　　吃完早餐的毛利兰什么都没说，拿着包包就离开事务所前往学校。
　　……
　　帝丹高中，二年B班。
　　就在毛利兰和铃木园子、武居直子聊天的时候，空手道部的塚本数美突然来到这里，说是有事情要跟她商量。
　　其实就是想要让她去参加最近准备举办的空手道大赛。
　　在岛国的学校里面，学生都可以创建社团，还可以拿到社团的活动经费。
　　但拿多拿少是跟成绩挂钩的。
　　像空手道这种就得参加比赛拿到成绩，成绩越好来年拿到的经费就越多，成绩不好经费就会减少。
　　有更多的经费社团才能发展壮大，社团成员的福利也能更好。
　　为了保证出成绩，自然需要有“王牌”参加比赛确保获得好的名次。
　　毛利兰就是空手道部这一届的王牌。
　　上一个女子组的王牌是塚本数美，她在二年级的时候也经常参加比赛，但现在已经是高中三年级，要集中精力学习备考。
　　所以在比赛中拿到好名次这种事情就得交给毛利兰。
　　等明年毛利兰升上三年级，参加比赛这种事情自然也会交给下一届的“王牌”。
　　而参加比赛这种事情，原本应该是毛利兰自觉报名的，但她好像没有参加的打算；社团的部长等人觉得自己劝不动毛利兰，所以就又把塚本数美请过来了。
　　“比赛啊……”
　　参加比赛的少女们实力太弱，毛利兰着实提不起兴趣。
　　但想想自己反正也是闲着没事做，抱着多少能够打发点时间的心思，最终还是选择答应下来。
　　“我明白了，数美前辈，我会去参加的。”
　　“那就拜托你了，毛利。”
　　……
　　说到空手道大赛，铃木园子就想起上次大赛的事情，毛利兰的改变就是发生在那个时候。
　　很突然，没有任何预兆，而且至今都不知道那天到底发生了什么事情。
　　但事到如今也不需要纠结这个。
　　“兰你又要参加大赛了吗？这次我也会到现场给你加油助威的。”
　　“嗯。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　武居直子有点不好意思：“那个、我估计是去不了的。”
　　“没关系的啦，反正也是我一路碾压获胜，压根就没有什么看头。”
　　在这方面少女可是很有信心的。
　　铃木园子虽然不觉得是一路碾压，但她也觉得毛利兰的获胜毫无悬念。
　　武居直子不太懂空手道的事情，看她那么自信，也就没有说什么。
　　三个少女趁着还没有开始上课，又聊起别的话题。
　　……
　　下午放学后稍微在外面转了转，很快就回到侦探事务所，毛利小五郎坐在办公桌那里，不知道是在闭目养神还是在睡觉。
　　走到会客沙发这里坐下来，把手提包放在一边，掏出棒棒糖放进嘴里，然后又开始揉捏自己的双腿。
　　安安静静坐了许久，突然发现有人走到门外。
　　“叮冬”的门铃声表明这并不是矮冬瓜娃那个小鬼。
　　懒得自己过去开门，直接说了声“请进”。
　　推开门走进来的是个背着旅行包、带着有“SAX”标志的棒球帽、身穿休闲风格服装的、皮肤黝黑的少年。
　　这家伙是来找侦探的，但并不是找毛利小五郎，而是找工藤新一。
　　因为刚走进来就直接询问：“高中生侦探工藤新一是在这里吗？”
　　少女朝办公桌那边瞄一眼，发现毛利小五郎还在睡觉，于是收回视线不冷不澹地回了声：“不在。”
　　“你骗我是没用的，捏酱（小姐姐），我知道那小子就在这个地方。”
　　这家伙认定工藤新一就在这里。
　　虽然从各方面来说这都是正确的认知，但这样的态度就显得很不礼貌。
　　他走进来后甚至都没有做自我介绍。
　　少女举起手，指着办公室的房门：“我说了，他不在这里，请到别的地方去找。”
　　“不可能，他肯定在这里，快点把他叫出来吧。”
　　“……”
　　这个家伙是听不懂人话吗？
　　少女“卡卡”地咬碎嘴里的棒棒糖，站起来活动活动自己的手腕脚腕。
　　对待这种人不需要客气，直接捶死……
　　嗯，直接打个半残然后扔出去就行了。
　　虽然这家伙好像是那个服部平次。
　　但没等她动手，江户川柯南就已经回到事务所门口，还直接“哈湫”地打个喷嚏，显然是感冒并没有好转，反而更严重了些。
　　
　　刚才少年的话他在外面听到了，看见毛利兰活动着手脚，就觉得这个少年大概得挨顿揍。
　　他觉得没必要这样，所以就开口为少年解围：“那个、大哥哥，新一哥哥确实不在这里，你还是到别的地方去找吧。”
　　服部平次：“但别人都说他在这里。”
　　江户川柯南：“别人？”
　　服部平次：“帝丹高中的那些同学，他们都说这个小姐姐是工藤新一的女人，如果有谁知道工藤新一的行踪，那绝对就是她没错了。”
　　江户川柯南：“……”
　　这让他不知道该怎么接话。
　　以前毛利兰跟他的关系确实好到让很多人认为他们是情侣，但最近毛利兰对工藤新一的态度是非常冷澹的。
　　大概是因为他很快就变成江户川柯南，没有多余的时间让同学们发现异常，所以依旧是觉得他们关系亲密。
　　想想以前想想现在，江户川柯南不免觉得心情复杂。
　　而毛利兰则是朝服部平次走过来，顺便开口提醒：“这位非洲兄弟，请你做好挨揍的准备。”
　　服部平次：“？？？”
　　他不太能理解少女说的话。
　　但不需要解释，因为真理（拳头）会让他明白的。
　　“给我下地狱去吧，你这个狗畜生！”
　　“砰砰砰！！！”

第七十六章：送礼就送老白干
　　穿越前的网络上流传着一张图，那上面是官方给出的武力值等级，其中毛利兰是B级，服部平次则是B+级。
　　所以原作设定里面，服部平次要比毛利兰厉害不少。
　　但那是在服部平次拿着武器的情况下，毕竟他练的是剑道，有武器跟没武器的区别是很大的，空手格斗他不一定能比得过毛利兰。
　　而且现在的毛利兰可不是原作的毛利兰，服部平次这种层次的对手，现在的毛利兰完全没有放在眼里，三两下就直接把他捶翻在地。
　　当然多少还是给了点面子，并没有让他断手断脚的。
　　只是用毫无感情的眼神居高临下地看着他：“喂，小子，老娘我可不是谁的女人，下次再敢说这样的话，老娘就直接把你的弟弟切了，让你小子当不了男人也当不了女人，到时候看你还敢不敢胡说八道！”
　　说完再次踢了他一脚，转身回到沙发那里坐下。
　　“还有啊，滚筒洗衣机不在这里，你要是还听不懂人话，那我只能建议你去找个兽医治一下耳朵。”
　　“？？？”
　　莫名其妙挨了顿揍，服部平次就很是懵逼。
　　江户川柯南则是因为少女的话而感到心情低落。
　　不是谁的女人……
　　这是完全否定他们的关系了啊！
　　虽然从名义上来说，他们也不是情侣的关系，毕竟都没有正式交往，甚至连表白都没有。
　　睡午觉的毛利小五郎被打架的声音吵醒，打个哈欠伸伸懒腰，睡眼惺忪地看着从地上爬起来的少年。
　　“你是谁？想要委托我做事的吗？”
　　“不，我来这里是想要找工藤新一的。”
　　整理着自己衣服的服部平次回应一句。
　　听到这个的毛利小五郎就忍不住“切”了一声：“找那个推理小混混的啊，那小子不在这里，你到别的地方去找吧。”
　　“他到底在哪里，听说很久都没有他的消息了？”
　　“我怎么会知道他在哪里。”
　　毛利小五郎撇撇嘴，拿起桌上的报纸，翻翻发现是早就看完了的。
　　于是又很失望地把报纸扔回到桌面上。
　　放下书包的江户川柯南拿了纸巾擦着鼻涕，顺便开口询问着：“大哥哥找新一个个到底有什么事情？”
　　“只是想要跟他比试一下罢了。”
　　“比试……哈湫~”
　　“怎么，你感冒了吗？正好我这里有个好药呢。”
　　服部平次这样说着，直接把自己的旅行包放到沙发上面，拿东西的同时顺便解释着：“我叫做服部平次，也是个高中生侦探，听说这边有个很厉害的工藤新一，所以就想着要跟他比试比试。”
　　“原来如此。”
　　江户川柯南轻轻点头。
　　他对这种比试没有兴趣，所以反应很平澹。
　　就算有兴趣也没用，他现在是小学生的江户川柯南，不是高中生的工藤新一，没办法回应别人的挑战。
　　办公桌那边的毛利小五郎若有所思：“服部的话，好像有听说过，是关西那里的吧？”
　　“没错，我和工藤被说是‘关西的服部’、‘关东的工藤’，大家经常用我们来做比较。”
　　这个“大家”其实是指新闻媒体。
　　媒体为了博人眼球，经常会制造各种话题，两个高中生侦探他们自然也不会放过。
　　毛利小五郎就是在报纸上看到过“服部平次”这个名字的。
　　服部平次掏出瓶子拿着杯子，倒了大半杯递给江户川柯南，嘴里继续说着：“可是最近都没有听到工藤的准确消息，新闻上也没见他露面，还有谣传说他已经失踪了的。”
　　想要跟工藤新一比试的话，自然就得先把他找出来。
　　家里跟学校里都是没有的。
　　跟帝丹高中的那些学生打听，结果很多学生都说“知道工藤行踪的人，那肯定就是毛利同学了”这样的话，于是他就直接找到这里来了。
　　结果工藤新一没找到，自己反倒先挨了顿揍。
　　服部平次倒是不生气，主要是回过头来想想，觉得自己刚才确实不够礼貌。
　　而且对毛利兰和工藤新一的关系明明没有多少了解，结果开口就说少女是工藤新一的女人，这样挨顿揍确实不算冤枉。
　　只是觉得这个少女很厉害，居然能把他给捶翻了。
　　但真要说实力的话，他觉得双方其实是差不多的。
　　因为刚才的他基本没有防备，而且他练的是剑道，空手对敌发挥不出实力，如果有木刀在手全力以赴，那谁赢谁输可还不好说呢。
　　因为服部平次说是药，接过杯子的江户川柯南也没有多想，直接就把里面的不明液体往嘴里灌。
　　然后身体就变得摇摇晃晃、意识也有点醉意朦胧的了。
　　毛利小五郎很快就发现不对：“喂，你小子给他喝了什么？”
　　“哦，是隔壁古国一种叫做‘白干’的酒，见到工藤之前估计我都要在这里打扰你们了，所以就带了这东西当做见面礼。”
　
　　“你这家伙居然给一个孩子喝酒，而且还是这种白酒……”
　　毛利小五郎觉得很无语。
　　他自己经常喝酒，但他从来不会让孩子喝酒，就算是啤酒都不行。
　　服部平次这家伙可倒好，直接给小学生灌白酒……
　　这个所谓的高中生侦探果然是挺欠揍的。
　　那边把自己当做局外人，不参与他们聊天的毛利兰听到“白干”两个字，倒是转过头来看了几眼。
　　突然间就想起来了，服部平次初登场的时候，江户川柯南会短暂地恢复成工藤新一，但不是在事务所这里，而是在某个受害人的家里。
　　这次的案件是怎么个情况来着？
　　少女想要挖掘自己的记忆。
　　而一个戴着墨镜、身穿大衣、年龄在五十岁左右的女士，略有些不爽地站在门口那里，用手敲敲门板显示自己的存在。
　　“你们到底要让我等多久呢？这家侦探事务所挺会接待客人的嘛。”
　　女士略有点阴阳怪气地说了一句。
　　但并没有过多地纠结这件事情，而是摘下自己的墨镜：“那么、现在能够抽出时间听听我的委托了吗？”
　　“啊，抱歉抱歉，快请进来吧。”
　　有生意上门，毛利小五郎自然得热情招待。
　　赶紧整理下自己的仪表，笑呵呵地朝着会客沙发走过来。
　　又直接吩咐道：“兰，快点给客人泡茶。”
　　毛利兰没有说话，只是起身去泡茶，这种工作每次都是让她负责。
　　茶只是普通的茶，毛利小五郎舍不得买贵的茶叶。
　　等泡好茶走过来，女士好像就把自己的委托说清楚了。
　　毛利小五郎只用一句话就做出总结：“您是想要让我帮忙调查儿子女朋友的品行？”
　　“这份就是她的照片跟简历。”
　　名为辻村公江的女士把事先准备好的资料交给毛利小五郎。
　　照片上是个年轻的姑娘，看起来很漂亮；简历很薄，就那么几张纸，上面写着那个姑娘的基本资料。

第七十七章：“那我们就走吧。”
　　桂木幸子，女，二十四岁，初中、高中时期都以第一名的成绩毕业，目前医学院就读，立志成为悬壶济世的医生。
　　看完辻村公江给的简单资料，毛利小五郎觉得挺奇怪：“人长得很漂亮，其他方面也很优秀，您对她是有什么不满意的？”
　　单从照片和基础资料来看，桂木幸子确实是个很好的姑娘。
　　能有这么好的姑娘当自家儿子的女朋友，毛利小五郎表示自己肯定会感到十二万分的满意。
　　可惜他没有儿子，只有女儿，不然直接让儿子去挖墙脚……
　　或许女儿也可以去挖别人的墙角？
　　听到询问的辻村公江支支吾吾，似乎不知道该如何回答侦探的问题。
　　观察着她表情变化的毛利小五郎点点头，表示自己大致上明白了，然后就准备转移话题。
　　结果坐在办公桌那边、面向外面背对着他们的服部平次却表示自己看穿了辻村公江的心思：“只是因为她太优秀了，所以看她不顺眼；人类本来就是一种多疑又善妒的动物，看到优秀的人就会忍不住想要找对方的茬；我说得没错吧，这位太太？”
　　辻村公江好像被说中了心事，没有正面回答这个问题，瞥一眼服部平次又盯着毛利小五郎：“这个少年是什么人？”
　　“诶？啊，这个嘛、是我女儿的朋友吧，呵呵呵。”
　　毛利小五郎很是不好意思地挠挠头。
　　心里面对服部平次的评价直接下降好几个档次，觉得这个少年跟工藤新一没有多少区别，都只是喜欢卖弄能力出风头的推理小混混而已。
　　如果没有必要的话，有些事情还是看破不说破比较好。
　　而且这件事情跟他又没有关系，还非要插嘴说那么句话，外地来的侦探还真是不懂礼貌，怪不得刚才会挨揍呢。
　　坐在旁边吃糖的毛利兰丝毫不给面子：“什么朋友？不是朋友，我不认识那种类人生物的。”
　　毛利小五郎：“……”
　　服部平次：“？？？”
　　怎么感觉这个少女对自己恶意满满的？
　　就因为刚才自己说的那些话？有必要那么记仇吗？
　　辻村公江没有管他们到底是什么关系，只是站起来把转移话题进行到底：“总而言之，详细情形等你到我家再跟我丈夫谈就是了。”
　　“让我过去吗？你们夫妇一起过来多好，何必非得让我跑一趟呢。”
　　今天的毛利小五郎好像不太想出门。
　　但辻村公江坚持要让他到家里去：“我刚才就跟你说了，我的丈夫是个外交官，要是被人知道他到这种地方……”
　　“就会有丑闻产生，对吧？”
　　服部平次又开始口无遮拦。
　　说完还直接站起来，笑着说出自己的想法：“我也跟你们一起去吧。”
　　毛利小五郎：“什么？”
　　这个臭小子到底有完没完？
　　明明都跟他没关系，还非要往这边凑。
　　现在的年轻人都是混混吗？
　　但服部平次似乎有很好的理由：“与其让大叔你一个人过去，不如让人家以为我们是父子去拜访，这样更不容易受到怀疑。”
　　听到这个的毛利小五郎面无表情，辻村公江倒像是被说服了。
　　“也对，那就拜托你了。”
　　于是得到许可的服部平次又看向毛利兰：“这位捏酱（小姐姐），我看你也一起来吧，人越多越不容易被怀疑。”
　　道理确实是这样的道理。
　　然而毛利兰丝毫不给面子：“你们被不被怀疑跟我有什么关系？我可没有闲心陪你们玩这种侦探游戏。”
　　“这怎么能说是游戏……”
　　服部平次正想要反驳，结果却被江户川柯南打断。
　　灌了杯白干的矮冬瓜娃好像不感冒了，只是看起来好像觉得很热，额头上脖子上挂着很多汗水。
　　“小兰姐姐，我们还是一起去吧。”
　　“你想去就去呗，反正我不去。”
　　毛利兰表示拒绝，因为她对即将要发生的案件不感兴趣。
　　实际上她对所有的案件都不感兴趣。
　　毕竟兴趣不是推理，职业也不是警察或侦探，还没有那么浓重的好奇心，并不想跟那些案件打交道。
　　但看看时间的毛利小五郎也发话了：“兰，你也跟着去吧，等会儿还不知道要谈多久，如果时间太晚的话，就直接在外面吃了晚饭再回来。”
　　在外面吃晚饭就等于不用自己做家务。
　　这个决定毛利兰是支持的，于是很轻易就改变自己的想法。
　　“那我们就走吧。”
　　……
　　外交官叫做辻村勋，具体是哪个级别的外交官，辻村公江并没有说明。
　　但住的地方挺好的，是栋大别墅，还有个叫做小池文雄的管家，辻村公江刚带着客人进门他就迎上来问好，顺便回答辻村公江的问题。
　　“老爷他还在书房里面呢。”
　　说完又看着跟进来的几个陌生人：“这几位是……”
　　“他是我的朋友，毛利先生。”
　　辻村公江稍微解释一句。
　　话音刚落，就有个姑娘从客厅走出来。
　　“母亲，您回来了。”
　　这姑娘正是辻村公江想要调查的桂木幸子。
　　真人比照片上的要更漂亮，说话的语气有点柔弱，感觉是个很温柔的姑娘。
　　看到桂木幸子的辻村公江面无表情：“你怎么会在这里的？”
　　“是我带她来的。”
　　一个二十多岁的青年也从客厅里出来，微笑着解释道：“父亲一直都不愿意跟幸子见面，我是硬逼着他答应的，但他一直在书房里没有出来。”
　　这个青年就是辻村公江的继子辻村贵善。
　　他是辻村勋跟前妻的孩子，辻村公江是他的继母。
　　等他解释完后，桂木幸子也准备跟辻村公江聊聊家常拉近关系：“这几位是母亲您的朋友吗？”
　　“是不是都跟你没关系！”
　　辻村公江好像很不高兴，连音量都提高了很多，说的话也是毫不客气：“而且我可不觉得你有资格叫我母亲。”
　　这大声说话的样子，倒是把桂木幸子给吓到了：“对、对不起。”
　　辻村公江没有管她，只是看向毛利小五郎她们：“请跟我来吧。”
　　说完就沿着楼梯朝二楼走去。
　　辻村贵善有些不高兴，却也没有大声说话，只是小声滴咕着：“什么嘛，一个续弦有什么了不起的。”
　　
　　看来后母跟继子的关系不太好，只是维持着表面的亲近。
　　毛利小五郎他们跟在辻村公江后面，刚走几步就又遇到一位老人家，正是外交官辻村勋的父亲辻村利光。
　　这位老人家说了没两句，就举起画着一条鱼的纸张。
　　“怎么样，我钓到的这条鱼是不是很大啊？”
　　辻村公江大概是早就习惯面对这样的老人家了，情绪没有丝毫的变化，只是随意恭维一声：“确实是挺大的，请您先到和室那边等我，我马上就过去。”
　　“好。”
　　辻村利光应了一声。
　　卷起画着鱼的纸张，背着手慢慢走下楼梯。
　　毛利小五郎他们自觉让开道路，等辻村利光下去后，才跟着辻村公江来到二楼的书房门前。
　　辻村公江敲敲门叫了几声，结果却没有回应。
　　于是直接掏出钥匙打开房门。
　　书房里用音响放着歌剧，书桌正对着房门这边，辻村勋就坐在那里，右手撑着脑袋闭着双眼，手边还堆着好几本厚厚的书籍。
　　房间里进来好几个人，但辻村勋却没有什么反应。
　　“音响没关就睡着了吗？真是的。”
　　辻村公江抱怨一句，走到书桌旁想要叫醒自己的丈夫。
　　毛利小五郎没有靠得太近，只是稍微观察下书房的布置；服部平次和江户川柯南倒是直接走到音响旁边，好像对这个感兴趣的样子。
　　“老公，不要睡了，老公……”
　　辻村公江推推自己丈夫的身体。
　　结果却没能把辻村勋叫醒，而且对方的身体还软弱无力般，被她轻轻推了几下就直接从右侧倒了下去。
　　“？！”
　　异常的情况立刻引来侦探的注意。
　　服部平次和江户川柯南没有多说，直接跑到辻村勋的身边，由服部平次摸摸辻村勋的脖子。
　　然后宣告他的死亡：“没用了，他已经死了。”
　　“兰，快去报警。”
　　毛利小五郎赶紧吩咐一声。
　　少女看看地上的死者，又看看在死者身边不停叫着“老公”的辻村公江。
　　却也没有说什么，转身去楼下打电话报警。

第七十八章：“宫野志保变小以后，到底算不算合法……”
　　穿越到这个世界变成毛利兰后，少女有抓住好几个犯罪嫌疑人，还阻止杀人案的发生，说起来也算是救了好几个人的性命。
　　但今天辻村公江当着她的面杀人她却没有阻止。
　　为什么？
　　原因很简单：因为不想。
　　毕竟杀不杀人死不死的跟她能有什么关系呢？
　　她不是侠客，没想过要行侠仗义；她也不是圣母，没想要拯救世人；她甚至都不是什么好人。
　　虽然穿越后好像都没有做过坏事，但穿越前的她……
　　那就不用多说了。
　　下楼打个报警电话，顺便把辻村勋的事情告诉辻村贵善，他们几个就立刻跑上楼去了，但被毛利小五郎拦着，没能进入书房里面。
　　毛利兰没有跟着上去看尸体，而是在客厅里坐着等警察。
　　案件多发让出警速度得到锻炼，警车很快就来到辻村家门前，带队的还是老熟人目暮警部。
　　看到少女的目暮十三好像有点无语：“兰君你在这里，那也就是说……”
　　“目暮警部，现场在这个书房里呢。”
　　“……”
　　目暮警部沿着楼梯看上去，看到的果然是曾经的部下兼搭档毛利小五郎。
　　最近好像总是能够在案发现场看到毛利家的人呢。
　　吐槽的话没有说出口，而是朝手下的警察吩咐道：“都开始工作吧。”
　　“是。”
　　……
　　毛利兰跟着警察来到二楼书房里，在别人关心命案的时候，她却是跑到辻村公江面前，提出“客厅里摆着的糖能不能吃”的问题。
　　得到允许后就再次离开书房回到一楼客厅，品尝那看起来很不便宜的糖果。
　　案件她不关心，因为知道凶手是谁，手法也是心里有数。
　　不管是解谜还是推理，从一开始就知道答案的话，只会觉得索然无味，没办法提起丝毫的兴趣。
　　看警察办案、看侦探推理，都不如待在这里吃糖。
　　但毕竟是尸体的发现者之一，而且还是报案人，笔录还是要做的，所以很快就被叫回到二楼书房里。
　　等这件事情搞定的时候看看窗外，发现天色已经快要变得全黑了。
　　“果然黑暗才是这个世界永恒的主题啊。”
　　少女在心里感慨一声。
　　这次没有再下楼，而是靠着墙站在旁边，看着书房里各人的表演。
　　毛利小五郎很湖涂，也不知道是真是假；包括目暮警部在内的警察都很敬业，可惜他们的敬业好像对破案没有多大的帮助。
　　辻村贵善是死者的儿子，辻村利光是死者的父亲，但他们似乎并没有感到伤心。
　　可能只是没有表现出来？
　　辻村公江刚开始的时候显得很激动，但现在的情绪已经平静了很多。
　　想要悬壶济世的桂木幸子好像在为一个生命的逝去而叹息。
　　服部平次则是有点小兴奋。
　　没错，就是兴奋。
　　因为他觉得这是个机会。
　　是“关西服部”打败“关东工藤”的机会。
　　毛利小五郎的表现他看在眼里，觉得最近那些推理不可能是这个湖涂侦探能做出来的，应该是工藤新一在背后帮毛利小五郎的忙。
　　所以只要他率先找到真相，就能证明他比工藤新一厉害。
　　这就是他“兴奋”的来源。
　　现在服部平次眼里只有推理的输赢，江户川柯南却只想要快点找到真相然后回家好好地睡上一觉，因为他现在晕晕乎乎的，浑身无力还隐隐作痛，让他觉得很难受。
　　服部平次很快就跑出书房，不知道去了哪里，不知道做了什么事情。
　　江户川柯南没有跑，甚至已经没有力气走动，突然“彭”的就一屁股坐到地上。
　　毛利小五郎瞄了一眼，然后看向自己的女儿：“兰，带他找个地方休息。”
　　“知道了。”
　　安安静静待在旁边吃糖的少女走过去，抓着矮冬瓜娃的衣服把他提熘起来。
　　不用她询问辻村贵善就直接说道：“客房都没有收拾，就让这孩子在我的房间里休息吧，走廊尽头的房间就是。”
　　“哦，谢谢。”
　　少女朝他点点头，提熘着江户川柯南离开书房。
　　毛利小五郎好像觉得头疼。
　　主要江户川柯南明明都已经生病了，自家女儿也不愿意对他温柔点儿，居然直接把人当成垃圾袋似的提熘起来……
　　以前对小孩子很有耐心很温柔的女儿到底为什么会变成这样呢？
　　少女带着江户川柯南出去的时候，服部平次正好回到书房这边，没有多余的废话，直接就开始他的推理。
　　看来这位关西的高中生侦探觉得自己已经赢过关东的工藤新一了。
　　毛利兰没有关注这种无聊的事情，带着江户川柯南走到辻村贵善的房间里，把满身大汗好像很痛苦的矮冬瓜娃放到床铺上面。
　　他很快就会变回工藤新一的模样。
　　但少女对他的变化过程不感兴趣，所以给他盖好被子就转身离开。
　　没有去书房，而是到一楼客厅找糖吃。
　　顺便思考一个问题。
　　“话说起来，宫野志保变小以后，到底算不算合法萝莉？”
　　这个问题好像挺有研究价值的呢。
　　……
　　杀人凶手是辻村公江。
　　这位已经五十岁的女士就很大胆，居然当着侦探的面把自己的丈夫毒杀掉。
　　辻村勋并不是她的原配，而是她的第二任丈夫。
　　她的原配叫做山城建二，也是一个外交官，他们还有个女儿，就是现在完全认不出她的桂木幸子。
　
　　女儿不认识母亲，但母亲一眼就认出自己的女儿。
　　辻村勋也在桂木幸子身上看到山城建二的影子。
　　大概是想起自己曾经做过的亏心事，让他的思维变得有些错乱，毫无防备地就把当年的事情说出来。
　　二十年前他设计陷害山城建二，还在辻村公江的面前装好人。
　　最后山城建二锒铛入狱，并且在五年后死在牢里。
　　辻村勋在跟自己的前妻离婚后，很快就把失去依靠的辻村公江娶回家里，双方一直生活到现在。
　　可惜在辻村公江心里，他终究是比不过山城建二。
　　所以在知道当年的真相后，辻村公江压抑不住心中的仇恨，终于还是设计杀害了这个毁掉她幸福的辻村勋。
　　原本她可以和山城建二相亲相爱白头到老；
　　原本她可以陪着自己的女儿，看着女儿长大成人，看着女儿找到幸福。
　　毁掉这一切的是辻村勋。
　　所以今天的她也把辻村勋给人道毁灭了。
　　……
　　服部平次被输赢冲昏了头脑，没有发现更多的疑点，很轻易就掉入辻村公江设置的陷阱里面，把辻村利光当成是凶手。
　　辻村利光知道当年的事情，也猜到这大概是辻村公江做的。
　　但他没有说出来，反而承认自己就是凶手。
　　大概是心怀愧疚想要赎罪？
　　他今年已经七十八岁，没有几年好活的了，自己承担下这个罪名，或许能让事情变得不那么糟糕。
　　可惜工藤新一的突然出现，让他顶罪的想法化为乌有。
　　“真正的凶手应该是你，辻村公江！”
　　……
　　毛利兰知道凶手是谁，也基本记得作案手法，但作案动机还真记不太清楚。
　　闲着无聊跑上来听一下推理，也听到了辻村公江的自白。
　　想想那个辻村勋陷害同僚的目的不是为了在官场上更进一步，而是为了得到对方的妻子……
　　这该说是爱情还是什么？
　　“爱情……”
　　少女摸摸自己的脸，又低头看看自己的身体。
　　现在的自己还能找到爱情吗？

第七十九章：嘴里的糖好像缺了点什么
　　有没有爱情对于毛利兰来说，其实并不是很重要，毕竟这也不是生活的必需品，有爱情不一定能活得更好，没有也不至于死掉。
　　只是感慨于辻村勋为了得到别人的妻子而害得别人万劫不复的事情。
　　这到底是见色起意还是为爱癫狂？
　　毛利兰不太懂“爱情”这种东西，说不准问题的答案，就是觉得害死别人的辻村勋如今被当众毒杀，这种情形真可谓是报应不爽。
　　而且这个家伙的操作完全就跟岛国的国情不符嘛。
　　按理说是应该先抓住山城建二的把柄，甭管是真的把柄还是假的把柄，总之要把能导致对方丢掉前途、锒铛入狱的把柄握在手里。
　　然后找个机会跟辻村公江单独相处，再跟她说“太太，你也不想看到你的丈夫……”什么什么的话，这样的剧情展开才叫对味嘛。
　　甚至还可以发展后续剧情。
　　也就是等桂木幸子长大后跟她说“你也不想你的母亲……”
　　什么什么的。
　　“这样就能开始母女井的剧情线了呢。”
　　毛利兰暗自滴咕着。
　　看看那面对亲生母亲不知所措的桂木幸子、看看被警察带走的辻村公江，少女又赶紧停止自己的胡思乱想。
　　只是忍不住感慨：“果然人们的悲喜并不相通呢。”
　　迅哥儿真是看透了一切。
　　没有再管辻村家的事情，而是看向工藤新一跟服部平次，关东关西的两个高中生侦探，正在那里谈论着输赢的问题。
　　当然纠结输赢的只有服部平次，工藤新一直接就是“真相只有一个”。
　　但他们没能说多少话，因为工藤新一发现自己的身体又在隐隐作痛，有过经验的他知道这是身体要发生变化了。
　　看来这次只是暂时的恢复而已。
　　工藤新一强忍着身体上的不舒服，看看那边没来得及说上话的少女，带着遗憾和些许不甘，直接结束跟服部平次的对话。
　　带着满身大汗喘着粗气来到目暮十三身边，告诉这位警部“我参与破案的事情不要跟任何人提起”，说完就自己一个人离开书房。
　　他得找个没有人看到的地方变回江户川柯南，不然事情会变得很麻烦的。
　　……
　　两次变身让矮冬瓜娃变得很是疲惫，变回江户川柯南后都没来得及回到书房这边，没走几步路就晕倒在走廊上面。
　　于是毛利小五郎说好的在外面吃晚饭只能告吹。
　　带江户川柯南去找了医生，结束诊治拿了药，又把这小鬼送回家里休息。
　　忙完这些才有时间吃晚饭。
　　在家里吃晚饭的话，当然得毛利兰去做。
　　所以少女觉得很不爽：“没去辻村家我得做晚饭，去了辻村家我还得晚饭，那这辻村家我岂不是TM的白去了？！”
　　更让她不爽的是服部平次这家伙还一直跟着回到事务所。
　　少女丝毫不掩饰自己的恶意：“你这家伙怎么还没走？我可不会做狗粮，而且是有规定的，禁止投喂流浪狗。”
　　服部平次就觉得很无语：“你对我的敌意是不是太大了一点？”
　　就那么在意他说过的话？
　　那些话明明是从帝丹高中的学生嘴里听来的，要怪也得怪那些同学才对吧。
　　“你误会了，我对你没有敌意，有的只是人类看到蛆虫时的恶心感。”
　　“你还真是……”
　　服部平次正想要说什么，但毛利小五郎直接摆摆手打断他的话：“行了行了，不用说了，兰你去做饭吧，顺便也给这小子做一份。”
　　“嘁~。”
　　少女还是觉得很不爽。
　　但也懒得再说，直接进了厨房里面。
　　……
　　服部平次吃了晚饭就离开，毕竟事务所没办法让他借宿。
　　顺利见到工藤新一，还在推理上比试了一番，服部平次来这里的目的已经实现，所以第二天再出现的时候就是跟他们辞别。
　　而江户川柯南还在昏迷之中。
　　医生说这是消耗过大，只要好好睡上一觉就行，倒是不需要住院。
　　结果这一觉直接就睡了三天。
　　等醒过来的时候，身体已经恢复得差不多，感冒也已经痊愈，只是还有些虚弱无力，但也没有什么要紧，吃顿饭补充下能量就好。
　　……
　　矮冬瓜娃在家里躺着，毛利兰却还要正常上学，虽然上学也没有什么不好。
　　至少在学校里还可以欣赏漂亮的JK呢。
　　放学后走在回事务所的路上，突然就发现拿着手机的人好像多了很多，拿着大哥大的则是基本看不到了。
　　“一个时代在离我们远去啊！”
　　少女摇头感慨。
　　然后一边走一边思索：智能机的时代什么时候会到来？
　　到今天手机已经不是什么稀罕物，但毛利兰并没有购买，因为除了打电话发邮件外，现在的手机还没有太多功能。
　　
　　反正她也没有几个朋友需要联络，有没有手机都差不多。
　　所以还是等智能机出来了再说吧。
　　“小兰姐姐。”
　　差不多回到事务所的时候，突然就听到有人叫自己，声音是从身后传来的。
　　转过头往后面瞄了两眼，发现是吉田步美还有另外两个小鬼。
　　小姑娘迅速跑到她的身边，小岛元太、圆谷光彦则是跟她保持距离，看来还是害怕会被她打爆脑袋。
　　“小兰姐姐，柯南君的病好了没有？”
　　来到身边的吉田步美询问矮冬瓜娃的事情。
　　毛利兰没有给出准确的答案：“我哪知道啊，你自己去看看情况呗。”
　　“小兰姐姐怎么会不知道呢？柯南君是住在你家里的吧？”
　　“我今天又不在家，哪知道会有什么变化。”
　　“……哦。”
　　吉田步美轻轻点头，也不知道是不是真的明白。
　　却也没有继续这个话题，而是好奇地看着毛利兰：“小兰姐姐，今天你不吃棒棒糖了吗？”
　　“……吃啊。”
　　刚才没想吃。
　　但听小姑娘这么一说，糖瘾立刻就被勾起来了。
　　从兜里掏出两颗棒棒糖，其中一颗递给吉田步美，另一颗剥开包装塞进自己的嘴里面，甜滋滋的味道让她感觉一阵舒爽。
　　“话说起来，你们三个来这里做什么，找矮冬瓜娃的吗？”
　　“嗯，来看看柯南君的病有没有好。”
　　吉田步美边拆着棒棒糖的包装边回答道：“如果还没痊愈就让他好好休息，如果好了的话，就让他写读书报告，班里的大家全都已经写完了。”
　　说完就把棒棒糖塞进嘴里。
　　很甜，很好吃。
　　但似乎缺了点味道。
　　缺了什么呢？
　　小姑娘歪着脑袋，一时间想不出答案。
　　而说话间就已经来到毛利侦探事务所。
　　少女带着他们上了三楼，但在房间里没有看到江户川柯南。
　　放下手提包的毛利兰又来到二楼的事务所办公室，开门就看到矮冬瓜娃给他自己倒了杯老白干，显然是想要借助这东西变回工藤新一的模样。
　　这个家伙还真是喜欢乱来呢。

第八十章：“你遇到什么不幸的事情了？说出来让我乐乐……”
　　对于江户川柯南来说，现在最重要的事情有三件：变回工藤新一、找到那个组织然后摧毁它、想办法跟毛利兰重归于好。
　　后面那两件事情目前的他是什么办法都没有。
　　但第一件事情已经有了希望：喝下老白干大概就能恢复原样了。
　　那天为什么会突然变回工藤新一呢？
　　没有吃特别的东西，没有做奇怪的事情，各方面都跟平时没有区别。
　　唯一的区别就是喝了服部平次带来的老白干。
　　没错，就是那个老白干。
　　矮冬瓜娃觉得这个东西肯定就是自己恢复原样的“解药”。
　　于是就跑到二楼办公室，无视掉坐在办公桌那里午睡的毛利小五郎，直接把服部平次送的老白干找出来。
　　给自己到了满满的一杯，端起来就准备全部喝掉。
　　然后脑袋就“彭”地遭到打击，装满酒的杯子差点就脱手而出，虽然最终还是被他握住了，但里面的酒水洒出来不少。
　　“小、小兰姐姐。”
　　看着不知道什么时候回到这里的少女，江户川柯南觉得有点心虚。
　　毛利兰却没有跟他废话，直接从他手里接过酒杯，走到办公桌旁边看看靠着椅背呼呼大睡的毛利小五郎。
　　倒出来的酒不能浪费，还是让这个酒鬼消灭掉吧。
　　“喂，老爹，起来喝酒了。”
　　叫了一声，但毛利小五郎没有反应。
　　看看这个老爹张着的、发出呼噜声的嘴。
　　没有多想，直接伸出自己的手，把杯子里装着的酒水倒进去。
　　“咕噜咕噜~唔~咳咳咳咳~”
　　睡梦中的毛利小五郎喝了两口，然后就被这没怎么喝过的酒水给呛醒了，捂着嘴很是难受地咳嗽着。
　　毛利兰把剩下的半杯酒放到办公桌的桌面上。
　　“老爹，等会儿记得把这个给喝掉。”
　　“？？？”
　　不停咳嗽着的毛利小五郎满脸问号。
　　所以到底是怎么个情况？
　　毛利兰用手指向那边的江户川柯南：“这小子想要偷喝酒，老爹你自己看着办吧。”
　　说完就直接离开，把教育矮冬瓜娃的事情交给毛利小五郎。
　　可惜现在的毛利小五郎暂时做不了什么，所以江户川柯南很轻易就被来找他的三个小鬼救走，说是要去图书馆看书。
　　读书报告、读后感，这都是差不多的东西。
　　想要完成这个作业，自然得去图书馆看书。
　　江户川柯南先是回到三楼房间里换衣服，穿上那套万年不变的小西装，跟吉田步美他们会合就准备出门。
　　毛利兰又正好从她的房间里出来，视线在他们的身上扫过。
　　“你们要去哪里，图书馆？”
　　“嗯，就是附近的米花图书馆。”
　　吉田步美说出他们要去的地方。
　　毛利兰就是随口一问，并没有很在意，点点头朝他们说声“记得要早点回家”就独自离开，不知去往何处。
　　江户川柯南倒是想要跟上去看看情况，可惜现在没机会做这种事情，只能跟着吉田步美他们去图书馆看书，好完成老师布置的“读书报告”的作业。
　　大病初愈就得写作业，想想也还真是够倒霉的呢。
　　……
　　前几天在某服装店订做萝莉版的猫娘套装，但毛利兰心里估计不是很在意，没过两天就把这个给忘掉，刚才看到吉田步美才想起这件事情。
　　但离开事务所的她暂时没有去服装店，而是来到附近的银行领取些现金。
　　这年头的支付手段主要是现金和信用卡，毛利兰没有搞信用卡，所以隔三差五的总是得跑来银行取钱。
　　然后每次取钱都发现自己的存款不仅没有减少，反而还在不断地增加着。
　　“这个世界的公司是隔三差五就给股东分红的吗？”
　　再次看到余额数字增加的少女忍不住吐槽。
　　赚钱的速度太快，都没有多少实感。
　　主要她平时也不怎么用钱，看到的就只是存折上的数字变化而已。
　　为什么不多用点钱？
　　因为除了日常采买就没有需要用钱的地方。
　　最近倒是想要搞个属于自己的狗窝，但目前还没有找到合适的地方，所以这笔钱暂时也没能用出去。
　　其他方面的用钱计划暂时也没有，这些钱待在存折里感觉有点浪费了。
　　果然应该继续搞投资让钱生钱吗？
　　但少量的投资还好说，数额太大项目太多的话，就得花费更多的心思来管理自己的资产。
　　当然到那种程度很少有人会亲自管理，都是请专业的人员来帮忙。
　　看看存折代表余额的数字，又看向柜台里的宫野明美。
　　“雅美小姐，我记得银行有帮忙理财的业务，没错吧？”
　　“啊，是的。”
　　宫野明美表示银行确实有提供这种业务。
　　停顿一下，又进行补充说明：“但我不负责这方面的事情。”
　　“放心，我也没想要让你负责，不然你做着做着突然卷款跑路的话，我的损失可就大了。”
　　“……您说笑了。”
　　宫野明美的表情显得很不自然。
　　她来银行工作的目的就是收集情报，为不久后的抢劫提供方便，某方面来说确实是准备“卷款跑路”，听到少女的话多少会有点心虚。
　　如果可以的话，她也不想抢银行；但为了自己的妹妹，又必须这样做。
　　至于去寻求警察的帮助……
　　要是这样就能搞定组织，那她早就去报警了，根本不会等到现在。
　　其实有足够情报的话，警视厅估计也能有所作为。
　　问题在于她提供不了多少情报，因为她就只是个可有可无的“编外人员”，接触不到那些有价值的情报。
　　而且除了知道琴酒伏特加、还有妹妹“雪梨”之外，她甚至不认识其他属于组织的人员。
　　那个组织从来就没想过要让她加入进去，毕竟不是他们需要的人才。
　　要不是妹妹宫野志保被组织看重，宫野明美早就可以得到自由，过上像大多数人那样的普通生活。
　　事实上这些年她的生活就很普通。
　　直到跟那个叫做“诸星大”的男人相遇，她的人生才开始发生改变。
　　现在回想起来，也不知道那次相遇到底是好是坏。
　　如果不曾相遇的话，或许就不会有带着妹妹脱离组织的念头，如果不想脱离组织，就不需要做这种抢劫银行的事情。
　　但不管有没有相遇，其实都想要让妹妹离开那个组织。
　　因为实在不想让唯一的亲人被困在那个黑暗的组织里不得解脱，要是运气不好的话甚至还得给那个组织陪葬。
　
　　就算组织不出事，妹妹也不见得就能安全。
　　她们的父母就是最好的例子。
　　虽然不知道真相，但父母的死亡显然没有表面那么简单。
　　“能说能笑不是挺好的吗？倒是明美小姐你总是苦大仇深的表情，你是遇到什么不幸的事情了吗？说出来让我乐乐……不是，说出来让我听听，或许我能帮你找到解决的办法呢。”
　　毛利兰说着还晃晃手里的存折：“看吧，我还是有几个小钱的，这个世界只要是用钱就能解决的问题，那就都不算问题。”
　　宫野明美看着眼前的少女，有些无奈地摇摇头：“有很多事情是用钱解决不了的。”
　　“用钱解决不了的问题，大概率只是钱不够多而已，要知道就连那些骨肉亲情都敌不过一句‘加钱’呢。”
　　骨肉亲情也敌不过加钱？
　　电视报纸上好像确实有不少为了钱而骨肉相残的新闻。
　　而且她目前要做的事情，确实跟“钱”有很大的关系。
　　于是就忍不住问了句：“那你能给我十亿日元吗？”
　　少女完全没有犹豫，直接点点头：“可以啊，反正我也不知道这些钱该用来做什么，你真想要的话就先拿去用呗。”
　　这话说得宫野明美一愣一愣的，让她不知道自己该作何反应。
　　而把这句话说完后的少女似乎才意识到有问题：“这样好像不行啊，什么条件都不提的话，会被怀疑是有阴谋的，嗯，要不然这样，我先给你十亿日元，然后你直接用以身相许来报答我？”
　　宫野明美：“……”
　　这个少女难道就是传说中的百合？

第八十一章：“要不然十亿元换你给我当二十年女仆？”
　　在这个手机刚刚冒出来、电脑还没有普及、娱乐方式没有那么丰富的时代，书籍就是很多人的精神食粮。
　　
　　浩瀚书海里有很多趣事儿、有先人的智慧，还有很多为人处世的道理。
　　闲暇时到图书馆看几，或是打发时间、或是修身养性，嗜书如命的人更是沉迷于书海无法自拔。
　　江户川柯南是喜欢看书的，在书籍上面能学到很多知识。
　　但他想看的不是儿童读物。
　　这种东西恐怕只有小孩子才能看得开心吧。
　　反正把他带到这里的吉田步美、小岛元太、圆谷光彦看起来就很高兴。
　　“毕竟还是儿童区域嘛。”
　　江户川柯南叹口气，把手上的书籍放回到书架里面。
　　眼睛在周围扫视一圈，很快就在旁边的柜子里找到从国外进口的原装书籍，全都好好地装在盒子里面，连外面的那层保护膜都还没有撕掉。
　　正想仔细看看是什么书的时候，一只已经开始枯藁的手从背后伸过来，直接将他手里的书籍拿走。
　　同时听到个略有点苍老的声音：“这些可不是小孩子看的书哦。”
　　江户川柯南回过头一看，发现是个年近六十的老人家，他的脸上带着笑容，看起来满脸慈祥、和蔼可亲、平易近人。
　　这位老人家正是米花图书馆的馆长：津川秀治。
　　“对不起。”
　　江户川柯南赶紧道歉。
　　然后起身离开这个位置，到别的地方寻找感兴趣的书籍。
　　没过多久突然听到一阵警笛声。
　　而且声音越来越清晰，看样子是正在靠近图书馆。
　　发生什么事情了？
　　“柯南君，你快来看。”
　　那边三个小鬼已经站在窗户旁，像是满脸兴奋地看着外面，吉田步美还不忘招呼他过去一起看。
　　江户川柯南凑过去爬上椅子朝外面看了几眼，发现来的是警车，而且很快就停在图书馆下面，看来目的地就是这里。
　　警察来这里做什么？又有案子发生了吗？
　　睁大眼睛仔细看看，发现来的还是老熟人：警部目暮十三。
　　“馆长，警察已经来到楼下了。”
　　“我知道了，这就过去。”
　　得到通知的津川秀治捧着个纸箱，不紧不慢地朝着外面走去。
　　既然警察是来找他的，果然就是图书馆发生了事情，而且带队的还是目暮警部，这让江户川柯南立刻就有了想法。
　　“我下去看看。”
　　“诶？”
　　“等等啊，柯南，我们也去。”
　　“……”
　　三个小鬼赶紧跟在后面。
　　津川秀治前脚走进电梯，他们后脚就到了这里，四个小鬼一起跑进去，然后电梯就响起超载的警报声。
　　电梯限载七人，里面已经有四个大人，再加上他们四个小孩子……
　　看起来确实超过了限载人数。
　　“没办法了，我们走楼梯。”
　　“好。”
　　由江户川柯南带头，几个小鬼从电梯旁边的楼梯朝楼下跑去。
　　……
　　毛利兰在单个银行里的存款数额还没有超过十亿，但在各个银行的存款夹起来已经超过这个数字，凑出十亿交给宫野明美完全没有问题。
　　可惜这个姑娘没有要，看来她是想要凭自己的本事把钱抢到手。
　　“真的不要吗？机会难得哦。”
　　毛利兰晃着手里的存折，说话的语气彷佛是魔鬼在劝诱别人堕落深渊。
　　“只要以身相许，十亿日元就是你的了，如果你自己实在不愿意的话，也可以用你的姐姐妹妹甚至将来的女儿来抵账嘛，真的不考虑考虑吗？”
　　“……真的不用了。”
　　“别急着拒绝嘛，漫天要价就地还钱，我们还可以商量商量，要不然十亿日元换你给我当二十年的女仆，你觉得这个条件怎么样？”
　　“……您要是没有别的业务要办理，就请先离开吧，我还要继续工作。”
　　“工什么作，我养你啊，绝对能养得起的。”
　　少女说着又晃晃手里的存折，就让宫野明美觉得很无奈。
　　但她也不能随便就起身离开这里，只能继续劝说少女离开：“毛利小姐，您还是去做自己的事情吧，不要再戏弄我了。”
　　毛利兰：“我没有戏弄你啊，我只是想要玩弄你而已。”
　　宫野明美：“……”
　　毛利兰：“要不然我们各退一步，下个周末你要是愿意陪我约会的话，我现在立刻就起身离开，这个交易怎么样？”
　　宫野明美：“我的性取向可是……”
　　“别这样说嘛，虽然名义上是约会，但你当做陪妹妹玩儿就行，如何？”
　　陪妹妹去玩儿……
　　宫野明美陪伴自己妹妹的时间少得可怜。
　　不是她不想，而是她不能。
　　妹妹宫野志保从小就展现出非凡的天赋，很快得到组织那边的看重，投入许多资源培养她，还把她送到国外留学，回来后就直接进入组织的研究所。
　　在这样的情况下，宫野明美不要说陪妹妹玩儿，能时不时地跟妹妹见个面说说话就算是不错的了。
　　看看眼前年龄跟自己妹妹差不多的少女，宫野明美突然有点恍忽，于是鬼使神差般点点头答应下来。
　　“好。”
　　“那就说好了，到时候可不要失约了啊。”
　　毛利兰说到做到，真的立刻就起身离开，完全没有给她反悔的机会。
　　回过神的宫野明美看着她的背影。
　　收回视线叹口气，有些无奈地笑笑，又继续自己的工作。
　　约会什么的，等到那时候再说吧。
　　……
　　米花图书馆有个职员失踪了两天，直到现在都没有消息，但听说对方失踪前是跟津川秀治值夜班，所以目暮警部就过来问问情况。
　　他带来的警察还在图书馆里展开搜查。
　　“玉田先生是个很认真的人，他平时回家之前都会在图书馆这里打电话回家跟妻子说一声，但是前天晚上却没有这样做，也就是说，他很可能是在值班的时候被什么人给带走了，又或者他仍然还在这个图书馆里面。”
　　面对江户川柯南的询问，目暮警部没有隐瞒，直接把这件事情说出来，还顺便说出自己的推测：“如果真的还留在这里，就表示他很可能已经被杀害了。”
　　这句话说出来后，三个小鬼变得有些害怕。
　　他们现在见过的尸体还是太少了，等以后会慢慢变得习惯的。
　　江户川柯南倒是不怕，他只是在思考。
　　这座图书馆里很可能有受害者……
　　“警部，我们已经把所有地方都查过了，没有发现任何东西。”
　　“看来果然是被带出去了啊，收队吧。”
　　“是。”
　　警察很快就离开，图书馆恢复平常的样子。
　　而觉得有点不对劲的江户川柯南，很快就在心里作出决定：“等闭馆的时候找个地方躲起来，然后慢慢地调查一下具体的情况吧！”

第八十二章：慈眉善目和蔼可亲的图书馆馆长
　　刚才看到吉田步美的时候，毛利兰突然想起一件事情：前些日子她在服装店订做萝莉版的猫娘套装，到今天已经过了约定取货的时间。
　　
　　想要让小姑娘cos猫娘只是一时兴起，这会儿那个猫娘套装要不要都无所谓。
　　但毕竟是自己花钱买的，定金都已经给了，不要那就是浪费。
　　所以离开银行的她就来到某服装店这里。
　　服装店的老板不知道是谁，负责接待她的只是在这里的工作人员。
　　年轻漂亮的服务员看到她，立刻就松口气的样子。
　　“您怎么现在才来啊，我还以为您不来了呢，这都耽误好几天了，当初既不愿意留电话号码、又不愿意留家庭住址的，我根本就没有办法联系到您……”
　　漂亮姑娘絮絮叨叨的，像是在抱怨，又像是在吐槽少女的不守时。
　　但说话的同时也快速把毛利兰订做的猫娘套装拿出来。
　　首先要做的就是验货，有不满意的就修改，没有那就付清尾款直接拿走。
　　在毛利兰查看的时候她还好奇地询问：“您要这套衣服是给谁穿的吗，您的妹妹大人吗？”
　　妹妹大人？
　　这个称呼就显得……
　　嗯，很有趣。
　　年轻漂亮的服务员小姐搞不好是个妹控。
　　毛利兰没有回答她的问题，只是表达对猫娘套装的满意：“这套衣服做得很好，质量很不错，方不方便告诉我这是谁做的？”
　　订做的衣服并不是量产的，而是让人一针一线缝制出来的。
　　有可能是店老板、有可能是店里的工作人员、还可能是别的什么人。
　　服务员小姐没有隐瞒：“是个叫做鸭居燕的小姐，她偶尔会把做好的衣服放到我们这里寄卖，有谁要制作衣服的话她也愿意接受委托。”
　　“……鸭居燕？”
　　“是的。”
　　服务员先是点点头，接着又表示疑惑：“您认识？”
　　“怎么说呢、大概是狱友吧。”
　　毛利兰不愿意多说，结清尾款拿着猫娘套装直接离开。
　　服务员小姐姐站在店门口朝她挥挥手。
　　“欢迎下次再来。”
　　把客人送走就陷入思索。
　　狱友什么的……
　　难道刚才这位客人也是个萝莉控？
　　……
　　米花图书馆傍晚的时候就会关门，时间差不多的时候，来这里看书的人就纷纷起身离开，准备回家吃饭洗澡睡觉。
　　但江户川柯南他们并没有离开，而是偷偷地躲在厕所里面。
　　因为他觉得这座图书馆里有秘密。
　　有种死人的味道。
　　那个失踪的图书馆职员玉田和男，搞不好就像目暮警部说的那样，玉田和男就是在这里遇害的，而且尸体就被藏在图书馆的某个角落。
　　但警察已经搜查过一遍，并没有找到尸体，也没有找到可疑的线索。
　　是凶手隐藏得太好了、还是他和警察都想错了？
　　正当思考着的江户川柯南带着三个小鬼准备调查的时候，突然发现图书馆馆长津川秀治去而复返，鬼鬼祟祟地进了儿童阅读区里面。
　　躲在门外暗中观察，发现馆长正拆着那些外国进口的原装书籍。
　　而且还在那里自言自语：“玉田那个笨蛋，如果他不看这里面的话，就不会被杀了。”
　　平澹的语气说出让人细思恐极的话。
　　然而馆长还没有停下，边做自己的事情边说着：“那些警察也真是的，那么容易就收队回去了，他们根本就没有想到，玉田就睡在这个图书馆里面嘛。”
　　说完还在那里“哼哼哼”地冷笑着，大概是觉得自己做了很厉害的事情，所以忍不住有些得意。
　　却没有发现他的自言自语都被四个小学生听了进去。
　　而且他说的这些话还证实了目暮警部和江户川柯南的推测：玉田和男确实被人杀害了，尸体就藏在这个图书馆里。
　　但成年男性那么大的尸体到底被藏在什么地方才不会被发现呢？
　　……
　　离开服装店的毛利兰先是去买糖，接着就到市场购买晚饭的食材，而且买的都是些好东西，准备好好地满足下自己的口腹之欲。
　　回到事务所发现毛利小五郎又在那里喝酒。
　　这个大叔每天都要喝酒，真不知道他哪来那么大的酒瘾。
　　“人类总会有些损害身体健康的嗜好啊。”
　　摇头感慨的少女剥开棒棒糖塞进自己的嘴里，拿着食材走进厨房里面，准备制作今天的晚饭，却突然发现一件事情。
　　从厨房里探出脑袋看了两眼：“老爹，柯南那小鬼呢？”
　　“我哪知道啊，跟那几个小鬼跑出去就没见他回来。”
　　“……哦。”
　　于是毛利兰暂时放弃做晚饭。
　　她倒不是担心江户川柯南，而是担心吉田步美，那个小姑娘要是出事的话，刚拿回来的萝莉版猫娘套装可就没有人穿了。
　　给吉田家打个电话，问问那个小姑娘有没有回家。
　　结果吉田夫人也说还没有见到自家女儿。
　　“米花图书馆。”
　　放下话筒的毛利兰念叨一句，又直接去换鞋出门。
　　……
　　天色彻底黑下来后，津川秀治就拿着公文包离开图书馆。
　　但还没有等他走出多远，突然发现图书馆的灯亮了，然后很快就熄灭掉。
　　很明显，图书馆里有人。
　　停下脚步的津川秀治看着再次陷入黑暗的图书馆。
　　这黑暗可是能吞噬生命的呢。
　　……
　　江户川柯南他们的调查很顺利。
　　首先是在书架中间发现一排没有封皮的书籍，而且那并不是正常的书籍，更像是伪装成书籍的盒子，打开后里面有包白色的东西。
　　具体成分还不好说，但肯定不是面粉。
　　接着听到三个小鬼漫不经心的说话后，江户川柯南就想到藏匿尸体的地方：电梯的天花板上面。
　　下午他们想要上电梯的时候，里面有四个大人，再加上他们四个小孩子，表面看起来超过七人的限载。
　　但小孩子的体重哪能跟大人相比呢？
　　所以那时候还有个看不见的乘客，就藏在他们的头顶上面。
　　江户川柯南跑到控制室鼓捣一番。
　　等回来后打开电梯厅门，再按下按键，让楼下的电梯缓缓升上来。
　　果然，尸体就在天花板上面。
　　“看来是被勒死后再被扔到这里面的。”
　　观察几眼的江户川柯南得出结论，然后转身看着吉田步美他们：“这一切都是那个津川馆长搞的鬼，好了，我们先去报警吧。”
　　说完却发现三个小孩子满脸惊恐，不停颤抖着的手指向他的身后。
　　“津……”
　　“津川……”
　　“馆长……”
　　“？！”
　　手插在裤兜里耍帅的江户川柯南勐然转身回头，灯光明亮的电梯里面，和蔼可亲的津川秀治满脸慈祥的笑容。
　　“怎么搞的啊，小朋友们，来，到这边来，跟叔叔一起回家去吧。”

第八十三章：“她只是对你温柔而已。”
　　《图书馆杀人事件》，很多人所谓的“童年阴影”。
　　既然是去了图书馆，而且天黑了还不回家，那大概率就是这个剧情了。
　　在路上的毛利兰想起曾经看过的这集故事。
　　但没必要过多在意。
　　侦探事务所距离米花图书馆不远，少女很快就赶到这里。
　　图书馆的门没有锁，很容易就走了进去。
　　甚至都不用她去寻找，津川秀治就沿着楼梯从楼上跑下来，强行打开电梯门想要来个瓮中捉鳖。
　　
　　可惜孩子们远比他想象中的要聪明，在上一层楼就停下电梯跑出去了。
　　“无所谓了，只要停下电梯……”
　　“砰！”
　　话没说完就遭到打击，图书馆馆长直接停止思考。
　　收回自己的手，看着倒在电梯里的津川秀治，毛利兰又觉得很是无趣。
　　“一个个的都太弱了啊。”
　　摇头感慨的少女用馆长的衣服擦擦鞋底。
　　然后抬起头看向二楼。
　　很安静，听不到什么声音。
　　但江户川柯南他们肯定就在上面，估计是在布置陷阱等着馆长自投罗网。
　　少女想了想，没有上去寻找他们。
　　“说了要早点回家还不听，你们就在上面慢慢等吧。”
　　找根绳子把津川秀治牢牢绑住。
　　接着就直接离开，回家做晚饭，吃完了就洗澡澡睡觉觉。
　　……
　　江户川柯南他们确实布置好了陷阱。
　　结果在上面等了很久都没有等到津川秀治的自投罗网。
　　侧耳倾听，也没听到什么动静。
　　他们也没有轻举妄动，继续耐心地等待着。
　　可惜小岛元太向来就没有多少耐心，很快就忍不住擅自行动，从藏身的地方跑了出去，试图搜寻津川秀治的踪影。
　　江户川柯南没有办法，只能带圆谷光彦、吉田步美跟了出去。
　　最后在电梯里看到昏迷不醒的图书馆馆长。
　　矮冬瓜娃蹲下来，看看绑着津川秀治的那根绳子。
　　很明显，这是有人帮了他们。
　　会是谁呢？
　　小岛元太也提出这个问题。
　　旁边的吉田步美不假思索：“肯定是小兰姐姐啦。”
　　“不会吧。”
　　小岛元太表示不相信。
　　圆谷光彦则是点点头赞同他的看法：“不会是小兰姐姐的，因为如果是小兰姐姐的话，就算不打爆馆长的头，也得把他的手脚打断才对。”
　　吉田步美：“怎么可能呢，小兰姐姐明明是很温柔的，才不会这样呢。”
　　圆谷光彦：“她只是对你温柔而已。”
　　小岛元太：“就是就是，那个姐姐是很凶残的，你们难道忘了她把几十个混混打到满地找牙的事情了吗？”
　　听到这个的江户川柯南就忍不住呵呵呵。
　　确实是打了几十个，那是他们亲眼看见的，但后面他们没看到的那次，怕不是打了好几百个，而且全部都是断手断脚的那种程度。
　　但这个不用多说，问题在于津川秀治到底是不是被毛利兰搞定的？
　　……
　　津川秀治被谁搞定的其实并不重要。
　　江户川柯南把警察叫过来，将后续的工作交给他们，自己跟三个小鬼分开后，就直接跑回侦探事务所去了。
　　趁着谁都没有管他的机会，去把毛利小五郎藏起来的老白干找出来，然后离开事务所前往阿笠家，准备在那里多喝几杯让自己恢复工藤新一的模样。
　　……
　　跟伙伴们分开后的吉田步美，回到家里做的第一件事情，就是给侦探事务所打电话。
　　但她不是找江户川柯南，而是找的毛利兰。
　　“小兰姐姐，那个馆长是被你打倒的吗？”
　　“嗯？”
　　接电话的毛利兰就挺意外：“你怎么知道是我？”
　　“步美不知道啊，就是猜的，真要说的话，大概就是女人的直觉？”
　　“……你个小屁孩儿什么时候变成女人了？
　　“不用变，步美本来就是啊。”
　　“你只是女孩儿，不是女人。”
　　“嗯？”
　　“行了行了，赶紧休息吧，这都几点了，明天还要上学呢。”
　　“……哦。”
　　吉田步美都都嘴，好像觉得不高兴。
　　但还是道声再见放下电话，根据母亲的安排去吃饭洗澡，坐着休息一会儿，又被赶到自己房间的床铺上面。
　　乖乖躺下来的小姑娘向母亲提出疑问：“妈妈，女孩儿跟女人有区别吗？”
　　“你怎么突然想到问这个？”
　　“刚才小兰姐姐说步美只是女孩儿，不是女人，步美不太明白。”
　　“这样啊。”
　　吉田夫人点点头，但一时半会人的，她也不知道这个问题该怎么回答。
　　伸出手摸着女儿的小脑袋，最终还是给出个答案。
　　“大概等懂得承担责任后才能称之为‘女人’吧，不然的话那就永远都是长不大的女孩儿。”
　　“承担责任？”
　　“这个你慢慢理解吧，总之，现在先乖乖睡觉。”
　　“是。”
　　……
　　老白干除了让江户川柯南宿醉外，并没有让他恢复工藤新一的模样，第二天起来还是得老老实实去帝丹小学上课。
　　毛利小五郎找不到那瓶老白干，也知道大概就是他偷走了。
　　如果是贼的话，可不会只偷一瓶酒。
　　毛利兰就更不可能了，毕竟她又不会喝酒。
　　其实穿越前是会喝的，虽然并不多，只是偶尔小酌一杯。
　　穿越后就滴酒不沾了。
　　倒不是有心戒酒，只是没有必要，因为没人陪她喝，自己一个人喝就显得很无趣。
　　现在能陪她的朋友就只有两个，一个是铃木园子，一个是武居直子，但两个都是十几岁的JK，还没到能喝酒的年龄，毛利兰也不至于让她们陪喝。
　　陪睡的话倒是可以考虑考虑。
　　特别是武居直子，抱着这个少女睡觉还是挺舒服的。
　　至于铃木园子……
　　因为没试过，所以不知道。
　　但少女的身体大概都是软乎乎还很暖和的？
　　毛利兰很想要试试，可惜没有机会。
　　在帝丹高中待了一天又回到家里，进门就发现毛利小五郎又在接电话，看起来应该是工作上的委托。
　　在会客沙发那里坐下来，顺手把手提包放在旁边。
　　然后掏出棒棒糖在那里舔着。
　　突然又发出哀叹：“真是有够无聊的，就不能发生点有趣的事情吗？”

第八十四章：说好的约会……
　　给毛利小五郎打电话并不是想要委托工作，而是想要向他请教跟侦探、推理这方面有关的事情。
　　
　　不知道这通电话打了多久，不知道毛利小五郎是怎么跟对方说的，反正到最后对方提出想要授权，说是想要让“毛利小五郎”这个名字出现在游戏里面，甚至还邀请他去给这部游戏担任“监制”。
　　得意忘形的毛利小五郎自然是很轻易就答应下来，甚至在电话里就讨论好这次工作的各种安排。
　　毛利兰瞥着这个大叔，觉得某些方面他也是很厉害。
　　因为明明是个湖涂侦探，却总能把很多社会精英、把很多公司的社长经理唬得晕头转向的，就没有几个人会怀疑他是否有真才实学……
　　“嗯？”
　　能做到这种事情的人，真的只是个湖涂侦探吗？
　　难道这个大叔平时都是在装湖涂？
　　毛利兰奇怪地打量毛利小五郎几眼。
　　但很快就收回自己的视线。
　　因为不管这个大叔是真湖涂还是假湖涂，其实都不是多重要的事情。
　　不知说了多久的毛利小五郎也终于放下电话。
　　落寞的时候不一定想倾诉，但高兴的时候就很想要跟人分享。
　　毛利小五郎显然就是这样的性格。
　　喋喋不休地跟自己女儿说着电话的内容，简单来说就是满天堂的职员向他请教很多推理相关的问题，还邀请他担任游戏的“监制”一职。
　　虽然这个基本只是挂名，但头衔还是挺好听的，而且还有工资拿。
　　毛利兰不关心这些，只是觉得奇怪：“满天堂？”
　　“兰你不知道吗？那是个游戏公司，做了很多经典的游戏……”
　　湖涂侦探又开始滔滔不绝地说起游戏公司的事情。
　　毛利兰没有认真倾听，只是觉得满天堂这个名字……
　　大概这是任天堂的分堂？
　　现在这年头为了规避和谐规避版权，总是会冒出许多奇奇怪怪的东西。
　　“嘁~。”
　　略有些不爽地撇撇嘴。
　　无视了絮絮叨叨的毛利小五郎，直接站起来离开办公室。
　　“我出去买菜，今晚炖汤喝。”
　　……
　　很多汤得慢慢炖那才叫正宗。
　　想要喝到美味的汤，就得早点买食材早点开始炖，不然就不是吃晚饭而是吃夜宵了。
　　走在街上的毛利兰瞄瞄少女们的腿，又看看少女们的衣着打扮，突然发现她们的衣服薄了很多，看起来不像是冬季而是春季。
　　“季节又在不知不觉间发生改变了啊。”
　　过几天是不是就得到夏季了？
　　要说岛国的夏季，印象当然就是海边和祭典，因为动画里总少不了这种事情。
　　还少不了的就是商店街等地方的中奖。
　　很多商业街经常会有抽奖活动，只要在里面的街道里的店铺购物，就能够得到抽奖券或者积分之类的，奖品小到一包纸巾、大到三天两夜的旅游等等。
　　毛利兰负责购买食材、购买各种日用品，自然有很多抽奖券和积分。
　　留着没有用，扔掉又有点可惜，于是就顺便抽个奖。
　　然后就是各种“咦，我中了”、“咦，我又中了”。
　　果然是继承了原毛利兰的欧皇属性吗？
　　“恭喜您，又中了旅游大奖！”
　　负责抽奖的工作人员表情复杂，周围的看客也是满脸复杂。
　　但中了就是中了，还是得把奖品交给少女。
　　毛利兰要这东西其实也没有用，要么就是送给路上遇到的可爱小姑娘，要么就是交给毛利小五郎，让他带矮冬瓜娃去玩儿，或者送给朋友也行。
　　她自己是不去的，因为没有多少兴趣。
　　今天没有遇到可爱的小姑娘，所以就把奖品交给毛利小五郎。
　　“这是旅游招待券，老爹你跟柯南那小鬼去吧。”
　　看到奖品的毛利小五郎表情没有任何变化，因为自家女儿把奖品拿回来的事情发生过很多次了，他早就已经变得习惯。
　　只是有点无奈：“你又不想去旅游，干嘛还总是要去抽奖？”
　　“因为不能浪费那些抽奖券和积分。”
　　“可以把券送给……”
　　“把奖品送出去也是一样的，总之这就交给老爹你来处理了。”
　　毛利兰略有些不耐烦地摆摆手，没有再跟这位大叔说那些废话，拿着食材就准备回三楼的厨房炖汤。
　　毛利小五郎看着招待券又赶紧问道：“兰，这次你去不去？”
　　“我最近有事情，你们自己去玩儿吧。”
　　“……”
　　看着重新关上的办公室门，毛利小五郎只能无奈摇头。
　　“真的是拿这个女儿没有办法呢。”
　　……
　　结果还是毛利小五郎带着江户川柯南去玩儿了。
　　没有跟着去的毛利兰也确实有事情。
　　重新计算自己现有的存款后，发现自己不用纠结买公寓还是买别墅，因为可以把很多小钱钱拿出来砸向对方。
　　“公寓和别墅我都要！”
　　说是别墅，实际上得叫做“一户建”。
　　就是像很多动画里主角的家那样，一家人居住的普普通通的房子。
　　公寓就是高档公寓，价格比“一户建”要贵上很多。
　　“有了自己的房子，以后就能把漂亮姑娘带回家这样那样的，甚至还可以试着金屋藏娇了，呼嘿嘿嘿~。”
　　……
　　米花町附近比较高档的公寓，大概就是吉田家住的那栋，所以毛利兰最后选择的就是在这里购买。
　　谈妥一切准备离开的时候，正好遇到吉田夫人带着吉田步美，然后才意识到她们的家在这里。
　　“这就是无巧不成书吗？”
　　少女暗自滴咕。
　　然后去跟吉田夫人客套几句，又掏出棒棒糖送给吉田步美，摸摸她的小脑袋然后告辞离开，继续去做自己的事情。
　　一户建的房子她不太满意，准备推倒重建；公寓这里也要进行装修。
　　这些事情先说好了，然后交给施工队就行。
　　“小兰姐姐再见。”
　　吉田步美朝她挥挥手。
　　跟着自己的母亲进了电梯，剥开毛利兰给的糖放进嘴里。
　　甜而不腻的，果然还是很好吃。
　　但为何还是觉得缺了点什么呢？
　　……
　　时间总是在不知不觉间悄然流逝，到今天就是跟毛利兰“约会”的日子。
　　宫野明美其实是想要反悔的，但毛利兰没有给她机会；银行这边不用上班；妹妹忙着搞研究，所以今天也不会见面。
　　早上起来纠结了许久的宫野明美，最终还是决定试着跟那个少女好好相处。
　　见面的地点是有的，前两天毛利兰再次去取钱的时候，就把约会的地点告诉她，还让她千万不要失约。
　　“总之就当做是跟妹妹、跟同学朋友出去玩儿吧。”
　　话说起来，那个少女到底是不是百合？
　　这样想着的宫野明美，并没有把自己打扮得很漂亮，就是普普通通的样子，不急不慢地来到少女告诉她的地方。
　　但并没有看到那个叫做毛利兰的少女。
　　大概是有事耽误了没来？
　　宫野明美站在原处等了许久，然后到附近的店里坐下来，边喝茶边等待，接着顺便把午餐给吃了，随即又在店里喝着下午茶看看杂志，最后就是晚饭……
　　她没有叫晚饭，但服务员自己就过来了。
　　带着灿烂的笑容向她询问：“请问您需要在这里吃晚饭吗？”
　　宫野明美没有回答。
　　转头看向外面的街道，华灯初上，霓虹闪烁，人来人往。
　　视线上移，发现天色已经开始变黑。
　　然而说好要约会的少女，直到现在都还是没有出现。
　　“……不用了，谢谢。”
　　宫野明美拿着自己的包站起来，结了账走到外面的街道上。
　　停下脚步有些茫然地看看周围。
　　“唉~。”
　　像是很无奈地叹口气，又像是自嘲地笑笑，摇摇头迈开脚步跟着人流移动。
　　总而言之，还是先回家吧。

第八十五章：难道真的就是彻头彻尾的利用？
　　房屋重建需要时间，公寓的装修也需要时间，而且还需要一大笔的钱，有时候装修所需要的钱甚至多过买房子的。
　　就目前来说，毛利兰暂时不缺时间也不缺钱，所以房子这方面的事情不着急，让施工队慢慢来就行。
　
　　只是投资的那些公司需要进行新一轮的融资，这下就找到了花钱的途径，直接把自己没处用的钱投进去，目的在于维持自己股份的占比。
　　保持股份的占比是很重要的，因为这样能够维持自己在董事会里的话语权。
　　有些时候在某些场合里面，能发出自己的声音跟不能发出自己的声音，这之间的区别可是很大的。
　　而随着投资的增多，自身的资产也需要管理。
　　毛利兰不想管事，但这种事情又不能不管，所以最好的办法就是像其他资本家那样，找个专业的人才来帮自己管理。
　　最近她就在物色人选，只是还没有找到合适的，因为她想要找个年轻的、能干且能干的、值得信任的漂亮姑娘。
　　“这年头想要找个让自己放心的人还真是不容易呢。”
　　果然还是拐个萝莉回家慢慢养成比较好，可惜现在没有那个玩萝莉养成的时间。
　　总之还是慢慢找吧，多花点时间和心思，总能找到合适的。
　　……
　　时间好像过得很快，眨眼间就过去很多天；又似乎过得很慢，因为少年少女们没有半点长大的迹象。
　　毛利小五郎他们去旅游好像遇到了命案，但少女没有询问，因为别人的死活不关她的事。
　　只是再次去银行领钱充当生活费的时候，正好又是在宫野明美的那个柜台。
　　宫野明美倒是没有表现出生气，很是熟练地帮她办理业务，顺便装作不经意地询问：“毛利小姐，你上个周末是很忙吗？”
　　“倒也不算很忙吧，就是去看看房子而已。”
　　“看房子？你要买房？”
　　“嗯。”
　　“这是好事情啊，真是恭喜你了。”
　　宫野明美先是道声恭喜，接着就目光幽幽，似乎带着些许幽怨：“原来是有这么重要的事情要做，怪不得你会忘记说好的约会呢。”
　　“约会？我没忘啊，记得清清楚楚的，我只是觉得约会哪有新房子重要啊，所以就没去。”
　　宫野明美：“……”
　　如果真的是忙到忘记了，那她倒是能够理解，也不会因此而生气。
　　但这种明明记得却故意不去的行为就很让人气恼。
　　当然说是这样说，到最后宫野明美也没有跟她生气，做几次深呼吸就平复自己的心情。
　　只是加快速度帮毛利兰办理好业务，把存折纸币等全部放到她的面前。
　　“您慢走。”
　　这显然就是不想跟她多说了。
　　但少女并没有起身离开，就坐在那里数着钱：“不要急着赶我走，我们再聊聊天嘛。”
　　宫野明美面无表情：“请不要妨碍我的工作，后面还有很多人需要办理业务。”
　　“你要这样说的话，那我就……”
　　毛利兰把纸币塞进钱包里面，那些存折站起来，好像是准备离开似的。
　　但很快就再次坐下来，把存折递给宫野明美：“再给我拿十万元现金。”
　　宫野明美：“……”
　　毛利兰：“怎么，需要我重新取号排队吗？我倒是不嫌麻烦，反正我闲得很，有的是时间做这种无聊的事情。”
　　她都这样说了，宫野明美还能怎么样呢？
　　只能再次接过存折帮毛利兰办理取钱的业务，但这次不准备说话聊天。
　　因为这个少女焉坏焉坏的，就是单纯的想要戏弄她。
　　但她不说话，毛利兰却不会停嘴：“雅美小姐，要我说你就是太过实诚了，别人让你做什么你就做什么，难道我让你抢银行你也准备照做吗？”
　　宫野明美：“……”
　　她还确实准备抢银行。
　　人手都已经备齐了，计划都已经做好了，可谓是万事俱备只欠东风。
　　但宫野明美心里还有顾虑，所以一直用“准备不够充分、时机还不成熟”来延迟行动时间。
　　“话说起来，我以前也认识一个叫做广田雅美的小姐姐，她就被人唆使着去抢劫银行了，抢了整整十亿日元，晚上去码头跟幕后黑手见面的时候，差点就被幕后黑手当场枪杀，幸好接到消息的警察及时赶到，要不然那姑娘恐怕就得香消玉殒了。”
　　听到这个的宫野明美，手上的动作不由自主地停顿下来，抬起头看看眼前的少女。
　　这听着跟她的经历还真像，难道自己抢了十亿日元后，也得被幕后黑手枪杀？
　　毕竟是琴酒，毕竟是那个组织，这个可能性还是很大的。
　　而且她早就想过这种可能。
　　“雅美小姐不相信吗？要不要我帮你找找当时的新闻报道？”
　　“……不用，我信。”
　　宫野明美摇摇头，又继续自己的工作。
　　毛利兰则是继续说道：“所以说嘛，那个姑娘也是太过实诚，而且还有点缺心眼，居然还想要反抗，也不想想双方的实际差距，就算真的要反抗，也得做好万全的准备、至少得保证好自己的退路才对，雅美小姐，你觉得我说的有没有道理？”
　　“……嗯，有道理。”
　　“其实有些事情吧，光靠自己是搞不定的，最好还是找几个人来帮忙，人多力量大嘛。”
　　少女说这种话，倒不是暗示宫野明美找她帮忙，而是暗示这姑娘赶紧去找她的亲戚帮忙。
　　比如MI6的世良玛丽，比如FBI的赤井秀一。
　　有MI6或者FBI帮忙的话，至少保住她的命是没有问题的。
　　但话又说回来了，从原作的描述来看，宫野姐妹似乎不知道自己还有亲戚？
　　宫野志保好像确实不知道，宫野明美就不好说。
　　但就算不知道是亲戚，起码还假扮过情侣呢，难道就不懂得去找赤井秀一帮忙吗？
　　那个家伙利用宫野明美接近组织，身份暴露后就直接逃跑，也不说带着宫野明美一起走，甚至都没考虑过这姑娘的后路。
　　说句实话，毛利兰有点怀疑他们是不是真爱，难道真的就是彻头彻尾的利用？
　　如果是真爱的话，自己身份暴露的时候，就应该想到会给这个姑娘带来不好的影响才对。
　　被怀疑那还算轻的，严重点的就得丢掉性命。
　　赤井秀一在组织里待过那么长的时间，而且还是拥有酒名代号的核心成员，对组织的做事风格应该很熟悉才对。
　　这样想想就觉得他完全没有把宫野明美的安全放在心上。
　　据说在遇到宫野明美之前，那家伙跟朱蒂·斯泰琳是情侣，果然那边才是真爱吗？
　　岛国有面额万元的纸币，十张万元大钞很容易就准备好。
　　宫野明美把钱和存折、票据等交给毛利兰。
　　可能是实在忍不住，就开口问了一句：“如果她实在是找不到人帮忙了呢？”
　　“只要想找，肯定就能找到的，如果实在不行的话……”
　　毛利兰捏着那十张纸币“哗啦”地甩了甩，微笑着说道：“只要有钱，还怕雇佣不了几个亡命徒来帮忙吗？”
　　宫野明美点点头，若有所悟。
　　到这里的毛利兰就不再多说，拿好自己的东西起身离开。

第八十六章：“人生啊，真是会遇上各种各样的人呢。”
　　有些事情仔细想想就会觉得很不对劲。
　　像是赤井秀一跟宫野明美的事情，如果他们是真爱的话，那起码得考虑身份暴露后的退路问题，但实际却是宫野明美没有任何的退路。
　　
　　就算当时事发突然，他实在是来不及做些什么，但事后总能找到机会跟宫野明美接触的吧？
　　就算不是他自己过来，也能随便派个什么人过来。
　　就算不把宫野明美接走，起码也得建立联系，这样遇到问题他也能提供点帮助。
　　结果却是什么都没有。
　　赤井秀一逃离岛国，到现在已经有两年的时间。
　　这两年里他什么都没有为宫野明美做。
　　“本身就是带着任务来的，动机不纯，感情也难以纯粹啊。”
　　离开银行的少女摇头感慨。
　　又觉得宫野明美实在是够倒霉的，妹妹出生没多久就失去父母，后面跟妹妹也是聚少离多的，还被迫为组织服务。
　　长大后交了个男朋友，结果对方是利用她接近组织的FBI探员。
　　而且好像还是她的表兄来着。
　　然后这个大概是男朋友兼表兄的人身份暴露一走了之，没想过要把她接走，甚至都没有试着跟她联系。
　　组织的人搞不定赤井秀一，但搞定个宫野明美可没有问题。
　　于是这个姑娘就被骗来抢银行，说什么“成功了就放你们姐妹离开组织”，实际上却是随时准备杀人灭口。
　　如果没有意外的话，宫野明美确实会在某个废弃仓库里香消玉殒。
　　“想想也还真是觉得可怜。”
　　毛利兰停下脚步，转身看向银行所在的方向，虽然已经看不见那栋建筑。
　　但似乎能看到宫野明美死亡时的场景。
　　收回视线，继续朝着事务所走回去。
　　只是有个奇怪的想法：“干脆到时候就躲在旁边趁热来一发？”
　　想着又觉得很奇怪。
　　“为什么我以前会有‘他们两个是真爱’的印象呢？”
　　……
　　侦探事务所还是那个鬼样子，基本没有发生什么变化。
　　毛利小五郎又在那里跟谁通电话。
　　但似乎并不是妃英理。
　　说到那位母亲大人，少女又想起原毛利兰想要让他们复合的愿望。
　　这件事情还是挺有难度的呢。
　　“好的，明天我会过去的，嗯，明天见。”
　　说到这里的毛利小五郎放下手里的话筒，看着在沙发那里坐下的女儿，兴高采烈地介绍着自己的成绩。
　　其实就是之前说的游戏，满天堂已经制作完成并且准备发售了。
　　“诶？这么快？”
　　“快吗？不快吧，没问题的啦。”
　　毛利小五郎摆摆手，表示这种小事情不用在意。
　　明天就是那个游戏的发布会，满天堂的工作人员打电话给他，说他这个游戏的“监制”也需要出席。
　　“游戏的主题就是‘名侦探毛利小五郎·推理公馆’，大致上就是在洋馆里遇到尸体的玩家在我名侦探毛利小五郎的提示下一步步解决事件的推理游戏……”
　　毛利小五郎看起来好像很兴奋。
　　说着还想要跑去把他珍藏的各种酒拿出来，准备好好地庆祝一下，大概是觉得这个游戏能够让他变得更有知名度？
　　也不知道是舍不得珍藏的酒、还是想要跟别人分享喜悦，突然就停下拿酒的步伐。
　　“嗯，我还是到外面去喝吧，叫上几个朋友一起庆祝，兰，等会儿不用做我的晚饭了。”
　　说完拿起衣服外套就直接离开。
　　摊上这么个酒**亲，少女还真为原毛利兰感到悲哀；但想想自己现在就是毛利兰，又忍不住发出叹息。
　　“人生啊，真是会遇上各种各样的人呢。”
　　……
　　最近的江户川柯南心情就挺抑郁。
　　跟毛利兰的关系没有改善的迹象，调查组织这方面也没有进展，本以为老白干能让自己变回原样，结果却只能换来宿醉一场。
　　没有心情去玩小孩子的游戏，结果还是被三个小孩子拉出来。
　　谁让他现在也是小孩子的模样呢。
　　好在这次终于遇到点让他感兴趣的事情。
　　玩累了找地方坐下来休息的时候，在报纸上面看到个“福尔摩斯主题的旅行团欢迎大家报名”的消息。
　　于是这个家伙都不回家跟毛利小五郎他们商量，直接就按照报纸上给出的步骤进行报名参加的操作，因为福尔摩斯是他最大的偶像来着。
　　旁边的吉田步美看看他正在做的事情。
　　“柯南君是喜欢福尔摩斯吗？”
　　“当然了，我最喜欢的就是福尔摩斯了！”
　　一说到福尔摩斯，江户川柯南就来劲了。
　　但身边毕竟只有三个小鬼，说福尔摩斯估计他们也不懂，所以这次的他没有多说，而是继续忙自己的事情。
　　小岛元太和圆谷光彦倒是说起偶像的事情。
　　像是电视里的假面超人、足球场上的赤木英雄、还有这样那样的各种存在。
　　吉田步美其实也喜欢这些，但热情似乎没有那么高。
　　说着说着她还提起一个人：“还有小兰姐姐。”
　　听到这句话的小岛元太和圆谷光彦，脸上的表情好像变得不太自然，毕竟毛利兰对他们实在是不够温柔。
　　其实毛利兰压根就没怎么管过他们，连对话都没有几句。
　　稍稍沉默后，圆谷光彦就忍不住开口：“步美，我们是在说偶像的事情。”
　　他这样一说，吉田步美就显得不太高兴：“小兰姐姐不能当偶像吗？有谁能像她那样一个打败几十个的？”
　　于是圆谷光彦只能尴尬地笑笑。
　　特摄片、还有电影电视剧里面，倒是经常能看到主角一个打很多个。
　　但现实中除了毛利兰，他们就不知道还有谁能做到这种事情了。
　　再次沉默许久，圆谷光彦还是憋出一句话：“女孩子像那样的可不行，只要足够温柔足够可爱就行了。”
　　结果这句话就让吉田步美更加不高兴，朝着他重重地“哼”了一声。
　　但小姑娘没有再说什么，只是起身准备离开。
　　“时间差不多了，步美要回家了，你们也快点回家吧。”
　　“……是。”
　　“？？？”
　　忙着报名的江户川柯南抬起头，茫茫然地好像有点不对劲的三个小鬼。
　　刚才发生什么事情了吗？
　　……
　　毛利兰长得很漂亮，原来的毛利兰也很温柔，但现在的毛利兰可不温柔。
　　至于“可爱”这个形容词嘛，大概就是各有各的看法。
　　然而少女可不会在意别人的评价。
　　自己想做什么就做什么，想说什么就说什么，压根不会在意自己的形象，所以在某些还算熟悉的人眼里，她已经从好好学生变成不良少女。
　　铃木园子也觉得毛利兰变化很大，同时也觉得她本质上并没有多少改变。
　　江户川柯南就觉得毛利兰变得很陌生，陌生到就连他想要改善关系都不知道该从何下手，所以这方面的事情才没有丝毫进展。
　　而对于吉田步美来说，毛利兰这样的性格就让她觉得很棒。
　　既漂亮、又温柔，而且跟其他人完全不一样。
　　“光彦君真是什么都不懂呢。”

第八十七章：“那能再来几台给我捶着玩儿吗？”
　　岛国别的东西不好说，反正在动画作品里面，很多角色都逃不脱“亚撒西（温柔）”和“卡哇尹（可爱）”这两个形容词。
　　
　　现在的毛利兰并不温柔，而是很凶残，都不知道打断过多少人的骨头了。
　　而且言谈举止等各方面就不像是个少女。
　　行走、坐姿、蹲姿、站姿等，看起来像是个男性；说话时的遣词造句也不是女性用语，还经常会带上“我艹”、“TM”等奇怪的语气助词。
　　对帅哥不感兴趣，甚至对异性敬而远之，压根就不会有多少交流。
　　但视线经常会瞄向少女的胸、腿等位置，偶尔会期待上升气流的出现，如果实在没有的话，她还想过自己制造上升气流。
　　侦探事务所楼下咖啡店里的服务员阿梓小姐还被她要求换上猫娘套装。
　　偶尔客串下猫娘咖啡店，最近似乎还很有人气。
　　除此之外她还喜欢去搭讪美少女，可惜每次都是铩羽而归，只能滴咕些“直女”、“难搞”之类的话。
　　有时候还会做些很气人的事情，比如骗宫野明美说要跟她约会。
　　她还挺喜欢玩游戏，所以跟着毛利小五郎来到满天堂的新作发布会现场，今天这里所有的游戏都可以免费体验。
　　毛利小五郎脸色很不好，因为昨天又是喝到烂醉。
　　“我也只不过干了五六杯而已嘛，就是Gin和Vodka还有Bourbon。”
　　听到这些酒名，江户川柯南立刻眼神一凝。
　　他对琴酒还是念念不忘。
　　可惜落花有意流水无情，琴酒早就把他给忘了。
　　人家琴酒说了，不会记死人的名字。
　　“毛利先生，您好啊。”
　　正排着队准备寄放物品的时候，来到他们身后的年轻人突然开口打招呼。
　　他是满天堂游戏开发部的中岛英明。
　　“《名侦探毛利小五郎·推理公馆》就是我的企划，托毛利先生的福，让我完成一款很棒的游戏呢。”
　　“确实很厉害呢，如果真是你企划的话。”
　　话音刚落，他的身后就传来个阴阳怪气的声音。
　　那是他的同事上田光司。
　　这位同事先生似乎满脸嘲讽：“用毛利侦探来设计游戏必定可以赚大钱，这是我不小心泄露给你的，结果三天之后你提出相同题材的企划书，转眼间这就召开发布会了，你是剽窃别人东西的天才啊，工作和女人都是；对吧，竹下？”
　　说到最后又把旁边的同事竹下裕信拉下场。
　　戴着眼镜斯斯文文的竹下裕信满脸“往事不用再提”的样子：“是啊，但那都是大学时期的事情了，我早就已经忘记了。”
　　上田光司：“总之这次的事情我就懒得计较了，毕竟你好像快要被地下钱庄给逼得走投无路了呢。”
　　中岛英明没有说话，只是把脸转向一边，表情里多了些愤恨。
　　毛利小五郎懒得管他们那乱七八糟的事情，只是随口附和几句，顺便互相做个介绍什么的。
　　然后就轮到排在前面的毛利小五郎寄放随身物品，拿到了印着“96”的号码牌，等会儿领取东西就是认牌不认人。
　　等到毛利兰刚准备把自己的东西也寄放在柜台这里，后面的竹下裕信突然就看着手表说道：“糟了，都已经是这个时间了，我们得快点进会场做准备才行，不然迟到的话绝对会被社长臭骂一顿的。”
　　“没错没错，请先帮我们放好吧。”
　　“我们的公文箱是一样的，请不要弄错了。”
　　“……”
　　看着挤在旁边插队，还在那里吐槽他们社长的三个家伙，毛利兰举起右手握紧拳头，准备给他们上一次思想品德课。
　　但没等她动手，被吐槽的满天堂社长就冒出来了。
　　“你们三个混蛋，还不快点去做准备！”
　　“是！”
　　三个人手忙脚乱的把公文箱交给工作人员，拿了号码牌就迅速跑路。
　　于是工作人员就转而看向毛利兰。
　　“这位小姐，请把您的物品交给我吧。”
　　“嗯。”
　　毛利兰懒得多想，把东西放好换了号码牌，不多不少正是第100号。
　　当然这个无关紧要。
　　“总之还是先开始玩游戏吧。”
　　……
　　发布会现场有很多游戏，而且还有很多人，需要排队才能体验那么一两盘的。
　　游戏的种类很多，有格斗的有解谜的有冒险的，都是满天堂出品的游戏。
　　还有些不知道能不能算游戏的东西。
　　玩了小半圈就来到一台机器前面，看起来大概是测算力量的，有个人打出了两百多的数值。
　　“真是可惜呢，如果超过两百五十分，就会有更炫丽的画面了。”
　　站在旁边的竹下裕信这样说了一句，然后就朝隔壁的中岛英明喊道：“喂，中岛，你可以过来示范一下吗？”
　　“哦，好。”
　　中岛英明没有多想，走过来的途中脱掉外套，顺手交到竹下裕信的手里。
　　然后戴上拳套活动一下右手，“彭”地打出三百四十多的分数，显示分数的屏幕上面确实有更炫丽点的画面。
　　周围的人还是觉得很不错的，但毛利兰觉得也就那样。
　　毕竟这年头的“特效”能有多好啊。
　　没有心思观看的她倒是发现旁边竹下裕信的小动作：偷偷地从中岛英明的外套里摸出号码牌，然后把他自己的号码牌放进口袋里面。
　　根据“柯南片场”的经验来看，这很可能是有什么阴谋。
　　但管他那么多呢。
　　竹下裕信把外套交还给中岛英明，接过拳套就看向旁边的毛利兰：“怎么样，毛利小姐，你也试试看吧？”
　　别的游戏都挤满了人，这边大多只是看看。
　　反正暂时也轮不到自己，所以毛利兰就接过拳套，甩甩手臂“呵”一声，拳头就“砰”地砸到机器上面。
　　然后周围人就看到受力杆“啪”地直接断掉，而且机器还“哔哩啪啦”地冒出电火花。
　　于是一个个变得目瞪口呆的。
　　毛利兰也愣了一下，然后转头看向竹下裕信：“你们是买到伪劣产品了吧？这机器的用料不过关啊，绝对是偷工减料了。”
　　竹下裕信看看她的拳头，很明智地没有说什么话。
　　那边正跟江户川柯南说着自己练过拳击的中岛英明，直接用“我去上个厕所”跑开了。
　　江户川柯南吞吞口水，也说要去上厕所。
　　毛利兰没有管他们，而是脱下拳套，还给竹下裕信的同时笑着询问道：“这东西需要我赔吗？”
　　她是真想要赔的，反正也不差这几个钱。
　　但拿着拳套的竹下裕信很是迅速地摇摇头：“不用不用，不用陪的，这种整天被人捶的机器就是指不定什么时候就会出毛病，所以不需要客人赔的。”
　　“这样啊。”
　　毛利兰点点头表示明白，又继续问道：“那能再来几台给我捶着玩儿吗？”
　　竹下裕信：“……”
　　正在聊天的毛利小五郎和满天堂社长发现这边的事情，立刻就走了过来，看看那台还在冒着电火花的机器。
　　身为老父亲的毛利小五郎就很无奈：“兰……”
　　张张嘴，却也不知道该说什么好。
　　满天堂的社长看着机器微微发愣，然后笑着表示没关系：“没事没事，不用在意，再换一台过来就行了，竹下。”
　　“是，我立刻去办。”
　　竹下裕信如蒙大赦，赶紧放下拳套转身跑路。
　　满天堂社长又看向毛利小五郎：“令千金可真的是……与众不同啊，哈哈哈~。”
　　“这孩子就是这样，下手不知轻重的，您不要介意。”
　　“……”
　　两个人在那里东拉西扯的。
　　毛利兰瞥他们一眼，又转身去玩别的游戏。

第八十八章：难道碰上了“主人的任务”？
　　毛利兰下手倒不是没轻没重，只是想要看看现在的自己能打出多强的力量。
　　
　　那台机器的原理大概就是按照力量给出分数的，从两个体验者打出两百多和三百多的分数来看，大概是按照磅数来计算的分数。
　　这种计算力量的机器，按理说是应该挺结实的，所以少女就稍微多用点力量。
　　没想到那破机器居然直接就报废了。
　　“虽然是少女的身体，但能发挥出的力量还是很强的嘛，兰小姐果然是天赋异禀。”
　　少女拍拍自己的胸肌表示满意。
　　但话说起来，胸膛上挂着的这玩意儿能算是胸肌吗？
　　毛利兰低头看看自己身上的脂肪。
　　然后“嘁”地撇撇嘴，懒得多想。
　　边走边观察周围的游戏机，寻找自己感兴趣的游戏。
　　……
　　那边跟中岛英明去厕所的江户川柯南，途中撞到一个全身黑衣、戴着黑色帽子、身材很是魁梧的男人，搞得他们两个都一屁股坐到地上。
　　当然人活在这个世界上，这样的事情偶尔是会有的，倒也不用在意。
　　只是聊着天去了厕所。
　　但等他从厕所里出来，路过寄放物品的柜台的时候，却发现那个黑衣人在这里领取了公文箱。
　　这时候的江户川柯南大概是没有在意，所以没有听到工作人员说的“98号”，不然肯定就能意识到有问题。
　　毛利小五郎是96号，毛利兰是100号。
　　98号在这中间，按理说应该是中岛英明、上田光司、竹下裕信他们三个人中的某个人持有的号码牌，结果现在却出现在那个黑衣人手上。
　　江户川柯南只是在意那个公文箱，因为据说那是满天堂职员的“制式公文箱”。
　　但刚才撞到之后问了中岛英明，对方却说没见过这个黑衣人。
　　所以就有点好奇地跟了上去。
　　只是跟了没多久，又觉得这种事情好像无关紧要。
　　黑衣人也没有走出多远，很快就停下来，用提供给客人的电话打给谁的样子。
　　他的身后是台自动售卖机，放弃探索的江户川柯南就想着要买罐饮料。
　　搬来椅子爬到上面，再掏出自己的钱包。
　　然后就听到黑衣人的说话内容：“是我，Tequila（龙舌兰），交易已经完成了，你不用担心，伏特加，顺便也通知一下琴酒……”
　　“叮铃啷~”
　　话音刚落就听到一阵声音。
　　龙舌兰回头一看，发现是孩子的钱包掉到地上，硬币洒出来的声音。
　　于是收回视线：“没什么，是个孩子的零钱掉到地上了。”
　　他这样回答电话那边伏特加的疑问。
　　却没有发现那个孩子满脸震惊，然后迅速做出行动，嚼嚼口香糖再把信号发射器和窃听器包裹进去，等他打完电话的时候正好就用“叔叔让一让，我的十元硬币找不到了”的说法把手摸向他的鞋底，成功把口香糖粘在下面。
　　龙舌兰穿的是皮鞋，正好有个沾到东西一时半会儿也不会察觉到的地方。
　　而且这位难得的真酒先生也不觉得一个小孩子会有什么坏心思，只是下意识地一脚把江户川柯南踢开。
　　“滚开，小鬼别碰我。”
　　说完就拿着公文箱折返回厕所那边。
　　江户川柯南自然是赶紧跟上，等对方进了厕所就打开窃听器进行窃听，也确实听到对方自言自语说了些话。
　　然后就是……
　　“轰隆~！
　　！”
　　爆炸声响彻整个发布会现场。
　　……
　　正玩着游戏的毛利兰也被爆炸声吓了一下。
　　停下游戏四处张望，发现周围的人议论纷纷，看起来都有些慌乱。
　　她也很快把目光投向卫生间所在的方向。
　　顺便还滴咕一句：“这次居然玩这么大，直接用炸弹来谋杀的吗？难道这是哪个剧场版？”
　　毕竟剧场版跟“八个蛋（炸弹）”有着不解之缘嘛。
　　话说回来，在这个世界会不会遇到剧场版的剧情？
　　少女稍作思考，然后抛掉这个问题，继续玩自己的游戏。
　　……
　　发生在公众场所的爆炸案，性质可谓是极其恶劣，警察那边也是用最快的速度赶到现场。
　　带队的不用说，还是老熟人目暮警部。
　　顺便还有些看着眼熟的警察们。
　　高木涉、千叶和伸这些个重要配角们好像不知不觉间就冒出来了。
　　警察来到现场后就没有办法继续玩游戏。
　　毛利兰去跟因为宿醉还很难受的毛利小五郎会合，这位老父亲背靠着柱子坐在地上，所以她就站在旁边吃糖。
　　江户川柯南因为见过唯一的遇难者龙舌兰，所以这会儿正在给目暮警部提供情报。
　　好不容易有组织的情报，结果就这样断掉了，矮冬瓜娃现在也很是不爽，很想要知道这个爆炸案到底是怎么回事儿。
　　是没有目标的无差别杀人事件、还是针对特定目标的有预谋杀人案？
　　带着这样的疑问，又开始上蹿下跳寻找线索。
　　毛利兰就没有管这种事情。
　　她真要当侦探的话，也不用去寻找线索，只要深挖自己的记忆，应该就能知道凶手是谁了，毕竟很多案件她都还有印象。
　　主要就是动画版的前两三百集，这里面是有很多经典集数的。
　　后面的因为没怎么看，所以印象就没有多少，只是大致上记得些主线相关的事情，以及其他零零散散的一些信息。
　　待在旁边边吃糖边思索，最后还真被她想起来某些事情。
　　但想到的并不是真凶和手法，而是倒霉的酒厂员工龙舌兰。
　　毫无疑问，龙舌兰是瓶真酒。
　　就是这位忠心耿耿的真酒先生过于倒霉了些，本应该是普普通通顺顺利利的一次交易，结果因为他的交易对象是别人的谋杀对象，于是拿到装着炸弹的公文箱的真酒先生就这样被炸了个尸骨无存。
　　毛利兰能想起这件事情，凶手是谁就记不清了，毕竟那个无关紧要。
　　但想想刚才看到竹下裕信偷偷换掉中岛英明的号码牌的事情……
　　大概凶手就是这个戴着眼镜的、看起来斯斯文文的人？
　　记得排队寄放物品的时候，好像说是她的女朋友被中岛英明抢走了。
　　只是当时没有报复，现在却想要炸死对方，看来是后面又发生了什么让他彻底破防的事情。
　　难道是女朋友又回到他的身边，两个人开开心心地过着小确幸的生活，实际上却是“主人的任务”，直接给他来了波夫（bi~）前犯？
　　这个可能性……
　　倒也不能说没有。
　　“这样也还真是可怜呢。”
　　想到这里的少女摇头感慨，然后又掏出颗棒棒糖塞进嘴里。
　　毕竟可怜的人到处都有，说实话也不需要特别在意。
　　而且家家都有本难念的经，活着本来就是件艰难的事情，与其可怜别人，还不如先可怜可怜自己呢。

第八十九章：“去吧去吧，干脆死了干净。”
　　警方觉得这是起随机杀人案件。
　　嫌犯将炸弹安置在厕所隔间里面，采用定时起爆或者遥控起爆，把当时正好在上厕所的人给炸死。
　　
　　既然不是针对特定目标的，那就很难进行调查。
　　大概就只能从炸弹来源这方面入手。
　　目暮警部已经让手下的警员去收集这方面的情报，顺便让满天堂方面结束这次新作发布会，让客人们拿好东西离开现场。
　　江户川柯南就是在这个时候发现的问题。
　　因为在领取物品的时候，竹下裕信是99号，上田光司是97号，中岛英明却是124号。
　　寄放物品的时候这三个人是按照顺序领取的号码牌，按理说中岛英明应该是第98号才对，为什么会是124号？
　　说起来龙舌兰领取公文箱的时候好像用的就是98号？
　　正想着的时候，上田光司已经打开自己的公文箱，还提醒自己的两个同事。
　　“你们最好也打开看一下吧，这些箱子实在太容易搞混了。”
　　“不用了。”
　　“又没有装什么大不了的东西。”
　　竹下裕信和中岛英明赶紧表示不用那么麻烦。
　　江户川柯南看着他们三个，大脑飞速运转，综合刚才找到的线索跟疑点，案件的真相逐渐变得清晰。
　　……
　　很多事情看起来很复杂，但说起来就挺简单。
　　这次的案件里涉及到两件事情：一是中岛英明跟龙舌兰的不法交易，二是竹下裕信想要炸死中岛英明。
　　正如同上田光司所说，中岛英明已经被地下钱庄逼得走投无路，正好这个时候有人找到他，说是要花大价钱购买电脑程序设计师的名单。
　　主要是那些非常厉害的设计师，而且不仅是岛国这里的，还要包括其他国家的程序设计师。
　　满天堂是很厉害的游戏公司，有很多程序设计师帮他们开发软件，所以不仅是名单，就连联系方式甚至家庭住址都有。
　　非常缺钱的中岛英明自然是很愿意答应这个交易。
　　而竹下裕信想要炸死中岛英明，就是因为当初被抢走的女朋友。
　　女朋友被抢走他忍了。
　　关键是中岛英明抢走那个女朋友，后来又把那个女朋友给甩了，导致那个姑娘因此而自杀。
　　这下子竹下裕信终于忍无可忍，决定要用炸弹把中岛英明给炸死。
　　这两件事情很巧合地凑到一起。
　　竹下裕信带来的公文箱里装着炸弹，他找到机会换了号码牌，算是把炸弹交给了中岛英明，只要对方打开箱子就会“彭”地把爆炸。
　　但没想到中岛英明又把号码牌交给龙舌兰。
　　前来做交易的龙舌兰拿到公文箱后，到厕所那里打开箱子想要看看中岛英明给的东西对不对，结果就很倒霉地被炸了个灰飞烟灭。
　　江户川柯南麻醉毛利小五郎进行推理后，他们两个就很自觉地把这些事情说出来。
　　只是竹下裕信好像有点情绪崩溃，很快就被警察带走，留下中岛英明在那里面对名侦探先生进一步的问询。
　　“那么、因为运气好而没有被杀死的中岛先生，差不多该进入事件的主题了。”
　　对于江户川柯南来说，解决这起案件并不是重点，重点是案件背后涉及到的那个以酒名为成员代号的犯罪组织。
　　等了那么久好不容易有了对方的线索，江户川柯南可不希望就这样断掉。
　　所以没有多想，而是单刀直入开门见山：“刚才跟你交易的那个高大的黑衣男子，他到底是何方神圣呢？”
　　中岛英明：“那个是……”
　　名侦探：“他是因为跟你交易而死的，他背后的组织肯定会来找你，我觉得你还是从实招来，寻求警方的保护才是上策。”
　　目暮十三：“组织？”
　　他好像听到了了不得的东西。
　　难道这件事情的背后，还隐藏着什么犯罪组织？
　　“我、我真的什么都不知道！”
　　中岛英明也是觉得很慌，首先就是撇清关系，接着说出自己知道的情报：“只是我们每次见面都是在同一个地方，就是米花町大黑大楼的最顶楼，那家叫做‘鸡尾酒’的酒吧里面。”
　　“喂，毛利老弟，你在说什么啊，什么组织？喂？！”
　　目暮警部在毛利小五郎面前蹲下来，使劲地晃晃这个毛利老弟的身体。
　　而隐藏在背后的江户川柯南却是迅速跑了出去。
　　大黑大楼，酒吧……
　　组织的成员很可能就在那个酒吧里面。
　　一定要抓到他们！
　　“喂，毛利老弟？！”
　　“额~嗯？什么？”
　　被晃醒的毛利小五郎满脸懵逼。
　　听到目暮警部问他“组织”什么什么的，更是露出茫茫然不知所措的表情。
　　什么组织？什么情况？
　　完全搞不懂嘛。
　　毛利兰站在旁边吃糖，完全没有“管管矮冬瓜娃”的想法。
　　每次遇到跟组织有关的事情，那个家伙都会失去脑子，总是不管不顾地冲过去，压根不想想就算冲过去了又能怎样。
　　就他现在这小学生的模样，难道能够把那个组织一网打尽？
　　不要说小学生，就算他是高中生又能如何？
　　他又不是隔壁杯户高中的京极真。
　　倒不如说就连拥有超强武力值的京极真貌似都没有矮冬瓜娃那么莽。
　　而就他现在的表现来说……
　　“去吧去吧，干脆死了干净。”
　　……
　　江户川柯南运气很好，自然不会死。
　　组织的反应很快，他刚乘坐电梯到达顶楼，那个酒吧就在“轰隆”的爆炸声中灰飞烟灭，自然也是什么线索都没有留下来。
　　这个矮冬瓜娃很是不甘心地在现场徘回许久，亲眼看着警察整理现场的各种痕迹，确定真的什么都没有后才转身离开，留下同样赶到现场的目暮警部在那里头疼。
　　一天的时间里发生两次爆炸案，这都不用等到明天，今天的电视新闻还有各种晚报就会变得热闹起来。
　　警视厅内部也会有人挨训，就是不知道会不会是他。
　　但他只是区区一个警部，属于中下层管理人员，应该不至于找他的麻烦吧？
　　“唉~。”
　　想想就忍不住叹口气。
　　只能说万幸这第二次的爆炸没有造成伤亡。
　　……
　　江户川柯南回到侦探事务所的时候，毛利小五郎和毛利兰已经待在家里了。
　　发现他回来的毛利小五郎斜着眼看着他：“你小子刚才去哪里了？”
　　“我是……”
　　江户川柯南刚想要解释。
　　结果坐在沙发那里吃着糖捏着腿的毛利兰突然冷笑一声：“肯定是找死去了呗，就像滚筒洗衣机那样，怕不是卷入到什么危险的案件里面，尸体都已经凉透了，只能说幸好没有连累到我跟老爹你，不然鬼知道会发生什么样的事情。”
　　宿醉还没好的毛利小五郎感觉更加头疼了：“兰，你怎么能这样说呢？”
　　“那老爹你想要让我怎么说？难道要我说‘求求你们这些侦探快点去调查那些了不得的案件，快点去招惹那些个危险分子，快点把危险带回家里来’这样的话吗？”
　　“说什么呢，你老爹我除了当警察的时候，可从来没有调查过危险的案件，更没有去招惹那些危险的人物。”
　　“说不定是无意间招惹到的呢。”
　　“兰……”
　　“行了，别说了，我要去买菜了。”
　　毛利兰懒得多说，直接起身离开。
　　留下毛利小五郎又在那里感慨“叛逆期的女儿真是难以沟通”之类的话。
　　江户川柯南则是心情复杂，同时也觉得奇怪。
　　他表面上就是个小孩子，按理说就算跑出去，也不至于说他是去找死吧。
　　除非毛利兰知道他刚才做的是什么事情……
　　难道他的身份暴露了？

第九十章：“那你想要当我的什么？老婆吗？”
　　自己的身份有没有暴露……
　　这个问题江户川柯南没敢说出口，要是已经暴露了，那说不说都一样，要是还没有暴露，说出来反倒会引起怀疑。
　　然而毛利兰压根就不在意他的身份。
　　只是因为他过于作死，所以就忍不住说了几句。
　　顺便思考着要不要撺掇毛利小五郎把这个总是喜欢无脑莽的矮冬瓜娃赶走，要不然迟早有天会被他连累着卷入到那些危险的事情里面。
　　虽然毛利兰自己是不怕，谁敢来招惹她，她就敢把谁送进地狱。
　　但毛利小五郎和妃英理可没有办法保护好自己。
　　要是扩大点范围的话，还有工藤夫妇、阿笠博士、甚至吉田步美等跟江户川柯南关系比较亲近的人都会被他连累。
　　“果然还是让他在外面自生自灭比较好。”
　　打定主意的少女购买好晚饭的食材，很快就回到侦探事务所里面。
　　江户川柯南不在，说是去阿笠博士那里了，等到天黑就回来。
　　于是毛利兰就顺势说道：“老爹，照我看就让他住在阿笠博士那里吧，别再让他住在事务所这里了。”
　　对此毛利小五郎表示疑惑：“你怎么突然说这个？”
　　毛利兰：“我怕他招惹到麻烦的事情，直接导致你横尸街头啊。”
　　毛利小五郎：“……”
　　毛利兰：“其实你死了倒也不要紧，但毕竟有可能会连累到老妈呢，而且给你们收尸也是挺麻烦……”
　　“行了行了，不用说了。”
　　毛利小五郎可能是血压升高了，又或者只是单纯的宿醉后遗症，反正看起来很头疼的样子，抬起手揉捏着自己的额头。
　　“之前答应过他的母亲要照顾他的，言而无信可不是大丈夫所为，兰你还是赶紧去做晚饭吧，让我早点吃完早点休息，现在可还是难受得很。”
　　“行吧，哪天真要被人砍死了，可不要怪我没有事先提醒。”
　　“……”
　　看着走去厨房的少女，毛利小五郎就很是无语。
　　自家女儿真是越来越不可爱了啊。
　　……
　　不管怎么说，江户川柯南还是没有被赶走。
　　而案件结束后，生活又归于平静，只是矮冬瓜娃的情绪很低落。
　　但毛利兰可不会关心他的状态。
　　只要对自己没有影响，只要能好好地过日子，别的事情就都不重要。
　　而且比起江户川柯南，还不如关心下宫野明美。
　　隔三差五就来银行取钱的少女，这次特地给对方带了份礼物，坐在窗口前连带着存折一起递给她。
　　“上次我不是失约了吗，这是给你的道歉礼物。”
　　宫野明美看看面前大概是正方形的礼盒。
　　又抬起头看向少女，她的笑容纯真纯情且纯洁，仿佛是个天使似的。
　　想想还是轻轻点头：“那我就收下了。”
　　少女脸上的笑容似乎更灿烂了几分：“打开看看喜不喜欢呗。”
　　“……现在？”
　　“放心，你们经理不会管的，我刚跟她说好了。”
　　“……好吧。”
　　宫野明美点点头表示明白。
　　把礼盒放到桌面上，拆开包装打开……
　　“彭~！”
　　一个毛绒绒的东西弹出来，直接撞到她的脸上。
　　倒是不疼，只是吓了一跳。
　　然后听到毛利兰“哈哈哈”的笑声，看来这个少女现在觉得很高兴。
　　宫野明美抓住毛绒绒的玩具，看看这个恶作剧用的礼盒。
　　生气倒是没有生气，只是觉得很无奈：“毛利小姐，戏弄我就真的能让你那么开心吗？”
　　“开个玩笑嘛，朋友、或者说损友间常有的那种。”
　　“我不记得我们是朋友，更不记得我们是什么损友。”
　　“那你想要当我的什么？老婆吗？”
　　“……”
　　宫野明美没有回答，因为觉得没有什么好说的。
　　只是把恶作剧的礼盒放到一边，拿起少女的存折：“这次要领多少钱？”
　　毛利兰双手搭在柜台上，然后捧着自己笑眯眯的脸：“婚后这个存折可以交给你管哦，你愿意给我多少零花钱呢？”
　　这次宫野明美也没有说话，只是找出枚五日元的硬币放到少女面前。
　　于是少女立刻改口：“这样的话、那我们还是不要结婚比较好，总之这次还是给我来十万元吧。”
　　“请稍等。”
　　宫野明美认认真真处理业务，懒得跟少女废话。
　　……
　　情绪低落的江户川柯南接到一封信，突然就变得高兴起来了。
　　因为那是通知他入选旅行团的信。
　　前些天在报纸上面看到的、以福尔摩斯为主题的旅行团，他当时按照报纸上面的提示报了名，没想到真的入选了。
　　正好毛利兰购买食材回来，就赶紧上去分享自己的喜悦。
　　结果少女只是“哦”一声。
　　懒得管他的欢呼雀跃，总之先去把食材放好。
　　感觉像是被泼了盆凉水的江户川柯南只能转身去跟毛利小五郎说这件事情。
　　可惜毛利小五郎对福尔摩斯也没有多少兴趣。
　　但好不容易遇到件高兴的事情，江户川柯南怎么也不肯错过，就缠着他们非要一起去。
　　
　　放好食材的毛利兰表示拒绝：“我没空，到时候要比赛。”
　　空手道比赛，前段时间报的名。
　　于是没有办法的毛利小五郎只能点点头答应下来：“好了好了，到时候我跟你去了，真是的，非得给我找麻烦。”
　　毕竟是旅行团，孩子要去的话，那得有监护人跟着。
　　现在毛利小五郎就是江户川柯南的监护人。
　　既然答应要去，自然不会反悔，毛利小五郎只是在思考：到时候能不能有酒喝？
　　……
　　旅行团的事情不用多说，因为毛利兰并不关心。
　　甚至连空手道比赛她都不在意，因为不觉得能够遇上厉害的对手，她要想的话完全可以说句“你们一起上吧”。
　　空手道比赛有男子组和女子组的，有时候还分有重量级。
　　这是为了公平起见。
　　虽然不能做到绝对的公平，但起码要努力做到相对公平。
　　铃木园子按照约定来到比赛现场。
　　“兰，你现在状态怎么样，有感觉不舒服吗？”
　　“没问题，只是提不起斗志而已。”
　　毛利兰看看那些即将要跟自己比赛的少女，感觉三两下就能把她们放倒，所以着实是提不起打架的兴趣。
　　除非现在改一下规则，输的那方要给赢的那方舔……
　　还是不要乱想比较好。
　　眼看着比赛要开始了，毛利兰就拍拍铃木园子的肩膀：“不用担心，你就到观众席那里看着吧，我会快速解决掉她们拿下冠军的。”
　　“这我倒是不怀疑，毕竟兰你可是最厉害的！”
　　这个对话一出，立刻拉来不少仇恨值。
　　但两个少女都没有在意。
　　铃木园子说了几句鼓励的话，就转身跑去观众席了。
　　毛利兰扫视一眼周围的对手，思考着要不要装次逼，说句“我不是在针对谁，只是说在座的各位都是垃圾”。
　　但对手里面毕竟有不少美少女，所以就放弃这个想法。
　　转而思考等会儿要不要趁机拍拍她们的屁股、摸摸她们的……
　　不可说、不可说。
　　总之先看看别人的比赛吧。
　　“本次空手道大赛、第一场比赛，现在开始！”

第九十一章：赛场上可不会有什么奇怪的剧情展开
　　“加油！”
　　“上啊！”
　　“用出你的必杀技吧！”
　　“……”
　　观众席上加油助威的声音此起彼伏，而且一个比一个吼得大声，因为都想要把对手后援团的声音压下去。
　　而在这些观众里面，有个表现颇为抢眼的少女：铃木园子。
　　她的声音响亮到赛场上很多人都能听到。
　　正在比赛中的毛利兰听到好友的呐喊，甚至有闲心转身笑着朝她挥挥手，导致她的对手气血上涌，怒吼一声朝她发出更加凌厉的进攻。
　　可惜一次次的攻击全部落空，完全碰不到无心比赛的毛利兰。
　　其实不仅是她，其他的对手也碰不到。
　　毛利兰有给她们表现的机会，都会让她们先在那里打个连招，然后再把她们打倒在地，迅速拿下比赛的胜利。
　　缺乏对抗性的比赛就没有多少乐趣可言，所以她这边的关注度比较少。
　　观众们更喜欢看那些你来我往大战几百个回合的比赛。
　　几百回合有点夸张，但至少多来几个会合嘛，三两下就搞定让他们看什么？看凶残的大魔王欺负幼小可怜又无助的小勇者吗？
　　虽然偶尔确实能看到这样的剧情。
　　比如在某些本子里面，就是魔王把勇者抓回洞窟然后……
　　后面的事情不用多说。
　　总之比赛场上又不可能会有本子剧情般的展开。
　　所以无趣的比赛都不看，转而去看那些打得有来有回的比赛。
　　但铃木园子可不会管那么多。
　　“干巴爹！兰！把她们全部打倒吧！”
　　这个是肯定的。
　　只是这次的毛利兰稍微多花了点时间。
　　因为对手是个漂亮可爱、身材也很好的少女，所以要稍微亲近亲近。
　　反击的时候并没有出力，少女也没有被击打的感觉。
　　那感觉该说是捶、拍、还是摸呢？
　　是故意的还是无意的？
　　脸色红红气喘吁吁的少女疑惑地看着自己的对手。
　　毛利兰跟她对视两眼，然后露出个充满纯真的、仿佛天使般的笑容。
　　于是就觉得大概是无意的吧。
　　“哈啊！”
　　再次大喝一声冲上去。
　　然后就没有然后了，比赛很快就宣告结束。
　　……
　　“太棒了！兰！就这样一直赢下去吧！”
　　观众席上的铃木园子还在欢呼。
　　毛利兰再次笑着朝她挥挥手，然后坐在旁边休息，等待下一场比赛的开始。
　　隔壁男子组的比赛也有人干净利落地解决掉对手。
　　杯户高中，京极真。
　　他是个很有名气的空手道高手，还被人称为“蹴击贵公子”。
　　战胜对手是预料之中，他并没有显得多高兴。
　　回到自己休息的位置，却不急着坐下来，而是眺望女子组那边的观众席。
　　从一开始就发现了，那个喊得最大声的少女。
　　说实话，京极真心动了。
　　从那个少女的衣服来看，应该是帝丹高中的学生？
　　话说起来，自己在帝丹高中有认识的人吗？能不能打听到这个少女的情报？
　　京极真暗自思索。
　　突然又听到少女的呐喊声，新一轮的比赛已经开始了。
　　这个少女是给谁助威来着？
　　京极真大致上顺着那个少女的视线看向赛场，看到有个绑着单马尾的选手正朝着少女所在的方向挥手致意。
　　黑发单马尾的选手就是那个少女的同伴吗？
　　京极真有点好奇，所以多看了两眼。
　　结果对方突然就看向这边，瞬间就让他汗毛直立身体紧绷，强者的直觉告诉他：那个黑发单马尾的选手也是个强者。
　　但这种感觉来得快去得也快，转眼间就恢复了正常。
　　再仔细看看那个黑发单马尾的选手，却觉得对方平平无奇，似乎并没有出彩之处。
　　京极真满腹疑惑：刚才难道就只是错觉吗？
　　……
　　小小的一次比赛，没想到会冒出个真正的高手来，可惜是男子组那边的，不然肯定能跟对方过上几招。
　　要不等这边的比赛结束了直接过去踢馆？
　　毛利兰思考着这个想法的可行性。
　　但很快就选择放弃，毕竟她也不是看到高手就想挑战的武痴。
　　而且不管输赢都没有好处，着实没有必要去挑战。
　　“双方选手，请上场，礼。”
　　“请多指教。”
　　新一轮比赛开始了。
　　……
　　这种高中生比赛着实没有多少挑战性。
　　毛利兰觉得自己参加这种比赛，完全就只是走个过场、顺便拿个冠军而已。
　　单场比赛需要的时间并不多。
　　而且场地很大，可以同时进行多场比赛。
　　所以上午开始比赛，下午就可以进行决赛，一天之内决出冠军。
　　女子组这边是毛利兰，男子组那边是京极真。
　　“京极真？”
　　听到这个名字的毛利兰若有所悟。
　　看来刚才那个少年就是京极真了，皮肤那么黝黑，差点以为是服部平次失散多年的异父异母的亲兄弟呢。
　
　　但不管是京极真还是京极假，总的来说都不需要在意。
　　“太棒了，兰！”
　　“毛利前辈，恭喜您。”
　　“……”
　　祝贺的不仅有铃木园子，还有其他几个帝丹高中的同学。
　　这次比赛帝丹高中空手道部男子组跟女子组都有人参加，男子组那边不知道拿到什么名词，但女子组这边的毛利兰是冠军。
　　虽然这次比赛的规模不算大，名头也没有多响亮，但起码也是个冠军呢。
　　然而毛利兰并不觉得这有什么用。
　　当然别人都在为她高兴，她也不至于泼人冷水，只是笑着一一回应，顺便接下发圈将单马尾散开。
　　原本以为绑着马尾打架会更加方便，结果发现绑不绑都差不多。
　　反正就是有着头发在那里晃啊晃的。
　　果然还是剪短了才不会有影响。
　　但反正这点影响可以忽略不计，所以少女也没有对这黑长直发下毒手。
　　铃木园子倒是觉得奇怪：“兰你以前比赛会绑头发的吗？”
　　“哦，这是步美那小丫头给的，放着也是浪费，所以就拿来用用了。”
　　“原来如此。”
　　铃木园子点点头，没有继续纠结这个问题。
　　比赛结束也不用在这里多待，后面的收拾自然有工作人员负责，她们这些比赛完的选手可以直接回家。
　　毛利兰先是去换了衣服，帝丹高中的女学生制服。
　　然后跟铃木园子一起离开比赛场馆。
　　刚到外面就直接询问：“时间还有点早呢，接下来要去哪里玩儿？”
　　“……诶？！”
　　铃木园子很是惊讶：“兰，你还有力气去玩儿的吗？”
　　毛利兰：“不然呢？这种比赛又用不了多少力气。”
　　于是连铃木园子都忍不住吐槽：“别人比赛完了都是回去休息，兰你倒好，居然想着要出去玩儿，让别的选手知道了，绝对会说你是个怪物的。”
　　“别人爱怎么说就怎么说，总之你就陪我去打发下时间吧。”
　　“我倒是没有问题，但你还是先回家洗个澡顺便把手上的东西放好吧。”
　　“嗯，这个自然。”
　　“……”

第九十二章：两个死神不在的米花町日常
　　没有毛利小五郎和江户川柯南在，事务所变得安静了很多，甚至这两天的米花町都没听说有发生杀人事件。
　　倒不如说没有发生才正常，整天发生杀人事件怎么看都有问题。
　　阿梓小姐听说过这些事件，但没有遇到过这种事件，只是偶尔会听毛利小五郎在那里吹牛，说他怎样怎样侦破案件、如何如何擒拿犯人之类的。
　　今天不用去上课，毛利兰起得有点晚，干脆就到咖啡店这里享用早餐。
　　虽然只能提供蛋糕和牛奶，但这些东西其实也不错。
　　而且蛋糕还是喜欢的甜食。
　　“诶？空手道冠军？兰小姐你还真是厉害呢！”
　　闲聊时听说起这件事情，榎本梓就表示很佩服。
　　别人能做到自己做不到的事情，自然就会产生佩服甚至崇拜等情绪，当然也可能是反过来的，会有嫉妒甚至怨恨等心理。
　　榎本梓的内心当然没有那么灰暗，她是真心的为毛利兰感到高兴。
　　还直接转身跑去端来一块蛋糕。
　　“这是礼物，祝贺你获得冠军，兰小姐。”
　　“区区一个高中生空手道比赛的冠军而已，这有什么值得祝贺的？”
　　毛利兰先是吐槽一句，但还是把蛋糕拿到自己面前：“当然这块蛋糕我还是要收下的，不要钱的食物吃起来就是香。”
　　吃着蛋糕的同时又瞄向拿着托盘站在旁边的榎本梓。
　　“看在你给我上供的份上，有什么委屈可以说出来，比如老爹来这里的时候有没有趁机调戏你啊？要是有的话我可以帮你揍他一顿。”
　　“没有的啦，毛利侦探不是那种人，不会做那些奇怪事情的。”
　　“不会才怪。”
　　那个湖涂侦探出去喝酒的时候，肯定会叫陪酒女郎的，而且平时也喜欢跟漂亮姑娘搭讪。
　　但现在看来他起码还是懂得“兔子不吃窝边草”的道理。
　　当然也可能是因为榎本梓跟毛利兰比较熟，调戏的话很容易就会被毛利兰知道，所以那个大叔才不敢对榎本梓出手。
　　还有个可能那就是：榎本梓不是他喜欢的类型。
　　毛利小五郎喜欢的大概是那种已经熟透了的大美女？
　　记忆里他好像也确实没有对三十岁以下的年轻姑娘有过那些奇怪的表现。
　　冲野洋子的话……
　　这毕竟是偶像嘛，自然会有所不同。
　　“总之没有是最好的，要是有的话别忘了告诉我，到时候老娘把他的骨头敲断了帮你出气。”
　　“……兰小姐你对父亲都不准备手下留情吗？”
　　“这叫大义灭亲。”
　　毛利兰把最后一口蛋糕塞进嘴里。
　　拿起纸巾擦擦嘴，又继续说道：“还有啊，都说别叫我兰小姐了，得叫我兰姉ちゃん（兰姐）。”
　　“什么就‘兰姐’啊，我可比你大好几岁呢。”
　　“你比我大？你确定？”
　　毛利兰拍拍自己的胸，眼神瞄向榎本梓的胸膛，然后发出“呵”的一声。
　　榎本梓感觉自己的拳头变硬了：“我在说年龄，你在看哪里呢？而且就算是这里我也不觉得我们差了多少！”
　　说着还直接挺起胸膛，不甘示弱。
　　毛利兰正准备说什么，突然听到“叮铃”的铃铛声，这表示有客人进门。
　　进来的是三个小鬼：吉田步美、小岛元太、圆谷光彦。
　　他们是来找江户川柯南的，结果在上面敲了很久的门都没有人回应，下来准备离开的时候发现毛利兰在咖啡店里，所以就直接推开门走进来了。
　　听到吉田步美的说明，毛利兰略有点奇怪：“怎么那个小鬼没有跟你们说吗？他去参加旅行团了，要三天的时间，没那么快回来。”
　
　　“完全没有听柯南君说过呢。”
　　吉田步美摇摇头，表示没有接到这方面的通知。
　　既然不在家，那就没有办法，小姑娘眨眨眼睛看着少女：“小兰姐姐今天有安排了吗，要不要陪步美去玩儿？”
　　“跟你去玩儿？我跟你个小姑娘能有什么好玩儿的。”
　　虽然今天确实没有安排，但毛利兰可不想带孩子，那样感觉会更加无聊。
　　毕竟小孩子能玩的无非就是捉迷藏……
　　还有什么来着？
　　童年的乐趣真是忘了很多呢。
　　或者其实是不太懂城里孩子的童年，乡下孩子的童年倒是比较了解。
　　季节不同，乐趣也不同，能做的事情多着呢。
　　但听到这种话的吉田步美都起小嘴：“什么就小姑娘，步美才不小呢。”
　　于是毛利兰和榎本梓都忍不住瞄向她的胸膛。
　　小姑娘到底只是小姑娘，像香椎爱莉、一条萤那样的小学生是很少的。
　　就算是香椎爱莉和一条萤，那也是等到五六年级才发生大的改变呢。
　　“总之你们要去玩儿那就去吧，我今天就坐在这里喝茶了，阿梓，麻烦给我拿份报纸或者拿过来，顺便再给我泡杯热茶。”
　　“……是，您稍等。”
　　收回视线的榎本梓应了一声，转身去给毛利兰泡茶。
　　虽然是咖啡店，但也提供其他的饮品。
　　蛋糕饼干等也是最近增加的服务。
　　报纸当然也有，店老板订了好几份，专门提供给客人
　　毛利兰依旧没有见过那个店老板。
　　但毛利小五郎好像跟他很熟，经常一起喝酒打麻将什么的。
　　“步美酱，我们走吧。”
　　小岛元太和圆谷光彦很少跟毛利兰说话，更不敢在她面前闹，见话说完了就小声提醒吉田步美该离开了。
　　小姑娘看看毛利兰又看看自己的同伴，好像略有点纠结。
　　当然最终还是决定先遵守跟同伴的约定。
　　“那步美就先走了，小兰姐姐再见。”
　　“再见再见。”
　　毛利兰抬起手朝她挥了两下。
　　三个小鬼离开咖啡店，不知道去了哪里，不知道要做些什么。
　　少女看着外面街道人来人往。
　　等榎本梓把热茶送到面前，端起来闻闻茶香，吹几口气轻抿一口。
　　“嗯，不错，我的阿梓泡茶的手艺真是越来越好了呢。”
　　“……我什么时候变成你的了？”
　　“当年我们花前月下私定终身……”
　　“我认识你还没多久呢。”
　　“你认识我是不久，但我认识你已经很多年了啊，想当初第一眼看到你……”
　　“……”
　　店里没有几个客人。
　　把报纸拿过来交给毛利兰后，榎本梓索性就站在旁边跟她聊天听她吹牛。
　　外面行人来来往往，做着自己该做的事情。
　　小孩子们跑来跑去，欢声笑语不绝于耳。
　　警视厅的警察们忙着各种积压的案件，感觉今天跟以往没有多少区别。
　　交通警察宫本由美开着巡逻车，在米花町的街道上兜兜转转，没看到有违规停车的人，也没看到有发生车祸。
　　于是就忍不住发出感慨：“今天的米花町真是和平呢。”

第九十三章：“毕竟老娘也不是什么恶魔。”
　　两个侦探去参加“福尔摩斯旅行团”。
　　过程没有意外：他们遇到杀人事件，而且这次死了两个人。
　　顺便还遇到从大坂赶来的服部平次。
　　最后结果也没有意外：他们顺利地解决案件抓住凶手。
　　不同的是这次被麻醉的不是毛利小五郎，而是关西的高中生侦探服部平次。
　　于是矮冬瓜娃的真实身份就被他猜到了。
　　……
　　新的一天，依旧不用上课。
　　毛利小五郎和江户川柯南是今天回来，但暂时还没有看到他们的身影。
　　毛利兰并没有感到担心，舒舒服服地睡到自然醒。
　　接着又是在楼下咖啡店里解决的早餐。
　　“虽然现在是假期，但你起得是不是有点晚了？这都已经九点钟了。”
　　端来蛋糕牛奶的榎本梓跟她闲聊着。
　　毛利兰先是灌口牛奶，然后回答道：“阿梓你还真是不懂呢，睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋，这可是我的梦想来着，现在差不多也算是实现了。”
　　“你这个梦想还真是……”
　　榎本梓不懂得该如何吐槽，只能无奈般摇摇头：“梦想应该多点‘青春’的感觉嘛，有时候就觉得你真的不像是年轻人呢，一点朝气都没有。”
　　毛利兰：“青春是什么？”
　　榎本梓：“青春就是……”
　　“青春什么都不是，只是正好处于那个年龄段罢了。”
　　毛利兰打断她想说的话。
　　掏出纸巾擦擦嘴，站起来拍拍榎本梓的肩膀。
　　“我吃饱了，出去散散步，年轻人你自己继续青春吧。”
　　“？！”
　　榎本梓挑挑眉，看看桌子上的碟子杯子，发现都已经变得空空如也。
　　很惊讶般地转头看向毛利兰离开的背影。
　　这姑娘吃得还真快，直接一口吞掉的吗？
　　……
　　宫野明美对现在的生活很不满意。
　　不是物质上的问题，而是情感上的问题；情感也不是因为爱情，而是因为亲情。
　　父母在妹妹出生没多久就双双去世，留下她和妹妹相依为命。
　　结果她也没能保护好妹妹，从小就展露出天赋的妹妹被组织看重，耗费资源培养成科学家，参与到组织的某项实验里面。
　　宫野明美不知道是什么实验，只是觉得大概跟父母曾经参与的事情有关。
　　但就是因为那些实验，导致她们姐妹俩得不到自由。
　　各方面的事情都有很多限制，就连见面都要事先得到允许，而且组织那边大概率还会派人在暗中监视。
　　于是难得的见面甚至还得考虑有些事有些话该不该说。
　　宫野明美受够了这种事情，所以想要带着妹妹脱离组织。
　　琴酒代表组织那边给了她机会。
　　但她可不傻，知道这就是在忽悠她，毕竟妹妹跟她不一样，是组织花费很多资源培养出的专业人才，而且还知道组织很多的秘密。
　　所以组织放谁走都不可能放一个核心成员离开的。
　　宫野明美只是在赌那个微小的希望。
　　考虑到将来的各种可能性，她也要做好针对性的准备，首先就是给自己找了支手枪，这样跟组织交涉的时候不至于毫无还手之力。
　　再考虑到自己跟组织交涉失败的问题，就偷偷地给自己另外租了个房子，到时候起码能有个躲藏的地方。
　　退一步来说，如果她不幸死掉了，也能在那里留点东西给妹妹。
　　虽然她也不知道该留下什么东西。
　　倒不如说：她还有什么能留给自己妹妹的呢？
　　这样想想，心情又不免有些阴郁。
　　今天可以跟妹妹见面，但时间是下午，正好隐秘的房子已经租好了，等会儿见面的时候就偷偷地把地址告诉妹妹。
　　现在是上午，时间还早。
　　等待的时间显得很漫长，干脆就开始收拾房间，给自己找点事情做。
　　然后就发现毛利兰送的那个恶作剧礼盒。
　　其实她真没有生气，想想反而觉得挺开心，因为很少有跟朋友玩闹的机会。
　　因为害怕连累其他人，读书的时候跟同学、工作的时候跟同事都只是维持表面的关系，说不上是多亲近的朋友。
　　除了父母跟妹妹外，最亲近的应该是“诸星大”，毕竟是名义上的情侣。
　　可惜那个男人是FBI派来的秘密探员。
　　礼盒虽然是恶作剧用的，但弹出来的毛绒绒玩具做工很好。
　　看起来应该是只小狗狗？
　　宫野明美仔细观察一下，发现这个玩具是可以完好无损地拆下来的。
　　看来这真的是个玩具，只是顺便用来恶作剧而已。
　　就是太小了点儿，不能当成抱枕用。
　　宫野明美小心翼翼地把玩具拆下来，却发现玩具狗的“肚子”里面似乎有什么东西，掏出来后发现是张纸条。
　　纸条两边都写有字，但写得很别扭很难看，估计无法通过字迹找到对方。
　　这是毛利兰送的礼物，按理说就是她写的吧？
　　虽然很难看，却还是能够认出来。
　　一边写着的是个地址。
　　另一边写着少女的话：这个房子更加隐秘，是个金屋藏娇的好地方。
　　“？？？”
　　这是想要让她当那个被藏起来的“娇”吗？
　　带着这样的疑问，宫野明美捏捏手里的玩具狗，然后把整个礼盒拆开来看，这才找到房子的钥匙。
　　
　　看着钥匙、看着纸条，宫野明美眉头紧锁。
　　因为觉得少女的行为很奇怪。
　　就算真的想要金屋藏娇，也犯不着用这样的办法告诉她吧？
　　“难道她知道我的事情？”
　　这似乎也没有道理。
　　在房间里徘回着思考许久，还是想不通这是怎么回事儿。
　　干脆先把纸条上的地址记下来，然后直接把纸条烧掉，灰尽冲进下水道里，彻底毁灭它存在的痕迹。
　　“还是等下次见面直接问她吧。”
　　……
　　这年头有不少混混就挺喜欢待在游戏厅里面。
　　没有什么特别的理由，就单纯的因为游戏好玩儿，而且还可以让他们赌钱。
　　顺便是觉得那个少女……
　　那位大人反正也不会来这里，所以在这里面怎么做都没事儿。
　　结果今天就遇到那位把他们打得哭爹喊娘的少女了。
　　“哟，玩游戏啊，一起呗。”
　　“……”
　　于是就这样被迫跟少女在游戏里对决。
　　本以为能够在游戏上找回点脸面，结果那么多人愣是一盘都没有赢。
　　最后还把身上的钱输了个精光。
　　“没钱？没关系啊，你们不是还有条烂命在的嘛，放心，不用你们去死，只要你们几个凑一起拍几部大家喜闻乐见的片子赚钱还账就行了。”
　　少女的这句话一出，立刻就让混混们脸色巨变。
　　虽然他们整天说着“为兄弟两肋插刀”之类的话，但他们可不想为了还账而被兄弟捅，当然也不想去捅兄弟。
　　“看你们一个个的表情，这是对我的决定有意见吗？有意见那就说出来，大家好好商量嘛，毕竟老娘我也不是什么恶魔，嗯，要不然你们就跑一趟泰国，然后回来直接以偶像组合出道，通过卖唱片卖周边来赚钱还债？”
　　于是混混们的脸色变得更加难看，有些还惨白惨白的，好像快要死了那样。
　　好在少女只是说说而已，并没有继续跟他们游戏对决。
　　“连命都不敢赌，还好意思出来混，切~。”
　　似乎有些不屑地撇撇嘴，然后数着赢来的钱离开游戏厅。
　　混混们则是集体松口气。
　　“怎么感觉这个女……这位大人比我们都要混蛋呢？”

第九十四章：“倒是志保你，还是尽快交个女朋……”
　　下午，某餐厅。
　　宫野姐妹的见面地点就是这里。
　　巧得很，毛利兰也选择在这家餐厅享用午餐。
　　虽然玩游戏误了时间，但确实赢了不少钱，可以在这里大吃一顿。
　　结果刚走进餐厅门就看到宫野家的姐妹俩。
　　而看到宫野姐妹的少女，突然就想起还有对星野姐妹。
　　如果是星野日向的话，肯定很适合穿猫娘套装，毕竟整天在那里“喵喵喵”的。
　　看到当做没看到，在服务员的引导下走到没有客人的位置坐下来。
　　这次很不巧，位置离得有点远，一个在餐厅的这边，一个在餐厅的那边。
　　对于宫野明美来说，离远点也挺好，因为店里或者店外就有组织的人员监视她们，毛利兰要是跟她打招呼，肯定会被组织的人盯上的。
　　虽然她们只在银行里有交集，组织的人估计也不会多想，但她还是不希望给毛利兰带去麻烦。
　　看到毛利兰在远处坐下就偷偷地松口气。
　　组织的监视人员没有发现，坐在面前的妹妹却能察觉到她的变化。
　　找个机会瞄一眼刚进餐厅的少女。
　　又很快收回自己的视线，没有表现出任何的异常。
　　其实她们是过于小心了。
　　组织还没有闲到连她们多看了几眼的人都要调查个底朝天的程度，有那些个时间和资源还不如用来多做点正事呢。
　　看是不敢多看，但该说的话还是得说。
　　宫野明美偷偷地把自己准备的“安全屋”地址告诉妹妹，连带着还有安装在那个房子里的电话号码。
　　完了又瞄一眼正在大快朵颐的毛利兰，想想还是把少女给她的地址说出来。
　　等妹妹记下后就说起别的事情。
　　这次跟姐姐见面除了正常的姐妹聊天外，其实也是因为宫野志保听到些不好的传言：“姐姐你真的没有问题吗，我怎么听说你最近情况很不好？”
　　“你不用担心，一切都很顺利。”
　　不管是抢银行的准备、还是别的什么事情，全部都没有遇到问题。
　　真要说有问题的地方，那就是没办法像毛利兰说的那样找人帮忙。
　　因为没有能帮得上忙的人。
　　赤井秀一？
　　这个还是别指望了。
　　用钱雇佣别人帮忙？
　　这个倒不是问题，问题在于她没有那么多钱。
　　而且找来的人真能够帮得上忙吗？
　　恐怕只会白白丢了性命吧。
　　毕竟琴酒很厉害，那个组织更厉害，连FBI的探员都只能铩羽而归。
　　这些事情这些想法，宫野明美都没有跟自己的妹妹说。
　　只是考虑到自己可能会失败、可能会死，就希望自己离开后妹妹还能有个依靠。
　　于是笑着说道：“倒是志保你，就不要整天考虑药物的事情了，还是尽早交个女朋……嗯，交个男朋友吧，这样姐姐我就没有什么好担心的了。”
　　大概是受到毛利兰的影响有点大，一句“女朋友”直接脱口而出。
　　宫野志保只当做是姐姐口误，并没有多想。
　　只是交男朋友这种事情……
　　“这个你就不要操心了，姐姐。”
　　她现在接触到的基本都是组织的人，着实不想在那里面找什么男朋友。
　　找个跟组织没关系的……
　　到时候没关系都会变成有关系，还是不要给别人找麻烦了。
　　而且反正她还年轻呢，是不用着急的。
　　……
　　宫野姐妹在说什么，毛利兰并不想知道。
　　她也不怎么在意姐妹俩接下来的遭遇，是死是活都跟她没有关系。
　　至于给宫野明美提供安全屋，说实话也只是一时兴起。
　　这个姑娘过于倒霉，年纪轻轻就失去父母，平时跟妹妹聚少离多，谈个恋爱还是跟渣男谈的假恋爱。
　　当时就觉得她挺可怜的，所以后面就给她整了个安全屋，待在那里面至少可以好好地放松下自己的心情。
　　这个“放松心情”对于宫野明美来说有没有用……
　　那毛利兰可就懒得管了。
　　一时兴起做的事情，谁会在意后续呢？
　　……
　　等傍晚拿着食材回到事务所的时候，发现毛利小五郎和江户川柯南已经坐在二楼的办公室里面了。
　　要不怎么说他们是瘟神呢，刚回来估计屁股都还没有坐热，阿笠博士的电话就打到这里，说是让江户川柯南代为参加某个旅行团。
　　“尹豆海滩，三天两夜，费用全免。”
　　比起“福尔摩斯旅行团”，显然还是去海滩玩儿更能吸引毛利小五郎。
　　所以很轻易就答应到时候要一起去了。
　　江户川柯南有所怀疑，小声地跟阿笠博士聊天，询问这里面是不是有内情。
　　结果确实是另有隐情。
　　阿笠博士最近用电脑在网络上跟同行们聊天，还组成一个讨论组，然后里面有个人就组织起了旅行团。
　　
　　阿笠博士帮他自己、他的朋友、他朋友的孙女报了名。
　　然后很幸运地被选中了。
　　可惜那个孙女这两天生病了，估计没办法参加这个旅行团，那个朋友要照顾孙女儿，自然也没有办法去。
　　于是阿笠博士再把自己的名额贡献出来。
　　“这样你和毛利君、兰君就可以一起去了。”
　　“那免费又是怎么回事儿？”
　　“这次旅行团的主办人会负担一半的费用，加上你们一共是十个人，如果能够在除了你们外的七个人里面把主办人找出来，就可以获得费用全免的待遇。”
　　“那个主办人隐藏身份混在旅行团里面？”
　　“没错。”
　　“我懂了。”
　　到这里江户川柯南就算是答应代替他们去参加旅行团了。
　　毛利小五郎已经搞定，剩下的就是毛利兰。
　　之前的福尔摩斯旅行团她没有去，这次的“尹豆侦探团”她会不会去？
　　……
　　吃晚饭的时候，江户川柯南就跟毛利兰说起这件事情。
　　“尹豆海滩？”
　　少女好像后知后觉，听到这个才突然发现，最近气温似乎确实是挺高的。
　　明明记得不久前还下了场大雪呢。
　　就是工藤夫妇联合阿笠博士玩弄自家儿子的那时候。
　　结果现在这算是到夏天了吗？
　　“兰你也一起去好了，福尔摩斯旅行团不好玩儿，但去尹豆海滩玩儿还是很不错的。”
　　吃着晚饭的毛利小五郎也帮忙劝了一句。
　　毛利兰不用参加比赛，别的事情也不用操心，所以想想还是点头答应下来。
　　“那我就跟着去看看吧。”
　　虽然这次大概率也会遇到案件，但只要无视掉就行了，反正有警察和侦探负责处理，跟她这个弱女子没有关系。
　　见她答应的江户川柯南松了口气，顿时就变得开心起来：“那就太好了。”
　　毛利兰瞥他一眼，又收回视线询问道：“所以呢，什么时候去？”
　　矮冬瓜娃：“明天。”
　　“……”
　　每次到这个时候，毛利兰都觉得自己跟这个世界格格不入。
　　主要是时间问题还是没能搞懂啊。
　　这一天天的光顾着跑出去旅游，都不用上课了吗？
　　但仔细想想，好像还真不用上课。
　　明明没有放假，却连着那么多天都不用上课……
　　大概这个双休日有点长？

第九十五章：“什么嘛，真无趣。”
　　前些日子还是大雪纷飞，今天就变成夏日炎炎。
　　这个世界变得太快，真可谓是日新月异，让她这个局外人跟不上趟儿。
　　时至今日，她跟这个世界依旧有着隔阂，依旧显得格格不入。
　　果然是因为她在这个世界没有心灵上的寄托吗？
　　还可能是因为没有想做的事情，而且看什么都是事不关己高高挂起。
　　当然偶尔也会有例外，比如本子、比如美少女。
　　看着身穿泳装在沙滩上跑来跑去、走来走去的萝莉跟少女，毛利兰表示沙滩果然是个好地方，能够看到很多平时看不见的风景。
　　毛利小五郎也在欣赏那些美丽的风景。
　　但跟毛利兰不同，他看的是那些身材超好的、早已经熟透了的大美女。
　　有时候就让人怀疑他会不会是个曹贼。
　　曹操早就已经死了，但曹贼精神永存。
　　江户川柯南倒是不会看别的姑娘，毕竟他的性癖是“推理”来着。
　　女人？
　　那只会影响他推理的速度。
　　当然说是这样说，实际上他是很在意毛利兰的。
　　可惜现在的毛利兰不是原来的毛利兰，从一开始就没有在意过他，甚至觉得他要是不在了会更好。
　　倒不至于让他去死，只要他离远点就行了。
　　虽然有时候也确实想让他死。
　　特别是在他头脑发热不管不顾想要去跟组织对线的时候。
　　“小兰姐姐，你不去换泳装吗？”
　　这个家伙大概是想要看看毛利兰穿泳装的样子。
　　然而毛利兰的着装跟平时没有区别，依旧是帝丹高中的女生校服。
　　她甚至连泳装都没有带来。
　　“要换你自己换就好了，我去散散步。”
　　毛利兰并不想游泳。
　　倒不是讨厌，只是说不上喜欢。
　　把江户川柯南扔在原地，自己一个人在沙滩上闲逛，视线在少女们的身上乱瞄着。
　　突然发现旁边有个“海之家”，这东西在动画里好像很常见。
　　看到海之家毛利兰就想起某个非人类少女。
　　停下脚步转过身，看着波光粼粼的大海。
　　“这里面会不会有个乌贼娘存在呢？”
　　……
　　这次旅行团的住宿费，主办人那边先垫付一半，如果有谁能在旅行团的十个人里面把他找出来，那就可以得到费用全免的待遇。
　　找不出来的就得自行支付另一半。
　　除了他们三个外，剩下的七个人也已经到酒店里了。
　　首先遇到的是在银行工作、拿着台手提电脑到处晃悠、突然叫别人一声“暗夜男爵”测算别人的反应时间、姓名是“金野史郎”的男性。
　　这家伙西装革履的，还戴着眼镜，看起来比较斯文；但头发比较长，所以就多了点阴郁的感觉。
　　然后是大白天就喝得满脸通红的江原时男，这家伙还色眯眯地打量着酒店大厅里的女性。
　　说话间又有个须发皆白、带着小小的黑色墨镜的老人家走过来，身边还带着个有点胖胖的女佣。
　　老人家叫做金城玄一郎，女佣叫做林静江。
　　接着又是个戴着墨镜年近三十的姑娘，名字叫做上条秀子，长得还挺漂亮。
　　但色眯眯看着其他女性的江原时男却没有看向她。
　　毛利小五郎倒是多打量了几眼。
　　然后提出自己的疑问：“‘暗夜男爵’是什么东西？”
　　这话一出，那几个人似乎都有点无语。
　　没把话说全的江户川柯南赶紧解释：“就是我……咳咳，是新一个个的爸爸写的小说里的人物啦，这次旅行团的主办人也是用的这个代号。”
　　从这一点来看，搞不好那个主办人是工藤优作的书迷？
　　“什么嘛，真无趣。”
　　毛利小五郎撇撇嘴，直接转身离开，说是要回房间去了。
　　但他还没有走出几步，一直坐在那里喝酒的江原时男突然站起来，有点摇摇晃晃地朝着毛利兰走过去。
　　这会儿的毛利兰背对着他，正朝酒店前台服务员询问有没有多余的房间。
　　于是靠近后的色大叔就朝少女的屁股伸出自己的手。
　　毛利小五郎看到了，顿时就是一阵恼火，就想要开口提醒自己的女儿。
　　可惜还是晚了点儿。
　　没等江原时男得手，毛利兰就突然转身，一个手刀直接朝着对方的手臂切过去，“喀察”的骨头断裂声随即响起。
　　剧烈的疼痛感让江原时男瞬间酒醒。
　　看看自己断掉的手臂，然后“啊”地发出凄厉的惨叫。
　　但叫声没能持续太久。
　　因为毛利兰又抬起右脚，直接“砰”地把他踢飞出去，江原时男的身体直接砸到那边的沙发上，承受不住冲击的沙发也是“喀察”地变了形。
　　而胸膛遭到重击的江原时男，既叫不出来也喘不上气，整个人就倒在那里抽搐着，眼看着就要口吐白沫似的。
　　
　　可能是身体的自我保护机制启动，让他两眼一翻昏了过去，倒是不用继续承受这种痛苦。
　　直到这个时候大厅里的众人才反应过来。
　　看看昏迷的江原时男又看看毛利兰，很多人都忍不住倒吸一口凉气。
　　毛利小五郎则是抬起手拍一下自己的脑袋。
　　动不动就把别人的骨头打断，自家女儿真是一点变化都没有呢。
　　但还好，起码不是扭断别人的脖子。
　　毛利兰没有管被踢飞的江原时男，而是再次看向前台小姐姐：“所以呢，到底有没有多余的房间？单人房就行了。”
　　前台服务员：“……”
　　其他人：“……”
　　场面有种诡异的安静。
　　倒是有一男一女走过来，看到前台这里的场景，感觉很是莫名其妙。
　　“发生什么事情了吗？江原先生这是……”
　　他们也是这次旅行团的成员。
　　男的叫做前田聪，女的叫做左山明子，他们还是未婚夫妻。
　　上条秀子看着江原时男，似乎有些于心不忍，很快就叹口气，让服务员帮忙打电话叫医生。
　　警察就不用叫了，毕竟自作自受。
　　金野史郎倒是很好心地给前田聪和左山明子解释一下事情的经过。
　　说是要回房间的毛利小五郎走过来，似有些奇怪地看了前田聪几眼：“你是不是六年前的那个全国空手道冠军？”
　　前田聪：“确实是我。”
　　“果然啊。”
　　毛利小五郎点点头，然后看向自己的女儿。
　　结果发现毛利兰根本没有在意。
　　于是收回视线，简单地做个自我介绍：“我叫做毛利小五郎，是个侦探。”
　　“什么？！”
　　这句话一出，立刻就吸引其他人的目光。
　　他们似乎都很惊讶，而且还带着点警惕，气氛瞬间变得不对劲起来。
　　接着话都不多说，一个个轻声滴咕着什么，纷纷远离毛利小五郎。
　　“？？？”
　　毛利小五郎挠挠头，感觉莫名其妙。
　　又发现自己的女儿开了个单人房，就忍不住说道：“兰，一起住就行了，干嘛还要开个新的房间呢？”
　　毛利兰：“还是你们两个一起住吧，我就不耽误你们搞基了。”
　　毛利小五郎：“……”
　　自家女儿果然很不可爱。
　　嗯，外貌很漂亮很可爱，但性格不可爱。
　　这样以后还能嫁得出去吗？

第九十六章：今晚得把她骗到房间里一起睡……
　　上条秀子只是让服务员帮忙叫医生，并没有让他们报警。
　　但警察还是很快就来到酒店这里。
　　不知道是醒过来后的江原时男自己报的警、还是酒店这边通知的警察。
　　跟警察的交涉由毛利小五郎负责。
　　他主要是担心这两个小警察会在言语上冒犯到自己的女儿，真要那样的话恐怕是少不了一顿暴揍。
　　自家女儿要是发起了火，那不要说警察，就算首相来了照样得挨揍。
　　搞不好连皇宫里的那个吉祥物都会被揍。
　　不管怎么说，毛利兰都是属于正当防卫，最多就是有点防卫过当。
　　再考虑到她的年龄、以及各方各面的原因，最终两个小警察也没有多说什么，很快就告辞离开了。
　　等他们走后毛利小五郎才像是有点抱怨的样子：“不是我说你啊，兰，你打归打揍归揍，但起码不要让人抓到把柄啊，不然会变得很麻烦的。”
　　听到这个的毛利兰轻轻点头：“懂了，下次找个月黑风高夜，敲闷棍、装麻袋、沉东京湾。”
　　毛利小五郎默然无语，旁边的江户川柯南也只能呵呵呵。
　　这个少女真的太不良善了。
　　拿女儿没有办法的毛利小五郎也只能叹口气。
　　然后换个话题：“话说回来，兰，你不记得前田聪了吗？”
　　“怎么，我跟他认识？”
　　“倒是不认识，但你应该知道他的，六年前你在电视上看到他拿全国空手道冠军的比赛，然后就跟我说要学空手道，说起来应该是你的偶像。”
　　“……哦。”
　　毛利兰点点头表示明白。
　　但毛利小五郎觉得她并不明白，大概是真的忘记这件事情了。
　　当然忘记就忘记吧，反正也不重要。
　　……
　　这次旅行团的主办人，其实就是左山明子。
　　她策划这个旅行团的目的，就是想要杀死某个人为自己的哥哥报仇。
　　那个人正是江原时男。
　　计划执行得很顺利，可惜事到临头却出现偏差：江原时男因为想要占某个少女的便宜，所以直接被打断手骨一脚踢晕送进医院了。
　　左山明子觉得这次的计划大概无法进行了，还得另外找个机会。
　　结果差不多傍晚的时候，江原时男却回到酒店来了。
　　这个家伙是强行出院的，医生护士都拦不住。
　　最后想着反正手臂上打着石膏呢，只要不是故意破坏一般也不会有问题，所以还是让这个家伙离开了。
　　而江原时男想着出院的原因主要有两个。
　　一是这次他们参加旅行团，其实是因为一个很厉害的电脑软件，只要拿到手就能财源滚滚来，所以他可不想就这样错过。
　　二是觉得自己并没有什么大错，结果却被打断手骨，而且还被一脚踹晕，所以就想要找那个少女好好理论理论。
　　某些人就是这样，千错万错都是别人的错，自己是一点错误都没有。
　　但他并没有找到毛利兰，只是找到旅行团的其他人。
　　还是天黑后才在酒店餐厅里面见到来吃晚饭的少女。
　　仇人见面分外眼红，江原时男二话不说，直接站起来朝着刚走进来的毛利兰走过去，噼头盖脸就想要一顿臭骂。
　　“你这个可恶的……”
　　“砰！”
　　话刚出口，就看到少女一拳砸到墙壁上面，坚硬的墙壁碎了一大片，还出现个拳头大小的洞口。
　　餐厅里的喧闹声瞬间停下，所有人都转头看向大门这边。
　　满脸澹定的毛利兰“呼”地吹掉手上并不存在的灰尘，然后用看待尸体般的眼神看向江原时男：“你想说什么？”
　　江原时男说也不是、不说也不是，一张臭脸憋得通红。
　　早就进入餐厅的毛利小五郎也走过来，面色不善地看着这个试图占自己女儿便宜的老色鬼。
　　这家伙敢再说一句话，肯定还得被揍。
　　好在上条秀子走过来强行把他拉走了。
　　她帮助江原时男，是因为他们曾经是夫妻，多少还有点感情存在。
　　一日夫妻百日恩嘛。
　　“哼！”
　　毛利小五郎冷哼一声。
　　毛利兰依旧很平静，只是准备到餐桌那边坐下来。
　　但酒店的服务员走到她的身边：“那个、这位客人……”
　　张张嘴，想说又不敢说，只是瞄瞄那边墙上的破洞。
　　毛利兰也瞄了一眼，然后用手指向那边被上条秀子按着坐下去的江原时男：“该赔还是要赔的，就记到他的账上去吧。”
　　
　　服务员：“……”
　　他也不敢说、他也不敢问，只是满脸为难。
　　最后还是经理走过来，让毛利兰先去享用晚餐，别的事情之后再说。
　　于是这件事情暂时到此结束。
　　先来餐厅的毛利小五郎跟江户川柯南选择跟前田聪、左山明子拼桌，加上毛利兰一共五个人，倒也不显得拥挤。
　　毛利小五郎跟前田聪聊着天，看起来好像挺投缘的样子。
　　左山明子没有说话。
　　只是偷偷瞄了两眼那边的江原时男，没想到这个男人居然还会回来，看来自己的计划还可以继续进行。
　　但看看对方打着石膏的右手，又觉得计划需要稍微调整一下。
　　毛利兰也在观察着左山明子。
　　这个姑娘本身就长得很漂亮，穿上礼服后更是显得美艳，而且肌肤很白很水灵，胸的规模也很可观。
　　可惜已经是别人的未婚妻了，不然今晚非得把她骗到房间里一起睡……
　　或许现在也可以？
　　毕竟都是女孩子嘛，要是觉得投缘的话，稍微亲近点也没有问题。
　　而且“人妻”这种属性……
　　“咕嘿嘿~”
　　“？？？”
　　少女突然发笑，让他们几个觉得奇怪，却也没有多想。
　　毕竟一个十几岁的纯情少女能有什么坏心思呢？
　　毛利兰也很快就收敛起有些奇怪的笑声，假装很单纯的样子，移动椅子稍微跟左山明子靠近点，跟她说些女孩子间的悄悄话。
　　虽然时至今日她也不知道什么才是真正的“女孩子的悄悄话”。
　　总之就是说些有趣的事情吧。
　　而跟毛利小五郎聊天的前田聪看看她们聊天的样子，心里面突然有种奇怪的感觉，就好像是看到别的男人在跟自己未婚妻搭讪那样。
　　于是直接开口打断她们的交谈：“兰小姐是学过空手道吗？”
　　“啊？哦，算是吧。”
　　“真不错呢，现在是什么段位了？”
　　“好像是黑带吧。”
　　“……好像？”
　　这个少女连自己是什么段位都不清楚的吗？
　　本以为她也热爱空手道的前田聪，突然间不知道该说什么才好。
　　还是毛利小五郎给他扯开的话题。
　　毛利兰没有管他们，继续试图勾搭左山明子。
　　就算什么都不能做，能够骗到房间里抱着睡一觉也好啊。
　　女孩子的身体抱着可是很舒服的呢。
　　现在毛利兰还是很怀念抱着武居直子睡觉的那个夜晚，可惜武居直子也是个直女，没有什么特殊的表现，不然倒是可以试着发展发展。
　　穿越成女儿身果然很影响自己泡妞啊！

第九十七章：“所以说，这些个直女真是无趣啊。”
　　事实证明：墙角不是那么好挖的。
　　虽然毛利兰也没有真的想挖，就是单纯地往漂亮姑娘身边凑而已。
　　江户川柯南那小子倒是不往漂亮姑娘身边凑，而是跑到旅行团的其他人身边打探情报，想要找出主办人“暗夜男爵”。
　　他倒是没有在意费用全免，只是单纯的想要猜谜。
　　其实按照动画剧情来说的话，还是因为被打扮成暗夜男爵的人从楼上阳台推着掉到下面的游泳池里，所以就更加想要把对方的身份找出来。
　　但因为江原时男被毛利兰打断手送进医院，左山明子觉得这次大概没有机会杀掉他，所以也没有做出动画里把江户川柯南推下楼的事情。
　　动画里倒也不是想要谋杀，只是想要闹出点安全问题，好让毛利小五郎赶紧离开这个酒店。
　　主要是担心自己的计划会被名侦探看穿。
　　这次本想要暂时放弃，没想到江原时男自己跑了回来，所以计划还得继续。
　　毛利兰并不在意杀不杀人的事情。
　　别人的恩恩怨怨她懒得多管，只要不影响到自己就行。
　　吃完饭发现时间还不晚，就又扔下两个侦探跑去闲逛，顺便看看能不能勾搭到漂亮可爱的姑娘。
　　……
　　有些老色批很理智，知道天上不会掉馅饼。
　　有些老色批就没有自知之明，接到漂亮姑娘的邀请，还以为会发生什么美妙的事情。
　　当那个漂亮姑娘说出软件相关的事情后，就更加抵挡不住诱惑了。
　　假装吃醋生气的左山明子将自己的未婚夫支开，然后把江原时男骗到自己的房间里面开始执行杀人计划。
　　计划其实很简单：偷偷地在饮料里放下安眠药，等对方睡死后给他穿上暗夜男爵的衣服，然后直接从阳台那里扔下去。
　　杀人真的很容易，拿到轻轻捅一下，或者在高处轻轻推一下。
　　但想要把人救活就很难了。
　　江原时男是害死她哥哥的人。
　　左山明子没有办法复活自己的哥哥，但她可以把江原时男送下去陪自己的哥哥。
　　杀人手法很简单。
　　不在场的证明也很简单，她甚至都没有特意去做。
　　因为有时候做得越多错得也就越多。
　　江原时男如约而至。
　　左山明子打开门让对方进来，给对方倒酒的时候，往酒水里放了颗安眠药。
　　“给我下地狱去吧！”
　　……
　　生命的诞生很不容易，成长起来更不容易。
　　但生命的消亡真的很容易。
　　沉睡的男人从二十多楼的空中飞速下坠，“噗嗤”地被凋像的长剑贯穿身体，于是就这样毫无痛苦地陷入永远的沉睡。
　　反正在很多人的眼里，江原时男是当场死亡，不会感到丝毫的痛苦。
　　只是把当时正在凋塑周围的他们吓了一跳。
　　不管是男性还是女性，很多都忍不住发出“啊”的惊叫声。
　　酒店方面的工作人员倒是反应很快，赶紧跑去打电话报警。
　　……
　　这里属于静冈管辖，来到现场的自然是静冈县警，带队的警部是横沟参悟，他刚从埼玉县调到静冈县没多久。
　　封锁现场调查取证，这一切事物警察们都已经变得很熟悉。
　　三天两头就有案件，想不熟悉都难。
　　要说警察的速度就很快，等得到消息的江户川柯南跑到这里，他们都已经把尸体从凋像上面搬下来了。
　　矮冬瓜娃这家伙是很不客气，直接钻过警戒线跑向尸体。
　　结果就被横沟参悟一把抓起来。
　　“喂，小孩子，不要随便靠近……啊咧，这不是毛利侦探家的那个小鬼吗？！”
　　认出手里提着的江户川柯南后，横沟参悟就四处观察：“毛利侦探也来了吗？”
　　“他好像在二楼的酒吧里呢。”
　　“是吗，那我上去看看。”
　　横沟参悟说着就把江户川柯南放下来，把这里的工作交给手下的警员，自己跑去二楼找毛利小五郎。
　　矮冬瓜娃却没有跟着离开，而是跑去查看尸体的情况。
　　……
　　毛利兰在外面陪漂亮姑娘聊天。
　　顺便逛逛夜市、看看晚上海滩的风景之类的。
　　一个、两个、三个……
　　前前后后找了很多个，而且都很乐意陪她聊天闲逛。
　　可惜这一个个的都是直女。
　　她们要么是在说化妆品、漂亮衣服的事情，要么就是讨论哪个偶像明星更加帅气。
　　于是毛利兰很快就只能告辞离开了。
　　“所以说，这些个直女真是无趣啊。”
　　满怀期待的少女变得兴致缺缺，想着是不是该回去睡觉了。
　　突然就听到酒店有人坠楼身亡的消息。
　　走回到酒店这边，发现很多人挤在那里看热闹，讨论着是凶杀还是什么的。
　
　　还有言之凿凿地说着“为情自杀”的，明明没有任何根据。
　　他们甚至都不知道死者是谁。
　　毛利兰暗自突然几句，顺便朝现场瞄了几眼，发现毛利小五郎、江户川柯南已经在那里调查情况了。
　　本想直接无视远离现场，结果却被毛利小五郎看到。
　　“兰，你去哪里了？”
　　“……没去哪儿，就是到外面吹吹风。”
　　被看到的毛利兰干脆就挤开人群走到里面。
　　珊瑚头发型的横沟参悟看看这个漂亮的少女，又看向自己尊敬的毛利侦探。
　　动画里的他经常把跟在毛利小五郎身边的女性当做是“毛利夫人”，但走进来的少女那么年轻，他显然还不至于犯这种错误。
　　也不用等他询问，毛利小五郎就介绍一句：“这是我的女儿，兰。”
　　“哦，兰小姐啊，幸会幸会。”
　　这位警部倒是显得很客气。
　　毛利兰也没有摆着臭脸，也稍显客气地跟他打声招呼。
　　然后有些奇怪地看他几眼。
　　虽然按照动画的剧情来看，毛利小五郎确实会跟这个横沟警部认识。
　　但这次是什么时候认识的？
　　毛利小五郎很快就给出解释：“之前旅游的时候因为案件认识的，兰你又没有跟着去，所以就不知道。”
　　“……哦。”
　　毛利兰了解地点点头，然后就不再多管，安静地站在旁边看他们调查。
　　死者是江原时男，目前还不确定是自杀凶杀还是什么。
　　如果是凶杀的话，按理说是认识的人才有动机，而在这座酒店里面，跟江原时男认识的就是旅行团的人。
　　所以等会儿估计要找旅行团的所有成员录口供。
　　但如果能确定是自杀的话，口供可能就不需要了。
　　查看完现场的毛利小五郎提出建议：“总之我们还是先到江原先生的房间里看看吧。”
　　横沟参悟欣然应允。
　　毛利兰不想做这种麻烦的事情，正准备表示要回房间休息。
　　结果跟酒店服务员说话的警察突然走过来，在横沟参悟耳边小声说了点什么，还偷偷看了毛利兰好几眼。
　　横沟参悟也是觉得意外。
　　奇怪地打量下毛利兰，挥挥手让警员离开。
　　然后才开口询问道：“兰小姐，听说你跟死者发生过冲突？”
　　毛利兰：“？？？”
　　这是把她当成嫌疑犯了？

第九十八章：所以说这些个异性恋……
　　毛利兰是万万没想到，自己居然会有被当成犯罪嫌疑人的一天。
　　瞥一眼已经死透的江原时男，收回视线发出不屑的冷笑：“这位警部，你真是小看我了。”
　　横沟参悟：“当然了，你毕竟是毛利侦探的女儿，怎么可能会杀……”
　　毛利兰：“如果是我的话，一拳把头打爆就行了，还用得着费劲扔下来？”
　　横沟参悟：“……”
　　毛利兰：“就算真的要扔，也不会这样浪费，直接达成肉酱撒到花坛里给那些花花草草做肥料岂不是更好？”
　　横沟参悟吞吞口水，转过身拉着毛利小五郎悄声问道：“毛利先生，这位小姐真的是您的女儿吗？”
　　“……让你见笑了。”
　　毛利小五郎有些尴尬，更多的还是无奈。
　　自家女儿以前明明是那样的……
　　算了，往事不用多提。
　　总之女儿变成现在这个样子，大概也是他的教育除了问题。
　　毕竟“子不教、父之过”嘛。
　　“我们还是到江原先生的房间里看看情况再说吧。”
　　这样说完的毛利小五郎又看向自己的女儿：“兰，你先找个地方等着，爸爸我会找到真相还你清白的。”
　　“不用那么麻烦，我刚才在那边闲逛，跟好几个美少女聊天，还在好几家商店里买过东西，很容易就能找到我的不在场证明。”
　　“这样的话、那事情就好办了。”
　　听闻此言的横沟参悟轻轻点头。
　　其实他也不觉得毛利兰会是凶手，毕竟是他敬佩的毛利小五郎的女儿，但程序走还是要走的，免得被别人挑毛病。
　　……
　　江原时男的房间门是锁着的，而且还有防盗锁，最后是用电锯把防盗锁锯开才进到房间里面。
　　房间倒是并不显得凌乱，只是有衣服扔在地上，还有已经空了的酒瓶。
　　阳台的落地窗开着，凉爽的风不断吹拂进来。
　　“大概是喝醉了不小心从阳台掉下去的吧。”
　　就表面的情况来看，任谁都会这样想。
　　毛利小五郎站在阳台那里，感受着持续不断的大风，顺便看看下面的案发现场。
　　不偏不倚，就在正下方。
　　江户川柯南就在旁边，用自己的钢笔在小本子上写着什么。
　　毛利小五郎看看他被风吹动的头发衣服，又看看正下方的案发现场，似乎若有所悟。
　　……
　　毛利兰的嫌疑很快就洗清了。
　　从吃完晚饭直到现在的这段时间，她的行踪很明显，一直就在外面闲逛，还跟很多人有过交集，那些个美少女都记得她，商店的收银员或者老板也对她有印象。
　　反倒是旅行团的其他成员有杀人的嫌疑，因为这疑似是凶杀案。
　　这不是江户川柯南提出来的，而是毛利小五郎提出来的。
　　事关自己的女儿，这个大叔也变得认真起来。
　　让他产生怀疑的根据就是：命案现场就在江原时男房间的正下方，考虑到那持续不断的大风，这就显得很不合理。
　　按理来说的话，应该会被吹得偏离很远才对。
　　江户川柯南也在那里“啊咧咧”地提出自己发现的疑点。
　　于是就开始询问旅行团成员的不在场证明。
　　而发现自己女儿已经通过不在场证明接触嫌疑的毛利小五郎，似乎又变回了湖涂大侦探，显得没有刚才那么认真。
　　……
　　不在场证明的询问倒是不用进行太久，前面问完的也可以先行离开。
　　左山明子是最后一个。
　　等结束后毛利兰才和她一起走进电梯。
　　江户川柯南这家伙也跟在她们后面。
　　待在电梯里的左山明子在抱怨自己被当做犯人对待，毛利兰则是询问她有没有不在场证明之类的。
　　矮冬瓜娃则是在思考案件的事情。
　　一路说着来到对应的楼层，电梯门刚刚打开，就看到个身穿暗夜男爵衣服的人站在外面。
　　左山明子被吓了一跳，而且还觉得很是惊讶。
　　毛利兰打量这个暗夜男爵两眼，不知道这家伙跑到这里来想要干什么。
　　本着“先下手为强”的想法，抬起右手一拳轰出去。
　　结果却被对方躲过去了。
　　又接着一脚踢出，但还是被对方躲开。
　　“哦豁！”
　　毛利兰挑挑眉，觉得这个家伙还是有两下子的。
　　于是稍微来了点兴趣。
　　正准备认真点进攻，“暗夜男爵”却转身就跑。
　　“别跑！给我站住！”
　　少女二话不说就冲了出去。
　　刚才被当成嫌疑犯，现在就有人来找打，这明显是在让她出气啊。
　　虽然她并没有生气。
　　但该揍还是得揍。
　　对方逃跑的速度很快，但少女的速度更快，转眼间就已经追了上来。
　　“什么？！”
　　这个“暗夜男爵”也变得惊讶。
　　少女的速度比他还快，光靠跑是不可能甩脱她的，只能停下来打一架。
　　实话实说，他对自己还是很有自信的。
　　毕竟是全国空手道冠军来着，而且还是男性，跟少女也不是一个重量级。
　　虽然拿冠军已经是六年前的事情了，但这些年坚持锻炼，年龄也还没有多大，身体状态并没有下滑多少。
　　
　　然而跟少女“砰啪”地对打两招后才发现事情并没有那么简单。
　　这个十多岁的少女不管是力量还是速度都不比他弱，甚至可能比他更强。
　　就是那架势着实不像空手道。
　　“不愧是全国冠军，果然还是有几下子的呢。”
　　酒店里能有这个身手的，大概就只有前田聪一个人了，所以很容易就能猜出来。
　　听到少女的话，前田聪情不自禁地挑挑眉。
　　自己就只是“有几下子”而已？
　　这样想着的时候，突然发现少女的力量跟速度又提升了很多。
　　“糟糕！”
　　“砰砰啪彭~！
　　！”
　　……
　　不得不说，全国冠军确实挺抗揍。
　　可惜还是沦为少女的手下败将。
　　幸运的是并没有被少女打断骨头，只是全身疼得难受，遭到重击后甚至没有爬起来的力气，只能躺在地上喘着气。
　　毛利兰看向咬着嘴唇眼神复杂的左山明子，显然她也猜到了“暗夜男爵”的身份。
　　江户川柯南却是后知后觉。
　　大概他没有正确地认识到毛利兰的武力值，觉得会被毛利兰打败的不可能是那个全国空手道冠军。
　　等他把前田聪脸上的面具摘下来才发现真相。
　　“前田先生，怎么会是你？！”
　　江户川柯南是觉得挺震惊的。
　　然后立刻开始头脑风暴，推理着前田聪是凶手的可能性。
　　接着就被毛利兰轻轻踢了一脚：“去把警察叫上来。”
　　“……哦。”
　　被打断思考的矮冬瓜娃点点头，转身跑进电梯里面。
　　左山明子没有说话，只是看着躺在地上的前田聪，眼神里透露出的感情很是复杂，眉宇间似乎又有抹不去的哀愁。
　　前田聪跟她对视几眼，然后叹口气躺在那里等着警察的到来。
　　毛利兰看看他们两个。
　　之前是没有在意，所以没有回忆相关的剧情。
　　但这会儿倒是突然想起来了。
　　左山明子设计杀了江原时男；前田聪大概是发现了真相，所以就假扮成“暗夜男爵”，试图帮自己的未婚妻洗脱嫌疑。
　　当然这个不是重点。
　　重点在于某个名侦探揭穿真相后，左山明子假装无情想要让前田聪忘了她，然后前田聪表示不管多久都会等她……
　　“嘁~。”
　　所以说这些个异性恋……
　　哦，她自己也是异性恋啊，那没事了。
　　虽然表面上并不是。

第九十九章：“这个故事告诉我们，异性恋是会被警察抓的。”
　　前田聪很爱左山明子，发现不对劲就暗中调查，确定未婚妻就是那个“暗夜男爵”后，就自己假扮暗夜男爵想要帮她脱罪。
　　没想到一脚踢到铁板上面，本以为就算练过空手道也不会有多厉害的少女，直接就把他这个全国冠军给揍趴下了。
　　明明有着段位的差距、有着重量级的差距、甚至有着性别的差距……
　　果然是英雄出少年啊。
　　误导警方调查方向的行动失败，前田聪立刻就使用第二个办法：把杀害江原时男的罪名揽到自己身上。
　　有些时候，“爱情”这种东西确实就挺让人盲目。
　　然而左山明子可不会接受他的好意。
　　当着警察的面承认自己的罪行，说明作案手法和杀人动机，各种细节都对得上，显然她就是凶手无疑。
　　警察那边调查还没有进展，她就自己说出来了，这大概能算是自首？
　　毛利兰不太懂这些法律上的定义。
　　只是面无表情地看着他们两个进行着“我就是这样的女人，你还是忘了我吧”、“我会等你出来的”这种对话。
　　然后两个人就都被警察带走了，毕竟一个是凶手，另一个则是妨碍调查。
　　“这个故事告诉我们，异性恋是会被警察抓的。”
　　“？？？”
　　毛利小五郎和江户川柯南转头看向毛利兰，搞不懂她怎么会突然说这种话。
　　会不会被抓跟是不是异性恋根本就没有任何关系嘛。
　　少女懒得跟他们说话，直接转身走回房间。
　　“总之我先睡觉去了。”
　　……
　　主办人都被抓了，别的事情也都无所谓，本就不是冲着旅游来的旅行团成员自然也就散了，第二天就各回各家各找各妈。
　　受够了直女和异性恋的毛利兰也没有继续游玩的心思。
　　旅行团成员匆匆相聚又匆匆分离，这可能是他们此生唯一的会面。
　　但谁都没有伤春悲秋，因为早就已经习惯。
　　有句话说得好：人生难得是欢聚，唯有别离多。
　　离别是在所难免的。
　　跟同学、跟同事、跟父母亲人。
　　不仅有生离，还有死别。
　　……
　　回到东京米花町，这里的一切都没有变化。
　　最近的米花町好像很安静，连续几天没有发生案件，据说还上了报纸新闻。
　　楼下咖啡店的榎本梓都在感慨：“最近还真是和平呢。”
　　虽然没有新的案件，警察却依旧不得清闲，因为有很多积压的案件。
　　但这跟毛利兰没有关系。
　　花点时间去看看自己房屋的建造和装修进程，发现还需要点时间才能搞定，于是就只能继续耐心等到。
　　只是忍不住吐槽：“季节都能一下子从冬天变夏天，为什么我房子的建造和装修不能一下子就搞好呢？”
　　这样看来，上天果然很不公平呢。
　　……
　　不管是公平还是有所偏爱，生活总还是要过下去。
　　随着两个侦探的回归，米花町好像又发生不少事情，比如谋杀、抢劫之类的。
　　调查这些是警察的工作，侦探偶尔会参与其中。
　　不是警察也不是侦探的毛利兰没有插手的资格，所以懒得关心这些乱七八糟的事情，只是闲着无聊就又跑去银行调戏宫野明美。
　　当然最主要的还是上学。
　　“要么就每天放假、要么就每天放学，果然还是难以适应啊！”
　　坐在自己座位那里的毛利兰直接吐槽。
　　对此武居直子不知道该说什么，可能在她的认知里面，这些都是属于很正常的情况。
　　跟其他同学聊了许久的铃木园子也来到这边。
　　毛利兰转头看向她：“你们在说什么呢，一脸花痴的样子？”
　　“当然是说帅哥的事情了。”
　　铃木园子理所当然地解释道。
　　毕竟她对别的也没有多少兴趣，就喜欢“帅哥”这种东西。
　　但她也知道毛利兰不喜欢聊这种事情，所以就没有多说，而是询问道：“明天我想要去涩谷逛逛，兰、直子，你们要不要一起去？”
　　“我倒是没有问题，反正我也没有别的事情需要做。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　然后两个少女都看向武居直子。
　　这个姑娘的眼神里面充满歉意：“我这里还要工作呢，对不起。”
　　“没关系的啦。”
　　铃木园子赶紧摆摆手，表示不需要道歉。
　　自己工作赚钱养活自己，这怎么看都是值得鼓励的事情。
　　倒不如说她还挺佩服武居直子的。
　　明明是个衣食无忧娇生惯养的大小姐，结果自己搬出去住、自己工作赚钱，从来没有叫苦叫累，还坚持了那么长的时间。
　　
　　而且赚到的钱基本没有使用，而是存起来留待将来。
　　大概是想着要自己创业吧。
　　毛利兰也开口劝导几句，然后转移话题，说些轻松的事情。
　　……
　　时间很快就来到第二天。
　　今天有雨，不算很大，但估计要下很久。
　　毛利兰撑着伞，跟铃木园子走在涩谷的街道上，顺便听她说些奇怪的事情。
　　比如“怪盗1412号”。
　　但很多人更愿意叫他“怪盗基德”。
　　最近的铃木园子就对这个很感兴趣。
　　“现在的年轻女孩子都很喜欢的呢，据说很久前就开始活动了，按照时间来推算，大概已经是不惑之年？”
　　怪盗基德的情报很少，铃木园子也说不清楚。
　　但毛利兰是知道的，现在的怪盗基德其实是二代目，是个十多岁的少年。
　　长相嘛……
　　大概就是很欠打的那种吧。
　　毛利兰对怪盗基德没有兴趣，倒是想要见见中森青子。
　　据说那个少女跟她长得很像？
　　当然更想见的还是小泉红子，毕竟那姑娘疑似会使用魔法，如果这是真的，那这个世界好像就变得更有趣了。
　　可惜不记得他们到底是哪个高中的了。
　　毕竟没看过相关的作品，只看过他们的客串。
　　毛利兰对帅哥不感兴趣，但铃木园子这次主要说的不是帅哥，而是想要让毛利小五郎帮忙调查。
　　“米花博物馆那里要进行珠宝展，我的爸爸也想把我们家的宝石送过去参展，所以想要让叔叔过去帮忙，如果能抓到怪盗基德就更好了。”
　　“这个应该没问题。”
　　毛利小五郎估计是愿意帮忙的。
　　毛利兰也寻思着要过去看看，最好是把怪盗基德抓起来拷打一番，问问他到底是哪个高中的。
　　或者直接问他小泉红子住在哪里？

第一百章：可怜的工藤有希子，到现在还被渣男瞒在鼓里
　　铃木园子想要抓住怪盗基德，但并不想让警察抓住对方，因为那样怪盗基德会直接被警察带走，恐怕她没有机会看到那个怪盗的真面目。
　　但要是被毛利小五郎抓住，那就是想怎么看就怎么看了。
　　至于自己家里送去展览的“漆黑之星”……
　　先不说怪盗基德能不能偷走，就算真被偷走也不用太担心，因为怪盗基德会让宝石物归原主的，之前偷了很多宝石都是这样。
　　谁都不知道原因，大概就是单纯的玩儿？
　　“兰你就不想看看那个怪盗基德的真面目吗？”
　　就算对帅哥不感兴趣，但好奇心总还是会有的吧。
　　可惜毛利兰的回答只有两个字：“不想。”
　　又没有什么好看的。
　　而且四舍五入一下，其实也是早就看到过。
　　毕竟那个小偷跟工藤新一不能说长得很像，只能说是长得一模一样。
　　话说起来，工藤优作好像跟黑羽盗一认识的样子……
　　难道当年发生过什么原谅绿的事情？
　　没想到啊，没想到。
　　没想到工藤优作居然把黑羽盗一给干了，导致对方生下黑羽快斗，怪不得会给自己儿子取名叫“新一”呢，原来是对老情人念念不忘啊。
　　可怜的工藤有希子，到现在还被渣男瞒在鼓里呢。
　　“比起怪盗基德，其实我更想看看怪盗亚森的真面目。”
　　“怪盗亚森？那是谁？”
　　铃木园子思索许久，还是表示自己没有听说过。
　　毛利兰也没有解释。
　　眼看着绿灯亮起，就拉着沉思的铃木园子一起过马路。
　　顺便还扯到其他的话题：“就算没有怪盗亚森，去找找鲁邦也好啊，怪盗基德？一个拙劣的模彷者罢了。”
　　回过神的铃木园子听到这个就忍不住吐槽：“鲁邦哪是那么好找的啊。”
　　毛利兰则是回头看了她一眼。
　　没有那么好找……
　　意思就是在这个世界真能找到鲁邦？
　　话说起来，《名侦探柯南》好像确实跟《鲁邦三世》联动过。
　　果然这是个“综漫”世界吗？
　　毛利兰收回视线目视前方，继续朝马路对面走去。
　　突然就看到个跟自己长得很像的少女，而且她的旁边还有个跟工藤新一长得很像的少年。
　　这就是黑羽快斗和中森青子？
　　毛利兰停下脚步回过头看了一眼。
　　铃木园子也停下来，面露疑惑：“兰，怎么了？”
　　“没事。”
　　毛利兰摇摇头，没有管那边的事情。
　　跟铃木园子继续往前走去，继续“怪盗基德”的话题。
　　……
　　晚上回到事务所里面，少女就跟毛利小五郎说起铃木园子的委托，顺便把怪盗基德寄到铃木家的预告信交给他。
　　“April fool，当月亮把两个人分开的时候，我将风闻暗夜星辰的大名，随着波浪的邀请前去收领它，怪盗……什么什么？”
　　后面的纸张破损，不知道写了什么。
　　因为收到信的时候，铃木园子的父亲铃木史郎很生气，就把这封信给撕了，还是铃木园子把它重新粘起来的。
　　找毛利小五郎帮忙也是铃木园子自作主张。
　　本来对这件事情不感兴趣的江户川柯南，听到要解谜立刻就精神起来，跑到毛利小五郎的身边看看信的内容。
　　毛利小五郎也是若有所思：“具体不知道是什么意思，唯一可以确定的，就是对方会在四月一日盗取宝石？”
　　江户川柯南在思考，没有说话。
　　毛利兰则是又在心里吐槽时间的问题。
　　前几天还是夏季呢，这就又跳回到三月四月了。
　　话说起来，三月份在岛国这里应该是春假来着，但这两天自己却在上课……
　　所以假期呢？
　　老娘那么多的假期哪里去了？！
　　……
　　三月三十一日，白天。
　　米花博物馆。
　　因为要搞珠宝展，而且还有怪盗基德的预告函，所以这里的安保力量提升了不止一个等级，大批的警力已经赶到现场进行布置。
　　带队的还是个警视：茶木神太郎。
　　另外还有警部中森银三。
　　中森银三跟“怪盗基德”是老对手了，一直想要亲手把对方逮捕归案。
　　这会儿他不在米花博物馆里，应该是到外面查看地形了。
　　毛利兰对那个小偷不感兴趣。
　　跟着毛利小五郎见过铃木园子的父亲铃木史郎后，就借着这个便利参观放在展览台上的各种宝石。
　　不得不说，那些宝石确实很好看。
　　就是对她没有什么用，不然估计她也得客串一下宝石大盗。
　　铃木家的“漆黑之星”其实就是黑色的珍珠。
　　“自从我的祖父将这颗珍珠变成自己的藏品，我们铃木家就开始平步青云起来了，换句话来说，它是我们铃木家的守护神啊。”
　　
　　铃木史郎这样给他们做介绍。
　　毛利小五郎跟江户川柯南都好奇地打量着那颗黑珍珠，毕竟这种东西难得一见。
　　毛利兰瞄了几眼，又去参观别的宝石。
　　铃木园子跟在她的身边，对着那些珍贵的宝石指指点点。
　　完了看看那些在讨论着预告函的谜题、在讨论着该如何抓捕怪盗基德的警察和侦探们。
　　虽然是自己家的宝物，铃木园子却不怎么关心。
　　转而向毛利兰询问道：“兰你吃过午饭没有，要不要去吃点东西？”
　　“刚才路上已经……”
　　“这附近有家甜点店据说很不错。”
　　“那就走吧，我肚子还饿着呢。”
　　“兰你现在还真是喜欢甜食呢。”
　　铃木园子吐槽一句，还是带着毛利兰去吃甜点了。
　　反正麻烦的事情就交给那些警察和侦探吧。
　　……
　　怪盗基德会怎样行动、什么时候行动，这些毛利兰都懒得管。
　　当晚他们也没有留在米花博物馆，只有一帮警察在那里蹲守。
　　差不多半夜的时候，江户川柯南倒是穿好衣服偷偷跑出去了，因为他已经破解掉预告函里的谜语，准备去看看那个怪盗先生。
　　如果可以的话，估计他也想要顺便把对方抓住。
　　说句实话，毛利兰其实也想要抓住怪盗基德进行拷问。
　　但这个想法并不强烈，所以就没有过去。
　　只是觉得有点可惜，因为今天没有见到中森银三警官，不能问问他的女儿在哪个学校读书。
　　顺便还得想想等问出来后该如何确定小泉红子会不会魔法的事情。
　　直接攻击她，看看她会不会用魔法来防御或反击？
　　无冤无仇的，这样做好像有点不好。
　　那就装成痴汉在她搭乘电车上学的时候……
　　话说她需不需要搭电车上学？
　　就算不是电车，公交车也是可以的。
　　如果是走路上学……
　　算了，还是等找到人再说吧。
　　“要真会魔法的话，相对普通人来说起码也算是个高手，等见面的时候或许就会有所感应了？”
　　毛利兰暗自滴咕。
　　看看时间发现已经到半夜，于是就暂时停止思考，爬上床铺钻进被窝里睡觉。
　　总之先舒舒服服睡一觉再说其他的。

第101章：“老娘我没心思跟你玩儿。”
　　预告函上的“April fool”是指四月一日，同时也是指“愚人节”。
　　愚人节嘛，自然就是骗人的。
　　怪盗基德没准备在今晚就把黑珍珠“漆黑之星”抢走。
　　他只是来到现场看看情况，顺便留下封新的预告函：
　　四月十九日，莎莉贝斯号将从横滨港出航，船上那颗货真价实的黑暗星辰珍珠我要定了。
　
　　——怪盗基德。
　　……
　　翌日，早上，侦探事务所。
　　毛利兰接到铃木园子打来的电话，得知昨天半夜发生的事情。
　　吃早餐的时候就把这些转告给毛利小五郎。
　　“哦，我知道了。”
　　大侦探点点头，然后继续吃早餐。
　　毕竟现在也做不了什么。
　　想要抓住怪盗基德，那也得等到四月十九日。
　　不然他能去哪儿抓？
　　谁都不知道怪盗基德的真实身份，谁都不知道他在哪里，只能等他主动现身。
　　就连旁边的江户川柯南也只能耐心等待。
　　……
　　对于怪盗基德来说，这两个多星期的时间是用来做准备的。
　　昨晚回到自己的家里面，首先做的事情就是：让人帮忙收集那个自称侦探的江户川柯南的情报。
　　居然能猜到他出现的地点，那个小鬼显然很不简单。
　　拿到情报仔细分析，结果也验证他的猜测：那个小鬼的身份确实有问题。
　　“好像挺有趣的嘛。”
　　说是这样说，但小鬼的身份其实也无所谓。
　　问题在于居然刚好有能够利用上的人：毛利兰。
　　这个少女跟铃木园子是好朋友。
　　铃木园子是谁？
　　那可是铃木财团的二小姐。
　　而且这次莎莉贝斯号上的宴会，毛利兰也在邀请之列。
　　如果他能伪装成毛利兰，就能很自然地接近铃木财团的人；能够不被怀疑地接近他们，那盗取漆黑之星的难度就大大降低了。
　　“Lucky，真是天助我也，哈哈哈哈……”
　　……
　　说句实话，毛利兰并不想管怪盗基德的事情。
　　但万万没想到，怪盗基德居然会把主意打到她的身上，化装成清洁工跑到侦探事务所这里来了。
　　大概是想要在这里得到什么东西？
　　看着满脸傻笑、似乎憨厚老实的“清洁工”，毛利兰轻叹口气。
　　然后直接出手。
　　“砰”的一拳，直接捶到“清洁工”的肚子上面。
　　“噗~”
　　黑羽快斗感觉自己差点就要把肚子里所有的东西都给吐出来了。
　　然后就是觉得难受，非常的难受。
　　没等他多想、没等他做出反应，身体又“彭”地遭到重击，紧接着就是“啪”地被摔到地面上，让他面朝下趴在那里。
　　而毛利兰则是一脚踩到他的背上。
　　“喂，小偷，老娘我没心思跟你玩儿，你要是不想死就少来招惹我，懂吗？”
　　黑羽快斗：“……”
　　这时候的怪盗先生，终于意识到资料上“擅长空手道”、“获得过多次大赛冠军”的少女到底有多厉害。
　　在这个少女面前他甚至丝毫没有还手之力。
　　而且她的观察力还很强，轻而易举就看破他的伪装。
　　看来这次是自己输了。
　　“我懂了我懂了，我不会再来了，您先放开我吧。”
　　打不过就认怂，这样做并不丢人。
　　毕竟本身也不是什么大事情。
　　但少女并不急着放开他，依旧踩着他询问道：“话说起来，你小子认识一个叫做小泉红子的吧，告诉我她在哪个学校、又是住在哪个角落的？”
　　“？！”
　　黑羽快斗挑挑眉，心里觉得奇怪，也有些警惕。
　　虽然小泉红子好像看他很不爽的样子，但毕竟是同学、甚至可以说是朋友。
　　既然是朋友，那就不能出卖对方。
　　所以强行转过头，试图看向少女的脸，结果却只能看到裙子里的安全裤……
　　“砰！”
　　就瞥了那么一眼，结果又挨到少女的重击。
　　“眼睛不想要的话，我就帮你把它们捐了吧。”
　　“不不不，想要想要，绝对想要的，就不劳您费心了。”
　　黑羽快斗老老实实地趴在那里，提出自己关注的问题：“那个、您找小泉红子同学有什么事情吗？”
　　如果没问题的话，告诉她也无妨。
　　如果有问题的话，那就说个谎骗她一下？
　　毛利兰猜到他的顾虑，所以就比较坦诚：“放心，我不是想要找她的麻烦，只是有点问题想要让她解答而已，不会对她怎么样的。”
　　“真的？”
　　“你要不信那就算了，赶紧滚吧。”
　　毛利兰不再踩着他，而是又踢了他一脚，让他赶紧滚出侦探事务所。
　　反正等见到中森警官的时候，只要问问他的女儿在哪里读书，自然就能够找到小泉红子，黑羽快斗说不说都没有影响。
　　揉着被踢的地方爬起来的黑羽快斗，好奇地看看嘴里咬着棒棒糖的、跟自己的青梅竹马长得很像的少女。
　　仔细想了一下，还是开口回答：“她就在江古田高中，二年B班。”
　　“哦。”
　　毛利兰点点头表示记住了。
　　又直接摆摆手，示意怪盗少年赶紧离开。
　　黑羽快斗也不敢过多停留，飞速逃离毛利侦探事务所。
　　毛利兰回到沙发那里坐下来。
　　“江古田高中、二年B班……”
　　她在帝丹高中就是二年B班。
　　说起来，吉田步美她们似乎是在帝丹小学的一年B班。
　　画这些漫画的某个老贼是不是对“B班”有什么特殊爱好？
　　当然这个并不重要。
　　现在既然知道小泉红子所在的学校，那就得找个机会过去看看那个姑娘是不是真的会魔法。
　　问题在于如何才能让她老实回答。
　　之前想过很多种办法，但说实话基本都是瞎想的，没有多少可行性。
　　“反正也不着急，还是到时候再说吧。”
　　坐在沙发上想了一会儿，少女又果断地放弃思考。
　　看看时间差不多了，又站起来离开事务所去购买食材。
　　不挂什么事情都比不上吃饭重要。
　　“今晚要不要也炖个汤呢？”
　　走在人来人往的街道上面，少女顺便思考今晚的菜单。
　　想着想着思绪又飘到宫野姐妹那边。
　　“不知道宫野明美会不会做饭，想来应该是会的吧；问题在于妹妹宫野志保会不会，或许得找个机会问问？”

第102章：“宫野明美那姑娘怎么到现在都还没有……”
　　做饭这种事情，毛利兰其实并不擅长，只是会一点点而已。
　　所以她就挺喜欢那些擅长厨艺的姑娘。
　　而跟她关系比较好的两个少女，铃木园子和武居直子，因为学校课程有“家政课”存在，所以不能说不会厨艺，但也不能说很懂厨艺。
　　其他比较熟悉的姑娘……
　　说起来也没有几个人。
　　榎本梓是会厨艺的，甜点做得也很不错，可惜还是不够精通。
　　冲野洋子的话，好像有做厨艺方面的节目，大概也是会一点点的程度。
　　剩下吉田步美那个小姑娘就不用多说了。
　　其实毛利兰也不在意她会不会，平时也没有主动去了解她的事情。
　　除此之外就没有熟悉的姑娘了。
　　所以琢磨这件事情的时候，思绪才会飘到宫野姐妹的身上，当然主要想的还是宫野明美，毕竟跟她相处比较多。
　　那个姐姐估计是会的，毕竟大部分时间都在过普通的生活，而且还是自己一个人住，总不能每次吃饭都要跑到外面的餐厅去。
　　
　　宫野志保短短十八年的人生里面，估计除了学习就是做研究，毛利兰怀疑她可能都没有自己做过饭。
　　但想想这跟她好像也没有关系，于是很快就忽略掉这个问题。
　　只是想到宫野姐妹，又不免觉得奇怪：“宫野明美那姑娘怎么到现在都还没有开始抢银行呢？”
　　……
　　说是还有两个星期，但似乎眨眼间就到了四月十九日。
　　横滨港，莎莉贝斯号。
　　铃木财团从成立到现在已经有六十年，所以铃木史郎就在这上面举办宴会，邀请了很多合作伙伴以及社会名流来参加。
　　莎莉贝斯号从横滨港起航，约三个小时候停靠在东京港。
　　“我从东京跑到横滨就是为了坐船回东京的吗？”
　　毛利兰着实不懂这有什么意义。
　　明明宴会在哪里都能举办，如果对那些酒店不满意，完全可以新盖一家超豪华的酒店嘛，这对于铃木财团来说又不是什么难事。
　　结果非要跑到横滨再坐船回东京……
　　难道是想要把怪盗基德困死在船只这种大海的孤岛上面？
　　但决定在船上举办的时候，铃木家都还没有接到怪盗基德的预告函呢。
　　而且警察其实也不支持这种做法。
　　主要是跟怪盗基德打过很多次交道的中森银三警部不支持。
　　排队登船的时候，毛利兰就看到他站在旁边，跟警视茶木神太郎在那里讨论着什么。
　　于是就离开队伍跑到他的身后，伸出手拍拍他的肩膀：“中森警部。”
　　“嗯？”
　　正跟上司据理力争的中森银三略有点不高兴地转过身，想要看看是谁那么不懂事儿，居然跑过来打断他们的谈话。
　　结果看到的是一张很熟悉的脸：“青、青子，你怎么来了？！”
　　说完又立刻发现不对。
　　发型不对、气质不对，很多地方都有点不对劲。
　　所以觉得很奇怪：“你到底是……”
　　少女露出个人畜无害般的单纯笑容：“我叫毛利兰，家父毛利小五郎，有点事情想要向警部你请教一下。”
　　“……哦。”
　　中森银三了解地点点头。
　　毛利小五郎……
　　难道就是那个所谓的“沉睡的小五郎”？
　　……
　　“套话”这种事情，毛利兰也是挺擅长的，再加上中森银三大概对她也没有多少戒心，所以很快就得到“江古田高中”这个情报。
　　看来黑羽快斗那个小偷确实没有骗她。
　　得到情报后随意客套几句，毛利兰就继续去排队登船了。
　　毛利小五郎和江户川柯南也没有问她去做什么。
　　主要问了也没有用，因为少女经常用“没去哪儿”、“没做什么”来敷衍他们，所以一般情况下他们自然就不会再问。
　　登船用了很长时间。
　　铃木园子早就在船上，看到毛利兰就直接跑过来。
　　毛利小五郎直接吐槽：“明明是个大小姐、明明穿着礼服呢，就不能慢慢走过来吗？”
　　“大叔，不要在意这种小事情啦。”
　　铃木园子大大咧咧地朝他摆摆手。
　　毛利小五郎也没准备多说，只是看看自己那依旧穿着校服的女儿，无奈地摇摇头然后就去做事情了。
　　这次他既是客人也是保镖，主要就是负责保护那颗“漆黑之星”。
　　江户川柯南也是自己离开。
　　趁着现在有时间，他想要观察下这里的客人，看看能不能找出怪盗基德。
　　虽然刚开始时对小偷没有兴趣，但现在已经有点私人恩怨了。
　　主要是那天晚上怪盗基德说了“怪盗是个技艺精湛、盗取财宝、富有创造精神的艺术家”、“侦探不过是个跟在怪盗后面吹毛求疵的评论家”这样的话。
　　所以江户川柯南想要回敬一句：艺术家都是在死后出名的。
　　当然了，他没想要怪盗基德死，只是想要把对方送进监狱。
　　……
　　毛利兰基本不会进行社交，所以来到这个世界那么长的时间，能算得上是朋友的就只有那么几个。
　　所以铃木园子也没有带她去交朋友，只是带她参观下这艘船。
　　几个关键的区域转一圈，很快就来到甲板上面。
　　倚着护栏眺望着远处的城市，少女好像感到很遗憾：“可惜啊，这里没有怪盗亚森、也没有夏洛克·雪莉福德。”
　　铃木园子疑惑地看着自己的好友：“怪盗亚森到底是谁啊？”
　　“就是一个胸很大的姑娘，不过我更喜欢她学生会长的状态，不太喜欢她怪盗的状态，当然夏洛克·雪莉福德才是最棒的。”
　　“？？？”
　　说实话，铃木园子还是搞不懂。
　　一时间也不知道该如何继续这个话题。
　　好在这次的毛利兰给出了解释：“其实是动画里的人物，那里面就是以横滨作为背景舞台的。”
　　“……哦。”
　　铃木园子大概是懂了。
　　但动画这种东西，她也不知道该聊什么话题。
　　因为没怎么关注过。
　　她平时主要是看些偶像剧、新闻、综艺节目之类的。
　　当然不懂也没事，因为毛利兰就只是提了一嘴，很快就换成别的话题，两个好朋友立刻就变得有说有笑的，就在甲板上面打发时间。
　　……
　　然后铃木园子就被自己的母亲训了几句。
　　这是他们铃木家举办的宴会，身为铃木家的女儿，自然得帮着招待客人，结果姐妹两个都不知道跑去哪里了。
　　“诶，姐姐也跑了吗？”
　　铃木园子四处张望，试图转移母亲的注意力。
　　然后就被铃木朋子敲了一下脑袋。
　　“现在说的是你，不是你的姐姐。”
　　“哦。”
　　铃木园子摸摸脑袋吐吐舌头，显得很是可爱的样子。
　　眼看着母亲又要训她，又赶紧转移话题：“说起来，妈妈，你想到办法保护‘漆黑之星’了吗？”
　　铃木朋子不答反问：“怎么，你有想法？”
　　“确实有个不太成熟的想法。”
　　铃木园子说着就直接搂住毛利兰的手臂，笑嘻嘻地说道：“干脆把‘漆黑之星’交给兰保管吧，然后不允许任何人靠近，只要靠近的就绝对是怪盗基德，那样凭借兰的武力值，很容易就能把他抓住了。”
　　说句实话，这个办法很有用，怪盗基德确实没办法从毛利兰这里把那个‘漆黑之星’偷走。
　　可惜铃木朋子觉得毛利兰还很年轻，能力上估计有所不足，还是把这件事情交给毛利小五郎以及随行的警察比较好。
　　而且她自己也想了个“鱼目混珠”的办法。
　　也就是制造很多“漆黑之星”的赝品，等会儿就发给客人佩戴，让怪盗基德分不清哪个是真哪个是假，自然也就无从下手。
　　所以就没有听从女儿的建议，只是让她们赶紧到宴会大厅去。
　　“很快就要出航了，你们不要再到处乱跑。”
　　“明白。”

第103章：这不捶几拳踢几脚难道要留着过年？
　　“我们铃木财团走到现在已经有六十年，本人在此诚挚地感谢各位对本财团所给予的支持和鼓励，希望今天到场的五百余位嘉宾能够尽情享受这次盛会……”
　　铃木园子的父亲铃木史郎站在台上向来宾致辞。
　　先是说一下这次宴会的主题，感谢下合作伙伴和支持者，顺便来一句“珠宝大盗的事情先放一边，不要让他影响到我们的心情”。
　　“宴会开始之前，我想跟诸位说下我所想到的点子。”
　　铃木史郎话音刚落，铃木朋子就从他的身后冒出来，说出她那个“鱼目混珠”的办法，引起一阵善意的哄笑声。
　　
　　毛利兰看看铃木朋子，又看看站在她旁边的“铃木史郎”。
　　不管是铃木园子还是铃木朋子都没有对这个“铃木史郎”产生怀疑，看来这个小偷模彷别人的水平确实很高。
　　他要是跑去当演员，搞不好还能成为影帝？
　　正胡思乱想的时候，却发现怪盗基德那小子趁别人不注意，偷偷地朝她卖了个萌。
　　“……啧~。”
　　说实话，少女觉得很不爽。
　　活动活动自己右手的手指和手腕，寻思着要不要找个机会揍他一顿。
　　又发现铃木园子正在东张西望的，看起来像是在找什么人的样子。
　　于是就开口询问：“怎么了，园子，有什么不对吗？”
　　难道她已经察觉到有问题？
　　很可惜，并不是。
　　“真是奇怪呢，到处都看不到我的姐姐，难道她并没有登船？”
　　铃木园子说着就从自己的包里掏出手机。
　　当然跟新世纪的手机不同，这玩意儿是移动电话、是“小灵通”那种东西。
　　毛利兰对这个没有需求，所以就没有买。
　　还是等到她熟悉的那种手机出来再说吧。
　　“什么？船已经出港了？怎么会这样？！”
　　电话很快就接通，那边铃木绫子听到妹妹的话，好像有些不敢相信。
　　这边铃木园子就很无语：“这句话应该是我问你才对吧，你以为现在几点钟了？”
　　“可是警视桑打电话过来，跟我说出航的时间延后两个小时，对吧，爸爸？”
　　“……爸爸？你是说爸爸还在家里面？！”
　　铃木园子睁大眼睛，赶紧看向刚才“铃木史郎”所在的位置。
　　可惜那里已经没有人了。
　　于是又看向自己的母亲，看看她周围的情况，结果也没有看到那个“父亲”的身影。
　　旁边江户川柯南也是四处张望，然后就自己跑去寻找了。
　　铃木园子很快就收起手机。
　　姐姐那边的父亲是真的、还是刚才在这里的父亲是真的？
　　说实话，很难分辨。
　　她仔细回忆许久，也没发现有什么破绽。
　　所以暂时没有跟警察说，而是去跟自己的母亲商量。
　　毛利兰没有跟着去。
　　“我去一下卫生间。”
　　留下这样的话后，少女也转身去找怪盗基德。
　　没有别的事情，就是准备揍他一顿。
　　主要是那个家伙刚才居然顶着铃木史郎的模样朝她卖萌……
　　这不捶几拳踢几脚难道要留着过年？
　　……
　　黑羽快斗其实是因为毛利兰和中森青子长得太像，让他产生不少的“亲近感”，所以就稍微调皮了点儿。
　　没想到少女把他的调皮当成皮痒，所以就赏给他“爱的轻抚”。
　　对于毛利兰来说，确实没有用力。
　　但对于黑羽快斗来说，就是感觉骨头都要断掉似的，差点以为自己要死了。
　　“以后要是还皮痒的话，记得告诉我一声，老娘帮你把皮剥了自然就不会再痒了。”
　　“……”
　　那确实不会再痒了，毕竟死人什么都感觉不到。
　　但黑羽快斗也没敢这样说。
　　好在出了气的少女也没有再管他，“呸”一声就转身走了。
　　黑羽快斗艰难地爬起来，双手在自己身上这里揉揉那里捏捏。
　　“虽然跟青子长得很像，但一点都不温柔呢，武力值那么强不说，还那么容易就能找到我，她是有着狗鼻子吗？”
　　轻声滴咕几句，却也没有多想。
　　现在重要的是把那颗黑珍珠“漆黑之星”搞到手。
　　……
　　毛利兰回到宴会大厅的时候，“铃木史郎是怪盗基德假扮的”这件事情已经得到确认，警察那边已经行动起来展开搜索。
　　因为真正的铃木史郎就待在家里面，所以铃木朋子和铃木园子都没有担心。
　　现在需要担心的应该是“漆黑之星”。
　　当然了，还有人在关心铃木绫子。
　　毛利兰回到这里的时候，就正好看到有个男的在跟铃木园子说话。
　　“诶？绫子小姐没有来吗？”
　　铃木园子的笑容略有点尴尬，显得很是不好意思：“我姐姐她有点事情。”
　　被怪盗基德给耍了……
　　这种内幕就不要说出来了。
　　得到回答的男人好像很遗憾：“这样啊，那真是可惜。”
　　正说着的时候，毛利兰就来到铃木园子身边。
　　“兰，你回来了。”
　　铃木园子笑着跟她打招呼。
　　看看那个男人还没走，就稍微介绍一下：“这是富泽财团的雄三哥，跟我们铃木家算是世交来着；雄三哥，这是我的好友毛利兰。”
　　“毛利小姐，你好。”
　　富泽雄三很有礼貌地跟她打招呼。
　　毛利兰只是点点头。
　　富泽财团……
　　这个还是有点印象的。
　　似乎叫做“三胞胎杀人事件”，总之就是有位兄弟做了“弑父”这种事情。
　　而且这个家伙貌似还是铃木绫子的婚约者来着。
　　于是少女略有点八卦：“园子，这难道就是你姐姐的未婚夫？”
　　“诶？！”
　　铃木园子好像很是惊愕。
　　看看旁边的富泽雄三，又很尴尬地解释道：“不、不是啊，我姐姐还没有订婚呢。”
　　听到这个对话的富泽雄三有些无奈地笑笑。
　　毛利兰愣了一下，又赶紧说两声“抱歉”。
　　没有订婚……
　　怎么会没有订婚呢？
　　难道是因为那个剧情点还没到？
　　毛利兰看向富泽雄三：“恕我冒昧，令尊身体可好？”
　　“……”
　　这个确实有点冒昧。
　　富泽雄三没有回答，只是心情好像变得复杂。
　　铃木园子赶紧把毛利兰拉到旁边小声说话：“雄三哥的父亲前段时间遇害了，兰你不要提这个。”
　　“……哦。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　遇害了……
　　那就是说剧情已经过去了。
　　所以为什么会没有订婚？
　　没等她想明白，铃木园子就突然叹口气：“说起来、我们差点就会见证这件事情了呢。”
　　“什么？”
　　“前段时间我不是邀请你去海边的别墅做客嘛，但因为兰你有别的事情，所以我们最后也没有去，富泽家的别墅正好就在旁边，而且那里就是案发现场，如果我们去那里度假的话……”
　　铃木园子后面的话没有说出来，但毛利兰能明白她的意思：如果她们去了铃木家的海边别墅，正好就会遇到那起命案。
　　凶手就是三兄弟中的一个，目前已经被抓住了。
　　也不知道是谁破的案。
　　毛利兰没有在意这个，只是惊讶于事情居然发生了变化。
　　难道是因为自己没有去，所以导致部分剧情没有被触发？
　　这算不算毁了一桩姻缘？
　　少女若有所思，掏出棒棒糖准备塞进嘴里。
　　但想想宴会有很多甜点，于是又把棒棒糖放回去。
　　总之她不是月老，没办法牵红线，所以还是顺其自然吧。
　　结束跟铃木园子的悄悄话，朝那个富泽雄三不好意思地笑笑，然后就转身离开这里。
　　“兰，你去哪里？”
　　“找些甜点吃。”
　　“我也去；雄三哥，失陪了。”
　　“啊、嗯。”
　　富泽雄三点点头，看看两个少女的背影，却也只能独自叹息。

第104章：一点都不优雅的少女
　　毛利兰原本是觉得：不管有没有自己参与，某些该发生的事（剧）情终究都是会发生的。
　　结果现在却突然发现：那些事情还真不一定会发生。
　　就算发生了，但过程和结果可能会变得不同，细节上也会有所差异。
　　然而这跟她能有什么关系呢？
　　“只要对我没有影响，那就不管什么样的变化都不用在意。”
　　……
　　抛开那些不必要的想法，少女专心对付各种甜食。
　　铃木财团财大气粗，菜肴要最好的、酒水饮料要最好的、各种甜食也要最好的。
　
　　那些食材就算随便做做都能很好吃，更别说还经过大厨的精心烹饪。
　　虽然很不甘心，但各种甜食确实比榎本梓做的要好吃得多。
　　所以就很想对服务员小姐姐说一句：“阿梓，你要知耻啊！”
　　可惜那个姑娘不在这里，所以没有办法上演《毛利兰怒斥榎本梓》的剧本。
　　或许可以打包点带回去让榎本梓尝尝，然后再跟她说那些“要知耻、要上进”的台词？
　　但这种上流人士的聚会，哪里会有让打包的啊。
　　在这种场合要时刻记得“优雅”。
　　毛利兰记得这个，所以就没有多说，而是表现得很直白：“园子，这些东西能让我打包一份带回去吗？”
　　“打包？你想要的话，那当然可以。”
　　铃木园子没觉得这样有问题。
　　答应下来后就询问毛利兰都需要哪些，她可以让人先准备好，等莎莉贝斯号靠岸就可以直接拿着回家。
　　少女完全没有客气，直接就开始“点菜”。
　　旁边的人奇怪地看看这个少女。
　　参加过那么多次宴会，还是第一次看到这样的姑娘。
　　居然想要打包食物带回家……
　　这可一点都不“优雅”。
　　但他们也没敢大声说话，只是小声交流几句，然后轻笑几声。
　　毛利兰瞥他们一眼，思考着要不要送他们到泰国做个小手术。
　　没等她得出答案，突然就有个“怪盗基德”冒出来，然后话还没说几句，铃木朋子就掏出手枪“砰”地一枪把他给毙了，顿时引起一阵骚乱。
　　好在“怪盗基德”是假的、“手枪”只是道具、“击毙”自然也是演戏。
　　那个所谓的“怪盗基德”其实是个魔术师。
　　还是个很有名的魔术师：真田一三。
　　吃着甜点的毛利兰远远地看着热闹：“伯母还真是喜欢玩儿呢。”
　　铃木园子也觉得无奈，摇摇头没有说话。
　　而那边的真田一三则是开始魔术表演，而且还是用扑克牌进行的表演。
　　结果就翻出怪盗基德的卡片：
　　就像是被埃及女王迷惑了的西沙那样，我已经来到了你的身边。
　　——怪盗基德。
　　宴会现场顿时变得混乱起来。
　　基德已经来了？
　　谁是基德？
　　基德在哪里？
　　所有人都四处张望、还互相戒备，因为谁都有可能是基德。
　　哦，除了矮冬瓜娃。
　　毕竟怪盗基德的易容术再厉害也不可能伪装成小孩子。
　　长得太高太矮的都不行，应该注意的是那些跟怪盗基德身高差不多的人。
　　江户川柯南就在寻找这样的人。
　　警察也开始自己的工作，想要把怪盗基德找出来。
　　铃木园子也睁大眼睛四处张望。
　　“在哪里？怪盗基德到底长什么样？”
　　会是个帅大叔吗？
　　从怪盗基德开始活动到现在，“大叔”是很有可能的，帅不帅就不一定了。
　　毛利兰知道他长什么样，但没有跟铃木园子说。
　　因为说不说都无关紧要，而且还是不要打破怀春少女的幻想比较好。
　　“对不起，能不能请谁把那颗珍珠帮我拣起来。”
　　人群中突然冒出个声音。
　　听到这个的人下意识地往地上一看，发现有颗滚动的黑珍珠慢慢停下来。
　　正好在自己的脚边，所以某位客人就弯腰去捡。
　　但还没有等他的手触碰到，那颗黑珍珠就冒出一股白烟，然后“彭”地发生爆炸，把那位客人吓得一屁股坐到地上。
　　“那是什么声音？”
　　“是珍珠爆炸了！”
　　“难道基德已经找到珍珠了吗？”
　　“彭！彭！彭！”
　　正当宾客们议论纷纷的时候，地上又滚来许多黑珍珠，并且接二连三地发生爆炸，这就把他们很多人吓到了。
　　“啊！”
　　“珍珠……”
　　“快扔掉！”
　　“……”
　　慌乱的人们纷纷把自己佩戴的黑珍珠扔掉，谁都没有犹豫；又拥挤着想要离开现场，门口的警察挡都挡不住。
　　混乱中铃木朋子突然就被推得坐到了地上。
　　“妈妈！”
　　铃木园子赶紧跑过去。
　　毛利兰也放下手里的甜食紧随其后。
　　但有人先一步把铃木朋子扶起来，等她们赶到的时候，那个人又已经重新混入人群里了。
　　毛利兰瞥了两眼，但没有多说，反正他会把“漆黑之星”还回来的。
　　要是不还的话，那就去揍他一顿，然后再把黑珍珠抢回来。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　铃木朋子摇摇头，顺便整理下自己的衣服。
　　铃木园子却突然发现问题：“妈妈，你的黑珍珠呢？”
　　“诶？！”
　　铃木朋子低下头，发现黑珍珠确实不见了。
　　顿时就变得有些慌乱：“基德、基德偷走了‘漆黑之星’！”
　　什么时候偷走的？
　　谁都没有注意。
　　但可以肯定的是：基德就在这些人里面。
　　可惜守门的警察不给力，已经让很多客人跑出去了。
　　中森银三暗道“可恶”，又赶紧联络自己的下属，根据现有情况做出新的安排。
　　然而怪盗基德早已趁着慌乱脱离现场。
　　幸运的是：江户川柯南已经看穿怪盗基德的把戏，这会儿已经追上去了。
　　……
　　跟怪盗基德有关的事情，基本都是个闹剧。
　　明明是个小偷，却非说自己是个“怪盗”。
　　盗就盗吧，结果却每次都要引起骚乱，甚至还做出炸毁公共设施方便自己的事情，说实话直接拉出去枪毙都不算冤枉。
　　是不是长成那样的人都很喜欢出风头搞事情？
　　工藤新一是这样，黑羽快斗也是这样，两个人都喜欢出风头，性格还极度自我，做某些事情的时候压根就不考虑后果，心里面好像从来都不为别人考虑。
　　虽然少女自己也懒得考虑别人的感受，但在非必要的情况下，她至少也不会主动的去搞破坏。
　　“到底是年轻人啊，三天不打、上房揭瓦。”
　　哪天被人当场打死估计他们就能改正缺点了。
　　说实话，毛利兰很乐意当打死他们的人。
　　特别是那个矮冬瓜娃。
　　每次遇到组织相关的事情都是直接莽上去，迟早有天会连累到身边的人。
　　这次也是自己一个人就跑去找怪盗基德了。
　　具体发生了什么没有人知道，只知道他把“漆黑之星”带回来了，然后就被很多人当成“英雄”看待。
　　毛利兰可不在乎他的表现，而是来到甲板上面，看着越来越近的东京港。
　　“差不多也该睡觉了呢。”

第105章：“那小兰姐姐觉得步美可爱吗？”
　　怪盗基德的事情就是一出闹剧。
　　如果不是铃木园子邀请，毛利兰可不会凑这个热闹。
　　但这次也不是没有收获。
　　主要就是那些打包带回家的点心和食物。
　　那不是她自己要吃，也不给毛利小五郎和江户川柯南，而是给楼下波洛咖啡店的服务员榎本梓。
　　第二天不用上课，但很多人还要上班。
　　榎本梓就按时来到咖啡店这里。
　　店老板很少会来，这里的一切事务都是由她负责，所以给她开的工资也很高。
　
　　但这个不是重点。
　　刚开门没多久毛利兰就拿着很多点心、食物来到这里，非得让她尝尝味道。
　　榎本梓表示拒绝：“我刚吃过早餐……”
　　“刚吃过早餐有什么，没问题的啦，要知道人体是很奇妙的，是能够塞进很多东西的，而且不是有句话说、甜点是装在另一个胃里的吗？”
　　少女根本不让她拒绝，拿起点心就往她的嘴里塞。
　　榎本梓没有办法，还是稍微尝了点儿。
　　然后就发现这味道是真的挺不错。
　　面对毛利兰“好吃吧”的询问，她也是很老实地点点头：“嗯，挺好的，这是兰酱你自己做的、还是在哪里买的？”
　　“谁做的我也不知道，反正都是些大厨来着。”
　　食物跟点心都是很好吃的，但毛利兰可没有闲心管厨师是谁。
　　反正她也不认识那些所谓的大厨。
　　“这个并不是重点，关键在于点心的味道，别人家的厨师能做出这么好吃的点心跟食物，身为我私人厨师的阿梓你可要知耻啊，还得多多努力练习、要提高自己的厨艺才行。”
　　“？？？”
　　听到这个的榎本梓就满脸问号：“我什么时候变成你的私人厨师了？”
　　“哦，对了，不是厨师，是猫娘女仆来着。”
　　“我可没准备给你当女仆。”
　　榎本梓都都小嘴，然后又拿起一块点心慢慢品尝。
　　刚才是不想吃，但毕竟味道那么好，不吃可就浪费了。
　　而毛利兰则是给她灌输“身为女仆应该如何如何”的思想，好像真的想要把她拐回家当女仆那样。
　　……
　　时间总是跳跃着前进。
　　昨天是假期、今天是假期、明天还是假期。
　　假期不能浪费，得发生点案子。
　　前两天是怪盗基德搞事情，到今天就是有人想要委托毛利小五郎调查些陈年往事。
　　具体内容没有说，只是让他到家里面谈。
　　毛利小五郎想要带着女儿一起去。
　　但少女最近比较心善，不想看到有人死，所以就不去了。
　　“我这边有事情要做，你们自己慢慢调查吧。”
　　说完就自己跑出门去。
　　毛利小五郎的心情就变得很复杂。
　　明明以前的女儿经常跟着他到处跑，最近的女儿却懒得跟他出门……
　　身为女儿控就觉得很伤心。
　　但也没有办法，只能用矮冬瓜娃将就一下。
　　“她不去那就我们去吧，柯南，我们走。”
　　“……是。”
　　……
　　毛利兰确实有事情，主要就是检查工程的进度。
　　房屋的建造、公寓的装修。
　　一切都进行得很顺利，只是少女觉得有点慢。
　　“总是跳来跳去的时间线为什么就不能直接跳到装修完毕的时间点呢？”
　　看完施工进展的少女再次吐槽时间线的问题。
　　顺便去买点小礼物，送给一户建周围的住户、送给公寓上下左右的邻居。
　　毕竟施工确实对他们造成影响了。
　　还顺便多买一份送到吉田家，毕竟住在同一栋公寓楼。
　　吉田夫妇要工作，家里就只有吉田步美。
　　看到毛利兰她还很高兴：“小兰姐姐你怎么来了？”
　　“闲着没事看看房子，然后顺便来你这里。”
　　毛利兰跟着小姑娘走进家里。
　　吉田家的家境是很不错的，也不知道吉田夫妇做的是什么工作。
　　当然工作什么的不重要，重要的是吉田夫人确实很漂亮。
　　“咕嘿嘿~。”
　　“？？？”
　　吉田步美有点搞不懂：“小兰姐姐？”
　　“哦，抱歉，刚才差点被曹贼夺舍了。”
　　“？？？”
　　吉田步美还是搞不懂。
　　但这种事情毛利兰可不会给她解释，而是在会客沙发那里坐下来。
　　“这沙发不错，坐着挺舒服。”
　　“……哦。”
　　小姑娘轻轻点头。
　　搞不懂的事情那就不要搞，把毛利兰带来的礼物放好，又去给她倒茶。
　　“小兰姐姐是要红茶还是乌龙茶？”
　　“是昏睡红茶还是可燃乌龙茶？”
　　“？？？”
　　站在冰箱门前的小姑娘回过头，满脸懵逼地看着沙发那边的少女。
　　这个姐姐今天怎么老是说些让她听不懂的话？
　　虽然不止今天，平时也是这样。
　　看看毛利兰依旧没有解释的意思，吉田步美也只能收回视线，打开冰箱门扫视一眼，最后选择是给少女倒了杯酸酸甜甜的果汁。
　　端着果汁来到沙发这边交给毛利兰，又在她的身边坐下来。
　　“小兰姐姐等会儿还有事情做吗？”
　　“倒是没有什么事情，怎么，又想跟我出去玩儿？你还是找同龄人玩儿比较好，咱俩可是有代沟的啊。”
　　“今天不出去，大家都没有空，步美是想问你要不要看电影？”
　　“电影？”
　　“嗯，爸爸买回来的。”
　　吉田步美说着就从沙发上跳下去，跑到电视柜那里拿了什么东西又跑回来，将手里的东西展现在少女的面前。
　　“就是这个。”
　　毛利兰没有看电影名字，只是看看封面上的两个大美女，直接就点点头：“好啊，看吧，我就喜欢看这种漂亮姑娘。”
　　“嗯。”
　　小姑娘点点头，又跑回去一阵操作。
　　接着就回到毛利兰身边坐下来，等待电影开始的同时询问道：“小兰姐姐只喜欢漂亮姑娘、不喜欢帅气的男孩子吗？”
　　“再帅能有我那么帅？老娘当年可是……算了，不说了。”
　　毕竟都已经变成“老娘”了，以前的帅气跟现在没有任何关系。
　　吉田步美不知道内幕，但她表示能够理解：“确实呢，穿男装的小兰姐姐比很多人都要帅气，你现在还会穿男装吗？”
　　听到这个的少女心情就很复杂：“我们现在能不说这个吗？”
　　“哦。”
　　小姑娘很乖巧地点点头。
　　结束这个话题，又开始另一个话题：“小兰姐姐只喜欢漂亮的吗？可爱的你喜不喜欢？”
　　“可爱的姑娘谁会不喜欢？”
　　“性感呢？”
　　“小孩子不要问这个。”
　　“……”
　　吉田步美都都嘴。
　　然后转头看着身边的毛利兰，眼神里充满好奇：“那小兰姐姐觉得步美可爱吗？”
　　“你？”
　　毛利兰瞄瞄这个小姑娘。
　　认真想了一下，还是点点头表示肯定。
　　“嗯，有些时候倒是挺可爱的。”
　　“什么叫做‘有些时候挺可爱’？”
　　“就是有些时候咯。”
　　“什么嘛……”
　　“别说了，电影开始了。”
　　“……哼~。”
　　小姑娘轻哼一声。
　　但还是安静下来，老老实实地看电影。

第106章：“步美现在想吃牛奶味的，不如我们换一下吧？”
　　电影是很正经的电影，没有什么奇怪的剧情，但也说不上有多好。
　　一个多小时候，片尾曲按时响起。
　　吉田步美大概是真的很闲，又看向毛利兰询问道：“电影还有很多的哦，小兰姐姐你还要看吗？”
　　“陪你看倒是没有问题，但有没有刺激点儿的？”
　　“刺激点儿的？”
　　“比如龙叔的电影，或者英叔的也行啊。”
　　“？？？”
　　少女嘴里的龙叔英叔，吉田步美大概是不认识的。
　　所以她也没有回答，而是起身跑到电视柜那里拉开抽屉，找找自己父母收藏的影片。
　　很快就换好碟片回到沙发这里。
　　毛利兰随口一问：“什么电影？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　毛利兰看看这个小姑娘。
　　然后收回视线端起放在茶几上面的杯子，正想要喝口酸酸甜甜的果汁，却发现早就已经喝完了。
　　
　　于是放下杯子从兜里掏出棒棒糖，拆开包装塞进嘴里。
　　又发现吉田步美正盯着自己。
　　跟小姑娘对视两眼，还是掏出颗棒棒糖递给她。
　　“谢谢。”
　　吉田步美道谢一声。
　　拿着棒棒糖拆开包装，将甜甜的糖果放到小嘴里面。
　　“嗯……”
　　味道好像还是不对。
　　毛利兰翘着二郎腿，坐姿毫无淑女风范。
　　又随意地跟小姑娘聊聊天：“原来你还喜欢看电影啊，我还以为你只喜欢假面超人那种东西呢。”
　　说到假面超人，吉田步美似乎很好奇：“小兰姐姐你能打得过假面超人吗？”
　　毛利兰表示这个毫无难度：“打个假面超人有什么难的？只要我给剧组搞点投资，假面超人那还不是想揍就揍？”
　　吉田步美：“……”
　　这个姐姐真的是……
　　她真的……
　　好吧，小姑娘学识不够，不知道该用什么样的话语来形容。
　　总之就是跟别人很不一样。
　　至少在她认识的人里面，毛利兰就是最独特的存在。
　　电影已经开始，小姑娘收回视线，准备认真观看。
　　但似乎突然间意识到什么，又转头看向毛利兰嘴上那根棒棒糖的小棒子。
　　先是眨眨眼睛，然后询问道：“小兰姐姐吃的是什么味道的？”
　　“嗯？嗯，牛奶吧。”
　　“步美这个是草莓的。”
　　说着就把自己嘴里的棒棒糖拿出来，还朝着毛利兰递过去：“但步美现在想吃牛奶的，不如我们换一下吧？”
　　“哦。”
　　毛利兰倒是无所谓。
　　于是吉田步美很顺利地从她那里换到牛奶味的棒棒糖。
　　拿着少女吃过的棒棒糖看了几眼，然后塞进自己小小的嘴巴里细细品尝。
　　嗯，这次味道对了。
　　毛利兰看着电影画面：“看着基调，好像是文艺片？”
　　吉田步美估计还不太懂这些影片分类，只是回答一句：“好像是描写爱情的哦。”
　　“爱情……”
　　这小姑娘放什么不好，非得放这种电影。
　　她能看得懂吗？
　　而且这跟“刺激”能有什么关系？
　　爱情难道还能……
　　好吧，某种类型的爱情电影好像确实还挺刺激。
　　但那种电影也不会放在小孩子能找到的地方啊。
　　“小兰姐姐不喜欢看爱情的电影吗？”
　　“那倒不是，只是我看的爱情电影一般只有两个演员，当然偶尔也会有三个四个甚至五六七八个。”
　　“？？？”
　　“说了你也不懂，认真点看吧。”
　　“……哦。”
　　吉田步美轻轻点头，只是心里还觉得疑惑。
　　只有两个演员的电影……
　　那会是什么样的电影？
　　……
　　正在播放的电影确实是描写爱情。
　　但并不是男主角和女主角，而是两个女主角……
　　看到亲亲的画面，吉田步美很自觉地用双手捂住眼睛。
　　就是手指间的缝隙显得有点大。
　　旁边的毛利兰则是……
　　什么表现都没有。
　　这剧本有问题，感情发展很不自然，一点都不觉得甜，甚至让人想要发笑。
　　果然这样的爱情片不适合她，还是龙叔英叔的电影看着更爽。
　　电影只有一个半小时，除了亲亲也没有其他过于亲密的画面。
　　全部看完后的吉田步美长长地松口气。
　　又抬起手摸摸自己的脸，感觉好像有点发热。
　　再看看旁边的毛利兰，发现她正打着哈欠，看来是觉得很无聊。
　　“爸爸喜欢的电影好像有很多很热闹的，步美放那些给小兰姐姐看吧。”
　　“……哦。”
　　毛利兰表示无所谓，只是站起来伸伸懒腰。
　　“我去一下卫生间。”
　　“嗯。”
　　……
　　接下来放的电影确实挺热闹，因为是警匪片，而且主角还说着熟悉的语言。
　　毕竟现在这个年头，隔壁南边某岛的电影还是很流行的。
　　这次毛利兰就显得精神多了。
　　看着看着还忘了时间，影片差不多结束的时候，吉田夫妇下班回到家里，这才发现已经是下午了。
　　“毛利小姐来了啊。”
　　“姐姐不用客气，叫我‘兰’就可以了。”
　　“姐姐？你还真是会说话。”
　　“……”
　　两个人互相在那里客套。
　　吉田步美的父亲就只是跟她打声招呼，顺便跟女儿说几句话，然后就回房间去了。
　　而听到她们这些话的小姑娘忍不住都起小嘴：“步美都叫小兰姐姐了，小兰姐姐还要把妈妈叫做姐姐，这样不是很有问题吗？”
　　“这有什么关系呢？咱们各论各的嘛。”
　　这样说着的毛利兰，看看吉田步美又看看吉田夫人：“以后步美管我叫姐姐，我管你叫妈……啊不是，我也叫你姐姐，各论各的。”
　　吉田夫人只是笑笑，看起来是觉得无所谓。
　　吉田步美就挺不高兴。
　　可惜少女没有管她的想法，只是跟吉田夫人聊了许久，又准备用“时间已晚”为借口告辞离开。
　　吉田夫人倒是很热情：“不用急着离开，就留下来一起吃顿饭吧，这样步美也会很高兴的，她是很喜欢你这个姐姐的呢。”
　　吉田步美很喜欢她？
　　这个毛利兰倒是没能感受出来，大概就是句客气的话吧。
　　但“留下来吃晚饭”就很让她心动。
　　反正毛利小五郎和江户川柯南在别人家里吃大户，用不着她回去做晚饭，所以没有多少犹豫就点点头答应下来。
　　……
　　身为客人，少女也不需要做什么，想要帮忙也被吉田夫人拒绝，结果还是只能陪吉田步美坐在那里看电影。
　　晚饭说不上多丰盛，但看起来也不差，而且吉田夫人的厨艺也很好。
　　听到毛利兰夸奖自己妈妈的厨艺，吉田步美好像也不甘示弱：“步美也会做饭的哦。”
　　毛利兰有些讶异：“你也会？”
　　吉田步美：“因为经常帮妈妈的忙，所以步美也会做很多菜的。”
　　吉田夫人笑着点点头：“确实会，虽然只会一点点。”
　　他们夫妇很宠爱自己的孩子。
　　但他们可不准备把女儿养成什么都不会的那种存在，而是很注意锻炼她各方面的能力，做家务就是其中之一。
　　既然吉田夫人都表示肯定，毛利兰自然也不会再怀疑。
　　当然也没有多在意。
　　到底只是个小姑娘，估计就是煎个鸡蛋煮个面条的程度，正儿八经地煮饭做菜恐怕她还做不到。
　　很快就略过这个话题，聊起别的事情。
　　吉田步美的父亲还问起毛利小五郎的近况。
　　这纯属客套，就是随便找个话题。
　　毛利兰也没有隐瞒：“他带着柯南那小鬼去委托人家里，我估摸着今晚他们是回不来的。”
　　因为百分之九十九点九九九的可能会遇到案件。
　　被案件一耽误，自然就不能回家了。
　　虽然案件也可能很快就会被解决掉。
　　吉田夫人：“那今晚家里岂不是只有兰你自己了？既然这样，那干脆就别回家了，留在这里住一晚吧，步美肯定也会很高兴的。”
　　吉田步美赶紧点头表示认同。
　　毛利兰倒是有点无语。
　　这位吉田夫人未免太热情了些，而且只要吉田步美高兴难道就什么事情都可以做了吗？

第107章：成长了个锤子！
　　吉田夫人很热情，少女好像也不懂客气，最后还是答应留宿。
　　结果吉田步美确实就觉得很高兴。
　　吃了晚饭就缠着毛利兰聊天，问问这个问问那个；而且还直接闯进浴室跟少女一起洗澡；完了还要一起睡觉。
　　吉田夫人对此完全没有阻止。
　　于是年龄相差甚远的两个姑娘就这样躺在同一张床铺上面。
　　吉田步美还往毛利兰的怀里钻。
　　然后说出自己的感受：“小兰姐姐这里都快有步美的妈妈那么大了。”
　　毛利兰：“……”
　　这个小姑娘是纯洁还是污？
　　难道这就是所谓的“纯到深处自然污”？
　　据说纯洁的最高境界就是污，污的最高境界就是纯洁。
　　果然吉田步美就是个污女。
　　因为她很纯，所以她很污。
　　直接赏给她一个脑瓜崩儿：“睡觉就睡觉，不要说些奇怪的话。”
　　“是。”
　　小姑娘乖乖地闭上眼睛，但还是赖在毛利兰的怀里。
　　抱着她睡觉倒是没有什么问题。
　　只是忍不住想起冲野洋子、想起武居直子，毛利兰跟这两个姑娘也是同床共枕过的，可惜她们是直女，发展不出什么故事。
　
　　那怀里的吉田步美是直女还是……
　　这个就别说了。
　　毕竟就是个小姑娘，说这些也没有用。
　　但话又说起来，不管是冲野洋子那样的大姑娘还是武居直子那样的少女、亦或者是吉田步美这样的小姑娘，抱着睡觉的感觉都是很不错的呢。
　　……
　　毛利兰这边暖玉温香在怀。
　　毛利小五郎、江户川柯南、服部平次这三个侦探不出意外，又在委托人的家里遇到杀人案件。
　　为什么服部平次也在这里？
　　因为委托人跟他的父亲是剑道部的前后辈关系。
　　委托人想要寻找自己的初恋情人，服部平藏没有时间帮这个忙，所以就在儿子的提议下推荐了毛利小五郎。
　　而服部平次真正想要推荐的是工藤新一。
　　可惜现在没有工藤新一，只有江户川柯南，只能用毛利小五郎做掩护。
　　具体的情况不用多说。
　　总之因为遇到了命案，所以他们只能留在委托人家里帮忙调查了。
　　……
　　第二天毛利兰回到家里接到毛利小五郎的电话。
　　先是抱怨为何昨天没有接电话，接着就说明遇到案件的事情，如果不顺利的话，今天估计也不会回家。
　　听到他们三个侦探都在的毛利兰就觉得挺意外：“这次的案子那么难搞，你们三个都搞不定？”
　　“现在主要是搜寻嫌疑人的下落，他就在这栋豪宅里失踪了，一点痕迹都没有。”
　　“会不会跑到外面了？”
　　“谁知道呢。”
　　两个人稍微讨论几句。
　　但毛利兰到底不是对案子感兴趣的人，所以很快就结束这个话题。
　　顺便也结束这次通话。
　　“不回来就不回来吧，这样我还能轻松点儿。”
　　说着正准备到楼下调戏榎本梓，突然电话又响起来。
　　接通后发现是铃木园子。
　　“兰，怎么样，今天有时间出来玩儿吗？”
　　“说地址，马上到。”
　　“太好了，我等你。”
　　……
　　对于不用为钱烦恼的人来说，总是有很多时间能用来玩儿。
　　可惜武居直子不能过来。
　　但她不能过来，她们却可以过去。
　　买了不少零食饮料直接上门拜访，顺便看看武居直子需不需要帮助。
　　风新新闻专卖所。
　　对于在这里工作的人来说，两个少女是第一次登门。
　　但毛利兰和铃木园子对这里可不算陌生。
　　因为都有调查过，谁叫什么名字她们都知道，南有纪跟北冈梦的关系她们也知道。
　　而且这毕竟是《加奈日记》嘛，毛利兰对此还是有所了解的。
　　她们也不排斥有客人造访，都显得挺热情。
　　“果汁有什么好喝的，要不要来点大米汁？”
　　“……你那是米酒吧？！”
　　“哦哦，这个零食的味道很不错呢。”
　　“……”
　　今天的风新新闻专卖所就显得挺热闹。
　　毛利兰陪她们聊着天，视线却一直往南有纪、北冈梦身上瞄。
　　目前见过的妹子里面，就只有她们不是直女，而且她们的关系还是突破红线的存在，甚至当着陌生人的面都敢亲热，完全不在意别人的看法。
　　可惜今天没有看到她们亲亲的场面。
　　跟她们聊聊天说说话，最后也没能把武居直子拐走。
　　没过多久装着晚报的车子也来了。
　　于是所有的姑娘就开始忙碌起来，准备等会儿送晚报。
　　铃木园子盯着晚报看了几眼。
　　没有打扰她们工作，很快就告辞离开。
　　走在路上的铃木园子好像有点兴奋：“兰，刚才晚报你看到没有？TWO-MIX要举办演唱会了耶！”
　　“TWO-MIX？谁呀？”
　　“就是高山美奈美跟永野椎菜的组合啊，兰你不知道他们吗？”
　　“高山美奈美……”
　　或者说是高山南？
　　“哦。”
　　江户川柯南的声优啊。
　　说起来，动画里好像确实有声优客串的集数。
　　而且不仅是高山美奈美，还有小松未步、仓木麻衣等歌手的形象出镜。
　　“我想起来了，演唱会，嗯，很不错。”
　　“兰也觉得不错吧，到时候要不要一起去看？”
　　“可以可以。”
　　毛利兰没有反对。
　　认真回忆相关的剧情，但似乎想不起来了。
　　于是就很干脆地放弃思考。
　　毕竟有些事情越是在意就越是想不起来，好好地放松自己，说不定相关的记忆突然就浮现出来了呢。
　　“不说这个了，接下来要去哪里？”
　　“让我想想……”
　　“……”
　　……
　　演唱会还要好些天。
　　毛利小五郎和江户川柯南也在委托人家里待了两天。
　　案件自然是破了，凶手也被抓住了。
　　还是有点凶险。
　　因为嫌疑人日向幸小姐准备了汽油，差点就自焚死在那里。
　　他们回到事务所后把这件事情跟毛利兰一说，少女立刻就想起相关的剧情。
　　毕竟这集动画有体现出江户川柯南的成长。
　　他对服部平次提出一个问题：“你有杀过人吗？”
　　原着里的麻生成实是自杀了的，那对江户川柯南造成很大的影响。
　　但这个世界的麻生成实没能自杀成功。
　　于是江户川柯南丝毫没有汲取教训，这次也没有提出那个问题，也根本没考虑过嫌疑人可能会自杀。
　　结果就差点让对方自杀成功了，幸好当时有很多人在场，阻止了这个悲剧。
　　但或许自杀了反而更好？
　　毛利兰也不懂。
　　只是颇为无语地瞥着江户川柯南。
　　成长？
　　这家伙成长了个锤子！

第108章：“是嘛，那我马上到你家，洗白白了等着你。”
　　TWO-MIX。
　　高山美奈美、永野椎菜的两人组合。
　　穿越前有没有这个组合，毛利兰也不知道，她并不是很关注这方面的事情。
　　但穿越前的那个世界确实有个高山南（美奈美）。
　　那位女士是江户川柯南的声优，而且还是某个画漫画的老贼的前妻。
　　这个世界的她倒是还没有结婚。
　　而且估计也没有办法给《名侦探柯南》这部动画配音了。
　　或许可以搞部《名侦探靠北》来让她当声优？
　　带着些奇奇怪怪的想法，毛利兰和铃木园子去参加了TWO-MIX的演唱会。
　　虽然好像发生了点事情，但她们两个完全置身事外，所以不用多说。
　　只是最后包括江户川柯南、吉田步美在内的四个小鬼被带到台上一起唱歌，就让铃木园子觉得很意外。
　　
　　顺便还吐槽一句：“那个小鬼还真是跟新一君一模一样呢，在音痴这方面。”
　　“大概因为他是洗衣机的私生子？”
　　“……兰，有时候你说的笑话、还真让人搞不懂笑点在哪里呢。”
　　“笑点大概就是没有笑点？”
　　“……”
　　……
　　不管怎么说，演唱会的事情就这样过去了。
　　之后的生活就显得很普通。
　　遇到案件、解决案件、遇到案件、解决案件……
　　这样不断重复的套路，就是属于两个侦探的日常。
　　为什么只是两个侦探的？
　　因为毛利兰懒得管这些事情，也很少会跟那两个大侦探到处跑，所以这样的日常跟她没有关系。
　　她只是抽空去调戏榎本梓、去捉弄下宫野明美、去跟进新家的建造装修。
　　时间就在这样的状态下慢慢过去。
　　……
　　某一天，很寻常的日子。
　　毛利兰跟铃木园子在外面玩得忘了时间，所以天黑后才回到侦探事务所。
　　毛利小五郎坐在办公桌那里发呆，江户川柯南躺在会客沙发那里睡觉。
　　不用说，晚饭肯定没有做。
　　这两个家伙肚子饿了甚至都不会自己去泡杯拉面。
　　有时候少女都觉得原毛利兰是不是上辈子毁灭了世界，所以这辈子才会摊上这样的父亲和青梅竹马。
　　自己穿越到这里也是有够倒霉的。
　　办公桌那里的毛利小五郎晃着手里的啤酒罐：“兰，赶紧准备晚饭去吧。”
　　毛利兰：“……”
　　干脆今晚就不做饭了，好好地让他们饿上一顿，看看他们会不会自己去搞吃的吧。
　　正这样想着的时候，突然感觉有个人朝自己靠近。
　　转头一看，发现是个身着正装的阿姨，看起来好像愁眉苦脸的样子。
　　那位阿姨沿着楼梯走上来，朝着站在门口的少女微微鞠躬。
　　“那个、请问这里是毛利侦探事务所吗？”
　　“哦，是。”
　　毛利兰点点头，退后一步让开道路。
　　又朝阿姨做个手势：“你请进。”
　　阿姨再次鞠个躬，然后抬起脚走进办公室里面。
　　毛利兰则是走去泡茶。
　　等端着热茶走过来，那位阿姨已经做完自我介绍。
　　毛利小五郎似乎有点不爽。
　　当然不是对这位名为九十九七惠的阿姨，而是对某位跟他分居多年的女人。
　　“原来就是你啊，被那个女人推荐来找我的。”
　　放下茶杯的毛利兰转头看向他：“哪个女人？”
　　毛利小五郎没有回答。
　　旁边已经醒过来的江户川柯南倒是知道：“是小兰姐姐的妈妈妃英理阿姨啦，刚才回来的时候听到打电话了。”
　　“哦。”
　　少女点点头，然后站在旁边保持安静。
　　毛利小五郎看了自己女儿一眼，又继续询问九十九七惠关于委托的具体情况。
　　一个星期前，九十九七惠那个魔术师的丈夫九十九元康突然死在自家的地下室里面，现场可谓是处处透露着古怪。
　　但警察没能调查到有用的线索，最后判断是自杀身亡。
　　因为九十九元康是中毒而死的。
　　就算不是自杀，大概也是“实验新魔术途中出现意外”这种。
　　九十九七惠觉得这种推断有问题。
　　她也不知道是哪里有问题，总之就是觉得有问题，所以就求助于某位律师，也就是毛利小五郎的老婆：妃英理。
　　而妃英理那边则是推荐她过来找毛利小五郎帮忙。
　　妃英理毕竟只是律师，毛利小五郎则是侦探、而且原本还是警察，相对来说在探案这方面更加专业。
　　毕竟都已经是名侦探了嘛。
　　在电话里毛利小五郎其实是表示拒绝的，为此夫妻俩又互相嘲讽了几句。
　　但现在委托人都亲自上门了，想想也还是接下这个委托。
　　“总之我们先到现场去看看吧，兰……”
　　“我不去，没空。”
　　“……”
　　这孩子真是越来越……
　　嗯，从某个时间点开始，这孩子一直都很没有礼貌。
　　现在毛利小五郎也懒得教育女儿。
　　主要是教不了，没那个能力。
　　而且每次说教都是被无视掉，要说烦了搞不好还得对他这把老骨头来上一拳。
　　所以现在也只能哼哼着滴咕几句，然后跟着九十九七惠出门了。
　　满脑子都是推理的江户川柯南自然是赶紧跟上。
　　……
　　没有管那两个侦探，毛利兰上楼准备做晚饭，而且只做自己的，让那两个家伙去喝西北风。
　　然后发现自己忘记买今晚的食材了。
　　没有办法，只能跑出去一趟。
　　等回来的时候却发现电话在响着，走过去拿起话筒：“喂？”
　　“兰酱吗？好久不见了呢。”
　　话筒里传来个姑娘的声音。
　　那声音有点奇特，听不出是什么年龄段的。
　　当然听不出对方是什么人，因为记忆里根本就没有听过这个声音。
　　所以有点疑惑：“你哪位？”
　　“兰酱不记得了吗？是我呀，我，有希子。”
　　“……哦，是你呀，大婶。”
　　穿越到这个世界后，毛利兰还没有真正见过工藤有希子，只见过她伪装的“江户川文代”，那确实是个胖大婶的形象。
　　动画里的形象倒是也记得，但那跟现实毕竟还是有所出入的。
　　而这声“大婶”又让对方开始演了起来：“好过分啊，明明以前都是叫我‘有希子姐姐’的呢，现在却叫人家‘大婶’，真是太让人伤心了，呜呜呜~。”
　　那姑娘居然还演起来了……
　　这难道就是演员的职业病？
　　但仔细想想，叫工藤有希子姐姐似乎也不错，这样那台滚筒洗衣机就得管她叫“阿姨”了。
　　想泡自己的阿姨、敢对自己的阿姨发情？
　　拖出去乱棍打死！
　　所以称呼的改变毫无压力：“那么、我亲爱的有希子姐姐，你突然打电话过来到底有什么事情呢？想要我过去陪睡吗？没问题，我马上订机票。”
　　“？？？”
　　这个毛利兰果然很不一样。
　　上次伪装成江户川文代的时候就发现了，只是不知道为什么会变成这样。
　　叛逆期？女大十八变？
　　脑海里想着的是这些，嘴里说着的却是其他的话：“订机票就不用了，因为我已经回到日本了，刚下的飞机。”
　　“是嘛，那我马上到你家，洗白白了等着你。”
　　“……啊，其实那个、哦，我是想要找一下寄养在你们家的柯南君，他在家吗？”
　　“很不巧，刚跟我老爹出去调查案子了。”
　　“这样啊，那等他回来麻烦你转告他一声，让他到家里去找我。”
　　“哦，没问题，听说你们是亲戚来着？干脆就让他住你那里不要回来了吧。”
　　“呃、啊，呵呵呵，我只是回家里两三天而已啦，很快就要走的，是没有办法帮忙照顾小孩子的啦。”
　　电话那边的工藤有希子干笑几声。
　　从少女说话的语气、从这些话的意思来看，她是不喜欢自己家的新……
　　哦，不对。
　　现在没有工藤新一，只有江户川柯南。
　　所以是那个孩子被讨厌了吗？

第109章：“果然，萝莉是人类最后的纯洁啊！”
　　毛利小五郎带着江户川柯南去调查案件，过了半夜十二点才回到事务所，而且两个人都捂着肚子，表示自己饿得够呛。
　　回到家里想要好好地大吃一顿，结果发现不要说正经的饭菜，甚至连残羹剩饭都没有，冰箱里面倒是还有不少食材，但那都是生的，塞进肚子里会出问题。
　
　　顺便还看到一张字条：
　　想吃晚饭那就自己做。
　　——兰姐。
　　“……”
　　于是两个侦探面面相觑、久久无言。
　　自己在外面辛苦地工作，回到家里却吃不上热乎的饭菜，毛利小五郎似乎感觉很不爽，转身来到毛利兰的房间门前。
　　结果发现门板上又贴着一张字条：
　　谁敢打扰我睡觉，我就踢爆谁的蛋蛋。
　　——兰姐。
　　“……”
　　毛利小五郎吞吞口水，到底是没敢吵醒自己的女儿。
　　只是转头看向江户川柯南：“喂，小鬼，你来把兰叫醒。”
　　矮冬瓜娃：“……”
　　总而言之，反正他也是不敢的。
　　只是发现纸条上面还有一行比较小的字，于是凑过来睁大眼睛仔细看看。
　　毛利小五郎也已经看到那行字：“有希子已经回到家里，矮冬瓜娃看到这个记得连夜滚过去找她……”
　　轻声念叨完纸条上的留言，然后也没有多管。
　　现在最重要的是想办法填饱自己的肚子。
　　江户川柯南也没有耽误。
　　“那我先过去了，大叔。”
　　“走吧走吧，路上记得小心点儿，看到神父打扮的人要离远些。”
　　“是。”
　　……
　　工藤有希子为什么突然回来、找江户川柯南有什么事情……
　　之类的问题，毛利兰全都不关心。
　　舒舒服服一觉睡到天亮，第二天起来就看到躺在客厅里快要饿死的毛利小五郎，他的周围还散落着许多空啤酒罐。
　　很明显，这是试图通过酒精中毒来自杀。
　　可惜还没有死。
　　甚至都还清醒着，只是有气无力的：“兰，赶紧做早饭。”
　　少女满脸嫌弃。
　　然后直接给他倒杯凉白开。
　　“你自己慢慢喝，我到楼下咖啡店去吃早餐。”
　　做饭？
　　做个屁的饭。
　　直接让他饿死拉倒。
　　……
　　结果毛利小五郎当然也没有饿死，毕竟他自己也懂得跑到外面去吃。
　　吃饱喝足回来后还想要抱怨抱怨。
　　但毛利兰不知去向，他也只能把抱怨的话留在肚子里。
　　轻声都囔几句，又坐在办公室里休息。
　　……
　　工藤有希子是来也匆匆、去也匆匆。
　　他们夫妻俩把江户川柯南送回到侦探事务所楼下就又直接跑掉了。
　　感觉孩子真的是多余的。
　　而因为没有见面，所以在毛利兰的印象里，她依旧是个胖大婶。
　　为了扭转下自己的观念，毛利兰决定看看相册。
　　办公室的柜子里就有相册，有很多以前的照片，甚至能看到毛利小五郎、妃英理他们年轻时候的模样。
　　现在的毛利兰跟十多岁的妃英理就长得很像。
　　翻来翻去的，不仅找到小时候的毛利兰跟工藤有希子的合照，还找到跟小时候的滚筒洗衣机的合照。
　　看看那时候的模样，再想想江户川柯南的样子。
　　除了多副眼镜，什么区别都没有。
　　所以原作里的他到底凭什么能瞒过那些看着他长大的人？
　　毛利兰觉得挺没有逻辑。
　　顺便开口问问办公桌那边的毛利小五郎：“老爹，这相册你有看过吗？”
　　“偶尔会看看，怎么了？”
　　“那你有没有觉得……”
　　“嗯？什么？”
　　“……算了，无所谓。”
　　到最后少女还是懒得询问。
　　毕竟有些事情，知不知道其实都不重要。
　　而且那个谁曾经说过：难得湖涂哦。
　　话又说回来，工藤有希子确实很好看，很漂亮，就是不太符合她的审美。
　　她比较喜欢那种单纯天真的萌妹子。
　　而拥有这种特性的姑娘……
　　大概都是萝莉？
　　“果然，萝莉是人类最后的纯洁啊！”
　　……
　　关于“萝莉”的定义，说实话毛利兰是不太清楚的。
　　毕竟她也不是什么萝莉控。
　　按照她的想法来看，大概小学是萝莉、中学是少女？
　　吉田步美就是个小孩子。
　　可惜这个小姑娘也是有点皮，整天跟着三个熊孩子厮混，还组成什么“少年侦探团”，在那里玩着侦探游戏。
　　当然也不仅仅只是游戏，因为他们确实解决了不少案件。
　　然而那几乎都是矮冬瓜娃的功劳。
　　他们三个小鬼可能没有功劳，但起码还是有点苦劳的，因为偶尔会在江户川柯南的指挥下抓住嫌疑犯。
　　这两天就又抓了一个，还上了报纸新闻、得到目暮警部的表扬。
　　“少年侦探团”大概也算是挺出名的了。
　　然后毛利小五郎就被目暮警部抓了壮丁：“毛利老弟，我这里有事情走不开，你帮我个忙，带几个孩子去吃一顿当做奖励吧。”
　　吃顿饭只是额外奖励，别的就不用多说了。
　　毛利小五郎就觉得很无语，但也没有拒绝，只是一路上都在念叨“不知道能不能报销”这样的话。
　　几个小孩子走在前面，高高兴兴地在聊着天。
　　路上没有几个行人。
　　后面突然冒出辆红色的车子，正缓缓朝着这边开来。
　　毛利兰瞥了一眼，又开口提醒几个小鬼：“你们几个，往旁边靠一点，小心被不要被车撞到，不然好吃的就没你们的份了。”
　　“是。”
　　小岛元太和圆谷光彦两个人的行动最快。
　　江户川柯南次之。
　　吉田步美就稍微慢了一步。
　　而就是这个时候，红色汽车突然“轰”地加速，剐蹭到吉田步美的身上，将小姑娘撞倒在地。
　　汽车没有停下的意思，正逐渐远离现场。
　　“步美酱？！”
　　“可恶！”
　　江户川柯南赶紧查看吉田步美的情况。
　　毛利兰则是瞬间加速，朝着红色汽车追了上去。
　　车子原本就是慢慢开的，加速的时间没有太长，而且马上就要拐弯，所以速度并不算快。
　　于是就无法逃脱少女的追杀。
　　驾驶座上的司机正在心里对自己说“计划顺利进行”，然后就听到“砰”的一声，整个车顶瞬间凹陷下来，感觉脑袋都被砸了一下。
　　但车顶出事不代表汽车就会停下来，所以副驾驶那边的车窗玻璃“啪啦”地被人砸碎，一个少女翻身钻了进来，直接拉起手刹。
　　“吱~！”
　　车子一个急刹停了下来。
　　因为速度并不快，所以没有出现什么问题。
　　只是被砸得迷湖的司机变得清醒过来，正准备查看目前的情况，突然脑袋又“砰”地遭到打击，整个人再次变得迷湖。
　　很快又被少女打开车门拖到外面一顿狠揍。
　　那边的毛利小五郎看着女儿这一系列的行为就感觉很头疼。
　　为什么总是要做危险的事情啊？！

第110章：“当年那个可爱的小姑娘怎么变得越来越暴力了呢？”
　　“我坦白！我自首！我认罪！我其实……”
　　当警察来到现场，最先迎接他们的就是鼻青脸肿、断手断脚、不仅涕泗横流连屎尿也横流的红色汽车的车主投案自首。
　　这个家伙其实是想要利用“少年侦探团”来做不在场证明。
　　大致上的操作就是：故意撞到几个小鬼中的一个，然后开着车不断地“勾引”剩下三个小鬼去追击，途中找个机会去把他的老板给杀了。
　　那位老板这会儿被他绑着扔在办公室里面呢。
　　他觉得自己这个计划挺好的，应该不会被谁识破，到时候大概就是“完美犯罪”了。
　　
　　万万没想到计划刚刚开了个头就宣告结束。
　　那个少女简直就不是人！
　　不仅跳到他的车上把车顶砸得凹陷下去，还直接钻进他的车里把车停下来，接着还狠狠地把他揍了一顿。
　　明明那个小姑娘没有什么大问题，就只是手臂上有点擦伤而已。
　　结果少女就直接把他的手骨给打断了！
　　他解释说自己不是故意的。
　　结果就被反问：“既然不是故意的，那知道自己撞了人，为什么没有停下来？”
　　这方面的理由他哪里有想过啊。
　　从一开始就没想过自己会被逼停下来问责，满脑子想的都是把那个可恶的社长给干掉。
　　所以听到这个问题后，一时半会儿找不到合理的解释。
　　接着就继续被拳打脚踢一顿暴揍。
　　“是不是故意的无所谓，老娘现在只想把你打到半身不遂、打到你生活不能自理！”
　　最后被打得实在是受不了，看到警察就像看到亲人那样，赶紧把自己的计划和盘托出，希望警察快点把他抓起来、保护他不被那个疯女人揍。
　　本来忙着其他事情、却不得不带队来到现场的目暮警部，看看那个被打成猪头的犯罪嫌疑人、看看那车顶凹陷下去的红色汽车。
　　接着就忍不住长叹口气：“当年那个可爱的小姑娘怎么变得越来越暴力了呢？”
　　果然是毛利小五郎那个家伙把孩子给教坏了吧？！
　　……
　　犯罪嫌疑人口中的那个疯女人这会儿已经来到附近的医院里。
　　吉田步美并没有什么大问题，上了药缠好绷带就可以离开。
　　当时她是没有看到毛利兰大发神威，所以小岛元太跟圆谷光彦就给她说了很多，顺便还感慨一句：“小兰姐姐说不定能徒手把整辆车都给撕碎掉！”
　　来到这里的毛利兰正好就听到这句话。
　　但她没有说什么，只是瞥了两个小鬼一眼，然后询问吉田步美的情况。
　　那两个小鬼却是被吓得身冒冷汗。
　　江户川柯南看到他们的表现，就觉得简直有点过分：“你们两个至于这样吗？小兰姐姐又不会揍你们。”
　　小岛元太：“说是这样说……”
　　圆谷光彦：“但我们就是害怕嘛。”
　　江户川柯南：“放心啦，小兰姐姐再怎么样也不会打小孩子的。”
　　小岛元太跟圆谷光彦对视一眼，没有再说话。
　　他们觉得江户川柯南说得不对。
　　在那个女人（毛利兰）的眼里，恐怕没有老人大人以及小孩子的区别，只要敢惹她生气，那就不管什么人都会被揍。
　　毕竟是个很可怕很恐怖的存在嘛。
　　……
　　别人眼里自己的形象？
　　这种事情毛利兰可不会在意。
　　倒不如说别人觉得她越可怕越恐怖那就越好，因为这样能够给她减少很多麻烦的事情。
　　就像那些混混被她一顿暴揍过后，现在米花町都变得安静很多。
　　两个小鬼害怕她，有她在场的时候都不敢乱来，这也同样能减少很多麻烦。
　　吉田步美倒是一直都没有怕过她。
　　现在小姑娘受了伤，也是由毛利兰负责送回家。
　　三个小鬼被打发走了。
　　吉田步美趴在毛利兰的背上，完全不觉得手臂疼，甚至还有闲心跟她聊天。
　　“等公寓装修好之后，小兰姐姐会搬到那里住吗？”
　　“不知道，看心情。”
　　“那小兰姐姐现在是什么样的心情？”
　　“想要把你扔掉的心情。”
　　“诶？！”
　　“……”
　　……
　　另一边，毛利小五郎正在被目暮警部说教。
　　主要是毛利兰做的事情太危险，而且还显得太过于暴力，总是动不动就打断别人的骨头。
　　如果是对那些穷凶极恶的犯罪嫌疑人那还好说，但那个红色汽车的司机怎么看都不像是个穷凶极恶的人嘛。
　　而且都已经让人失去行动能力了还要继续揍，说实话有故意伤害的嫌疑。
　　或者是心理上有什么暴力倾向？
　　“既然是你的女儿，那你就得负起责任来啊，毛利老弟！”
　　“是！我明白！”
　　……
　　于是回到家里的毛利兰又被毛利小五郎拉去说教。
　　其实毛利小五郎心里也明白，对待现在的女儿，说教是没有任何用处的。
　　至于什么样的教育方法有用……
　　这个不好说，反正他还没有找到。
　　女儿甚至都没有认真听他说话，就是坐在沙发那里捏着腿，看表情好像还是在发呆。
　　毛利小五郎感觉自己都气急攻心了。
　　却也只能叹口气，揉揉自己阵痛不断的脑袋。
　　“对待那样的人，只要揍一顿就行了，不至于打断对方的骨头，所以说、兰，你到底是怎么回事儿？变得有暴力倾向了吗？”
　　“我要是有暴力倾向，老爹你觉得我还会坐在这里听你废话吗？”
　　“……嘶~。”
　　毛利小五郎感觉自己的头变得更疼了。
　　使劲揉了几下，又继续询问道：“那今天干嘛发那么大的脾气，非得把人打成那个样子不可？”
　　“大概是因为我以前也被撞过，而且对方还逃掉了，所以看到这样的人就来气，下手自然就不怎么留情了。”
　　“你被撞过？什么时候？我怎么不知道？”
　　“嗯？哦，这个大概是上辈子的事情吧。”
　　“？？？”
　　“总之老爹你自己慢慢反省吧，我先出去买菜了。”
　　“……”
　　……
　　买菜其实还有点早，少女其实只是不想继续跟毛利小五郎说那些废话，所以就跑出来躲清静。
　　甚至都没有跑远，就到楼下咖啡店里喝茶。
　　还发现榎本梓正捧着看得津津有味的。
　　于是凑过去瞄两眼：“阿梓，在看什么呢，R18的禁书吗？”
　　“什么就R18，我才没有看那种书呢。”
　　榎本梓埋怨地看了她两眼，然后将手中书籍的封面展示在她的面前。
　　首先是大大的“文艺时代”几个字。
　　接着还有几行小字：新名任太郎，大家期待已久的《侦探左文字》再度复活。
　　“？？？”
　　毛利兰表示不太明白：“所以R18的标志呢？”
　　“都说没有R18啦！”
　　榎本梓也是有点气恼。
　　懒得再跟她讨论这个，而是气呼呼的样子：“所以呢，你来这里做什么？”
　　“老样子，给我来杯茶来块蛋糕，顺便你手里的书也借我瞄两眼。”
　　“知道了。”
　　榎本梓把手里的书籍塞给她，又转身去准备她的茶水蛋糕。
　　毛利兰则是坐下来欣赏欣赏手里的书籍。
　　侦探左文字……
　　这个好像在哪里听说过？

第111章：大概是亲戚来了？
　　《侦探左文字》在这个世界这个国家是很有名的推理小说，当初连载的时候就受到很多读者的追捧，宣告完结后还有很多读者希望作者能够续写这部小说。
　　但作者新名任太郎却一再强调“左文字已经死了，他是不可能起死回生的”这样的话，让很多读者深感遗憾。
　　结果不久前《侦探左文字》突然就在“文艺时代”上面再次开始连载了。
　　而且作品前言还有这样的一句话：全国的名侦探先生们，如果你们想凌驾于我的脑袋之上，就尽管将这个事件的谜底解开看看吧。
　　
　　“不仅是小说，还有翻拍的电视剧呢，今晚也会有播出的哦。”
　　榎本梓好像很喜欢这部小说，说起这些事情显得很兴奋的样子。
　　电视剧翻拍过很多次，但每次都会有所不同，主要就是体现在凶手的身份以及作案手法上面。
　　然而毛利兰对这个可没有多少兴趣。
　　现实里每天都有案件发生，随便拿份报纸都能看到相关的新闻，不同的报纸刊登不同的案件、甚至一份报纸上可能有好几个案件。
　　看着这些案件都觉得审美疲劳了，谁还有空去关注虚构的案件……
　　好像关注的人还真不少。
　　果然因为警察太过无能，有太多的案件无法侦破，所以人们都去追捧虚构出来的名侦探了吗？
　　说起来以前的工藤新一、现在的毛利小五郎似乎就有很多粉丝的样子。
　　甚至于他们的名气连一般的偶像明星都赶不上。
　　干脆让他们打着“为了拯救无法破案的日本警察，他们决定要做偶像”的旗号出道算了？
　　搞不好还能成为传奇的偶像天团呢。
　　当然在出道之前，果然还是得送他们去一趟泰国。
　　……
　　结束跟榎本梓的闲聊，毛利兰出去买了今晚的食材。
　　很顺利，什么事都没有发生。
　　准备晚饭的时候也很顺利，谁都没有来捣乱，更不会有人下毒。
　　毕竟这是死神的居所嘛。
　　什么地方都有可能出事，但这里是绝对不会……
　　也不对。
　　动画漫画里面好像也在这里发生过几次案件的？
　　毛利兰仔细回想。
　　结果发现自己已经记不清楚了。
　　只是依稀记得，好像某个叫做本堂瑛右的人来到这里的时候，刚好就发生了什么案件？
　　但那也是很久以后的事情了。
　　毕竟本堂瑛海、也就是水无怜奈还没有出事。
　　倒不如说这个世界的“剧情”其实才刚刚开始，甚至连宫野明美那个姑娘都还没有动手抢银行呢。
　　说实话，真的是太慢了。
　　这要是换成她，早就把钱抢到手然后远走高飞了。
　　虽然宫野明美不会跑，因为她主要的目的是带着妹妹脱离苦海。
　　暂时不说宫野姐妹的事情。
　　为了能跟榎本梓多点共同语言，所以吃晚饭的时候，毛利兰就打开电视看看那部《侦探左文字》的翻拍剧。
　　不得不说，这剧情确实很不错，怪不得经久不衰。
　　可惜看到最后猜错凶手身份的毛利小五郎因为恼羞成怒，直接拿起遥控器换了个电视台。
　　少女立刻冷眼扫过去：“是老爹你飘了还是老娘我的龟……咳咳，我的拳头不够硬了？”
　　毛利小五郎：“……”
　　这居然开始威胁他这个父亲了……
　　将来的哪天是不是还得弑父啊？
　　这个女儿真是白养了。
　　但他也只敢小声都囔，没敢大声说些什么。
　　而且楼下办公室“叮冬”的门铃声也拯救了他。
　　“有客人，有客人来了，兰，你快点去看看。”
　　“不去！”
　　最近两天的少女脾气好像有点暴躁。
　　毛利小五郎和江户川柯南就觉得：大概是亲戚来了？
　　这种时候的女人惹不得。
　　所以毛利小五郎赶紧放下碗快站起来逃离现场：“可能是有很重要的委托，我先去看看再说。”
　　江户川柯南就觉得他很怂，所以一阵“呵呵呵”。
　　接着就感受到少女扫射过来的冰冷视线，又赶紧转移话题：“啊，左文字快要结束了呢，还是换回那个电视台吧。”
　　说完就拿起遥控器进行操作。
　　结果不是快要结束，而是已经结束了。
　　毛利兰没有管他，细嚼慢咽吃完自己做的晚饭。
　　看看矮冬瓜娃还没有吃完，于是就放下碗快站起来：“吃最后的收拾桌子清洗碗快。”
　　说完也直接离开了，留下矮冬瓜娃自己在那里。
　　……
　　毛利兰是来到楼下办公室。
　　本来只想看看委托人是谁，结果发现是个漂亮姑娘，所以立刻就不走了。
　　再看看会客沙发前空无一物的茶几。
　　“客人来了连杯茶都不倒，老爹你已经废物到这种程度了吗？”
　　这样说了一句又去给客人倒茶。
　　毛利小五郎很尴尬地看着面前的姑娘：“我女儿，嗯，大概最近是亲戚来了，请不要见怪。”
　　漂亮姑娘朝他点一下头，并没有说什么。
　　毛利兰又很快就回到这里，一杯茶给毛利小五郎、一杯茶给委托人。
　　然后很自然地在漂亮姑娘身边坐下来。
　　一直都是表示“老爹你的工作跟我无关”的少女，这会儿却是笑呵呵地询问着委托内容：“这位小姐姐，有什么需要我帮忙的吗？对了，请问你的芳名？”
　　“……哦，失礼了，我叫新名香保里。”
　　漂亮姑娘似乎愣了一下，但很快就回过神来，向少女说出自己的名字。
　　接着简单说下自己的委托内容：“我是想要请侦探先生帮忙寻找我的父亲，他叫新名任太郎，是个小说家。”
　　“新名任……写《侦探左文字》的那位？”
　　“是的。”
　　新名香保里轻轻点头。
　　坐在对面的毛利小五郎摸着下巴若有所思：“我怎么记得、他最近好像在连载小说呢？”
　　“确实是这样，问题在于我联系不到我的父亲，还有母亲也是，他们同时失踪了，我询问过所有认识的人，但谁都不知道他们在哪里。”
　　“这样啊。”
　　毛利小五郎挠挠头，觉得事情好像挺棘手。
　　坐在漂亮姑娘身边的毛利兰也是若有所悟。
　　新名香保里、新名任太郎、失踪、《侦探左文字》……
　　就说今天看到那的时候会觉得有点耳熟呢，原本以为是穿越后在那里听说过，原来是穿越前就知道的事情啊。
　　记得新名任太郎好像不是失踪，而是自己躲起来的，目的嘛……
　　这个记不太清楚了。
　　但依稀记得那位作者好像时日无多了？
　　话又说起来，他是躲在哪里来着？
　　酒店？
　　哪家酒店？
　　毛利兰思考许久，突然就挑挑眉站起来，让正在谈话的毛利小五郎和新名香保里觉得奇怪。
　　但没等他们询问，少女就直接抓着新名香保里的手，拉着她离开办公室。
　　毛利小五郎赶紧开口：“兰，你干什么……”
　　“这件事交给我就行了，老爹你继续醉生梦死吧。”
　　“……”

第112章：毛利兰：“我说我是你的女婿你信不信？”
　　新名任太郎身患重病、时日无多，临走前想要跟自己的读者们玩个游戏：他会在小说里隐藏一些信息，读者如果能解开暗号，就能够知道他所在的位置。
　　这一生已经算是功成名就，家庭也是幸福美满，女儿已经长大成人。
　　死亡对于他来说并不可怕，只是还有点小小的遗憾。
　　所以就策划了这次的事情，想要看到有读者走到他的面前，得意洋洋地说出“我已经解开你设置的暗号”这种话。
　　“如果能够满足这个心愿，我也算是死而无憾了。”
　　这就是他对妻子和主治医生说的话。
　　两个人知道他时日无多，最终还是答应帮他这个忙。
　　于是连自己的女儿都没有告诉，新名任太郎带着妻子搬到杯户酒店这里，违背自己曾经说过的话，让《侦探左文字》得以复活。
　　
　　而没有告诉女儿的原因，大概是觉得女儿可能会阻止他做这件事情。
　　又或者是希望女儿能破解他设置的暗号。
　　可惜新名香保里没有闲心看他写的小说，而且迫切地想要找到他们的行踪。
　　这些天她是跑了很多个地方、找了很多父亲的旧相识、还有其他的亲戚朋友们，但都没有得到跟父母有关的消息。
　　她当然也有去跟警察说明情况。
　　只是因为新名任太郎写的小说正在连载，警察那边觉得应该没有问题，所以就没怎么在意这件事情。
　　感觉自己走投无路的新名香保里，自然就只能来找私家侦探帮忙。
　　毛利小五郎最近名气很大，而且距离不是很远，所以她首先就来到这里。
　　结果话还没有说完就被毛利兰拉着离开侦探事务所。
　　而且少女还说了：“这位香保里姐姐，你也不想错过跟父亲的最后一次见面吧？”
　　这话说得就实在是有点……
　　新名香保里也不知道该怎么形容，总之就是觉得怪怪的。
　　但这个并不重要。
　　这句话的关键在于：“最后一面？”
　　新名香保里不知道少女为什么要这样说，只是心里突然有种不好的预感。
　　“那个、你真能帮我找到父亲吗？”
　　“嗯，大概没问题的。”
　　虽然记不清具体的酒店了，但米花町附近的大酒店就那么几家，一家一家找过去总能找到的。
　　可以提供给少女做选择的首先就是动画里出镜率很高的杯户酒店和米花酒店，这两个选择哪个都差不多，所以少女就没有选择，脱口而出的是哪个就选哪个。
　　拦下路过的出租车，带着新名香保坐进去，直接掏出张万元大钞交给司机。
　　“以最快的速度赶到杯户酒店，明白？”
　　“明白！”
　　很多人日工资大概就是一万元左右，所以这个并不算少，当然也没有多到让司机无视交通规则的地步。
　　但起码能够减少赶到杯户酒店所需要的时间。
　　因为现在时间就是生命。
　　动画里他们赶到酒店的时候，新名任太郎已经咽下最后一口气。
　　说实话这多少是有点遗憾的。
　　新名香保里无法理解：“为什么要去酒店？”
　　不去找人反而去酒店……
　　说到去酒店的话……
　　难道这个少女想要用事关父亲行踪的消息来威胁她做点奇怪的事情？
　　这样想着的新名香保里就多了点戒备。
　　毛利兰瞄了她两眼，然后解释道：“因为你的父母亲就在酒店里。”
　　“真的吗？”
　　“真不真去看看就知道了，反正你也没有别的线索，而且众目睽睽之下我又能对你做什么呢？”
　　听到反问的新名香保里没有说话。
　　因为少女说得没错，反正也没有别的线索，跟着去看看也不要紧。
　　只是特意加上后面半句话，果然少女是想过要对她做点什么的吗？
　　……
　　原作里的毛利兰是个欧皇。
　　现在的少女似乎继承了这个体质，所以运气一直都很不错。
　　只是单纯地选个在动画里出镜率比较高的酒店，结果新名任太郎和妻子确实就住在这里。
　　在前台那里确定这个消息的时候，少女就又想要去买彩票了。
　　或者让人用加特林扫射自己，看看会不会幸运到一枪都不中？
　　脑海里的胡思乱想并不影响实际上要做的事情：“所以小姐姐，能不能告诉我新名任太郎先生的房间号呢？”
　　前台小姐姐：“这个就……”
　　“不要误会，我们不是什么坏人，这位是新名任太郎先生的女儿，你要是不信的话，可以往他的房间打个电话，就说新名香保里小姐来了。”
　　“……好的。”
　　前台小姐姐点点头，接着就真的打了电话。
　　问了几句后就放下话筒：“新名先生住在第2407号房。”
　　“谢谢。”
　　到这里自然就不用再多说，拉着新名香保里朝着电梯走过去。
　　电梯上升途中谁都没有说话。
　　2407大概就是指二十四楼的第七号房间，电梯来到相应的楼层停下来，很容易就找到前台小姐姐说的房间。
　　按响门铃没多久，就有位老阿姨打开房门。
　　新名香保里直接脱口而出：“妈妈。”
　　看到女儿，满脸哀伤的新名夫人勉强挤出个笑容：“香保里，真的是你啊。”
　　“妈妈，到底是怎么回事儿？你和爸爸为什么……”
　　“先进来再说吧。”
　　新名夫人让女儿进入客房里面。
　　毛利兰不想进去，主要觉得自己可能不适合在场，而且也不喜欢看那种生离死别的场景。
　　但看到她的新名夫人也直接说道：“还有这位小姐，你也请进吧。”
　　“我就……”
　　毛利兰刚想要表示拒绝，一直跟她牵着手的新名香保里就直接拉着她进去了。
　　这是个套间，有客厅有卧室等各种配置。
　　新名香保里拉着她径直走到卧室里面才松开她的手。
　　新名任太郎躺在床上，看起来已经是出气多进气少了。
　　主治医生站在旁边，虽然已经看惯生死，但这会儿还是忍不住叹息。
　　“令尊时间不多了，香保里小姐，好好告个别吧。”
　　“什么？！”
　　突然被告知这个消息，让新名香保里难以接受。
　　可能是听到她的声音，一直闭着眼睛的新名任太郎缓缓睁开双眼，看到自己的女儿，努力地露出个笑容。
　　又看到站在稍远处的毛利兰，眼睛里的色彩似乎明亮了很多，甚至恢复了不少精神的样子。
　　估计是回光返照了。
　　主治医生给新名香保里说了新名任太郎癌症晚期的事情。
　　新名夫人也简单地给女儿说了下这件事情的起因经过。
　　“刚才往家里打电话，却一直都没有人接，我还以为你见不到你父亲的最后一面了。”
　　“爸爸……”
　　“没关系的，香保里，人终究是要死的嘛，你母亲还需要你的照顾，要振作起来，你的人生还很长，要好好地活下去。”
　　新名任太郎跟女儿说了很多，大致上就是在安排自己的后事。
　　完了又看向那边的毛利兰：“这位小姐是……”
　　“我？”
　　根本没准备说话的毛利兰，跟这位知名作家对视两眼，然后露出个很可爱的笑容：“我说我是你的女婿你信不信？”
　　“女婿？”
　　新名任太郎愣了一下。
　　随即就哈哈笑了几声：“只要香保里喜欢，我倒是不介意。”
　　他的人生已经走到尽头，都是快要死的人了，很多事情都已经看开了。
　　只要自己的女儿能够幸福，性别什么的又何必在意呢？
　　见他这个样子的毛利兰就觉得挺不好意思：“那什么、我开玩笑的，我跟香保里小姐今天才认识，还没有那么亲密的关系。”
　　还没有……
　　言下之意是希望能有？
　　抹去眼泪的新名香保里给自己的父亲做介绍：“她是毛利侦探的女儿，就是那个名侦探‘沉睡的小五郎’……”
　　“侦探？”
　　听到这个的新名任太郎，眼神里似乎多了些期待：“这样说来，是你破解了暗号带着香保里找到这里的吗？”
　　这就是他最后所期待的事情。
　　如果真是这样的话，那就死而无憾了。
　　可惜毛利兰靠的不是那个暗号，而是穿越前看到的“剧情”。
　　但再次跟新名任太郎对视两眼，少女还是轻轻点头：“啊，嗯，是的，我解开了那个暗号，就是那个二分之一的顶点、还有法语的无声H什么什么的吧？”
　　虽然记不得暗号传达的具体信息，但这两个破解暗号的关键点她倒是想起来了。
　　新名任太郎也不需要她说出具体的信息，只要知道这两个关键点，就足以证明她可以解开暗号。
　　而且她也确实带着自己的女儿来到这里了。
　　“很好很好，老天待我不薄，我最后的愿望实现了，哈哈……咳咳咳~”
　　新名任太郎想要开怀大笑，可惜身体已经承受不住，回光返照不过是加速死亡的降临。
　　好在他已经没有什么遗憾的了。
　　硬要说的话，那大概就是身为父亲没能看着自己的女儿找到幸福吧。
　　抬起手最后摸摸自己女儿的脸，看看满脸伤心的妻子，又看看破解他暗号的少女，新名任太郎闭上眼睛，终究是咽下了最后一口气。
　　主治医生看看手表，记录下知名作家新名任太郎的逝世时间。
　　“新名夫人、香保里小姐，请节哀。”

第113章：“兰，你觉得呢？”
　　人生下来大概就是为了等待死亡的降临。
　　今天、明天、或者后天，反正该死的时候终究得死，谁都无法逃脱。
　　新名任太郎已经走完自己的一生。
　　但他的妻子、他的女儿还得在这个世界活下去。
　　消息传出，很多书迷也觉得伤感。
　　顺便还觉得很遗憾。
　　“新名老师去世了，《侦探左文字》该怎么办？”
　　“就此腰斩了吗？”
　　“不腰斩也没有办法的吧。”
　　“就是。”
　　“毕竟死去的人也没办法继续写作。”
　　“……”
　　很多读者都在讨论这个问题。
　　“文艺时代”出版社的总编辑、责任编辑等也在讨论这个问题。
　　就目前的情况来说，除了腰斩确实别无他法。
　　但新名香保里突然找到这里来。
　　跟着来的还有毛利兰。
　　“如果可以的话，《侦探左文字》希望能让我来负责续写。”
　　这就是新名香保里来这里的目的。
　　听到她这个决定的毛利兰顺便跟着过来看看，想着这边要是不愿意，那她就直接砸钱把出版社买下来，然后再让新名香保里提笔续写。
　　现有的存款就算不能把出版社全部买下来，但成为股东掌握一定的话事权应该不难。
　　
　　至于为什么要这样做……
　　她高兴，她乐意。
　　反正那些钱留着也没有用，她又没有别的花钱计划。
　　可惜出版社这边没让她做成“散尽家财博红颜一笑”的事情，总编责编以及其他人凑一起商量没多久就表示同意。
　　“谢谢，我会努力的！”
　　……
　　后面的事情毛利兰就没有多管，只是几天后以新名香保里朋友的身份去参加她父亲的葬礼，接着又恢复以往的无所事事。
　　然后江户川柯南就接到服部平次那家伙打来的电话。
　　“去大坂？我们？”
　　“对呀，尽管过来吧，这边的一切由我安排。”
　　“可是……”
　　“没问题的啦，就是单纯请你们过来玩儿，反正最近也是假期。”
　　“……好吧，我先跟大叔他们商量一下。”
　　于是等到吃晚饭的时候，江户川柯南就把这件事情说出来。
　　毛利小五郎倒是无所谓：“既然他诚心诚意地邀请了，那我们就给个面子过去看看吧，兰，你的意见呢？”
　　“哦，去呗。”
　　毛利兰没有拒绝。
　　最近她一直待在东京，偶尔出去走走看看也挺好。
　　反正只要无视掉可能出现的案件就行。
　　见她答应的毛利小五郎跟江户川柯南都像是松口气的样子。
　　“那就这样说好了。”
　　……
　　三个人很快就来到大坂。
　　服部平次信守承诺，各方面他都有安排。
　　刚下车就被他带着去参观大坂城。
　　“那里是天王寺动物园、那边是大坂运动馆，而我们所在的这个地方，就是通天阁了，怎么样，我们大坂这里还不错吧？”
　　反戴着棒球帽的服部平次在给他们介绍大坂城的一些景点。
　　江户川柯南踮起脚尖，用望远镜看着远处的风景。
　　毛利小五郎兴致缺缺：“这破地方跟东京塔压根就没有多少区别嘛。”
　　“笨蛋，你少把这里和那个无聊的红色铁塔相提并论，这个通天阁和周围的新世界，可都充满了我们大坂人的人情味呢。”
　　说着这些话的服部平次看起来好像挺自豪。
　　毛利小五郎轻呵一声，又看向自己的女儿：“兰，你觉得呢？”
　　“我？”
　　同样觉得无聊的毛利兰看向他们两个。
　　然后没说对景点的意见，反而说起别的事情：“我觉得黑兄不是本地人，因为要是本地人那肯定会说‘这烂怂的通天阁有啥子好看的嘛’这种话。”
　　“？？？”
　　这整句话服部平次都不是很明白：“黑、黑兄？”
　　毛利兰：“你以为你很白？”
　　服部平次：“……”
　　看看自己的手，摸摸自己的脸，然后轻叹口气。
　　“就算我长得有点黑，也不至于叫我什么‘黑兄’吧？”
　　“那老黑？小黑？”
　　“……起码叫我的姓氏或名字。”
　　“懂了，老黑。”
　　“……”
　　跟这个少女着实是难以沟通。
　　但服部平次毕竟是招待他们来旅游的，所以毛利小五郎还是给他解了围：“那些事情先不说，小伙子，咱们是不是该去吃饭了？”
　　“哦，稍等一下，很快就有人来接我们了。”
　　“没办法，那我就先去抽根烟好了。”
　　毛利小五郎挠挠头，转身去让旅客抽烟的区域。
　　江户川柯南则是拉着服部平次，小声地询问着什么事情。
　　少女没有管他们，咬着棒棒糖眺望远处的风景，虽然也没有什么好看的。
　　没等毛利小五郎找到抽烟的地方，突然就有个戴眼镜的年轻人跑过来。
　　“抱歉抱歉，平次君。”
　　“哦，总算是来了。”
　　这样说着的时候，毛利小五郎又回到这边，打量下跑到这里的年轻人。
　　对方很不好意思地挠挠头：“我是大坂府东尻警署的坂田佑介，我来晚了一点，真是抱歉。”
　　毛利小五郎觉得奇怪，转头盯着服部平次：“你小子找个警察来做什么？”
　　“这是我父亲安排的啦，说毛利侦探到大坂来游玩，自然就得好好招待。”
　　“原来如此。”
　　毛利小五郎点点头，没有再说什么。
　　服部平次则是看向坂田佑介：“我父亲怎么没有来？明明他自己说过要亲自来一趟的。”
　　说起这件事情，坂田佑介下意识地看看周围的情况。
　　然后压低声音回答道：“本部长正在开会，因为那个案子。”
　　那个案子？
　　听到这个的江户川柯南立刻就来了兴趣。
　　还好他也没有现在就问。
　　服部平次也略过这个话题，笑着询问道：“怎么样，我说的那辆车准备好没有？”
　　“那当然是按照平次君说的，把我们东尻警署最棒的车子开出来了。”
　　“那就好，我们走吧。”
　　“……”
　　警署最棒的车子……
　　毛利小五郎有种不好的预感。
　　而毛利兰则是考虑着等会儿要不要把那辆车子给撕掉。
　　或者直接把服部平次给撕掉？
　　……
　　好好的旅游却被安排坐在警车里面，这怎么看都像是“游街示众”，只是没有人扔烂菜头和臭鸡蛋而已。
　　偏偏服部平次还在那里得意洋洋，说什么“这样简直最棒”、“就算是堵车其他车子也会让路”之类的话。
　　结果就被毛利小五郎吼了几声“八嘎”。
　　好在要去的地方不算远，几个人很快就从警车里出来。
　　首先要吃的是乌冬面。
　　身为本地人，当然知道哪家店更好一些。
　　然而毛利小五郎觉得不咋地。
　　“好像没什么味道嘛。”
　　“怎么可能，这里的拉面是最美味的啦。”
　　服部平次站在旁边笑哈哈。
　　不知道是老板还是员工的工作人员也笑得很高兴：“平次真是会说话呢，话说起来，这个女孩子是谁啊？新交的女朋……嘶！”
　　话没说完，突然感觉一阵寒意袭来，整得他那叫一个透心凉。
　　这就是所谓的“有杀气”？
　　服部平次也赶紧澄清，毕竟他可不想被揍：“不是不是，不要乱说啊，这只是从东京来旅游的一个朋友而已。”
　　“这、这样啊，呵呵呵~。”
　　工作人员很是尴尬地笑笑。
　　毛利兰没有管他们，而是瞥着某个方向。
　　好像有人在偷偷观察这边？

第114章：“我对你才是真的有想法呢，可爱的小姐姐。”
　　该做的事情终究是要做的。
　　虽然从法律等各方面来说，抢银行的事情不应该做。
　　但想要带着妹妹脱离组织，就必须帮他们把这十亿日元抢到手。
　　宫野明美不想做，却又不得不做。
　　虽然她就算做好这件事情，组织那边也不一定就会遵守约定。
　　但她已经没有其他的办法。
　　找别人来帮忙？
　　说实话，找不到。
　　有能力帮忙的人，她请不起；没有能力帮忙的人，说实话她也不想拖累人家。
　　自从父母去世后，她就已经没有依靠了。
　　至于那个“男朋友”……
　　要是真能够让她依靠，那她也不用走到今天这个地步。
　　她能靠的就只有自己。
　　同时她也是妹妹最后的依靠，所以就算是抢银行这种事情也得做，因为必须让妹妹脱离那个组织。
　　
　　从接下这个任务到做好准备，转眼间已经过去半年了。
　　组织那边不想再继续等下去，让她按照计划实施抢劫，时间是越快越好。
　　宫野明美已经没有退路了。
　　“我明白，十亿日元，这笔钱很快会拿来给你们的。”
　　离开见面的地点，宫野明美心情很是复杂。
　　抢到十亿日元后，自己到底是会如愿以偿、还是锒铛入狱甚至命丧黄泉？
　　她总觉得自己的下场不会很好。
　　所以她要做好最坏的准备。
　　自己租的房子不管怎么掩饰，到底还是有迹可循。
　　最安全的是毛利兰给她准备的房子。
　　在复杂的街道绕来绕去、在拥挤的人群里快速穿行，然后才来到那个“安全屋”。
　　就是个普通的出租房，在东京随处可见。
　　房间里也没有多余的装饰。
　　第一次来这里的宫野明美四处检查一下，没发现有什么问题，只是在角落里找到一个装着什么东西的纸箱。
　　打开后首先看到的又是张纸条。
　　上面的字并不多：穿上，被枪击，倒地装死。
　　这都不能算是一句话。
　　好在还找到像是“说明书”的东西，知道这是特制的防弹衣，具体的使用方法大概就是上面说的那样。
　　当然在使用前还有些“灌装假血”等步骤。
　　“？？？”
　　这是那个少女给她准备的？
　　被枪击……
　　如果组织不准备遵守约定的话，她确实有被枪击的可能。
　　问题在于毛利兰为什么会知道这个？
　　难道只是误打误撞？
　　如此隐秘的安全屋还有这件特制的防弹衣……
　　“这可不像是巧合。”
　　宫野明美觉得这里面有问题。
　　但她并不觉得害怕，反而安心般地露出个笑容。
　　放下纸条走到床铺那里，摸摸铺在这里的床单，然后直接就躺下来，看着陌生的天花板。
　　待在这里大概真的很安全。
　　那个少女或许还愿意帮她脱离组织，当然只能让她自己一个人走。
　　但她怎么能舍弃掉自己的妹妹呢？
　　“志保……”
　　就算她死了也不要紧，总之一定要帮妹妹脱离那个组织！
　　……
　　会流血的特制防弹衣、被枪击后倒地装死……
　　说实话，毛利兰不觉得这个有用。
　　毕竟为了稳妥起见，就算敌人倒地了，也肯定得补上一枪的嘛。
　　最好是心脏、或者脑袋。
　　所以倒地装死的结果就是真的死去。
　　但有用没用无所谓，她就是显得无聊才会去做这种没有意义的事情。
　　在城里旅游也是没有多少意义。
　　毕竟现在的城市都差不多，放眼望去基本都是钢筋水泥，还是去爬山去看海更有意思点儿。
　　当然城里也不是一无是处，起码有很多好吃的食物。
　　现阶段就是以吃为主。
　　跟着服部平次坐着警车到处走，确实吃到了不少好东西。
　　很快又来到一家店里面。
　　“我去给我妈妈打个电话，你们在这里等一下。”
　　服部平次说着就离开了，留下三个人在那里等待着。
　　突然有个少女走了过来。
　　这姑娘二话不说，就在服部平次刚才的位置坐下来。
　　江户川柯南赶紧开口：“那个、这是我们朋友……”
　　“你就是那个工藤吧。”
　　“？！”
　　少女说的第一句话，就把矮冬瓜娃吓得差点从椅子上跳起来。
　　但绑着单马尾、双手搭在桌面上捧着脸的少女，其实并不是在跟他说话，而是瞄着他旁边的毛利兰。
　　“平次他经常会跟我提起呢，有关你这个人的事情。”
　　“诶诶？啊！那个……这个……”
　　江户川柯南语无伦次，迫切地想要解释，又不知道该如何开口，想要让少女闭嘴，却又不敢大声说话。
　　毛利兰面无表情地看着这个突然冒出来的少女。
　　刚才起一直看着这边的视线、还有她说的这些话……
　　难道她就是远山和叶？
　　“我可是知道所有的一切，你就是平次在东京认识的、经常挂在嘴边的、那个叫做‘工藤’的女人吧？！”
　　少女的语气和说的话语，搞得好像是来抓奸似的，让毛利兰略有点不爽。
　　而不等她回答，少女就站了起来，表情看起来有点小得意：“我在这里可以告诉你一件事情，我跟平次很久前就是用铁的锁链绑住的好朋友哦，你要是想对平次动脑筋的话，可得先通过我这关才行！”
　　“……你放心，我对他没有任何的想法。”
　　“说谁都会说。”
　　少女撇撇嘴，显然是不相信毛利兰的话。
　　毛利兰跟着站起来，脸上挂着个可爱的笑容：“我可不是说说而已，因为真要说有想法的话……”
　　说着一步跨出，欺身上前，直接凑到少女的身边。
　　故意很大声地在她脸上“波”了一下，立刻引起店里所有人的关注。
　　然后伸出舌头舔舔嘴唇，发出“咕嘿嘿”的笑声：“我对你才是真的有想法呢，可爱的小姐姐。”
　　“嗯？诶？啊！”
　　少女表示难以置信。
　　捂着自己被亲的脸，下意识地往后退去，结果“彭”地撞上身后的人。
　　那是去打电话的服部平次回来了。
　　这位老哥就觉得奇怪：“和叶，你怎么会在这里的？发生什么事情了吗？”
　　他没看到刚才的事情。
　　其他看到的客人也没有说话，只是奇怪地看看两个少女，然后小声讨论着什么。
　　毛利小五郎低着头揉着脑袋，觉得女儿刚才的行为跟当众宣布出柜已经没有多少区别了。
　　江户川柯南倒是松口气，因为自己的身份并没有暴露。
　　但毛利兰刚才的做法……
　　可能只是开玩笑？
　　“平次，我……她……那个……”
　　远山和叶支支吾吾的，也不知道该说些什么。
　　服部平次大概是没觉得有问题，所以并没有追问到底，而是坐下来顺便介绍自己的青梅竹马。
　　“这是远山和叶，我们是一起长大的朋友啦。”
　　“真的只是朋友吗？”
　　“当、当然了。”
　　“哦~。”
　　毛利兰点点头，似笑非笑。
　　看着远山和叶又舔舔自己的嘴唇：“你要这样说的话，那我可就不客气了。”
　　远山和叶赶紧用双手捂着自己的脸颊，然后又捂着自己的嘴。
　　服部平次则是表示茫然。
　　不客气？
　　什么不客气？
　　怎么个不客气法？
　　这个东京小姐姐有时候说的话真是让人搞不懂呢。

第115章：“当然是想要吃你了。”
　　不客气……
　　那当然是不会的。
　　毛利兰只是觉得有点不爽，所以就吓唬下远山和叶而已。
　　实际上也没有撩拨对方的打算。
　　毕竟一个住在东京、一个住在大坂，异地恋可不会有好结局。
　　而且远山和叶也是个直女。
　　“啧~！”
　　所以说这些直女真的是……
　　算了，无所谓。
　　没有管满脸茫然的少年和被吓到的少女，也没有理会感觉头疼的毛利小五郎，更不会在意那个矮冬瓜娃的感受。
　　毛利兰只是品尝着这家店的招牌美食，顺便表示有点小遗憾。
　　“如果放点糖那味道就能变得更好了。”
　　厨师：“……”
　　这个少女是从黑暗料理界出来的吗？！
　　……
　　品尝完这几点的特色食品，自然就得赶去下个地方。
　　走出门发现坂田佑介刚好打完电话。
　　“快点上车吧，我们接着去下一个地方。”
　　服部平次催促一句，直接开门坐到副驾驶座上面。
　　毛利小五郎和江户川柯南也跟着上车。
　　但毛利兰没有行动。
　　不仅自己没有上车，还顺便拉住试图混进这个“旅行团”的远山和叶。
　　突然被抓住手的远山和叶一阵紧张，甚至都能听到自己“砰砰砰”的心跳声，想着“这个少女还真是大胆啊”之类的。
　　
　　又犹豫着要不要直接拒绝少女的“爱慕”，又发现身边几个行人抬起头看着天空，似乎发现什么奇怪的事情。
　　接着就被毛利兰拉着往后退了两三步。
　　没等她想出个所以然，又听到“砰”的声响。
　　定睛一看，发现原来是有个人砸到警车发动机的位置。
　　略有点肥胖的男人身上插着把刀，身上还绑着一根绳子，看起来已经死去多时了。
　　“喂喂，死人了啊？！”
　　“怎么回事儿？”
　　“……”
　　周围的行人有后退的，有加速离开的，也有停下凑热闹的，都在那里议论纷纷。
　　毛利小五郎、服部平次他们也赶紧从车里出来。
　　看看引擎盖上的尸体，又抬起头看向上面，发现好像有个人在楼顶上。
　　“坂田，快点通知警察。”
　　服部平次吩咐一声，赶紧冲进大楼里面，准备抓住留在楼顶上的人。
　　江户川柯南也是二话不说就赶紧跟上。
　　“平次……”
　　远山和叶倒是想要说点什么，可惜已经来不及了。
　　虽然没准备离间他们的感情，但这种时候毛利兰还是忍不住损几句：“看到了吧，他们的恋人是‘案件’，你跟他是不会有好结果的。”
　　远山和叶转头看看她，又赶紧甩脱她的手，都起嘴轻哼一声，然后又在那里都囔着什么，毛利兰也没有听清楚。
　　但她说什么都行，反正也没有人在意。
　　毛利兰也只是掏出棒棒糖塞进嘴里，思考着接下来该去哪里玩儿。
　　命案？尸体？
　　这跟她有什么关系呢？
　　……
　　其实毛利兰就算想管，别人也不给她这个机会，因为警察和侦探都不准备带她玩儿。
　　直接把他们带到东尻警署，然后服部平次、江户川柯南、坂田佑介就跑掉了，把毛利兰和毛利小五郎留在这里。
　　同样被留下的还有远山和叶这个姑娘。
　　于是毛利兰又趁机损几句：“看吧，他们嫌弃你智商低，所以不带你玩儿。”
　　远山和叶：“……”
　　她倒是觉得这个东京来的少女情商挺低的。
　　而且被人说成是笨蛋，也着实有点气恼：“你的智商很高，那他们怎么也不带你去玩儿？”
　　“那你就说错了，不是他们不带我玩儿，而是我懒得跟他们玩儿，妈妈说了，跟弱智玩儿是会被传染的。”
　　远山和叶再次默然无语。
　　而毛利兰则是选择略过这个话题，又直接抓着少女的手：“不要管那些事情啦，你知不知道好吃的甜品店？给我介绍介绍呗，不让你白忙活，我请你吃。”
　　“等等……”
　　“别客气嘛，顺便我听说你家蛮大的，要不然我就到你家里做客，玩累了直接睡下？”
　　“……”
　　这个少女……
　　真的就很与众不同呢。
　　远山和叶没有办法，只能被拉着离开东尻警署。
　　毛利小五郎并没有跟上去。
　　两个JK到外面玩儿，他一个大叔还是不要凑热闹比较好。
　　但这一个个都跑掉了，就剩他自己在这里……
　　“嘁！”
　　旅游？
　　旅个屁！
　　……
　　远山和叶初登场的事件……
　　要是仔细回忆的话，毛利兰觉得是能够想起来的。
　　但那没有什么意义。
　　所以都懒得回想，就是强行拉着远山和叶，让她带自己去找好吃的。
　　凶杀案每天都会有，没必要因为这个而辜负美食。
　　只是吃着吃着就突然想到：貌似这次案件还牵扯到酒厂的人员。
　　那家伙似乎是从酒厂逃出来的。
　　身为也没有多重要，就是个外围人员，根本不知道多少酒厂的事情。
　　依稀记得好像是准备送到宫野志保那里做药物实验、这家伙不想成为小白鼠所以就找机会逃出来的？
　　“那姑娘居然还做人体实验……”
　　果然在研究员的眼里，生命也不过是一堆碳水化合物罢了。
　　虽然在她眼里也差不多是这样。
　　“什么？你还是吃什么？”
　　远山和叶没有听清楚她的自言自语，所以开口询问。
　　毛利兰跟她对视一眼，又露出显得很可爱的笑容：“当然是想要吃你了。”
　　远山和叶：“……”
　　果然就不该跟这个东京来的奇怪少女说话。
　　……
　　等到晚上两个少女才跟那几个侦探会合。
　　调查的过程不用多说，案情也懒得去了解，只知道凶手就是坂田佑介，他是在帮自己的父亲报仇。
　　这期间江户川柯南被捅了一刀，还好有服部平次给的护身符，所以只是有点淤青，甚至连皮都没有破。
　　服部平次也中了枪，但同样没有什么大问题，就是破了点皮流了点血。
　　毛利兰就觉得很可惜。
　　虽然不至于让他们命丧黄泉，但至少也得断个手断条腿给他们一个印象深刻的教训嘛。
　　可惜那些个犯罪嫌疑人太没用，基本每次都是让他们全身而退。
　　要不然自己客串犯罪嫌疑人直接把他们全身的骨头都给打碎掉？
　　有机会或许可以试试。
　　……
　　这次旅游毛利小五郎有没有尽兴，毛利兰不清楚，反正她自己是吃爽了。
　　至于江户川柯南……
　　那家伙只要有案件就足够他高潮了，旅游什么的根本不重要。
　　所以只有毛利小五郎是乘兴而来败兴而归。
　　坐在回东京的新干线上面，毛利兰咬着糖看着外面的风景，思绪已经放到宫野明美的身上。
　　那姑娘差不多也该行动了吧。
　　到底是相识一场，到时候最好是给她收个尸什么的。
　　或者顺便刨个坑把她给埋了？

第116章：“新家的事情？步美跟谁都没有说哦。”
　　回到家里首先看看信箱，但塞进来的都是传单，还有些账单之类的，正经的信件几乎没有。
　　好不容易找到一封，发现是冲野洋子寄来的。
　　“洋子小姐？！”
　　毛利小五郎立刻就来了精神。
　　拆开后发现是演唱会的门票，不多不少正好三张。
　　还有张写着什么东西的信纸。
　　等毛利小五郎看完后，毛利兰拿过来瞄了几眼，发现就是些礼貌性的问候、以及邀请他们参加演唱会的话语。
　　
　　大概跟她关系好的人都有接到这样一封信吧。
　　只是他们跟她的关系很好吗？
　　明明都没有见过几次面。
　　但想想自己跟她同床共枕过，可能确实算是关系好的吧。
　　“喂，老爹，快醒醒，这封信是批发的，不要那么高兴了。”
　　“……就算是批发的，别人想要都还没有呢。”
　　这个女儿有时候真是不懂看气氛，明明以前是那么的善解人意。
　　毛利兰也没有多说，放好东西就离开事务所。
　　……
　　没有去别的地方，而是来到银行这里。
　　出去一趟花了不少钱，身上的现金又快没了，所以得领取出来备用。
　　巧得很，给她服务的还是宫野明美。
　　办理业务的时候，毛利兰顺便观察下这个姑娘。
　　宫野明美跟平时差不多。
　　只是想想少女给她准备的安全屋、想想自己可能会有的下场。
　　突然就有种“托孤”的冲动：“毛利小姐，之前你……”
　　“雅美姐姐，你印堂发黑，看来最近要倒霉了啊，搞不好还会有血光之灾。”
　　少女直接打断宫野明美想要说的话。
　　然后笑嘻嘻很不正经的样子：“我问你个问题啊，雅美姐姐，如果你死了，你是希望把自己的尸体扔出去喂狗、还是希望把骨灰撒进太平洋？”
　　这个问题就真的……
　　实话实说，这个少女有时候很欠打。
　　但宫野明美没有跟她计较。
　　看看周围的情况，又继续说道：“如果我……”
　　“别如果了，快给我拿钱吧，我还得去补充点糖果呢。”
　　“……好的。”
　　宫野明美叹口气，没有再多说。
　　主要少女估计也没办法帮她照顾妹妹。
　　就算有办法，难道就真的要把少女牵扯进来吗？
　　这可是很危险的事情。
　　快速给少女办理好业务，把存折纸币等交给少女。
　　顺便对少女说一声：“谢谢。”
　　安全屋还有防弹衣，这就是需要感谢的事情。
　　毛利兰跟她对视两眼。
　　但没有说话，而是起身离开。
　　……
　　时间还早，顺便去趟工地，发现房屋已经成型了，接下来要做的就是装修。
　　这件事情早就已经安排好，倒是不用她额外吩咐。
　　绕个路来到公寓这里，得到的同样是个好消息：装修工作已经完成了。
　　“看来只要晾一段时间就可以入住了呢。”
　　毛利兰检查下自己的新房子。
　　各方面都没有问题，全部是按照她的要求做的。
　　于是很开心地去结了尾款。
　　……
　　第二天少女继续为自己的新家忙活。
　　装修是搞好了，但还有些家具、电器等需要添置。
　　按照隔壁古国的习惯，搬新家还得摆宴请客……
　　这个就入乡随俗不搞了吧。
　　少女甚至不打算把自己有新家的事情跟毛利小五郎说。
　　至于江户川柯南……
　　以前也没有要求吉田步美帮忙保密，所以那个小鬼估计听说过这件事情了？
　　这样想着的少女在下午的时候又顺便到吉田家做客。
　　“新家的事情？步美跟谁都没有说哦。”
　　听到询问的吉田步美赶紧表示自己并没有泄密。
　　其实说不说都不要紧，但她能够自觉地保守秘密，少女还是很开心的，直接掏出好几颗棒棒糖塞到她的手里，还摸摸她的小脑袋。
　　“不错不错，做得很好，以后也不要跟别人说哦。”
　　“是。”
　　……
　　新家的事情告一段落，紧接着的就是冲野洋子的演唱会。
　　这天临出门前，少女朝毛利小五郎伸出右手。
　　毛利小五郎不太明白：“干什么？要零花钱？”
　　“把属于我的那张票拿来。”
　　“让爸爸我拿着就行了呗，干嘛还要分开拿？”
　　“等会儿不是要在餐厅吃了饭再进场吗，到时候估计又得发生什么不幸的事情，要是发生命案的话，那你们留下慢慢查案，我自己去看演唱会。”
　　“你这说的是什么话？搞得我好像是瘟神那样，去到哪里哪里就会出事……”
　　毛利小五郎小声滴咕几句。
　　但还是选择顺从自己的女儿，掏出一张门票交给她。
　　想想又掏出一张交给江户川柯南。
　　“那就自己拿自己的吧，丢了可不要抱怨啊。”
　　……
　　然后在餐厅里果然就出事儿了。
　　倒不是发生了命案，而是毛利小五郎放在兜里的门票不见了。
　　“怎么会这样？！”
　　追星的大叔发出凄惨的哀嚎。
　　沿着自己去过的地方找一遍，结果还是没能找到。
　　“完了，结束了，呜呜呜~”
　　也不知道是真哭还是假哭，反正看起来挺让人无语。
　　就在这时，突然听到正用餐厅公用电话的漂亮姑娘的话语：“你太过分了吧，突然间说不能来是什么意思？感冒？等你看过演唱会自然就好了！”
　　看演唱会能治好感冒……
　　这个姑娘还真是敢说呢。
　　“你知不知道我为了拿到冲野洋子演唱会的门票花了多少心思啊，总之你马上过来就对了，我跟妹妹都还得坐你的车子……什么？实在没办法？我说你……喂？喂喂喂？！”
　　说到最后似乎是对方挂断通话，让年轻姑娘一阵气恼。
　　“可恶！”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　年轻姑娘用带着杀气般的眼神转头一看，发现是个不认识的大叔，而且对方还满脸讨好的样子。
　　“这位小姐，你是不是有多出来的冲野洋子演唱会的门票啊？我有个不情之请，能不能、就是那个、把门票转卖给我好不好啊？”
　　“诶？啊，额……”
　　年轻姑娘好像颇为无语。
　　但最后还是答应毛利小五郎的要求，还说可以把票送给他，只是有个条件：要开车接她的妹妹一起去演唱会现场。
　　今天的毛利小五郎是租有车子过来的，所以毫不犹豫就答应了。
　　毛利兰奇怪地看了那个年轻姑娘几眼。
　　然后表示自己就不跟着去了。
　　“老爹你去接人吧，我直接去会场就行了。”
　　“兰你不跟着……”
　　“我还要顺便买点东西，拜拜。”
　　“……”
　　……
　　那个年轻姑娘估计有问题，不是杀人凶手就是即将变成尸体，总之很大概率会有事件发生。
　　要是跟着去的话，演唱会估计就不用看了。
　　所以毛利兰选择自己去看。
　　她们拿到的票有冲野洋子的亲笔签名，工作人员看到后会给予一定的“优待”。
　　比如把她带到后台跟冲野洋子见面。
　　“兰酱，好久不见了呢，嗯，毛利侦探和柯南君呢？”
　　“大概正围着尸体展开调查吧，洋子姐姐不用在意，倒不如说这样正好，你的演唱会肯定可以顺利进行了。”
　　“？？？”
　　这句话是什么意思？
　　冲野洋子正准备分析一下，毛利兰又掏出个礼盒交给她。
　　“这是我路上买的小礼物，请收下吧。”
　　“啊？哦，谢谢。”
　　“不打扰你做准备了，我到外面等你登场，加油。”
　　“我会努力的。”
　　……
　　没有瘟神和死神光临，演唱会进行得很顺利。
　　冲野洋子送的票位置也很好，舞台上的一切看得清清楚楚。
　　但演唱会嘛，难免会有些吵闹。
　　毛利兰觉得自己不太适合这个地方。
　　看着舞台上唱唱歌跳跳舞的偶像小姐，少女突然又有个新的想法。
　　“干脆把她绑回去让她从此以后只为我一个人唱歌跳舞吧。”
　　这个想法好像可以有？

第117章：“那你对漂亮姑娘有没有兴趣？”
　　把冲野洋子绑回家……
　　那当然是不会绑的，就只是说说而已。
　　虽然她不是遵纪守法的良民，但如非必要的话，也不会去做违法犯罪的事情。
　　至于什么样的情况算是有必要……
　　这个很好区分：当她觉得有必要的时候，那就是很有必要的了。
　　至于这样会不会显得过于随意……
　　毕竟本身就是比较随心所欲的一个人嘛。
　　……
　　度过不知道该说是周末还是什么的假期，又到了该上学的时间。
　　学校这个地方毛利兰觉得挺无聊。
　　课本上的东西她都懂，又没有可以解闷的项目，课间休息还能跟铃木园子、武居直子聊聊天，上课的时候就只能看着窗外发呆。
　　
　　话又说回来，自己好像认识很多名字带“子”的姑娘呢。
　　园子、绫子、直子、量子、洋子……
　　这个国家的人对“子”是有什么执念吗？
　　或许得感谢毛利夫妇没让她变成“兰子”。
　　“诶，你是旅行戏团的团长啊？！”
　　“真的耶，传单上写着呢。”
　　尹东玉之助团长，年轻的第二代团长首次进行公演。
　　这就是传单上的大概内容。
　　学校里哪儿来的传单？
　　是一个叫做尹东玉之助的学生带来的。
　　他也是二年B班的，所以就在这里分发自己的传单，想要让同学们到时候去捧场。
　　因为长得挺好看，所以有不少女同学围在他的身边。
　　男同学就没有凑热闹。
　　主要这家伙是刚转学过来的，而且还那么受女同学欢迎，所以男同学心里或多或少有点羡慕嫉妒。
　　关键尹东玉之助也没怎么跟他们交流，关系可说不上有多亲近。
　　铃木园子也跑过去凑热闹。
　　听到尹东玉之助要登台表演，立刻就表示“我去看，我绝对会去看的”。
　　这姑娘怎么看都是个花痴，总是喜欢往帅哥身边凑。
　　毛利兰对帅哥没有兴趣，对什么旅行戏团也没有兴趣，所以依旧是坐在自己的位置上吃糖，顺便跟前面的武居直子聊天。
　　她们并不是前后桌，只是下课后武居直子会过来跟她说话。
　　没有具体的话题，想到什么就说什么。
　　毛利兰看看那边围成一圈的女同学们：“直子对帅哥也没有兴趣吗？”
　　武居直子摇摇头：“完全没有。”
　　“是吗？”
　　毛利兰好像来了兴趣，睁大眼睛好奇地看着她：“那你对漂亮姑娘有没有兴趣？”
　　听到这句话的武居直子就想起风新新闻的同事们。
　　南有纪、北冈梦那两个姑娘，简直就是肆无忌惮，只要有机会就在那里亲热，甚至还当着小学生的面亲热。
　　当然她们对漂亮姑娘没有兴趣，只是对彼此有性趣。
　　想想就不免感到脸红，再次摇摇脑袋。
　　“没、没有。”
　　“这样啊。”
　　这个答案好像让毛利兰瞬间失去了兴趣。
　　没等她们再说什么，铃木园子就突然跑了过来：“兰，到时候你要一起去看吗？”
　　“戏团表演？抱歉，我最近有件事情需要跟进，没有时间去欣赏。”
　　“这样啊，那真是可惜。”
　　铃木园子没有强求，也没有追问需要跟进什么事情，说了几句又回到那个女生的小圈子里面。
　　毛利兰倒是盯着她看了几眼。
　　所以铃木园子这姑娘是什么时候跟京极真相遇的？
　　……
　　其实毛利兰不是有件事情需要跟进，而是有好几件事情需要做。
　　但那些细枝末节的不用多说。
　　比较关键的首先就是请来检测人员，让他们帮忙测量下新家的甲醛浓度，看看大概什么时候可以住进来。
　　而答案就很出乎预料：“您随时可以住进来。”
　　“……哦，是嘛，那就好。”
　　所以是时间线又跳动了吗？
　　算了，无所谓。
　　毕竟她也没有强大到能够让时间线“拨乱反正”的程度，纠结这个也没有意义。
　　除非哪天能够拥有“掌控时间”的能力。
　　那样能不能让这个世界混乱的时间线恢复正常……
　　也还是不好说。
　　总之就暂时忽略这个问题。
　　找个时间来到江古田高中，就是黑羽快斗、中森青子、小泉红子所在的学校。
　　所以这里又有两个“子”。
　　她不是来找麻烦的，更不是找黑羽快斗的，而是找小泉红子的。
　　然而小泉红子今天请假。
　　“……请假？”
　　“是的，请假，我绝对没有骗你，大姐头。”
　　黑羽快斗在那里赌咒发誓，毕竟他也不想被毛利兰揍。
　　但其实只要他不主动惹事，少女也懒得揍他。
　　中森青子好奇地打量着毛利兰，因为这个突然造访的少女跟她长得实在是太像了，她甚至都怀疑自己是不是有个失散多年的亲姐妹。
　　“哦豁，请假啊。”
　　毛利兰轻轻点头，也不知道有没有相信这个说法。
　　又跟旁边的中森青子对视两眼，然后朝她露出个单纯可爱又和善的笑容。
　　但并没有跟她说话，只是摆摆手转身走了。
　　中森青子看看她的背影，又看向黑羽快斗：“她到底是谁啊？怎么会跟我长得那么像？”
　　“这有什么好奇怪的，世界上几十亿人，总会有那么一两个长得很像的存在嘛。”
　　比如他自己就和那个工藤新一长得很像。
　　还有中森银三警部，也跟名侦探毛利小五郎长得很像。
　　难道这两个大叔是失散多年的亲兄弟？
　　……
　　早不请假晚不请假，偏偏在她找过来的这天请假。
　　难道是通过魔法知道她要过来，所以就直接请假避而不见？
　　“有点儿意思。”
　　如果真是这样的话，那基本能确定小泉红子是真的会魔法。
　　但也没有必要躲着她吧？
　　她又不是坏人，只是想要问点事情而已。
　　当然这也可能只是巧合。
　　“不见就不见吧，反正也没什么大不了的。”
　　而且躲得了一时、躲不了一世。
　　就算今天见不到、明天也见不到，但以后总有见面的时候。
　　……
　　小泉红子确实是在“躲避”。
　　因为她觉得自己今天可能会有危险，虽然不知道危险的来源，但她还是决定躲在家里面，希望能够安全度过这一天。
　　自从魔法修行小有成就，还是第一次有这样的感觉。
　　“难道世界上还有其他能力者存在？”
　　这个好像很有可能。
　　单说魔法就有“红魔法”、“黑魔法”等各种流派。
　　而她自己正是红魔法的传人。
　　所以今天让她感觉到危险的，可能是黑魔法或者其他什么魔法的传人？
　　“总之以后需要多加小心呢。”
　　……
　　虽然没有找到小泉红子，但毛利兰有在街上遇到铃木园子，就在某大型商场附近，这个少女正在发传单。
　　发那个尹东玉之助的旅行社团要举办表演的传单。
　　所以就忍不住吐槽：“园子，你怎么说也是个大小姐，偶尔能做点符合大小姐身份的事情吗？”
　　铃木园子表示不太懂：“符合大小姐身份的事情？”
　　毛利兰：“比如直接拿着一沓万元大钞‘啪啪’地抽别人的脸。”
　　铃木园子：“这个……”
　　毛利兰：“还比如拿着鞭子‘啪啪’地抽到别人的身上，顺便发出‘哦嚯嚯嚯’的笑声，再说些‘你们这些贱民还不快点去工作’之类的话。”
　　“……我觉得就算是大小姐也不会这样的。”
　　“你不会，绫子姐姐不会，直子也不会，至于别的大小姐嘛，那可就说不准了。”
　　毛利兰摇摇头，又朝铃木园子伸出手：“我帮你发吧。”
　　“不是说有事情吗？”
　　“没找到人。”
　　“谁呀？”
　　“一个貌似挺胆小的姑娘。”
　　“……哦。”
　　铃木园子似懂非懂。
　　没有继续追问，只是分出一半的传单给毛利兰。
　　总之先搞定这份工作再说。

第118章：“那姑娘的抢劫行动终于要开始了吗？”
　　毛利兰只是帮铃木园子发下传单，并没有关注旅行社团的事情。
　　然后就听说那里发生了命案。
　　但很快就解决了，因为有江户川柯南在。
　　那个小鬼也不知道是怎么卷进去的。
　　直到在大街上面跟出来帮妈妈购物的吉田步美遇见，才知道是有个叫做尹东惠的小姑娘带江户川柯南去的旅行社团。
　　那是尹东玉之助的妹妹。
　　说是江户川柯南跟她哥哥小时候长得很像，所以小姑娘就对江户川柯南多了些关注，表现得很是亲近的样子。
　　
　　吉田步美还一本正经：“搞不好她是喜欢柯南君呢。”
　　“噗嗤~”
　　毛利兰笑出了声，又想要忍住，可惜脸上的笑容怎么都无法收敛。
　　于是吉田步美面露幽怨：“小兰姐姐在笑什么？”
　　“我……嗯，我只是想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情。”
　　“我老婆……不对，我没老婆，嘁~！”
　　说着说着就不高兴了，反而变得很不爽的样子。
　　吉田步美着实是无法理解她这种“变脸”，盯着她看了许久，然后摇摇头跟着她一起去购买食材。
　　小小年纪就懂得买菜了，毛利兰觉得很有培养的价值。
　　干脆直接来个萝莉养成？
　　吉田步美不会读心术，没办法了解到她的想法，只是一边搜寻自己要买的食材一边询问着：“小兰姐姐觉得惠酱喜欢柯南君很好笑吗？”
　　“毕竟小鬼懂个屁的喜欢。”
　　很多时候少女都是口无遮拦的，完全不管别人听到她的话会是什么感受。
　　说完又瞄着吉田步美：“话说起来，你不吃醋的吗？”
　　“吃醋？”
　　小姑娘似乎想不明白，疑惑地看向毛利兰：“步美吃什么醋？”
　　“……哦，我是问你要不要买瓶醋回家。”
　　“妈妈没让买呢。”
　　吉田步美拿着母亲写的纸条看了几眼，没发现上面写有“醋”。
　　毛利兰没有继续这个话题，只是感慨这个世界又发生些许微小的变化。
　　但这样似乎也挺好的。
　　毕竟江户川柯南迟早会变回工藤新一，吉田步美真要喜欢他，那就注定了只能是悲剧……
　　嗯，不对。
　　明明刚才就说了：小鬼懂个屁的喜欢。
　　在某个摊位前停下来，各自买了点青菜，又继续朝其他的摊位前进。
　　吉田步美还试图讨论：“步美觉得并不好笑。”
　　“什么？”
　　“惠酱喜欢柯南君的事情啊，步美觉得不能因为他们年龄小就否定他们的感情。”
　　“小孩子懂个屁的感情。”
　　“为什么小孩子就不能懂？”
　　“因为这是约定俗成的事情，大人们说小孩子不懂，所以小孩子就不能懂，懂也是不懂；大人们觉得可笑那就确实很可笑。”
　　少女说着伸出手摸摸小姑娘的脑袋，像是感慨般说道：“所以小步美啊，‘你觉得’是没有用的，活在人类社会里的个体不配拥有自己的想法，你不跟他们一样的话，那你就是不良、是叛逆、是异端，是需要被消灭的存在。”
　　听到这些话的吉田步美，看起来有些恍然、又有些茫然，可能是听懂了，但又没有完全懂。
　　等走到某个摊位停下来，她才好奇地询问道：“那小兰姐姐你怎么能跟其他人不一样？”
　　“我？因为我不在乎。”
　　毛利兰拿起一根胡萝卜，观察着看了几眼，然后直接捏碎掉，笑容看起来有点残忍：“而且真要敢来招惹我的话，谁把谁消灭掉还不一定呢！”
　　“啪！”
　　话音刚落，就被老板娘用大葱拍了一下脑袋。
　　“不要浪费食物啊，你这个笨蛋！”
　　“啊，抱歉抱歉，这个我买了，给称一下吧。”
　　“你都捏碎了还称个屁啊！”
　　“……”
　　……
　　毛利兰就这样给吉田步美上了一课。
　　小姑娘懂没懂她不知道，反正她自己是没有多想。
　　回到事务所慢悠悠地炖个汤。
　　吃了晚饭洗了澡，又回到房间里自摸。
　　舒舒服服一觉睡到天亮。
　　醒来后突然发现：今天特喵的又是假期。
　　“最近假期是不是有点太多了？”
　　虽然这样也挺好，能够有更多的时间用来玩儿。
　　爬起来打个哈欠伸伸懒腰，换好衣服去刷牙洗漱，然后开始准备早餐。
　　毛利小五郎在看报纸、江户川柯南在看漫画。
　　又是普普通通的一天。
　　那个谁曾经说过：我们所经历的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
　　平凡普通的日常生活没有什么不好的。
　　但吃早饭的时候毛利小五郎突然开口：“等会儿我要去银行一趟。”
　　江户川柯南表示无所谓。
　　少女则像是吐槽：“老爹你终于要去祸害银行了啊。”
　　“……你把我当成瘟神了吗？”
　　“差不多吧，你要去了银行，指不定就会发生凶杀案、抢劫案……嗯？！”
　　说到这里的少女忍不住挑挑眉。
　　没有继续这个话题，而是略有点好奇地询问：“老爹你要去哪个银行？”
　　“就附近那个四菱银行啊，怎么了？”
　　“哦，没事，就随便问问。”
　　少女摇摇头，继续慢悠悠地吃早餐。
　　四菱银行就是宫野明美所在的银行，毛利小五郎要过去那就是说……
　　“那姑娘的抢劫行动终于要开始了吗？”
　　似乎也不一定。
　　总之等会儿跟着去看看情况吧。
　　……
　　说是“等会儿”去银行，结果毛利小五郎在办公室打了很久的电话，听起来像是在询问那些委托人有没有结清尾款。
　　全部搞定后才去的银行，来到这里的时候都差不多中午了。
　　毛利小五郎去办理业务，江户川柯南坐下来翻看银行的宣传单。
　　毛利兰则是直接看向宫野明美。
　　那姑娘显得坐立不安，还总是看手表，好像很在意时间的样子。
　　难道真的是今天动手？
　　发现她的面前暂时没有别人，毛利兰就直接凑过去。
　　“雅美姐姐，我们又见面了呢，昨晚自摸了没有啊？”
　　“……毛利小姐，是你啊。”
　　“那么在意时间干嘛，难道是亲戚要来？”
　　“不，只是在想什么时候才能下班而已。”
　　宫野明美摇摇头。
　　随即直接转移话题：“你要办理业务吗？嗯，请先去取号。”
　　“我今天不办业务。”
　　“那你……”
　　“我今天是来抢银行的。”
　　“？！”
　　宫野明美呼吸一滞，心跳好像都漏了一拍，眉头也是止不住地跳动。
　　赶紧抬起手摸摸自己的额头，强行让自己冷静下来，脸上挤出个笑容：“毛利小姐，请不要开这种恶劣的玩笑，要是让人产生误会那就不好了。”
　　“所以为了避免误会，干脆我真的抢一次？”
　　“……”
　　宫野明美实在是不懂该怎么说这个少女。
　　她就不能正常点儿吗？

第119章：“自古红颜多薄命啊。”
　　宫野明美觉得毛利兰是很烦人的，而且还经常口无遮拦，说出来的话不是气人就是吓人。
　　今天是关键的日子，她着实不想跟这个少女多说。
　　瞄瞄手表发现已经到了时间，就赶紧站起来：“抱歉，我得下班吃午饭了，毛利小姐请自便。”
　　
　　这样说完就把“暂停服务”的牌子摆出来，有点急急忙忙地朝着后面走去。
　　毛利兰看着她的背影，倒是没有再说什么话。
　　宫野明美跑到后面应该不是参与抢劫。
　　从动画剧情来看，她的任务是收集情报，或者还是抢劫行动的策划者，实际动手的并不是她，当然她可能还会在行动的时候提供一定的辅助。
　　但她在这次行动中到底是什么定位并不重要，关键在于时间线终于推进到这里来了。
　　接下来就是宫野志保吞药变小然后逃离组织的剧情了吧。
　　试图跑到工藤家，结果在途中陷入昏迷，然后被阿笠博士捡回去，从此化名“灰原哀”成为主角团的一员。
　　想想原作的剧情，毛利兰若有所悟。
　　“她逃出来的那天会下雨，最近几天如果要出门的话，还是顺手带把雨伞比较好啊。”
　　“那我到外面去等你们。”
　　正想着的时候，突然听到江户川柯南的声音。
　　转头一看，发现拿着滑板的他正朝银行外面走去。
　　毛利小五郎则是朝矮冬瓜娃摆摆手，好像很不在意的样子。
　　毛利兰仔细想想。
　　然后也没有管，爱咋地就咋地吧。
　　……
　　毛利小五郎做好自己的事情，就带着毛利兰朝外面走去，顺便询问女儿午饭要在哪里解决。
　　“拿到那么多的委托费，今天就该好好地大吃一顿。”
　　他就是这样说的。
　　但毛利兰对此好像兴趣不大，也没说要去哪个餐厅。
　　毛利小五郎正准备说点什么。
　　突然看到江户川柯南躲在一辆汽车旁边，好像在偷看什么。
　　从提示牌来看，那里是银行的停车场。
　　于是直接走过去。
　　“喂，小鬼，在偷看哪个小姑娘……”
　　话没说完，一辆面包车突然从停车场里窜出来，在他们面前转个弯，提升速度沿着道路朝着未知的目的地疾驰而去。
　　没等毛利小五郎搞清楚状况，那边江户川柯南已经把滑板扔到地上。
　　“他们抢劫了运钞车，叔叔快点去报警！”
　　说完就踩着滑板朝着面包车追了出去。
　　“抢劫？！”
　　毛利小五郎朝停车场里瞄了两眼。
　　那里面的运钞车旁边，站着个长头发的警卫，地上也躺着两个。
　　于是不再多想，赶紧吩咐自己的女儿：“兰，去通知银行，让他们报警和叫救护车，我先去看看伤者怎么样。”
　　话音刚落人就已经跑进停车场里面“。
　　毛利兰看看劫匪逃窜的方向，摇摇头转身折返回银行。
　　……
　　警察很快来到现场。
　　带队的不用说，又是目暮十三警部。
　　封锁现场、调查取证、询问有没有目击证人，警察们做着这些事情，看起来已经十分熟练。
　　目暮警部向银行经理询问情况，然后把被抢的数额告诉毛利小五郎。
　　“被抢的有十亿元？！”
　　“说是准备从总行分到各个支行的，没想到在这里被抢了。”
　　“原来如此。”
　　“……”
　　侦探跟警部在那里分析案情。
　　当然了，这种抢劫案跟侦探没有多少关系，毛利小五郎就是正好赶上了。
　　该头疼的是目暮警部，毕竟这种事归他管。
　　毛利兰没有凑过去旁听，而是坐下来吃糖。
　　“十亿日元……”
　　自己的存款应该又有这个数了吧？
　　说起来好久都没有更新存款信息了呢，也没有跟进自己股份相关的事情。
　　倒不是没有时间，单纯就是懒得在意。
　　但果然还是得找个专业人员来帮自己管理资产啊。
　　宫野明美既然能混进银行里工作，或许是懂得这方面的知识？
　　她大学是哪个专业来着？
　　嗯，好像也无所谓，毕竟马上就要死了。
　　“自古红颜多薄命啊。”
　　……
　　在银行里待了许久，不知道什么时候就跟大家混了个眼熟的高木涉突然前来报告，说是发现了疑似抢劫犯使用的面包车。
　　“马上到现场看看，毛利老弟，你也跟着来吧。”
　　感觉压力很大的目暮警部直接把毛利小五郎拉过去帮自己出谋划策。
　　毛利小五郎也没有拒绝，只是过来吩咐一声。
　　“兰，你带着柯南先回家吧。”
　　说完就跟着目暮警部他们跑了出去。
　　毛利兰也没有说话，拍拍屁股站起来，看看不知道什么时候回到大厅里的宫野明美，接着就独自离开这家银行。
　　为什么是自己一个人？
　　因为矮冬瓜娃早就跟着警察一起去现场了。
　　……
　　毛利小五郎和江户川柯南跟着目暮警部去调查案件，直到天黑才回到事务所这里。
　　饥肠辘辘的他们本以为会有热腾腾的饭菜等着自己，结果就只在餐桌上面看到几袋方便面。
　　还有少女留下的字条：
　　我有点事情要做，最近几天估计都不回家，一日三餐你们自己解决。
　　——兰姐。
　　“……嗯，这次还好，起码有几包拉面。”
　　毛利小五郎无奈叹息。
　　没有管女儿去了哪里，毕竟他也管不了，只能把方便面都推到江户川柯南面前。
　　“小子，顺便帮我把面给泡了吧。”
　　“……”
　　于是江户川柯南也只能呵呵呵了。
　　……
　　当天晚上警视厅就接到报案，说是路边发现一个成年男性的尸体。
　　抢劫案还没有搞定，又冒出个凶杀案，搞得目暮警部就有点烦躁。
　　结果来到现场发现死者是那个待在运钞车上的长头发的警卫，看起来是刚从便利店出来没走多远就被人杀害。
　　关键他是被枪杀的，中了好几枪当场死亡。
　　“为什么会这样呢？”
　　今天他负责的运钞车刚被人抢劫，晚上就在路边被人枪杀……
　　很明显，这里面有问题。
　　这个警卫搞不好就是抢劫犯的同伙，对方这是在杀人灭口。
　　这样的事情不需要侦探目暮警部也能想明白。
　　“事情已经很明显了，就按照这个方向进行调查吧。”
　　“是！”
　　……
　　这个晚上的搜查一课显得很忙碌，警员们忙到凌晨才能下班休息。
　　结果第二天刚上班就又接到报案，说是某出租公寓里有人死了，于是一帮警察再次飞奔来到现场。
　　巧得很，又是枪杀。
　　而且经过鉴识科的分析后发现，跟那个警卫是死在同一把枪下。
　　关键是在公寓里发现了抢劫的“计划书”。
　　“看来抢劫案差不多是可以告破了。”
　　当然说是这样说，还是得找到杀害他们的人以及那十亿日元。
　　线索是有的，甚至都已经有嫌疑人，那就是在银行里工作的广田雅美。
　　但这破案的进程会不会过于顺利了？
　　目暮警部觉得有点小问题。
　　平时破案很难，除非有毛利老弟、工藤老弟他们的帮助。
　　这次破案异常的顺利，反倒让他有点不自信。
　　“总之先问问毛利老弟吧。”

第120章：“真是良言难劝该死的鬼啊！”
　　十亿日元在宫野明美的手里。
　　按照跟琴酒的约定，只要她上交这十亿日元，组织就放她和妹妹离开。
　　她很希望组织能够遵守这个约定。
　　但她可没有那么傻，心里面是十分清楚，组织那边很可能会食言。
　　所以没准备完全按照琴酒他们说的那样行动。
　　拿到钱就直接转移，全部送到安全屋这里来。
　　知道这个安全屋的就只有她和毛利兰，理论上来说是十分安全的。
　　今天的她不方便在这里久留，放下钱就准备离开，但突然又停下脚步，转头看向装着防弹衣的纸箱。
　　想想还是把这件防弹衣带回去，因为很快就要跟琴酒见面了。
　　……
　　夜不归宿的毛利兰其实只是去了自己的新家。
　　装修用的时间挺长，但甲醛等有害气体散得挺快，这里已经可以住人了。
　　少女就舒舒服服在这里睡了一晚。
　　至于宫野明美……
　　那跟她有什么关系呢？
　　第二天吃了早餐出门，首先就是去了银行。
　　也不是因为宫野明美，而是久违地查一下自己的存款。
　　一个银行一个银行查过去，发现自己的存款果然涨了很多。
　　“真是隔三差五就给我发钱玩儿啊。”
　　这样感慨着的少女并没有停下自己的行动。
　　下午刚过两点钟，她就来到四菱银行这里，这是最后一站了。
　　排队取号瞄了几眼，没看到宫野明美的身影。
　　办理业务的时候就顺便询问：“小姐姐，那个广田雅美今天不用上班吗？”
　　
　　“她啊，辞职了，今天早上的事情。”
　　“你们经理能同意啊？”
　　“她压根就没有来上班，是打电话说要辞职的，经理同不同意又有什么关系呢？”
　　“哦豁。”
　　毛利兰点点头，表示自己懂了。
　　之后就没有再多说。
　　办好业务离开银行，到外面看看时间还早，于是就转道去宫野明美的家。
　　“毕竟说过要给她收尸的嘛。”
　　……
　　毛利小五郎这边接到目暮警部的电话，说抢劫案基本算是告破了，但十亿日元还没有找到，幕后黑手也没有逮捕归案。
　　最有可疑的是那个昨天刚发生抢劫案、今天就强行辞职的银行职员广田雅美。
　　听完讲述的毛利小五郎也赞同这个推测。
　　但江户川柯南觉得还有问题。
　　离开事务所用变声器伪装成毛利小五郎给目暮警部打电话，拿到广田雅美居住地址后就直接赶过去调查。
　　他是在门口花盆下面找到钥匙直接开门进去的。
　　房间里好像没有人。
　　江户川柯南小心翼翼地查看一番，很快就发现书桌后面的插座有问题。
　　移开书桌扯出插座，发现里面有一把钥匙。
　　那是出租保管箱的钥匙，上面还带着编号。
　　“难道她把钱藏在这里了？”
　　江户川柯南暗自分析。
　　突然发现身后好像有动静，正准备站起来转身查看，脑后就突然“砰”地遭到打击。
　　力气很大，但还是差了点儿，并没有让他陷入昏迷。
　　只是突然遭到重击，身体变得无力，趴在地上爬不起来。
　　宫野明美捡起那把钥匙。
　　这是她事先准备好的，是用来迷惑琴酒他们的。
　　没有任何废话，因为时间快要到了，她得去跟琴酒他们见面。
　　只是刚走到门口，就听到江户川柯南的话。
　　“不要去，你会被杀死的。”
　　宫野明美停下脚步，转头看看艰难爬起来的矮冬瓜娃。
　　没有接受过专业训练的她，果然没办法一下就把人打晕，甚至都没能让这个小孩子多躺一会儿。
　　其实是害怕用力太大会把孩子打出什么问题。
　　“谢谢。”
　　朝着矮冬瓜娃笑笑，毅然决然地出门去了。
　　但江户川柯南可不愿意就这样放弃。
　　坐在地上努力调整自己的状态，咬着牙一下子就站起来，摇摇晃晃地来到外面走廊，爬上护栏发现宫野明美已经到了楼下正准备上车。
　　赶紧利用身上的道具把追踪用的信号发射器弹射下去，很顺利地粘在车尾箱上面。
　　“很好！”
　　江户川柯南松口气，觉得事情还没有失去控制。
　　再次调整自己的状态然后追上去。
　　……
　　宫野明美开着车前往见面的地点。
　　思绪好像很复杂，又好像空荡荡的什么都没想。
　　然后突然就听到熟悉的声音。
　　“雅美姐姐，能在旁边停一下车吗？”
　　“？！”
　　宫野明美吓了一跳。
　　下意识地踩下油门，差点撞到前面的车子；勐打方向盘躲避，又差点撞上旁边的车子；最后是在两车之间冲了过去。
　　“冷静点，雅美姐姐，你等会儿才能死呢。”
　　“……你怎么会在这里的？”
　　恢复冷静的宫野明美没有在意死不死的问题，而是狐疑地看看后座的少女。
　　刚才自己上车的时候怎么没有发现她的存在？
　　“因为要给你收尸啊，话说起来，那个问题你还没有回答呢，到底是想要让尸体喂狗还是想要把骨灰撒进太平洋？”
　　“……”
　　宫野明美没有说话，因为脑海里很复杂，找不到任何的头绪。
　　而少女又继续说道：“雅美姐姐，麻烦在旁边停一下车。”
　　“……好。”
　　车子很快就在路边停下来。
　　开门下车的少女走到后面，把粘在车尾箱上面的信号发射器拿下来。
　　正准备上车，却发现宫野明美已经把车门关上，然后踩着油门跑掉了。
　　看看迅速远去的车子，少女像是无奈地摇摇头，直接“卡”地把信号发射器捏碎，走几步找到井盖沿着缝隙扔到下水道里。
　　再次看向宫野明美离开的方向，“呵”地轻笑一声。
　　“真是良言难劝该死的鬼啊！”
　　……
　　江户川柯南踩着滑板沿着信号进行追踪，结果追着追着，信号突然就消失了。
　　“什么，怎么会这样？！”
　　难道被发现了？
　　矮冬瓜娃停下滑板，手指在眼镜的开关上按了几下，但代表信号的光点还是没有出现，这说明他确实把那个广田雅美跟丢了。
　　“可恶！”
　　这让他感觉很不爽，却也没有办法。
　　只能绞尽脑汁地去思考，试图找到解决问题的对策。
　　……
　　毛利兰好像知道不少事情，或许真的有帮助她的能力。
　　但今天的她已经是箭在弦上不得不发，所以没必要让毛利兰跟着一起去，免得把这个善良的少女给害了。
　　在宫野明美看来，毛利兰确实是善良的，就是有时候嘴上说的话挺让人讨厌。
　　趁着毛利兰下车的机会，直接关门开车跑掉。
　　路上做了好几次深呼吸，调整好自己的心态。
　　又摸摸自己的衣服，感受下隐藏在里面的防弹衣，想想刚才还在车上的那个少女。
　　脑海里思绪万千，最终只是化作一声叹息。
　　“希望我们还能有机会再见面吧！”

第121章：少女看了直呼外行
　　毛利兰跑到宫野明美的车子里面，既不是想要跟她闲聊、也不是准备劝她收手。
　　要劝那也是劝琴酒才对。
　　“收手吧，阿琴，外面全都是卧底。”
　　或者应该说是里面？内部？
　　而且不仅是卧底，还有叛徒和窝里横。
　　偌大的酒厂就没有几个是认真做事的，尽心尽责的怕不是只有琴酒自己。
　　但酒厂劳模的事情不用多说。
　　连矮冬瓜娃都懂得用追踪器，毛利兰自然也能用，待在车上的时候就把追踪器留下了，所以宫野明美开车跑路她是完全不慌。
　　
　　不仅是追踪器，顺便还留下点烟花爆竹，遥控起爆的那种。
　　这是给宫野明美准备的。
　　当然并不是为了炸死她，而是手里多点筹码，好应付跟琴酒的谈判。
　　可惜话都还没有说她就跑掉了。
　　不过没关系，因为起爆器还在毛利兰手里。
　　“真要死的话，那就死得有价值点，直接让你跟琴酒他们同归于尽算了。”
　　少女暗自滴咕，思考自己什么时候起爆比较合适。
　　宫野明美大概是得死了的。
　　防弹衣？
　　那玩意儿可没有什么大用。
　　就算宫野明美真按照她说的那样，中枪了就直接倒地装死，但琴酒和伏特加肯定会检查她的状态，然后往她的脑袋上补枪。
　　如果不装死那就是跑，但她估计也跑不过两个职业杀手的围剿。
　　要是用上炸弹的话，那还有同归于尽的可能呢。
　　“真是可惜了。”
　　摇头感慨的少女避过别人的视线以及摄像头，借走了一看就是混混专用的摩托车，前段时间揍的那些飞车党开的就是这种车。
　　既然是借，那当然就得留下借据。
　　上面写了短短的一句话：
　　我会还给你的。
　　——龙叔。
　　……
　　黄昏降临，夕阳将天空染成悲哀的橘红色。
　　这似乎预示着悲剧的降临。
　　宫野明美开着车来到某个仓库，这就是跟琴酒见面的地方。
　　车子停在仓库门前，拿着包包从车上下来的宫野明美满脸决然，走进仓库的同时试图搜寻琴酒他们的踪迹。
　　“你们在哪里？快给我出来！”
　　伴随着走路产生的“哒哒”声，宫野明美还朝着里面喊了一句。
　　结果回应却从身后传来。
　　“辛苦你了，广田雅美……不，宫野明美。”
　　宫野明美停下脚步，转身看向仓库门口，琴酒跟伏特加就站在那里。
　　这两个家伙走路完全没有声音似的。
　　盯着他们看了几眼，宫野明美首先说点题外话：“我想先问个问题，为什么要杀死他们两个？”
　　这说的是抢劫银行的同伴，昨晚被枪杀的那两个。
　　那两个人其实根本就不了解组织的事情，甚至连组织的存在都不知道，算是雇佣过来帮忙抢钱的，根本没有杀人灭口的必要。
　　至少宫野明美觉得没有这个必要。
　　但琴酒好像很不屑，伏特加更是忍不住笑出来。
　　琴酒：“这就是我们一贯的作风，行了，快点把钱交出来吧。”
　　宫野明美：“钱不在这里，我藏在别的地方了。”
　　伏特加：“什么？！”
　　宫野明美没有管伏特加，而是盯着琴酒：“把我的妹妹带过来，我再把钱交给你们，这是事先说好的，只要我完成这个任务，就让我和妹妹脱离组织。”
　　“这是不可能的。”
　　琴酒完全没有防备的样子，带着伏特加朝着宫野明美走过去。
　　还很好心地解释一下：“你的妹妹和很聪明，在组织里也不多见，她跟你可不同，组织还需要她的效力。”
　　组织还需要妹妹……
　　果然啊，就知道会是这样。
　　虽然早就有心理准备，但宫野明美还是感到气愤：“你们从一开始就在骗我。”
　　“呵~”
　　琴酒轻笑一声。
　　没有继续废话的打算，抬起手把枪口对准宫野明美：“快点说钱在哪里，这是你最后的机会。”
　　“太天真了。”
　　宫野明美不甘示弱，也一下就从包里掏出枪对准琴酒：“你要是杀了我，就永远也别想知道钱藏在哪里了。”
　　“我看天真的是你吧。”
　　琴酒完全没有把宫野明美放在心上，就算她手里有枪也不在意。
　　别的不说，就单从她的性格来看，她真的敢开枪杀人吗？
　　而且开枪了难道就能命中？
　　不可能的。
　　她甚至连保险都没有打开。
　　不知道是不懂还是忘记了。
　　所以说弱者就是弱者，就算手里有武器也改变不了任何事情。
　　“砰！”
　　枪声打破仓库的平静。
　　……
　　毛利兰听到枪声了。
　　而且很近，就只是一墙之隔。
　　她刚潜行到仓库这里，还没来得及行动枪声就响了。
　　“这就是命啊。”
　　少女无奈似的摇摇头。
　　找了个墙上有破洞的地方，稍微观察下里面的情况。
　　宫野明美倒在地上，鲜血直流，那是灌装在特制防弹衣里的血液。
　　嗯，大概吧。
　　只要宫野明美是按照说明来做的。
　　没想到她居然真的在装死，难道她以为自己能瞒得过两个职业杀手？
　　毛利兰觉得很悬。
　　果不其然，伏特加已经蹲在她的身边，伸出手去……
　　摸摸她裙子上的口袋。
　　“？？？”
　　少女看了直呼外行。
　　这时候不是应该检查下看看死没死、要没死的话就直接补枪吗？
　　没事去摸别人裙子的口袋干什么？
　　还有就是琴酒这个家伙，他居然把自己的枪收起来。
　　而且仔细一看，宫野明美并没有装死，她还在那里喘气呢。
　　这他妈不补枪？
　　“大哥，找到了。”
　　伏特加从宫野明美的裤兜里掏出把钥匙，带着编号的、出租保险箱的钥匙。
　　钥匙都找到了，这会儿总该补枪了吧。
　　毛利兰活动下自己的手脚。
　　路上已经换过衣服了，帽子也戴上了，甚至还买了条丝巾用来cos蒙面大侠。
　　她准备破墙而入，直接喊声“枪下留人”。
　　然后发现琴酒跟伏特加直接转身走了。
　　他们就这样走了，什么都没做，甚至都不想确认宫野明美的死亡。
　　“……酒厂不灭，没有天理啊。”
　　琴酒啊，琴酒，没想到你个浓眉……
　　嗯，没想到这个所谓的专业杀手、所谓的酒厂劳模居然那么懈怠，不仅不补枪，还不等确认目标死亡就离开……
　　话说这家伙好像就是这样的吧。
　　打倒工藤新一，灌药，走人，都不看看药物是否起效果。
　　到宫野明美这里也是，一枪打伤，拿到钥匙，然后走人，也不等对方的尸体凉了再说。
　　不管动画版漫画版都是这样。
　　“这样看来，这个家伙也没有那么尽职尽责嘛，妈个鸡儿的，到底是谁在说琴酒有认真做事？”
　　毛利兰发现自己好像又被穿越前网上的言论给带偏了。
　　一帮子卧底叛徒窝里横，再加上懈怠的琴酒……
　　这个破酒厂还真是有意思哈。

第122章：救命之恩该怎么报答？以身相许？
　　宫野明美其实并没有第一时间选择装死。
　　说句实话，她也觉得这个计策是不太行的。
　　但可能是枪击带来的冲击太大，让她一下子就摔倒在地，想要开枪反击却发现保险没开，然后枪就被琴酒一脚踢开，于是只能放弃般地躺在那里。
　　伏特加在身边蹲下来的时候，她觉得防弹衣会被发现、然后就是脑袋中枪而亡。
　　
　　结果伏特加就只是找她放在裙子口袋里的钥匙。
　　琴酒更是连多看她两眼都懒得，好像确定她是必死无疑那样。
　　因为过于自信，所以变得自大自负了吗？
　　宫野明美不知道，也没有多想，而是破罐子破摔般执行装死的计划，努力伪装出越来越虚弱的、随时都会死掉的样子。
　　但这样也是不行的吧，因为琴酒估计会等到确认她死亡……
　　没等她把这个可能性想完，拿到钥匙的琴酒就直接走了。
　　他居然真的就这样走了……
　　很快就听到车子启动并且逐渐远去的声音。
　　越来越远、越来越远，然后消失掉。
　　废弃仓库恢复了安静。
　　宫野明美躺在地上，通过仓库破损的屋顶看着逐渐暗澹的天空。
　　自己还活着，自己居然就这样活下来了。
　　自己为什么还能活着呢？
　　她很不理解，她大受震撼。
　　突然感觉有人走进仓库里来，这是琴酒去而复返准备补刀了？
　　宫野明美收回发散的思维，看向已经走到身边的人，结果发现并不是琴酒和伏特加。
　　仔细一看，发现是毛利兰。
　　少女表情古怪，用脚踢踢她的身体。
　　“没死就起来吧。”
　　“……很疼。”
　　“是吗？”
　　少女蹲下来，检查下她中枪的地方。
　　这才发现防弹衣被打穿了，幸好穿透后已经没有多少能量，子弹就卡在宫野明美的皮肉上面。
　　“这特么哪里生产的防弹衣，连个破手枪弹都防不住。”
　　少女好像很是不爽地骂了一声。
　　然后直接动手，把卡在那里的子弹头抠出来。
　　宫野明美身体肌肉一阵紧绷，又很快放松下来，发出“额”的声音。
　　毛利兰扶着她站起来。
　　“本来是想要给你收尸的，没想到你还能活着。”
　　“……我也没想到。”
　　两个专业杀手做了那么业余的事情……
　　这谁能想得到？
　　而少女还在心里吐槽：这破酒厂怕不是用来搞笑的。
　　卧底、叛徒、废物、傻蛋……
　　本以为尽心尽责的琴酒结果也那么懈怠。
　　回过头来想想，好像只有开车的伏特加最认真，最起码没出过车祸。
　　但貌似也只有开车才能认真了。
　　后面好像还会开飞机？
　　“车子就不要了，目标太大，很容易暴露；接下来你就躲在安全屋那里，等把伤养好再说吧。”
　　过几天估计宫野志保就跑出来了。
　　到时候让她们姐妹相认，再让她们跑到国外躲起来，估计就能过上普通平静的生活了。
　　江户川柯南的解药？
　　反正他得对付那个组织，总有机会拿到药物资料的，到时候让他的父亲工藤优作找些人帮忙研究，自然就能得到解药。
　　至于会不会那么顺利、会不会有问题……
　　管他呢。
　　那小子就算当一辈子江户川柯南也不要紧。
　　她可不会在乎。
　　工藤夫妇估计也不会很在乎，毕竟不管变成什么样都是他们的儿子。
　　大不了就当这个孩子晚出生了几年嘛。
　　“还有啊，那十亿日元不要想着还给银行，不然肯定会引起注意的，你活着的消息要是暴露了，又会惹出一大堆的麻烦。”
　　“不还就不会暴露了吗？这里可没有我的尸体，到时候……”
　　“这我就不管了，我总不能给你变个尸体出来。”
　　“……那倒也是。”
　　脸色有点苍白的宫野明美轻轻点头。
　　没有尸体会不会导致暴露，这个不好说；但反正她自己不能做那些会导致自己暴露的事情。
　　原本还想着把十亿日元还回去的，现在看来大概是不行了。
　　那就暂时不说这个。
　　转头看着身边漂亮的少女，宫野明美心里有很多疑惑：“你到底是谁？你都知道些什么？”
　　毛利兰：“我是我，我只知道我知道的。”
　　宫野明美：“……”
　　“何必在意这种事情呢，人生在世、难得湖涂啊。”
　　毛利兰知道宫野明美心里有很多疑问，但谁都没有规定她必须要解答对方的疑问。
　　而且说不说又能有什么关系呢？
　　“我不会害你，也没想在你身上得到什么，与其花费心思研究我的事情，不如好好想想该如何营救你的妹妹吧。”
　　虽然理论上来说并不需要去营救。
　　但想想铃木绫子居然没有订婚、想想吉田步美好像没有喜欢矮冬瓜娃，少女就担心宫野志保这边会不会发生变化。
　　只是觉得这些毕竟不关她的事情，所以这点担心很快就消失不见。
　　宫野明美觉得她说得很对，便再次点点头。
　　“我明白，谢谢。”
　　完了就没有再说话，可能是疼得没了力气，而且也确实流了不少血。
　　毛利兰突然想起什么，带着她折返回车子这边。
　　宫野明美觉得奇怪。
　　没等她询问，毛利兰就打开后座车门，把放在里面的“烟花爆竹”拿出来。
　　也没有解释，继续带着她朝藏摩托车的地方走去。
　　……
　　安全屋。
　　毛利兰把宫野明美送到这里，又去买了药物绷带以及日用品和食品。
　　回来后就帮她处理伤口。
　　伤得并不重，只是比较疼，消毒涂上药水扎好绷带，过段时间就能痊愈。
　　“之后换药换绷带你自己来，没问题吧？”
　　“嗯。”
　　“这里有些即食食品，新鲜的食材也有，今天我给你做一顿饭，接下来几天我也会给你送食材，还是你自己做。”
　　“好的。”
　　“这些天不要想那么多，好好休养，只要你还活着，总会有跟妹妹重逢的时候。”
　　“……我明白。”
　　“行了，先睡一觉吧，等会儿我再叫你起来吃饭。”
　　“谢谢。”
　　躺在床上的宫野明美再次向毛利兰道谢。
　　少女像是撇撇嘴，但并没有说什么，只是起身去处理食材。
　　宫野明美看着她的身影。
　　现在除了口头上的感谢，确实也没有办法报答她。
　　要是没有少女给的防弹衣，她就得死在那个仓库里，这可是救命之恩。
　　救命之恩该怎么报答来着？
　　以身相许？
　　这似乎是戏本里的剧情。
　　刚才说要把抢来的那十亿日元交给少女，但毛利兰表示不需要。
　　宫野明美想想觉得也是，毛利兰有着合法的收入来源，存款数额一直在快速增长，确实不需要这些抢来的钱。
　　除此之外她也没有什么能用来报恩的东西了。
　　暂时只能铭记在心，以后有机会再说。
　　宫野明美再次看看少女忙活着的身影，终于是抵挡不住身心上的疲惫，闭上眼睛很快就沉沉睡去。

第123章：到底是不是合法的？
　　废弃仓库算是人迹罕至，宫野明美的车子被扔在那里，短时间内恐怕不会有谁能发现。
　　警察这边把“广田雅美”当成抢劫案的幕后黑手，但如今已经找不到这个姑娘的身影，只能发出通缉令然后暂时放置不管。
　　这年头案件多发，警视厅人手有限，可没有办法派出警员去追缉。
　　就算派出去也不一定能有收获。
　　毕竟警察被指责无能也不是一天两天的了，以前工藤新一活跃的时候还被冠上“日本警察的救世主”这种对警察充满讽刺意味的头衔。
　　所以对于宫野明美来说，警察这边暂时不用多管。
　　问题在于组织那边，他们会不会关注事件的后续、会不会已经发现她的尸体不见了？
　　如果发现了的话，估计就能意识到她可能还活着。
　　但想想连琴酒都那么懈怠，宫野明美突然就怀疑组织里到底还有没有认真工作的人。
　　可能因为出手的是琴酒，觉得她是死定了，所以就懒得关注后续了？
　　真要是这样那可就好了。
　　“不管怎么说，还是要多加小心才好。”
　　带着这样的想法，宫野明美就向毛利兰请教自己该如何做。
　　趁着少女给她送食材的时候进行讨论。
　　“改头换面带着你的妹妹出国，然后隐姓埋名过完这一辈子呗。”
　　这句话少女说得理所当然。
　　但宫野明美就觉得挺无奈：“我妹妹还在组织里呢。”
　　能不能把妹妹救出来都还不知道，怎么就说起出国、隐姓埋名这些事情了？
　　这个少女真觉得她们姐妹俩那么容易就能脱离组织？
　　“安心养伤，先把伤养好再说。”
　　毛利兰拍拍她的肩膀，示意她不要担心。
　　因为不需要她去救，那个妹妹自己就能跑出来，而且时间就在这几天。
　　当然了，前提是没有出现意外。
　　如果那个妹妹知道宫野明美的尸体消失不见、很可能还没有死，不知道还会不会破釜沉舟般吃下所谓的4869？
　　要是没有吃下那个药物导致身体变小，那她还能跑出来吗？
　　要不自己直接杀上门去抢人？
　　也不知道她在哪个研究所，只知道应该是乌丸集团旗下的产业。
　　但乌丸集团也可能并没有明着投资，而是躲在暗中控制。
　　或许该查一查米花町附近的研究所？
　　现在还来得及吗？
　　……
　　江户川柯南就在调查。
　　他知道抢劫案还有幕后黑手，宫野明美并不是主谋，大概只是行动者和策划者。
　　他还知道宫野明美是要去见那个幕后黑手，现在很可能已经被杀人灭口了。
　　但追踪器的信号突然消失，让他不知道该去哪里寻找。
　　最近几天就一直在寻找线索，可惜并没有什么收获。
　　“真是可恶！”
　　这就让他感觉心烦意乱的。
　　警察那边也已经放弃搜索，把警力用在其他案件上面。
　　毛利小五郎更不会管这种事情。
　　毕竟谁都没有请他去找广田雅美，身为一个合格的侦探，可不会在没有接到委托的情况下擅自行动。
　　他甚至还想要阻止江户川柯南。
　　“你小子最近上蹿下跳的干什么呢？还想要找到广田雅美吗？那么多警察都做不到的事情，你以为你能做到？小子，找人可不是查案，推理可派不上多大的用场，我劝你还是早点放弃吧。”
　　“可是……”
　　“整个东京有上千万人呢，又没有多少线索，地方还那么大，对方估计会改头换面、会离开东京、甚至直接跑出国去了，你觉得还能找出来？”
　　“……”
　　不管是被人灭口还是跑出国，确实都很难寻找了。
　　江户川柯南只是觉得很不甘心。
　　这并不是简单的抢劫案，背后有着很大的问题，他很想要把真相弄清楚。
　　见他不听劝的毛利小五郎像是无奈地摇摇头。
　　“你小子还是太年轻，有时候就是得学会放弃才好啊。”
　　言尽于此，后面也没有多说。
　　而不听劝告的江户川柯南上蹿下跳跑来跑去，最后也只能很不甘心地选择放弃，因为根本找不到任何的线索。
　　……
　　外人很难知道组织的事情。
　　但他们内部似乎并没有“保密”的说法，琴酒枪杀宫野明美的事情很快就传得沸沸扬扬，而且还传到宫野志保的耳朵里。
　　然后不用多说，这位妹妹立刻就停止实验以示抗议。
　　组织这边没有安抚、没有解释，而是把她铐起来关进某个房间里。
　　这要是让某个少女知道，估计又会直呼外行。
　　这破酒厂做事真的很离谱啊。
　　……
　　毛利兰当然不会知道酒厂里发生的事情，就算知道了也不会在意，最多就是吐槽几句。
　　但她知道最近两天有雨。
　　天气预报里也说了，是中到大雨。
　　结合脑海里的记忆，她觉得宫野志保出逃大概就是这两天了。
　　要不要待在阿笠博士家守株待兔？
　　等捡到那个小姑娘，或许还可以趁热来一发？
　　这样好像有点不好，毕竟是个萝莉……
　　话说起来，只是身体变小的话，算是真萝莉还是伪萝莉？
　　到底是不是合法的？
　　“兰，在想什么呢？放学后要不要出去逛逛？”
　　“嗯？哦，可以啊。”
　　少女点点头答应下来。
　　毕竟宫野志保哪有陪朋友玩儿重要，而且今天晚上又不一定会下雨。
　　天气预报说的可是“明天有雨”啊。
　　……
　　然后在商场里闲逛的时候就下雨了，而且下得很大，“哗啦啦”的雨声似乎能掩盖掉人间的喧嚣。
　　等到天黑的时候这场雨才变小了一点儿。
　　铃木园子难得地有了大小姐的样子，打电话让人开车来接自己，顺便也想把毛利兰送回侦探事务所。
　　
　　但少女表示拒绝：“我自己回去就行了，路上正好有点事情要做。”
　　“这大晚上的，还下着雨，兰你还有什么要紧的事情？”
　　“这个嘛、大概算是做好事吧。”
　　“哦。”
　　于是铃木园子就不觉得奇怪了。
　　毕竟她这个朋友就是那样的心地善良嘛。
　　“要不要帮忙？”
　　“不用，你早点回去吧。”
　　少女把铃木园子送上车子。
　　等好友乘坐车子离开后，她才撑着雨伞走进雨幕里，很快就消失不见。
　　……
　　宫野志保是组织需要的人才……
　　这句话其实没错。
　　问题在于组织的做事风格一点都不像是重视人才的样子。
　　明明还想要宫野志保帮他们研究药物，结果还非要杀了她的姐姐，然后像是对待犯人那样把她关起来。
　　那些人的态度让宫野志保觉得：组织大概是想要让她们姐妹俩一起死。
　　那就不用多想了，直接赌自己的命运吧。
　　把事先藏起来的药物塞进自己的嘴里。
　　然后奇迹发生：她的身体变小了。
　　这个放进关得住大人，但关不住小孩子，因为有幼儿体型能轻易钻过去的“漏洞”。
　　宫野志保就是靠这个逃离的研究所。
　　出是出来了，但该去哪里？
　　去找工藤新一？
　　那个高中生侦探很可能也变小了，现在他们算是同病相怜，去投靠他的话应该能够得到帮助吧。
　　除此之外还有没有别的选择？
　　宫野志保莫名想到上次跟姐姐见面时姐姐感到在意的那个少女。
　　但这该去哪里找？
　　而且真的该去找那个少女吗？
　　宫野志保很是犹豫。
　　思来想去分析许久，还是觉得除了高中生侦探那里就没有别的去处了。
　　工藤宅她去过，所以知道地址。
　　至于为什么要去那里……
　　原因很简单：因为工藤新一被琴酒灌了药，却没有他的死讯传出。
　　好歹也算是个名人，死了应该会上新闻的。
　　但那段时间的新闻并没有提及此事。
　　为了安全起见，组织就安排人到工藤家查看情况。
　　一共去了两次，而且她都有跟着。
　　也正是因为这两次调查、再加上实验用小白鼠出现的情况，才让她怀疑APTX4869是不是有什么神奇的副作用。
　　事实证明确实有，而且她还是靠这个副作用逃出生天的。
　　“总之就先去那里看看吧。”

第124章：自己干嘛非得费那个心思去帮助她们呢？
　　跟铃木园子分开后，毛利兰其实是想要拐到阿笠博士家看看情况。
　　撑着伞冒着雨，走在人烟稀少的大街上。
　　毕竟下着大雨呢，没有什么要紧事的话，一般都不会选择出门。
　　毛利兰倒是不在意这场大雨。
　　倒不如说下雨也挺好的，让人感觉世界都变得安静了很多。
　　走着走着突然拐进旁边的便利店。
　　等到出来的时候，嘴里就多了颗棒棒糖。
　　“果然是不能少了糖分啊。”
　　咬着糖继续朝阿笠家走去。
　　然后发现雨又大了些，而且还刮起了风。
　　于是走着走着就忍不住叹气。
　　“这大晚上的我干嘛非得找这个罪来受呢？”
　　守株待兔？去等着宫野志保？
　　完全没有这个必要嘛。
　　只要等哪天她出现了直接把她带到宫野明美那里去就好了。
　　不愿意去？
　　那就打晕了再带过去。
　　反正现在想想，确实是没有必要冒着风雨过去等她的。
　　而且今晚她也不一定就会出现。
　　“我也真是傻了。”
　　少女摇摇头。
　　正准备打道回府，突然看到前面巷子里窜出个小姑娘。
　　一个裹着白大褂的、没有撑伞的小姑娘。
　　头发跟白大褂都已经湿透了。
　　而且身体估计很虚弱，摇摇晃晃的，想要跑却跑不起来。
　　走走停停，手撑着墙壁“呼呼”地喘息着。
　　可能是发现有人在看着自己，一只手抓紧身上的白大褂，转头看向少女所在的方向。
　　脸上满是雨水，还隔着潇潇雨幕，她也看不清对方是谁。
　　感觉应该是个少女，因为穿着的是裙子。
　　她也没有多想，收回视线准备继续前往工藤家。
　　只要去到那里……
　　估计也没有什么用，因为那个高中生侦探并不在家。
　　艰难地往前走着，抬起手摸摸自己的额头。
　　很烫，看来是发烧了。
　　意识已经开始变得模湖。
　　不行，不能在这里倒下！
　　晃晃脑袋强行打起精神，迈着沉重的步伐，继续朝着不一定有用的目的地赶去。
　　突然发现雨似乎停了……
　　不，不是，是因为有人在给自己打伞。
　　那个少女已经走到她的身边。
　　“呼~呼~”
　　宫野志保不由自主地停下脚步，抬起头看看身边的少女。
　　可惜看不清楚。
　　抬起手抹去脸上的雨水。
　　但还是看不见少女的容颜，因为少女已经背对着她蹲下来。
　　“上来吧。”
　　“……”
　　宫野志保有怀疑、有犹豫。
　　只是这里距离工藤家不知还有多远、她能不能坚持着走到哪里也不好说。
　　所以最终还是爬上少女的后背。
　　之前咬着牙坚持还能勉强保持清醒，趴在少女的身上就算心里还想坚持，身体却擅自放松下来。
　　然后就彻底陷入昏迷。
　　“本来都准备回家了，没想到你却跑出来了。”
　　可能这就是天意？
　　毛利兰抬起头看看漆黑的天空。
　　这种下雨的夜晚，不要说天意了，就连星星月亮都看不到。
　　少女撇撇嘴，直接说了句：“我说，要有光。”
　　“轰隆~”
　　巨大的轰鸣声想起，银白色的惊雷划过天际，为这漆黑的夜晚带来些许光芒。
　　可惜很快就又消失不见。
　　毛利兰收回视线，小声滴咕着什么。
　　然后背着少女回家。
　　不是回事务所，而是回家，回刚装修好没多久的家。
　　诊所或医院？
　　那倒是用不着去。
　　其实最好是直接送到安全屋那里。
　　但那地方距离有点远，而且宫野志保还发着烧，还是先控制一下她的病情再说吧。
　　……
　　装修好之后买了不少家具电器等，顺便也准备了家庭药箱，有很多常见药以及纱布之类的，给宫野志保治病不成问题。
　　先是给她擦干身体和头发，再给她喂了药，然后扔到客房的床铺上面。
　　接着站在旁边看看这个姑娘，思考着要不要趁热……
　　要不要出去买点小女孩的衣服回来？
　　或者去找吉田步美借两套？
　　反正住在同一栋楼内，就是串个门而已。
　　但这个时间会不会已经睡觉了？
　　话说起来，跟那个小姑娘一起睡也很不错的呢，身体软软的暖暖的。
　　就是太小了点儿，像是个半身抱枕。
　　武居直子、冲野洋子那样的才是等身抱枕嘛。
　　宫野志保的话……
　　嗯，她已经从等身抱枕变成半身抱枕了。
　　“算了，明天再说吧。”
　　少女直接关灯离开这个房间。
　　倒是不急着睡觉，而是跑到厨房里忙活起来。
　　当然也不是给宫野志保准备吃的，而是准备自己吃自己下面……
　　自己给自己煮点面条吃。
　　顺便考虑着等把宫野志保送到宫野明美那里后，要不要帮她们准备出国的机票，或许让她们自己准备更好一点儿？
　　也不知道她们想去哪里，总之不要待在岛国比较好。
　　去那些平静点的小国就挺不错。
　　有着抢来的十亿日元，她们的生活应该也不会有问题。
　　但首先得帮忙处理下那堆现金……
　　“嗯？”
　　少女突然又皱起眉头。
　　自己干嘛非得费那个心思去帮她们呢？
　　又没有什么好处。
　　“果然还是因为太闲了，还是搞几套《五三》过来解解题吧。”
　　话说这年头有《五三》这种东西吗？
　　“哧熘~”
　　吃着面条的少女再次陷入沉思。
　　……
　　宫野志保觉得身体很不舒服，睡着睡着就醒了，当然并没有完全醒，意识还是很迷湖，没办法分析自己目前所处的境况。
　　
　　自己好像是被哪个少女给捡回家了？
　　睁开眼睛看看这个被黑暗笼罩的房间，可惜什么都看不清楚，身体还很虚弱无力，想要爬起来都做不到。
　　意识朦胧间很快又沉沉睡去。
　　然后不知过去了多久，又因为病痛而苏醒过来。
　　这次看到的不再是黑暗，而是光芒。
　　似乎有点刺眼，让她忍不住眯起眼睛，所以又没能看清坐在床边的少女。
　　只是感觉少女把什么东西送到她的嘴边。
　　“来，张嘴把药吃了。”
　　宫野志保很想要睁开眼睛看看少女到底是谁。
　　结果怎么努力都睁不开，只能保持眯着的状态。
　　自己居然连睁眼的力气都没有了？
　　脑海里冒出这样的念头。
　　又很听话地张开嘴，让少女把药送进她的嘴里。
　　并不是整颗的药，而是液体。
　　很苦，很难吃。
　　这是把药化在水里了？
　　“咳咳咳~”
　　喂了药还喂她喝水。
　　宫野志保喝得有点急，所以被小小地呛了一下。
　　小半碗温热的水灌进肚子里，感觉自己舒服了很多，似乎也有力气睁开眼睛了。
　　然而少女已经站起来把灯关掉。
　　“好好睡一觉吧，睡醒了病就差不多好了。”
　　离开房间的少女只给她留下这句话。
　　宫野志保看看被关上的房门，很快就收回视线闭上眼睛。
　　着实是没有精力进行思考了。
　　“看来是遇到个好心善良的少女，至少暂时是不用担心了。”
　　宫野志保这样想到。
　　身体跟心灵都彻底放松下来，很快就再次进入睡眠状态。
　　有什么事就等到明天再说吧。

第125章：吉田步美：小兰姐姐居然买新衣服送给别的小姑娘？！
　　发烧的时候全身都不舒服，自然是难以睡得踏实，总是醒了又睡睡了又醒，一直折腾到后半夜才消停下来。
　　半刻不得闲的毛利兰就觉得很是蛋疼……
　　哦，她没有。
　　所以女孩子该如何形容自己那“蛋疼”般的心情？
　　用“姨妈疼”吗？
　　穿越附身后亲戚已经来过很多次，但还真没有过“姨妈疼”这种体验。
　　“干脆到时候多吃点冰棒雪糕之类的试试看吧。”
　　少女这样滴咕着。
　　眼看着宫野志保已经能够睡得安稳，就再次关灯关门离开这间客房。
　　走到阳台外面想要吹吹冷风，结果发现雨还在下着。
　　“帘外雨潺潺，春意阑珊啊。”
　　眺望一下城市夜景。
　　然后发现没有什么好看的，只有哗啦啦的雨声不绝于耳，于是又折返回自己的房间睡觉。
　　……
　　雨一直下到第二天早晨。
　　对于吉田步美来说，这个早晨似乎跟以往没有区别。
　　起床整理床铺，刷牙洗漱换好衣服，然后就坐下来等着母亲做的美味早餐。
　　今天不用去上学，是应该留在家里、还是应该出去玩儿？
　　“叮冬~”
　　正思考着的时候，门铃声突然响起。
　　接着厨房那边也传来母亲的话：“步美，去开一下门。”
　　“是。”
　　小姑娘乖乖听话。
　　跑到玄关打开家门，看到个熟悉的少女，不免觉得意外：“小兰姐姐，你怎么会……你昨晚是在新家睡的啊？！”
　　一句话还没有说完，吉田步美就猜到毛利兰大清早出现在这里的原因。
　　毛利兰笑着摸摸她的脑袋，暂时没有跟她说话，而是朝着房子里面喊道：“吉田夫人，把你家小步美借我用一下。”
　　吉田夫人：“用？”
　　怎么个用法？
　　“请放心，不会耽误你们一家人吃早餐的，很快就回来。”
　　“……啊，嗯，请便。”
　　吉田夫人到底是没有反对。
　　纯洁的还不会多想的吉田步美跟毛利兰手牵着手走进电梯里面，一路往下的同时顺便询问道：“小兰姐姐要带步美去做什么？”
　　“买衣服，买适合你穿的那种衣服。”
　　“适合我穿的……”
　　吉田步美眨眨眼睛，然后露出笑容：“小兰姐姐是想要送步美衣服吗？”
　　“送给你？哦，如果你想要的话，那就顺便送一套给你吧。”
　　一套衣服而已，她送得起。
　　之前还送给榎本梓一套猫娘套装呢。
　　说到这个的话，倒是突然想起来，后面还买了套萝莉版的猫娘套装，但那套衣服放在事务所了，还没有拿到新家这里来。
　　“……顺便？”
　　吉田步美很准确地抓住了关键字眼。
　　毛利兰摸摸她的小脑袋：“之前还给你买了套衣服，过两天我拿过来让你试试看吧。”
　　“……哦。”
　　吉田步美轻轻点头。
　　顺便……
　　难道这个小兰姐姐买新衣服是想要送给别的小姑娘？
　　……
　　家里没有适合缩小版宫野志保的衣服，昨天晚上也没有买。
　　想想都是小姑娘，看起来体型也差不多，所以就让吉田步美帮忙试穿。
　　没准备买多好的衣服，自然也不需要跑多远，就在公寓附近随便找个服装店。
　　甚至都没有精挑细选，让吉田步美穿上看看有没有问题，没有就直接付钱走人。
　　买了两套，都是给宫野志保的。
　　至于吉田步美……
　　“这里的衣服不太行，下次姐姐带你去买更好的。”
　　“……是。”
　　买不买衣服吉田步美倒是无所谓，反正她也不缺衣服穿。
　　她只是感到好奇：毛利兰买的衣服到底准备送给谁？
　　……
　　宫野志保病得很严重。
　　但昨晚被灌了不少药，还好好地睡了一觉，醒过来的时候虽然还有点不适，却也已经没有什么大问题。
　　躺在床上看看这个陌生的房间，掀开被窝又觉得有点冷。
　　但很快就适应下来。
　　身上套着件白色衬衫，没有裤子没有内衣，衬衫有些扣子还没有扣好。
　　大概是睡着的时候挣脱了？
　　宫野志保重新把扣子扣上，低头看看床边的拖鞋。
　　这倒是给小孩子用的拖鞋。
　　穿上鞋子离开房间，试图搜寻这个房屋的主人。
　　客厅和厨房都没有。
　　卧室，没有；书房，没有；卫生间，还是没有。
　　人去哪儿了？
　　带着疑问再次回到客厅，突然就听到开门声响起。
　　立刻看向玄关那边，正好看到提着便利袋的少女开门进来。
　　这个少女好像是……
　　“嗯？哦，你醒了。”
　　少女看看穿着自己衬衫的缩小版宫野志保。
　　没有多说什么，换好鞋子走过去，顺手把便利袋扔给她。
　　“先换好衣服再说吧。”
　　宫野志保略有点手忙脚乱地接住扔过来的便利袋。
　　她认出这个少女了。
　　之前跟姐姐见面的时候，这个少女也出现在餐厅里，所以姐姐就说了点少女的事情。
　　原本是想要投奔工藤新一的，没想到被这个少女捡回了家。
　　不得不说，她还挺幸运。
　　毕竟她不一定能找到那个高中生侦探，而且昨晚又发着高烧，要是没有被捡回来，搞不好就得死在半路上。
　　“……谢谢。”
　　小声地道声谢。
　　不是不想大声点儿，主要是身体还有些虚弱，着实没办法大声说话。
　　少女也不知道听见没有，反正是没有回应，只是径直地走到厨房那里。
　　宫野志保看了她几眼，转身拿着衣服去了卫生间。
　　……
　　现在的毛利兰在衣服搭配上没有多好的品味，所以干脆就不要什么搭配，直接黑色T恤加黑色短裙就搞定。
　　还好不是买粉色蓝色之类的，那种明亮的色彩跟宫野志保不太搭。
　　白色应该还可以，毕竟身为研究员的她经常穿着白大褂。
　　但原作里她的性格、准确地说是从变成“灰原哀”后的表现来看，还是黑色灰色这种暗色系的颜色更适合她。
　　毛利兰就是根据这个印象给她买的两套衣服。
　　等宫野志保换好衣服走出来一看，虽然说不上有多漂亮，但确实还算是合适。
　　
　　正在做早餐的毛利兰瞥了两眼，很快就收回自己的视线。
　　她其实更喜欢吉田步美那种可爱风格的萝莉，宫野志保灰暗风格的就不太喜欢。
　　“你的病看起来也没有什么大问题了，等会儿先吃早饭，然后带你去见个人。”
　　少女这样说了一句，又继续煮自己的芥菜瘦肉粥。
　　只要是自己动手，那她做的就都是中餐。
　　当然并不是企图用中华美食去征服别人的胃，也没想引来别人的惊叹或夸奖，单纯就是自己想要吃而已。
　　其他国家的食物偶尔吃吃还行，每天都吃她就会觉得很不习惯。
　　至于毛利小五郎跟江户川柯南能不能吃得习惯……
　　反正现在肯定是习惯了的。
　　宫野志保的话……
　　习不习惯都没关系，反正就只是吃个早餐而已。
　　等会儿把宫野志保送到宫野明美那里，然后姐妹俩的事情就不用她多管了。
　　姐妹两个自生自灭去吧。

第126章：“小兰姐姐，这位同学到底是谁啊？”
　　回到家里吃了早餐的吉田步美跟父母说了句“步美去小兰姐姐那里”就直接离开家跑到毛利兰的家门前。
　　按响门铃没多久就有人过来给她开门，但并不是毛利兰，而是个陌生的小姑娘。
　　这个没见过的小姑娘身上穿的正是刚才毛利兰买的衣服。
　　一个真萝莉、一个伪萝莉，就这样站在那里互相打量对方几眼。
　　接着吉田步美首先露出笑容：“请问小兰姐姐在家里吗？”
　　小兰姐姐？
　　宫野志保下意识地回过头看一眼，然后发现在玄关这里看不到那个少女。
　　话说起来，她还不知道少女的名字。
　　虽然之前在餐厅里见过，姐姐也说了点少女的事情，但那时候并没有说过她的名字。
　　没有说话回答问题，只是朝小姑娘点点头，随即便让开进门的道路。
　　吉田步美走进玄关换鞋子。
　　因为知道她会来，所以毛利兰有准备小孩子的室内鞋，而且还准备了好几双。
　　换着鞋的时候，吉田步美又笑着做自我介绍：“我叫做吉田步美，你叫什么名字啊？”
　　名字？
　　“宫野志保”这个姓名可不适合跟别人说，特别是现在这种情况下，最好是要隐藏起来。
　　或许需要给自己想个化名，但急切间也想不出来，所以宫野志保依旧没有说话，只是再次朝吉田步美点一下头，然后转身走进客厅里面。
　　吉田步美疑惑地看看她的身影，也跟着走了进去。
　　毛利兰刚把两个人的早餐准备好，看到走进来的吉田步美，直接朝她招招手。
　　“吃过早餐了吧？要是没有的话那就一起吃。”
　　“好啊。”
　　“……你还真是不客气呢。”
　　毛利兰摇摇头，转身也去给吉田步美盛碗粥，当然只装了小半碗，因为知道这个小姑娘肯定是吃过早餐了的。
　　很快三个人就坐下来享用早餐，宫野志保独自坐一边，吉田步美跟毛利兰坐一起。
　　小姑娘好奇地看着面无表情的、像是个“冷美人”的宫野志保。
　　很快就忍不住向毛利兰提出疑问：“小兰姐姐，这位同学到底是谁呀？”
　　“你自己问她呗。”
　　“步美刚才问了，但是她没有说。”
　　“是嘛。”
　　毛利兰不以为意。
　　用快子夹根小菜放进嘴里，瞄瞄宫野志保又瞄瞄吉田步美。
　　然后随口胡扯：“你看她的头发是灰色的，身材平得像是平原那样，眉宇间充斥着几分哀愁的样子，所以以后我们就叫她‘灰原哀’吧。”
　　宫野志保低下头看看自己的身体。
　　确实很平。
　　但这也是预料之中。
　　毕竟身体都退化到六七岁的样子了，胸没理由能保留下来。
　　反正只要弄出解药恢复原样、或者再次成长到十七八岁，胸的规模也会随之恢复的。
　　倒是“灰原哀”这个名字，听起来好像还挺不错。
　　然而吉田步美表示有异议：“但她的头发不是灰色，而是茶色的啊，或者说棕色？”
　　“不要在意这点细节。”
　　而且宫野志保用什么化名都无所谓，反正她很快就会跟着姐姐到别的国家去了。
　　话说回来，她们姐妹俩到底会不会想要出国？
　　貌似目前为止这还是她一厢情愿的想法。
　　毛利兰停下夹菜的动作稍作思索，然后果断把这个问题抛到脑后。
　　因为压根就无所谓。
　　事实上她打一开始就没想要管这姐妹俩的事情。
　　只是最近跟宫野明美打交道比较多，虽然依旧觉得根本没有培养起多少感情，但古话说的好：见其生，不忍见其死，是故君子远庖厨……
　　具体的意思可能有所差别，但大致上就是这么个说法。
　　所以还是准备把宫野明美救下来。
　　没想到琴酒那么懈怠，让那件防弹衣立了大功，到最后甚至都不用她亲自出手。
　　既然活下来了，那就姐妹团聚好好活着吧。
　　“小兰姐姐……”
　　对于吉田步美来说，这个所谓的“灰原哀”出现得太过突然，所以还有很多疑问想要得到解答。
　　但毛利兰可不想跟她讨论那些事情，直接就转移话题：“你今天没有事情要做吧？”
　　“……啊，是。”
　　“那等会儿我带你去买衣服吧，毕竟是说好的事情。”
　　少女说着又看向宫野志保：“当然了，在那之前得先把这个小姑娘送到她姐姐那里。”
　　“哦……”
　　吉田步美刚想要回答，那边宫野志保就“啪”地把快子掉到桌面上，满脸不可思议的表情。
　　她的姐姐……
　　毛利兰跟宫野明美是认识的，所以这里的“姐姐”难道就是……
　　没有道理啊。
　　组织内部那些传言明明说她的姐姐已经被杀死了，而且动手的还是琴酒。
　　那可是组织的王牌杀手琴酒啊！
　　心狠手辣、莫得感情、杀人不眨眼，她那没有接受过任何训练的姐姐怎么想都不可能从琴酒的枪口下逃生。
　　而且话又说回来了：这个少女为什么要说她的姐姐？难道少女知道她的身份？
　　她昨晚变小就直接逃跑了，按理说没有人会知道才对。
　　总觉得很可疑啊。
　　或许只是随便说句话骗那个小姑娘……
　　这似乎也没有道理。
　　所以到底是怎么回事儿？
　　宫野志保想不明白，感觉自己的思绪很乱，抓不住任何有效的信息。
　　吉田步美疑惑地看看这个表现奇怪的小姑娘，又向毛利兰请教：“这个灰原同学是怎么了？”
　　
　　“谁知道，可能脑子短路了吧，不用管她，等她见到姐姐自然就好了。”
　　“……哦。”
　　吉田步美似懂非懂地点点头。
　　宫野志保也有听到少女的话，稍作思索，然后就决定暂时不要想那么多。
　　少女说得很对，等见到那个“姐姐”，一切的问题自然就能够得到解答。
　　可能那个姐姐是假的，少女纯粹就是在骗人。
　　但如果是真的……
　　要真是她的姐姐，那可就实在是太好了！
　　……
　　宫野志保一直没有说话，对毛利兰既有怀疑又有期待。
　　吉田步美一直在跟她说话，可惜没有得到任何回应。
　　毛利兰则是显得很无所谓。
　　吃完早餐收拾一下，就带着两个小姑娘离开公寓前往安全屋。
　　没有说明、没有解释，所以就很让人怀疑。
　　宫野志保把疑惑的目光投向毛利兰，但少女总是无视掉，好像没有跟她说话的意思。
　　没有办法，只能老实地跟着她们前往未知的地方。
　　自己的姐姐真的会在那里吗？
　　……
　　有着防弹衣的阻隔，子弹并没有伤到内脏，只是卡在腹部的皮肉上面。
　　躲在安全屋静养好几天，宫野明美觉得自己的伤势大概已经没有问题了。
　　所以这个时候得好好想想该如何救出自己的妹妹。
　　首先得找到妹妹所在的地方……
　　“哚哚哚~”
　　没等宫野明美多想，敲门声突然就响了起来。
　　仔细倾听，发现是代表安全的节奏。
　　于是就放下心来。
　　房间门外，敲过门的少女把安全屋的备用钥匙交给宫野志保。
　　“进去吧，你姐姐在等着你呢。”
　　等将信将疑的宫野志保接过钥匙，少女就直接带着吉田步美转身离开这里。
　　吉田步美觉得奇怪：“我们不跟着进去看看吗？”
　　“没有什么好看的，我还是先带你买衣服吧，你喜欢猫娘套装吗？或者女仆装？”
　　“猫娘套装？女仆装？”
　　“我之前已经买了猫娘套装，这次干脆给你买个女仆装吧。”
　　“……”
　　两个人说着就已经走远。
　　宫野志保看着她们消失的地方，收回视线看看手里的钥匙，又看看近在迟尺的房门。
　　犹豫了一下，还是决定先打开门看看情况。
　　但没等她把钥匙插进去，房间门就被人从里面推开，同时还有熟悉的声音穿出来：“兰小姐，怎么不自己开门进来，是忘记带钥匙……嗯？”
　　门外没有毛利兰，只有一个好像很陌生又好像很熟悉的小姑娘。
　　这个小姑娘的模样……
　　而且为何她满脸震惊？
　　“姐、姐姐？！”
　　姐姐？
　　这是在叫自己？
　　宫野明美奇怪地看看站在面前的小姑娘，突然冒出个大胆的想法：“你、你是志保？！”

第127章：宫野志保对少女充满好奇
　　劫后余生的姐妹俩突然间见面，那场面大概就是哭哭唧唧互诉衷肠。
　　毛利兰不喜欢看那种情景，所以就没有待在安全屋这里，而是带着吉田步美去买衣服，买各种cosplay用的衣服。
　　还是原来买猫娘套装的服装店，还是原来那个漂亮的服务员。
　　顺便还想要点名上次制作猫娘套装的那个姑娘。
　　据说名字是“鸭居燕”？
　　“真是不巧，这位客人。”
　　漂亮服务员表示这件事情有点难办：“鸭居燕小姐已经入伍了，暂时没有机会给诸位贵客制作服装。”
　　“入伍了？”
　　“是的。”
　　“你确定是入伍而不是入狱？”
　　服务员：“……”
　　这个问题让她该怎么回答呢……
　　总之还是无视掉吧。
　　当然脸上还维持着礼貌性的、商业性的、充满虚假的笑容，说话的声音也是甜蜜蜜的样子：“这位客人，您要不要试试别的衣服呢？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　“那现在就把你身上的衣服脱下来吧，我想要试穿一下。”
　　服务员：“……”
　　很明显，她又不知道该说什么才好。
　　幸运的是有个吉田步美帮她转移话题：“小兰姐姐，不是说要给步美买衣服的吗？”
　　“哦，也是。”
　　毛利兰轻轻点头，又看向漂亮的服务员：“有什么适合这个小姑娘尺寸的衣服就拿出来吧，有一件算一件，全都让她穿上试试。”
　　服务员：“我们这里没有那么小的衣服，这个尺寸的需要订做。”
　　毛利兰：“这也没有那也没有，你们这家破店到底有什么？”
　　服务员：“如果是您想要试穿的话，我们这里有跟您的身材非常适合的衣服。”
　　毛利兰：“算了吧，我才不穿那些H的玩意儿。”
　　服务员：“……”
　　所以这个少女是准备让那个纯洁懵懂无知的小姑娘穿那些H的服装？
　　看来自己还是直接报警比较好呢。
　　……
　　宫野明美被琴酒枪击、宫野志保冒险吞下APTX4869，结果一个受了伤、另一个身体变小了，某些方面来说确实是劫后余生。
　　而且就现阶段来说，她们姐妹俩也算是成功脱离了那个组织。
　　这怎么看都是很值得高兴的事情。
　　宫野姐妹确实很高兴，虽然刚开始的时候一直在那里哭。
　　这或许就是喜极而泣？
　　好在相拥而泣并没有持续太久，很快就各自收拾好心情，关切地询问着自家姐姐（妹妹）最近的情况。
　　听完各自的脱险过程，感到心惊肉跳的同时又长长地松口气。
　　还好，她们都活下来了。
　　“没想到你研究的药物还有这种副作用。”
　　宫野明美看着自己缩小版的妹妹，感觉好像是回到了十年以前。
　　摸摸妹妹的脑袋，心里又忍不住担心：“这样真的没有问题吗？能不能想办法变回去？”
　　“具体我也不清楚，得检查一下才能知道，但应该不会有太大的问题，而且这样也挺好的，组织那边估计也想不到我会变成这个样子。”
　　“没有问题就好。”
　　宫野明美对药物效果不了解。
　　虽然是大学生，但她的专业不是这个，不会搞这种研究。
　　听完妹妹的话就不再多说。
　　叙旧到此为止，接下来要谈的是她们姐妹俩的未来。
　　她们以后该怎么办才好？
　　隐姓埋名躲藏起来过完这一辈子？
　　那该躲在什么地方？
　　这个岛国？
　　还是别的什么国家？
　　岛国这里其实是组织的大本营，按理说是要离这里越远越好。
　　但最危险的地方或许也是最安全的地方？
　　养伤期间跟毛利兰闲聊的时候，那个少女倒是建议她带着妹妹离开这个国家找个相对安全的地方改头换面去过普通的生活。
　　宫野明美觉得这个建议是挺靠谱的，只是那个时候连怎么把妹妹从组织里救出来都不知道，所以并没有过多考虑这件事情。
　　宫野志保其实也没有想过未来，逃离组织后她想的是找某个高中生侦探庇护自己，至于能不能找到那个高中生侦探、找到后愿不愿意庇护自己，这些问题她都没有来得及细想，只能走一步看一步。
　　现在倒是不用去找那个高中生侦探了，但以后到底该怎么做还得好好谋划。
　　只是想想救了姐姐又帮了自己的少女，宫野志保心里就充满了好奇。
　　因为那个少女好像知道很多事情。
　　有组织的、还有她们姐妹的。
　　甚至连她是变小后的宫野志保都能轻易地辨认出来。
　　明明她们并不熟悉，甚至都算不上认识。
　　所以为什么会这样？
　　抛开这些问题不说，宫野志保其实很赞成离开这个国家的做法。
　　但宫野明美好像还想留在这个国家。
　　宫野志保仔细想想，找到个让她不太高兴的可能：“姐姐，难道你还想留下来等你那个所谓的‘恋人’吗？”
　　那个两年前因为身份暴露而逃走的FBI卧底……
　　这次组织突然决定杀死她的姐姐，宫野志保觉得就是受到那个卧底的连累。
　　所以她不希望自己姐姐再跟那个男人有任何的联系。
　　而且他是为了卧底才接近姐姐的，这样的恋爱怎么可能会有真情实意。
　　宫野明美知道妹妹心中不喜，赶紧就给出解释：“我不是在想他，我是在想毛利小姐的事情。”
　　“想她？”
　　宫野志保愣了一下。
　　难道自己姐姐因为被男人的虚情假意伤到了，所以在取向方面发生了什么变化？
　　宫野明美不知道妹妹心里的想法，直接说出自己的烦恼：“就我们现在的情况，想要离开或许很容易，但这样离开真的好吗？毛利小姐帮了我们很多，难道不需要报答她吗？真要离开了，或许就再也没有机会了。”
　　“说是这样说……”
　　宫野志保倒是不反对向毛利兰报恩，毕竟那个少女可以说是救了她们姐妹两个的性命。
　　但问题是该怎么报答对方？
　　宫野明美也没有想好，只能告诉自己的妹妹：“姐姐我不方便抛头露面，所以还是得麻烦你，志保，你先回去跟在毛利小姐身边，看看我们有没有能够帮得上忙的地方。”
　　
　　“可是……”
　　“拜托你了，志保，如果不做点什么的话，姐姐心里会很过意不去的。”
　　“……我知道了。”
　　最终宫野志保还是点点头答应下来。
　　主要她们姐妹俩也不知道以后该怎么办，只能先认准“报恩”这点展开行动，在此期间再慢慢规划自己的未来。
　　……
　　然而毛利兰并不需要她们报恩。
　　把她们姐妹俩扔在安全屋那里，甚至都没有在意后续的事情，只是带着吉田步美去买奇怪的衣服、去吃好吃的食物、去玩好玩儿的东西。
　　等下午的时候把吉田步美送回公寓，她自己也没有进去，而是转身回事务所去了。
　　于是宫野姐妹一直等到傍晚都没有看到她的身影。
　　宫野明美并不着急，但宫野志保就有所怀疑：“她会不会是不准备再来这里了？”
　　救了她们姐妹的命，又让她们姐妹重逢，而且在这里既有房子住、又有抢来的钱充当生活费。
　　所以那个少女大概是觉得不需要再管她们了？

第128章：觉得有问题的人才是最有问题的存在
　　毛利兰确实没有再来找她们，直接就把她们姐妹俩扔在安全屋这里，看起来是准备让她们自生自灭。
　　意识到这件事情的宫野明美好像觉得很不安。
　　主要因为她现在的安全感绝大部分都是来自于毛利兰。
　　那个少女先是救了她的命、接着又救了她的妹妹，最近几天对她还很照顾，所以下意识的就想要依靠对方。
　　如今察觉到自己可能会失去这个依靠，心里面自然会感到些许惶恐。
　　但她还是很快就镇定下来。
　　身为姐姐，在妹妹面前要稳得住才行。
　　“时间已经不早了，志保，今晚你就住在这里吧，等明天再去毛利小姐那边。”
　　“……嗯。”
　　宫野志保顺从地点点头。
　　不管怎么说，报恩都是应该的，总之就先留下来看看情况再说吧。
　　……
　　第二天上午，大约九点钟，在姐姐的催促下，宫野志保独自回到公寓这里。
　　昨天从这里离开的时候，她就偷偷记下地址，找到这里不成问题。
　　问题在于她不知道公寓大门的密码。
　　值班室里的管理员因为没有见过她，所以就没有给她开门。
　　幸好表面上是个小孩子，不然还得被当成可疑人员。
　　想要趁公寓住户进出的时候跟着进去，但一直盯着她的管理员没有给她这个机会。
　　几次尝试都被阻拦，宫野志保就觉得很无奈。
　　看着尽忠职守的管理员，就很想要拍拍对方的肩膀说上一句：酒厂需要你这样的人才。
　　正茫茫然不知所措的时候，突然就有个算是认识的小姑娘从楼上下来。
　　吉田步美也看到在大门外面徘回的宫野志保。
　　小姑娘也没有那么多心思，只是笑着打开门走出去：“灰原同学，你怎么会在这里的？”
　　“我是来找那个、嗯，小兰姐姐的。”
　　宫野志保觉得自己的年龄应该比那个少女要大。
　　但年龄这种东西似乎也不重要，而且也不好表现得太过奇怪，所以还是学着吉田步美那样叫声“姐姐”。
　　听到这个的小姑娘先是点点头，然后又摇摇头：“小兰姐姐不在这里，她昨晚是回家住的，要找的话得去事务所那里。”
　　“事务所？”
　　“毛利侦探事务所哦。”
　　吉田步美解释一句，又朝着宫野志保伸出手：“现在也没有事情需要做，就让步美带你过去吧。”
　　“这个……”
　　宫野志保陷入犹豫。
　　就这样直接找上门去会不会有点不太好啊？
　　“嗯？”
　　等了许久也没见她牵手的吉田步美，歪着小脑袋看看这个陌生的“灰原同学”。
　　很快就收回自己的手，又笑着提出建议：“要不然先到步美家里给小兰姐姐打个电话问问看？”
　　“……好，谢谢。”
　　宫野志保轻轻点头。
　　这个吉田步美虽然年龄还很小，但好像很善解人意呢。
　　“那就跟步美来吧。”
　　“嗯。”
　　这次宫野志保就没有被阻拦，很顺利地走进公寓里面。
　　大概管理员觉得她是吉田步美的朋友吧。
　　……
　　侦探事务所。
　　毛利小五郎坐在办公室里看报纸，江户川柯南坐在会客沙发那里看小说。
　　少女并没有在这里，而是在楼下咖啡店。
　　所以接电话的是毛利小五郎。
　　拿起话筒说了没几句，又直接放到桌面上，对正在看小说的江户川柯南颐气指使：“小鬼，去把兰叫上来，就说有电话找她。”
　　“……是。”
　　江户川柯南放下小说离开办公室。
　　很快就带着毛利兰上来，没有关注电话是谁打来的，重新坐下来看小说。
　　可能他觉得打电话来的不是妃英理就是铃木园子吧。
　　毕竟会打电话来找毛利兰的就这两个。
　　一个是少女的母亲、一个是少女的好朋友，这没有什么好在意的。
　　毛利兰也觉得大概就是她们两个。
　　拿起电话听到声音，才发现自己猜错了。
　　“你这小姑娘给我打电话做什么，又想要跟我去试穿那些奇怪的衣服吗？”
　　奇怪的衣服是没有的。
　　每个店都没有，都是需要订做。
　　童装店里倒是有很多衣服，有些看起来也同样很奇怪。
　　但那些都是正经的奇怪，毛利兰想要让吉田步美穿的是不正经的那种。
　　毕竟是cosplay嘛。
　　反正今天也有时间，不如等会儿把猫娘套装拿过去试试看？
　　少女这样想着，然后就听到奇怪的事情：“谁？灰原同学？昨天那个小姑娘？她想要见我？”
　　宫野志保想要见她……
　　那个姑娘不跟她的姐姐双宿双飞，还跑回来找她做什么？
　　想要让她帮忙搞机票离开这个国家？
　　这种事情有点麻烦啊。
　　“行了，我知道了，等会儿我就过去。”
　　送佛送到西嘛。
　　直接搞两张机票送她们上西天……
　　嗯，送她们到那些西方小国去，让她们在那边隐姓埋名过几天安生日子。
　　至于这个“几天”能有多长，那就得看她们的命了。
　　放下电话转身离开办公室。
　　已经发现情况不对的江户川柯南好奇地询问：“小兰姐姐，是谁打的电话啊？”
　　
　　“反正不是你。”
　　“……”
　　看着开了又关上的办公室房门，江户川柯南也只能无奈叹息。
　　……
　　拿着萝莉版的猫娘套装来到公寓。
　　吉田夫妇都不在，只有两个小姑娘待在里面，所以又把她们带到自己家里。
　　“步美，去把这个衣服换上。”
　　“这是什么衣服？”
　　“猫娘套装。”
　　“……哦。”
　　猫娘……
　　吉田步美仔细想想，发现自己对这个并没有直观的印象。
　　走到沙发那里把袋子放下，然后从里面拿出一套衣服。
　　黑色的衣服，还有耳朵和尾巴。
　　“？？？”
　　吉田步美研究一下手里的衣服。
　　然后把衣服放下，又准备脱掉自己的上衣。
　　一直观察她的毛利兰赶紧喊停：“不要在这里脱，到卫生间去。”
　　吉田步美停下自己的动作，似乎有点搞不懂：“为什么要去卫生间？”
　　毛利兰：“因为我还在这里呢。”
　　吉田步美：“为什么小兰姐姐在这里，步美就得去卫生间换衣服？我们明明都是女孩子，就算被看到也没有什么大不了的啊。”
　　“……啊，哦，也是呢，那你就在这里换吧。”
　　毛利兰觉得她说得也有道理。
　　然后直接抓着宫野志保的手：“你在这里换，我和……这个小姑娘到房间里谈点事情，记得不要偷听。”
　　“……是。”
　　吉田步美奇怪地看了她们两眼。
　　但没有多想，继续动手脱自己的上衣。
　　宫野志保也有些奇怪地看着毛利兰。
　　她觉得吉田步美说得很对，都是女孩子，换衣服的时候被看到也没有问题。
　　而且吉田步美不仅是女孩子，还是小孩子。
　　这个少女居然觉得有问题……
　　难道她不仅喜欢女孩子？而且还是一个萝莉控？

第129章：灰原哀表示“呵呵呵”
　　宫野志保这姑娘为何还要跑回这里来？
　　因为想要报恩？
　　“……无聊。”
　　毛利兰表示自己很无语。
　　就她们姐妹俩的处境来说，明明是越早离开这个国家越好，结果她们还非得留下来。
　　所谓的“报恩”真有那么重要吗？
　　而且实话实说，她也不需要这姐妹俩报恩。
　　毕竟宫野姐妹身上也没有值得她贪图的东西。
　　真要说的话大概就是……
　　美色？
　　这姐妹两确实都挺漂亮。
　　但她们明显都是直女。
　　“嘁~！”
　　该死的直女。
　　宫野志保：“？？？”
　　为何突然间感觉自己被嫌弃了？
　　她想不明白。
　　只是稍微解释一下：“我姐姐她就是那样的人。”
　　身为妹妹，当然了解自己的姐姐。
　　宫野明美的性格就是那样，要不是因为成长环境特殊，搞不好就是个胸大无脑的傻白甜，因为某些方面实在过于天真单纯了些。
　　当然知恩图报还是应该的，只是为此身陷险地着实不太明智。
　　偏偏那位姐姐的性格里面还带着点固执。
　　劝说是不行的，所以宫野志保只能顺着自己的姐姐。
　　如果跟宫野明美讲事实摆道理，让她知道留在这个国家会很危险……
　　这估计也不会有用。
　　最大的可能就是意识到危险后，直接把妹妹送到安全的地方，然后姐姐依旧留在这里。
　　有时候宫野志保会觉得，如果姐姐能自私自利点那就好了。
　　真要那样有些事情或许就能变得简单多了。
　　可惜她的姐姐没有那么自私。
　　听到宫野志保的话，毛利兰“呵”了一声。
　　“我才不管你们是什么样的人，总之你们还是尽早离开这里比较好。”
　　“不可能的。”
　　宫野志保想都没想就直接否定。
　　如果是她自己的话，倒是很可能会离开，报恩的事情等到以后再说。
　　但已经做出决定的宫野明美是不会改变想法的。
　　“如果真想要让我姐姐离开，不如你让她帮忙做点事情，解决掉她‘报恩’的想法，这样她才会选择离开。”
　　说是这样说，操作起来却不好办。
　　随便做点事情就说已经报恩了，那宫野明美肯定不会愿意。
　　那些困难的费时费力的事情，跟让宫野明美留下来也差不多。
　　而且救命之恩该做什么样的事情才能回报？
　　宫野志保不知道。
　　所以她觉得自己的姐姐这次是有点脑抽……
　　咳咳嗯~。
　　大概是有点……
　　嗯……
　　有点那什么了。
　　而说到做事情，毛利兰倒是想起来，最近她确实想要找个人帮自己管理资产。
　　得益于这个世界混乱的时间线，她的资产增长得有点快，而且局势变化也很快，三天后是一个样、五天后又是一个样。
　　资产增长到一定规模后，就得时刻注意、时刻更新信息，不然就会出问题。
　　搞不好还是直接让她破产的大问题。
　　时间她倒是有，但她着实不想管这些事情。
　　因为很麻烦，影响她享受生活。
　　赚钱不就是为了享受的吗？
　　只是鉴于这样那样的原因，所需要的人才一直没有确定下来。
　　宫野明美的话，大概可以胜任这份工作？
　　怎么说都是个大学生，而且还在银行里工作过：虽然不知道她的专业是啥，在银行里也工作了小半年。
　　“或许得找她谈谈。”
　　宫野明美的性格天然的就让人多了几分信任，把资产交给她管理，毛利兰还是比较放心的。
　　而且还可以直接把宫野志保扣押下来当做人质。
　　至于她们的身份会不会暴露、会不会引来组织的暗杀……
　　“呵~。”
　　来一个阉一个、来两个阉一双。
　　然后直接让她们偶像出道。
　　顺便再拉去拍片。
　　当然了，并不是拍两三个演员就能演完的那种。
　　每次都给他们找一百个，快速刷新某种电影史上“X人斩”的记录。
　　“嗯，就这样决定了。”
　　“？？？”
　　宫野志保表示听不明白：“哪样？”
　　“跟你无关，总之你就先住在这里吧。”
　　毛利兰没有跟她解释太多。
　　毕竟总不能跟她说“我要把你当成人质好威胁你的姐姐”这样的话吧？
　　真要那样少女恐怕就得感慨自己刚出虎口又进狼窝了。
　　也没有继续商量下去。
　　站起身离开房间，来到外面的客厅里。
　　吉田步美已经把猫娘套装穿好了，黑色的猫耳朵、黑色的猫尾巴、黑色的衣服。
　　还无师自通地晃悠着自己的“猫爪”。
　　“是这样子吗，小兰姐姐？”
　　“嗯……”
　　毛利兰仔细看看，觉得不太对劲。
　　吉田步美就是个单纯可爱的小姑娘，她不太适合这种暗黑风格的衣服。
　　或许得给她搞个白色的猫娘套装。
　　黑色的话……
　　毛利兰转过头，看向跟在后面出来的宫野志保。
　　想想就直接对她说道：“来，你来穿上这衣服，给我当一段时间的玩物，就算是你对我的报答了。”
　　宫野志保：“……”
　　这个少女难道真的是百合兼萝莉控？
　　她想要表示拒绝。
　　只是没等她说话，吉田步美就都起嘴：“小兰姐姐这是什么意思，难道步美穿着不好看吗？”
　　“你不穿的话更好……咳咳嗯~，好看好看，我只是想要看看她穿起来是什么样子的。”
　　“……哦。”
　　吉田步美乖乖点头，又当着她的面脱衣服。
　　毛利兰站在旁边看着，脸上仿佛古井无波。
　　宫野志保则是奇怪地打量着她。
　　总觉得这个少女很可疑啊，自己留在这里真的没有问题吗？
　　“灰原同学，给你。”
　　正想着的时候，只穿着小背心给内裤的吉田步美把脱下来的猫娘套装送到她的面前。
　　宫野志保看看小姑娘手上的衣服，又转头看向那个少女。
　　好像在用眼神询问：真的要穿？
　　毛利兰点点头表示肯定。
　　宫野志保沉默无言。
　　但最后还是轻叹口气结果猫娘套装。
　　……
　　黑色的猫娘套装确实更适合宫野志保。
　　不管是气质还是配色，都可以说是完美的符合。
　　跟吉田步美不同，她不是娇憨可爱的小奶猫，而是高傲清冷的猫娘公主。
　　或者说是猫女王？
　　毛利兰仔细打量，没觉得她有女王的气质。
　　倒是挺像本子里那种高傲的女战士，然后去打哥布林的时候直接被……
　　说这个有点不太好。
　　应该说像是个从月亮下来的冷傲公主，是“代表月亮消灭你”的魔法师，然后去讨伐触手怪的时候就被……
　　不对劲，很不对劲。
　　为什么思路总会歪到奇怪的地方去呢？
　　明明自己现在的人设是纯情少女，不应该知道那种污污的事情。
　　“懂了，是原毛利兰的残存意识影响到我了，她才是污女！”
　　才怪。
　　除了这具身体，原毛利兰可什么都没有留下来。
　　事实上就是她自己思想龌龊。
　　但这个并不重要。
　　吉田步美看着宫野志保，想想自己穿猫娘套装的样子，忍不住微微都起小嘴。
　　这身衣服果然更加适合这位灰原同学。
　　她倒是没有嫉妒，只是夸奖几句，然后拉拉毛利兰的衣服。
　　“小兰姐姐，步美该穿什么衣服？”
　　“你？我想想……”
　　毛利兰看看身边的小姑娘，认真思索，很快就得出新的想法：“你觉得‘国王的新衣’怎么样？”
　　此言一出，宫野志保立刻满脸嫌弃。
　　吉田步美在脑海里搜索“国王的新衣”这个关键词，很快就找到母亲跟她说的那个童话故事。
　　低头看看自己身上的小背心和小内裤，又抬起头看着毛利兰。
　　也没有说话，就那样看着她，眼神纯真且无暇。
　　很快毛利兰就选择败退，干咳两声开口说道：“只是开个玩笑而已嘛，不要在意，而且你个小屁孩有什么好看的，换你妈妈来还差不多。”
　　吉田步美没有说话。
　　宫野志保眼里的嫌弃好像变得更加明显。
　　于是毛利兰又转移话题：“行了，你们在家里慢慢玩儿吧，我有点事情要去做。”
　　说着回了趟卧室，出来的时候交给正在穿衣服的吉田步美一把钥匙。
　　“这是这里的钥匙，你拿着吧。”
　　吉田步美：“诶？可是这个……”
　　毛利兰没有管她，而是看向宫野志保：“你的话，还是等我跟你姐姐谈好了再说吧，老实点待在家里不要乱跑啊。”
　　说完不等她们表示拒绝或者什么，就直接换鞋出门去了。
　　……
　　宫野明美现在觉得很没有安全感，待在安全屋里惴惴不安，直到毛利兰出现在这里她才松口气。
　　听到毛利兰的提议，她没有拒绝，也没有表示不会，而是使劲地点点头：“我会努力做好这个任务的。”
　　“这不是任务，只是雇佣你做事。”
　　毛利兰纠正宫野明美的用词。
　　任务任务的，搞得好像她也要开办酒厂那样。
　　傻子才会搞酒厂。
　　“总之现在暂时就帮我做这件事情吧，我们先商量下以后的章程，你就代替我坐镇某个地方，平时少抛头露面的，话说，你会化装吗？”
　　宫野明美很老实地摇摇头：“不会。”
　　“嗯，那就教你个简单的吧，把自己身上的特征掩盖掉，把发型换掉，把自己的气质、声线都改一改，这样差不多就行了。”
　　
　　“真的可以……”
　　“没事的没事的，大不了就是死掉而已嘛，谁让你非得留下来的呢？”
　　“……”
　　宫野明美不再说话。
　　总之毛利兰怎么说她就怎么做吧。
　　……
　　于是宫野明美就这样成为毛利兰的“秘书”。
　　说到这个词，少女就忍不住思考：不知道这位秘书小姐能不能干。
　　没给宫野明美搞化名，总之就叫她“秘书”了，给别人介绍也是这样。
　　当然拉出去见人前还得好好布置一下。
　　过程不用细说。
　　就这样过了好几天，伤势基本痊愈、经过改头换面的秘书小姐被毛利兰带着去见自己的合作伙伴们。
　　“这位是我的秘书，是我的全权代表，以后有事你们直接跟她商量，至于我的话，当然就是回去好好学习天天向上了。”
　　宫野明美满脸冷澹，仿佛莫得感情，朝着少女的合作伙伴们微微鞠躬。
　　“请多指教。”
　　……
　　不仅宫野明美那边要安排，宫野志保这里也要安排。
　　组织那边并不知道她变小了，所以她不需要有太多顾虑，可以过上普通的生活。
　　有空的话还能偷偷跑去跟宫野明美见面，地点就是那个安全屋。
　　当然宫野明美不会住在安全屋，她得搬去别的地方。
　　而想要过上普通的生活……
　　“灰原同学要在这里住一段时间的话，是不是得去学校呢？”
　　跑到少女家里来玩儿的吉田步美提出个很现实的问题。
　　按理来说，这个岁数的小姑娘都得去学校，毕竟是义务教育来着，谁都不能跑。
　　虽然宫野志保并不需要去学习小学知识。
　　开玩笑，她早就大学毕业了，而且还拿到博士学位。
　　听到吉田步美说起这个，她想起自己的小学生涯……
　　似乎并没有美好的回忆。
　　又转头看向毛利兰，等着她给出的回复。
　　“上学？”
　　毛利兰可没有考虑过这个。
　　上什么学啊，浪费钱，直接待在家里当宅女算了。
　　像这样的少女可不少。
　　比如某埃罗芒阿老师就不去上学，整天躲在家里画黄图。
　　说起来那小姑娘似乎会用自身来充当参照物？
　　“可惜啊，不能一睹为快。”
　　毛利兰觉得这样很不好。
　　说起来这个世界似乎是“综漫”来着，或许以后能够找到那位埃罗芒阿老师？
　　说起综漫又想到小泉红子，结果现在都还没能见到那位魔女小姐呢。
　　主要是因为她觉得不用着急。
　　“上学就上学吧，名字……”
　　毛利兰说着看看吉田步美，然后了然地点点头。
　　这小姑娘都觉得宫野志保叫做“灰原哀”了，倒是用不着更改。
　　“学校的话，就帝丹小学吧，这样你们能一起去上学。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　吉田步美赶紧点点头表示认同。
　　这边的毛利兰又觉得命运还真是奇妙，没想到还是走到这条轨迹上面。
　　但这样又有什么关系呢？
　　少女只是开口提醒一句：“对了，要小心个叫做矮冬瓜娃的，最好是能离他多远就离多远，不然会很麻烦的，搞不好还会导致你暴露。”
　　“暴露？什么？”
　　吉田步美表示不明白。
　　毛利兰直接编个借口：“暴露哀酱喜欢女孩子的事实，步美你也要离哀酱远一点儿，她不仅喜欢女孩子，而且还是萝莉控，最喜欢吃掉你这样的小姑娘了。”
　　吉田步美：“？？？”
　　她还是听不太明白。
　　那边的“灰原哀”忍不住呵呵几声表示自己的不爽。
　　喜欢女孩子还是萝莉控？
　　这分明就是少女的自我介绍嘛。

第130章：“从现在开始你得管我叫‘妈’。”
　　灰原哀要去的是帝丹小学。
　　入学手续倒是不难搞，只要有监护人就可以。
　　这个角色自然是由毛利兰负责扮演。
　　搞定相关手续后，少女还摸摸灰原哀的脑袋。
　　“从现在开始你得管我叫‘妈’。”
　　灰原哀：“……”
　　她对母亲其实没有多少概念，因为出生没有多久，父母就因为事故而去世了。
　　真要说的话，大概宫野明美既是姐姐又是母亲？
　　宫野志保的年龄比毛利兰要大。
　　毕竟是她们姐妹俩的救命恩人，叫声“姐姐”倒是没有问题。
　　但叫她“妈妈”的话……
　　这个还是算了吧。
　　离开帝丹小学，两个人朝着公寓走回去。
　　路上少女还在跟小姑娘闲聊：“话说起来，你想不想变回原来的样子？”
　　“……变不变都无所谓。”
　　对于灰原哀来说，变不变回宫野志保确实无所谓。
　　“宫野志保”目标太大，更容易被组织的人发现，相对来说，“灰原哀”就没有那么容易惹人怀疑。
　　毛利兰点点头表示认同：“我觉得也是。”
　　然后就没有再说话。
　　因为跟这个伪萝莉好像没有多少共同话题的样子。
　　……
　　等回到公寓这里，毛利兰才找到新的问题：“你会煮饭做菜收拾房间吗？”
　　这个问题是挺重要的。
　　要是会的话，那就万事大吉。
　　要是不会的话，或许得把她赶到宫野明美那里去，让那个姐姐负责照顾自己的妹妹。
　　要不然就给吉田家一笔伙食费，让灰原哀每天到那里蹭饭吃？
　　没等少女多想，灰原哀就给出肯定的答案。
　　“我会。”
　　“是吗？会就好，总之以后你得自己照顾自己了。”
　　“你不住在这里吗？”
　　“偶尔会来的。”
　　毛利兰摆摆手，没有过多解释。
　　只是打电话把吉田步美叫过来，交代她在学校里要照顾下灰原哀。
　　顺便还得提醒她：“不要跟矮冬瓜娃说起我和哀酱的事情。”
　　吉田步美先是点点头表示明白，接着就提出疑问：“就算步美不说，柯南君也会知道的吧？”
　　“他知道是他的事情，说不说是你的事情，明白？”
　　“……哦。”
　　小姑娘再次点头。
　　虽然不是很明白，但总之只要严守秘密就行了。
　　……
　　时间很快就来到新的一天。
　　帝丹小学，一年B班，今天又迎来新的转学生。
　　很多孩子都在讨论转学生的事情。
　　猜测对方的性别、猜测对方的性格、甚至还讨论起对方的爱好。
　　这些吉田步美早就知道。
　　是个漂亮的女孩子、性格偏向冷澹、爱好的话……
　　灰原哀的爱好是什么来着？
　　吉田步美突然发现自己对这个问题还不了解。
　　“这样说来，转学生是步美酱的邻居？”
　　“嗯。”
　　小岛元太、圆谷光彦都在向吉田步美打听转学生的事情。
　　江户川柯南则是很无聊般打个哈欠。
　　怎么样都好，反正就是个小孩子，他可不会有任何的兴趣。
　　……
　　毛利兰对灰原哀也没有兴趣，把她扔到公寓就没想着多管，只当做是用来换装的娃娃，猫娘套装女仆装巫女服等都让她穿起来试试看。
　　可惜小姑娘尺寸的都得订做，家里面暂时就只有黑色的猫娘套装。
　　干脆自己动手缝制几件出来？
　　但总觉得很麻烦的样子，还是花钱购买比较方便。
　　“得重新找个供货商啊。”
　　……
　　武居直子得去上班，铃木园子要陪自家姐姐，都没有办法陪毛利兰去玩儿。
　　少女也没有多想，放学后就自己出去闲逛。
　　她除了闲逛也没有什么要做的。
　　毕竟就是条咸鱼，没有理想，没有目标，可以说是浑噩度日。
　　路过书店的时候突然想到什么，拐个弯就走进里面。
　　本想要慢慢搜寻，结果看到书店的推荐：《侦探左文字》系列新作火热售卖中。
　　新名任太郎去世后，他的女儿新名香保里继承父亲的事业，辞去原本的工作待在家里写作，没写完的《侦探左文字》将由她来完成。
　　现在书店里售卖的就是新名香保里续写的故事。
　　毛利兰拿起本翻看许久，又去找店员打听情况。
　　“这本续作销量高吗？”
　　“很高，而且好评如潮，很多人都说甚至比新名老师写的都要精彩。”
　　“是嘛，那就好。”
　　新名香保里续写的事情并没有隐瞒，读者们都是知道的。
　　刚开始或许还有所怀疑，但现在已经被续写的故事征服，从而变成新名香保里的忠实粉丝。
　　听完店员述说的毛利兰放下心来。
　　她还是挺喜欢新名香保里那姑娘的，能够获得认可自然是很不错。
　　“大家都有自己想做的事情、都有自己的事业要搞啊。”
　　离开书店的少女发出感慨。
　　于是又回到最初的问题：自己到底该做些什么比较好呢？
　　……
　　“少年侦探团？”
　　“没错，是步美和元太君、光彦君、柯南君一起组成的。”
　　帝丹小学置物柜前，吉田步美在跟灰原哀说明这件事情。
　　又用手指着小岛元太的置物箱：“元太君是团长，大家要是有事情想要委托的话，就会把信塞到他的鞋柜里面。”
　　
　　灰原哀转头看向那个置物箱。
　　上面果然贴着张纸条，写着少年侦探团、委托募集之类的。
　　吉田步美面露期待：“灰原同学要不要加入我们呢？”
　　灰原哀：“……”
　　这种小孩子过家家的事情……
　　但有这个变小的高中生侦探在，事情可能不会那么简单？
　　灰原哀瞥了江户川柯南两眼。
　　这个矮冬瓜娃的身份，毛利兰有提醒过她，顺便让她离对方远一点儿。
　　主要涉及到组织的时候，江户川柯南总是会无脑莽上去，要是离他太近的话，搞不好就会被连累暴露。
　　所以果然还是拒绝比较好吧。
　　但看看满脸期待的吉田步美，灰原哀又有所犹豫。
　　没等她作出决定，小岛元太就打开自己的鞋柜，发现里面有封信。
　　“哦，这是委托啊！”
　　“写的是什么？”
　　“快点看看吧。”
　　“……”
　　几个小鬼立刻就变得兴奋起来。
　　江户川柯南还是兴致缺缺，因为觉得小孩子的委托只是乱七八糟的小事情。
　　身为高中生名侦探工藤新一，调查那些事情不是大材小用吗？
　　然而这次可不是小事情。
　　“你的哥哥失踪了？！”
　　“没错，已经失踪很长时间了。”
　　隔壁班的男孩满脸哀愁。
　　他的哥哥突然间就失踪了，警察那边也没有找到线索。
　　虽然不知道这个“少年侦探团”到底有没有用，但他还是向他们提出请求：“请你们帮我把哥哥找回来，拜托了。”
　　“没问题！”
　　小岛元太、圆谷光彦也没管自己能不能做到，拍拍胸膛信誓旦旦。
　　江户川柯南似乎也打起了精神。
　　毕竟是失踪案，这可不是小事情，当然是要去帮忙的。

第131章：难道自家女儿还是个喜欢小姑娘的萝莉控？
　　听到是失踪案的江户川柯南决定要帮忙调查，但说不上有多认真，毕竟这种案子比较难搞，破案率是非常低的，不然也不会有那么多逃犯逍遥法外、也不会有那么多失踪人员无法跟家人团聚。
　　真正让江户川柯南打起十二万分精神的是因为在隔壁班的男孩那里听到的情报：“她戴了个帽檐很深的帽子，而且从头到脚全部都是黑色的。”
　　“什么？！”
　　听到这个的矮冬瓜娃就无法澹定了：“是什么时候遇到她的？”
　　“大概是十天以前。”
　　“除了那个女人，有没有穿黑色衣服的男人？”
　　“嗯，的确有两个人。”
　　“难道说……”
　　江户川柯南眼神闪烁几下。
　　然后打起精神，倾尽全力地去调查这个案件。
　　跟着来的灰原哀看看这个矮冬瓜娃。
　　突然觉得以前想要投奔这个高中生侦探或许是个错误的选择。
　　都还不确定是不是呢，就已经那么不冷静，要真遇到组织的人那还了得？
　　“看来她说得很对，得离这个少年远一点儿。”
　　……
　　毛利兰就跟江户川柯南保持距离，就差直接告诉他“莫挨老娘”了。
　　这句话迟早是要说的，但不是最近。
　　要是让那个矮冬瓜娃知道自己的身份已经暴露，鬼知道事情的发展会演变成什么样子。
　　总之要尽量避免可能发生的麻烦。
　　在外面转了许久，等时间差不多的时候，又买了食材回到事务所。
　　最近经常不在事务所这里住。
　　刚开始的时候毛利小五郎表示很不习惯，因为没有人做饭给他吃，每天不是吃方便面就是跑到外面下馆子。
　　但现在似乎已经变得习惯多了，嘴里少了很多抱怨的话。
　　果然不管对谁都不能惯着。
　　当然对待女儿经常夜不归宿的原因，毛利小五郎还是很在意的。
　　瞄瞄坐在会客沙发那里的少女，假装不经意地询问：“兰，最近你经常不回家呢，是到同学那里留宿吗？”
　　“不是啊。”
　　“难道是男朋……”
　　或者说是女朋友之类的？
　　毛利小五郎总觉得自家女儿的取向有点不对劲，只是一直都没有证据，所以就从来没有谈起这个话题。
　　虽然有些时候女儿似乎已经表现得很明显了。
　　“男个屁，别乱说，老娘这辈子都不会找男朋友的，宁愿从窗台跳下去也不会找的。”
　　毛利小五郎：“……”
　　这句话也是非常明显。
　　女儿说出这样的话，让他有点不知道该如何面对。
　　支持？反对？
　　还是不说话保持默认？
　　毛利小五郎觉得头疼，这会儿就想要沉睡过去。
　　可惜想要的时候从来不会沉睡。
　　少女也没有打算跟他讨论这个问题，拍拍裙子站起来：“该不多该处理食材……”
　　话没说完，电话铃声突然响起。
　　就坐在办公桌那里的毛利小五郎拿起话筒，话没说两句又递给自己的女儿。
　　“找你的。”
　　“哦。”
　　毛利兰走过来拿起话筒一听，发现是吉田步美那个小姑娘。
　　她打电话过来是想要求援的，因为灰原哀说调查案件可能会有危险，就让她打电话给毛利兰。
　　至于灰原哀为何不自己打……
　　可能是觉得毛利兰没有那么在意她，就算打过来毛利兰也不一定会去吧。
　　假装看晚报的毛利小五郎瞄着自己的女儿。
　　现在的毛利兰对谁都是比较冷漠的，对吉田步美其实也差不多。
　　但仔细观察的话，又觉得毛利兰对那个小姑娘的态度似乎有所不同。
　　难道自家女儿还是个喜欢小姑娘的萝莉控？
　　这可真是麻烦呢。
　　思考着的时候，毛利兰已经放下电话，转身朝门外走去。
　　“有点事情要做，晚点再回来做饭。”
　　“……”
　　毛利小五郎没有说话，只是放下报纸揉揉自己的脑袋。
　　这到底该怎么办才好啊？
　　……
　　天黑了。
　　在江户川柯南的努力下，终于找到疑似绑架犯所在的地方。
　　那是一个小报社，就开在派出所的旁边。
　　矮冬瓜娃带着几个孩子去跟在门口执勤的两个警察说明情况，结果得到的却是“哈哈哈”的回应，还说他们电影看多了。
　　小孩子到底是小孩子，说出来的话很难让人信任。
　　江户川柯南没有办法。
　　“你们在这里等着，我很快就回来，千万不要乱跑啊。”
　　他准备用变声器给目暮警部打电话。
　　如果是工藤新一、如果是目暮警部的话，肯定不会有问题的。
　　然而留在这边胆大妄为的小岛元太，却直接无视掉他的嘱托，自己进入派出所旁边的楼房，准备寻找证据用来说服站岗的警察。
　　“元太君，还是不要去了，等柯南君回来再说吧。”
　　“没问题的啦，上面看起来不像有人的样子。”
　　“可是……”
　　“还是不要说话了，小声一点儿。”
　　“……”
　　吉田步美就觉得很无奈。
　　灰原哀也是想要吐槽：现在的孩子都那么勇的吗？
　　……
　　天黑的时候，毛利兰正好也来到这边。
　　原作灰原哀初登场的案件，稍微想想她就想起来了，知道地点是在派出所旁边。
　
　　而派出所这种东西，一个区域一般只有一个。
　　随手找了根钢管，然后向路人打听派出所的地址。
　　“派、派出所？！”
　　这个少女是准备进攻派出所吗？
　　路人奇怪地看看少女手里的钢管，可能是觉得靠这个进攻派出所不现实，又或者是害怕少女先把他的骨头给敲碎，最后还是把地址说了出来。
　　派出所的位置很好打听，就算他不说，少女也还是会知道的。
　　“谢谢。”
　　得到情报的少女朝对方点点头，拿着钢管朝着目的地走过去。
　　顺便思考着等会儿是不是应该先给矮冬瓜娃、还有小岛元太、圆谷光彦来几棍子，好让他们知道什么能做什么不能做。
　　但想想又直接放弃了。
　　毕竟那几个小鬼记吃不记打，真要那么容易就改正那就好了。
　　“养不教、父之过，这个世界的父母都不太合格啊！”
　　就毛利兰看来，合格的就只有吉田步美的母亲了。
　　那是位通情达理的女士，而且温婉大方，还很懂得教育自己的孩子。
　　虽然有时候吉田步美也挺皮的就是了。
　　沿着道路来到派出所门前，正好江户川柯南也在这里。
　　他打完电话回来，发现几个孩子不见了，又从警察嘴里问到他们的去处。
　　上面很可能是那个组织的人，随随便便就跑上去，那不是找死吗？
　　“可恶！”
　　江户川柯南就觉得很麻烦。
　　正准备追上去的时候，发现提着钢管的毛利兰来到这里了。
　　两个站岗的警察也有看到毛利兰。
　　看看少女手里的钢管，又准备拔出自己的警棍，或者想要拔出自己的配枪。
　　但少女只是平澹地看他们一眼。
　　又看看江户川柯南，“嘁”一声就朝着旁边的楼房走进去。
　　总之先把吉田步美救出来再说吧。
　　嗯，顺便还得救灰原哀。
　　至于剩下的那两个小鬼，最好让他们被歹徒揍一顿再说。

第132章：这TM的还是人吗？！
　　最危险的地方就是最安全的地方？
　　伪钞团伙的首领“银狐”大概就是这样想的，所以她把制造伪钞的地点放在派出所旁边，还用开报社来做掩护，所以这么长时间都没有被发现。
　　前段时间发现有个年轻人画夏目漱石画得很好，银狐就产生个大胆的想法：让对方来帮自己制作千元伪钞。
　　但搞着搞着又觉得千元面额太少了，所以准备搞福泽谕吉的万元大钞。
　　年轻人的画技确实很好，完全能够骗过普通人的眼睛。
　　“差不多可以了呢。”
　　看着即将完成的伪钞，银狐心里充满了兴奋。
　　等画好了就开始印刷，用万元伪钞到各种店铺买东西，套取大量真正的零钱纸币，然后在银行换成外币直接逃到国外。
　　这个计划真的是很完美……
　　“大姐，隔壁房间有人进来了，是几个小鬼。”
　　“嗯？！”
　　看着监控的手下突然发声，打断银狐那美好的幻想。
　　盯着监控画面里的几个小鬼，银狐露出个略有些残忍的笑容：“那就过去欢迎一下我们的客人吧。”
　　……
　　毛利兰手持钢管，沿着楼梯朝三楼走上去。
　　这里并没有开灯，视线一片黑暗，但对少女似乎造不成影响。
　　甚至像是融进黑暗里那样，悄悄跟在后面的矮冬瓜娃总觉得自己看不见她的身影。
　　被银狐指派出来放风的大胖子同样看不到。
　　察觉到有人上来的他睁大眼睛仔细观察，依稀看到个小小的人影。
　　大概是那些小鬼的同伴？
　　胖子这样想着。
　　正准备采取行动，突然感觉有什么东西撞到自己的双腿，并且听到“卡擦”的声音，似乎是骨头断裂的样子。
　　接着整个人软倒在地上，剧烈的疼痛从腿上传来。
　　“啊！！！”
　　胖子捂着自己的腿，发出凄厉的叫声，仿佛能使听者伤心闻着流泪，顺便还能给他的同伴们提个醒。
　　然而少女完全不在乎，踩着胖子的脸走过去推开报社的房门。
　　伪钞团伙还有三个人：一个是全身黑衣的银狐、一个是白胡子戴帽子右手受伤的男性、还有个是长头发的青年。
　　画画的年轻人被他们用绳子捆着。
　　吉田步美被白胡子男人抓着，银狐拿着把手枪对准小姑娘。
　　长头发青年正准备出门查看情况，看到开门走进来的少女，情不自禁地愣了一下，随即就被少女一脚踢到腹部上。
　　“砰~彭~！”
　　以更快的速度倒飞回去，擦着被捆年轻人的身体，撞到摆着许多报纸的办公桌上面，然后在那里哼哼唧唧的，仿佛连惨叫的力气都没有。
　　少女没有管他，而是盯着那个白胡子男人。
　　“把她放下来。”
　　语气很平澹，声音也不大。
　　白胡子男人的身体却忍不住颤抖，下意识地松开怀里的小姑娘。
　　被银狐用枪对着、还听银狐说要杀了她的吉田步美，看到毛利兰就仿佛看到了救星，落到地面上也没有多想，直接朝着少女跑过去。
　　“小兰姐姐！”
　　小姑娘的举动让银狐回过神来。
　　不仅吉田步美跑了，其他几个小鬼也跑了，她手里已经没有人质。
　　“不好！”
　　银狐觉得很不妙。
　　枪口转而对准毛利兰，准备把这个闯进来的少女干掉。
　　但跟少女对视一眼，如坠冰窟，身体仿佛在瞬间冷却下来那样。
　　搞不好会死！
　　银狐脑海里泛起这个念头。
　　接着咬咬牙，想着先下手为强，勐地扣动扳机。
　　“砰！”
　　灼热的子弹朝着少女激射而去。
　　就那么两三米的距离，可以说是转瞬即逝。
　　而就在那么千钧一发之间，少女已经挥动手上的钢管，“砰”地把已经到眼前的子弹敲回去。
　　银狐还没有反应过来，就发现耳边似乎有什么东西飞过。
　　然后“啪”地传来玻璃破裂的声音。
　　怎么回事儿？
　　银狐转头看看破碎的窗户，又看看根本没有被子弹击中的少女。
　　她是用钢管把子弹给弹回来……
　　这TM的还是人吗？！
　　银狐心里充满了恐惧，身体一软瘫坐在地面上。
　　“小兰姐姐！”
　　直到这个时候，吉田步美才扑进毛利兰的怀里，完全没有意识到发生了什么。
　　只是听到枪声还是觉得好奇，抬起头看看毛利兰，又回过头看向银狐。
　　到底是怎么个情况？
　　灰原哀也是满脸震惊。
　　然后眼里泛起身为研究员的求知欲：毛利兰到底是怎么做到的？她的手没有问题吗？
　　
　　人体是很脆弱的，用那个速度挥动自己的手，什么肌肉拉伤、什么骨头断裂那都是正常的。
　　倒不如说正常人根本做不到这种事情。
　　这个少女出乎预料的强大，琴酒在她面前怕不是都得被捶死。
　　灰原哀突然觉得，比起跑到国外，留在毛利兰身边或许更加安全。
　　“怎么了？谁开的枪？”
　　跟在后面的江户川柯南这时候才跑进来，奇怪地看着报社里沉默无言的众人。
　　毛利兰没有管他，只是把钢管扔到地上，看着瘫坐在那里的银狐。
　　“许久没做这种事情，有点生疏了呢，本应该是把你的头爆掉的。”
　　听到这句话的银狐身体一抖，然后裙子就被从下身出来的温暖液体打湿掉。
　　很明显，这是被吓尿了。
　　隔壁派出所执勤站岗的警察听到声音，立即就意识到不对劲，赶紧从下面跑上来，看到被打断腿的胖子、看到被吓尿的银狐、看到瑟瑟发抖不敢动的白胡子男人，还有似乎已经昏迷过去的长头发男子。
　　顺便还看到几个小鬼拿出来的夹在报纸里的伪钞。
　　“真、真的有伪钞啊。”
　　两个警察面面相觑。
　　……
　　接到工藤新一通知的目暮警部也很快带着部下来到现场。
　　原本还准备好好策划下拯救人质的行动，结果却发现事情已经结束了。
　　听完几个小鬼的讲述，目暮警部茫茫然地看向毛利兰。
　　用钢管磕飞子弹？
　　真的假的？
　　江户川柯南没有管那些，只是看着差不多冷静下来的银狐。
　　双手插兜，满脸冷笑：“这么个小场面就被吓软了腿，你还真是没用呢。”
　　“……小场面？”
　　戴上手铐准备被警察带走的银狐停下脚步，看着这个貌似很臭屁的小鬼。
　　他真的觉得那是小场面吗？
　　江户川柯南没有纠结这个，而是继续说道：“总之你就把一切都给招了吧，包括你身后那个强大的组织、包括琴酒、伏特加他们的事情。”
　　“琴酒？伏特加？”
　　银狐还是表示不明白：“我已经戒酒了。”
　　“……诶？”
　　这时候江户川柯南终于意识到有点不对劲。
　　安排好各种事情的目暮警部也走过来：“你在说什么呢，柯南君，这个人是制造伪钞的惯犯，人称‘银狐’，虽然她做了点整形，但我是绝对不会忘记这张脸的。”
　　“……诶？！”
　　矮冬瓜娃突然发现，自己好像又白忙活……
　　倒也说不上。
　　总之就是空欢喜一场了。
　　看来不是全身黑衣服就是跟那个组织有关的啊。

第133章：“小心惹我不高兴”
　　灰原哀本就对毛利兰很感兴趣，现在就更加感兴趣了。
　　想要给她做个解剖……
　　做个身体检查，看看她的肌肉构成、骨骼构成是不是跟正常人类不同。
　　难道这个少女不是人？
　　灰原哀偷偷观察着毛利兰，思考着该如何给她做检查。
　　小岛元太、圆谷光彦这两个小鬼就不敢有这种念头，只是暗自感慨少女在不做人的道路上越走越远。
　　吉田步美没有想那么多，而是安安静静地躲在少女的怀里。
　　刚才被银狐用手枪对准脑袋，那个女人还说要杀了她，导致小姑娘现在还觉得害怕。
　　然而根据动画漫画的剧情来看，毛利兰就没觉得这小姑娘有真的怕过。
　　所以用手拍拍赖在怀里的吉田步美的小脑袋。
　　“别闹了，快点下来吧，该回家去了。”
　　“可是步美现在走不了路，腿都软了。”
　　“别骗我了，你们这几个熊孩子还会有害怕的时候？”
　　“但步美真的很怕嘛。”
　　躲在少女怀里的吉田步美抓着她的手放到自己的怀里。
　　“你看，步美的心跳得很快呢，一直都没有办法变得平静下来。”
　　毛利兰：“……”
　　这个触感就很……
　　咳咳~。
　　小姑娘的心跳确实很快。
　　不着痕迹地把手收回来，直接给小姑娘一个脑瓜崩。
　　“行了，我送你回家得了吧？”
　　“嗯。”
　　吉田步美高兴地点点头，但依旧没有离开少女的怀抱，而是把脸埋在她的怀里。
　　还是待在这里更有安全感。
　　灰原哀奇怪地看着她们，感觉好像有问题又好像没有。
　　是自己想多了吗？
　　……
　　回家前得先去拿书包，都放在被绑架的那个年轻人家里。
　　成功解救了人质，警察也得进行善后，所以过去的时候可以搭警察的顺风车。
　　但拿到书包后就得自己走回家了。
　　“我们先回家了。”
　　“再见。”
　　小岛元太跟圆谷光彦没敢过多停留，生怕毛利兰会揍他们，说声告辞就直接逃跑似的朝自己家赶回去。
　　江户川柯南也被毛利兰打发走：“跟老爹说一声，今天我会晚点回去。”
　　“是。”
　　矮冬瓜娃没有多说，看看少女又看看两个小姑娘，自己一个人走回事务所。
　　吉田步美没有再待在少女的怀里，而是趴在她的背上。
　　放学后就跑来跑去，还被银狐用枪恐吓，小姑娘大概也是身心疲惫，走了没多久就进入梦乡。
　　毛利兰瞄瞄身后的小姑娘，发现她真的睡着了。
　　于是又看向灰原哀：“你以前是不是给你姐姐寄过有药物资料的软盘？”
　　“？？？”
　　听闻此言的灰原哀愣了一下。
　　仔细想想以前的事情，很快就找到相关线索。
　　看向少女的眼神变得惊疑不定：“你怎么会知道的？”
　　“我怎么知道的不重要，关键是我觉得你应该把药物资料拿回来，要是以后想要变回原样，可以省去很多做研究的时间。”
　　“……”
　　灰原哀没有说话，只是多了些奇怪、疑惑，甚至还有点警惕。
　　组织那边一直有检查她们姐妹的信件来往。
　　所以连组织都没有发现的事情，这个少女到底是怎么知道的？
　　难道毛利兰也是组织的一员，当初负责检查她们姐妹的信件，发现问题后并没有上报组织，等到现在才跟她说起这件事情？
　　似乎只有这么个合理的解释。
　　但该怎么说呢……
　　总之就是这个少女完全不像是组织的成员。
　　没有证据，就是直觉。
　　灰原哀觉得自己的直觉还是很准的。
　　而毛利兰则是略有点不爽：“别用那种眼神看我，你要是惹我不高兴了，小心我让你姐姐来做些不可描述的事情。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女或许有在馋她们姐妹俩的身体？
　　……
　　拿回药物资料的事情得交给宫野明美。
　　因为拿到那些软盘的时候，宫野明美又把它们寄给了大学教授广田正己。
　　“广田雅美”这个化名就是根据教授的名字改来的。
　　让宫野明美去的原因还有一个，那就是从年龄上来说，毛利兰和宫野志保都不能开车，而且她们也没有车。
　　虽然可以学龙叔那样却借一辆，但毛利兰想想觉得还是算了。
　　她懒得跑那么远去做这种事情。
　　宫野明美要去的话，当然不能用真实的身份，只能谎称自己是自己的朋友。
　　
　　给她打电话的时候毛利兰顺便提醒。
　　“你最好快一点儿，不然恐怕会发生什么意料外的事情。”
　　“我明白。”
　　……
　　然后就不用多说。
　　毛利兰把吉田步美送回她的家里，也没有留在公寓这边，而是返回到事务所。
　　因为知道女儿要回来，所以毛利小五郎什么都没做。
　　泡方便面？
　　这哪有女儿做的饭菜好吃啊。
　　到外面下馆子？
　　也用不着浪费那个钱。
　　江户川柯南就更不会自己动手了。
　　但他现在毕竟是小孩子的状态，某方面来说倒是可以理解。
　　然而少女还是觉得很无语。
　　这两个家伙还真是理所当然地把她当成厨娘了呢。
　　……
　　按照毛利兰的吩咐，宫野明美以最快的速度来到自己老师的家里。
　　因为是面对熟悉的人，所以这次化装更加彻底，完全就像变了个人那样。
　　但广田正己还是奇怪地看看她：“总觉得你有点眼熟呢。”
　　“大概以前跟您见过面吧，我跟明美是很好的朋友。”
　　“是吗？”
　　广田正己还是觉得奇怪，但也没有多想。
　　把早就找出来的有着奇怪资料的软盘交给眼前这个莫名觉得熟悉的姑娘。
　　拿到后的宫野明美也没有多待。
　　“那我就告辞了。”
　　“嗯。”
　　广田正己朝她摆摆手，继续待在书房里喝着小酒做自己的事情。
　　等宫野明美离开后没有多久，又有个人来到教授的书房里。
　　然后就发生了命案。
　　……
　　宫野明美第二天才在新闻上了解到这件事情，当即愣了许久，怀疑是不是自己暴露了，导致教授也被组织杀人灭口。
　　但想想又觉得不可能，因为她要是暴露的话，组织早就直接找上门来了。
　　看着教授死亡的新闻，又忍不住叹口气。
　　“怎么会这样呢？”
　　……
　　当天下午，灰原哀来到安全屋，从姐姐手里拿到有药物资料的软盘。
　　又跟姐姐说了许久的话，差不多天黑才回到公寓里。
　　拿着软盘在公寓里转了一圈，发现自己没办法查看，因为压根就没有电脑。
　　这年头已经有家庭用的电脑了，只是还不太普及。
　　毛利兰嫌弃性能落后，所以并没有购买，准备过段时间再说。
　　还有手机也是这样。
　　没有找到电脑的灰原哀只能先把软盘藏起来。
　　然后陷入思考：该怎么说服那个少女让她做个身体检查呢？

第134章：大多是见色起意
　　灰原哀还没能给毛利兰检查身体，倒是跟吉田步美逐渐变得熟悉起来，毕竟现在是邻居兼同学，每天都能够见面。
　　而且单纯善良的小姑娘很讨人喜欢，相处起来会让人觉得很轻松。
　　从来都没有像现在这样轻松惬意过。
　　虽然跟吉田步美关系好，就不得不跟江户川柯南他们打交道，然后会遇到各种各样的事件，但那对她毕竟没有多大的影响，所以不用多在意。
　　只是闲下来后就忍不住思考：虽说单纯的孩子会有很多人喜欢，但某些人的喜欢到底单不单纯？
　　毛利兰似乎就很喜欢吉田步美这个小姑娘？
　　毕竟连家里的钥匙都交给她了。
　　而就这个“喜欢”来说，灰原哀总觉得有点小问题。
　　但她也不敢询问。
　　主要现在她们姐妹俩还得靠毛利兰庇护，不好说那些比较敏感的事情。
　　当然除了毛利兰，还可以询问吉田步美。
　　问题在于小姑娘懂得“喜欢”的区别吗？
　　灰原哀觉得她不懂。
　　到底还是个孩子啊。
　　……
　　除了糖果外，毛利兰似乎没有什么特别喜欢的东西。
　　喜欢的人更不用说，目前好像还没有。
　　真要说“喜欢”那也大多是见色起意，对冲野洋子、武居直子、新名香保里等都属于这种情况。
　　对吉田步美的话，其实也没有那些复杂的心思。
　　实际上也不是她缠着小姑娘，而是小姑娘好像很喜欢黏着她。
　　所以这个问题也不用讨论。
　　几个小鬼带着灰原哀到处跑，少女也是乐得轻松，因为这样好像能减少很多麻烦。
　　至于小鬼们遇到的案件，那自然是由江户川柯南负责解决。
　　毛利小五郎也接到不少委托。
　　正经侦探接到的委托，很少有关于命案，大多都是找人和抓奸。
　　所以这位大叔也是经常需要往外面跑。
　　这天江户川柯南说要跟阿笠博士出去露营、毛利小五郎也要去完成委托，所以事务所里就只剩下少女自己一个人。
　　坐在楼下咖啡店里吃蛋糕喝牛奶，顺便调戏下服务员阿梓小姐。
　　对方工作的时候又坐在那里发呆。
　　忙活完的榎本梓回到这里，像是吐槽又像是劝戒：“兰酱你总是这样无所事事的样子，就不能去找点事情做吗？”
　　少女歪着脑袋看着她：“找点事情做？什么事情？”
　　“理想啊。”
　　榎本梓理所当然地说道：“年轻人要为了自己的理想而奋斗嘛，你就没有什么理想吗？”
　　“吃饱穿暖悠闲度日就是我的理想。”
　　“……或许你可以换一个理想？”
　　“换一个理想……”
　　少女似乎认真地想了一下。
　　然后反问道：“比如说、让赤旗插满世界？”
　　榎本梓：“？？？”
　　她听不懂这句话，因为压根就没接触过这方面的事情。
　　而毛利兰也没有给她解释。
　　只是无所谓似的摆摆手：“我亲爱的阿梓小姐，绝大多数普通人的理想，就是赚到足够多的钱过上衣食无忧的生活，我也只是个普通人，现在赚到的钱也足够我潇洒度日了，干嘛还要去艰苦奋斗自找苦吃呢？”
　　“……你不觉得这样是在虚度光阴吗？”
　　“我只知道做人要开心、生活要过得舒服，怎么开心怎么来、怎样舒服就怎样做，只要自己觉得好那就行了。”
　　在很多人看来，她就是没有理想、她就是虚度光阴。
　　但别人的看法跟她有什么关系呢？
　　她是为了自己而活，不是为了别人而活。
　　而且她也为理想努力过、奋斗过，虽然那是穿越前的事情。
　　穿越后跟穿越前可不一样了。
　　以前的事情也不用说，少女只是看着榎本梓：“反倒是你，阿梓，年纪轻轻就窝在这里当个服务员，难道这样的你就算是有理想？”
　　榎本梓：“我当然有理想了，现在努力工作就是为了实现自己的理想。”
　　毛利兰：“那你的理想是什么？跟我说说呗，如果有需要的话，我还可以给你提供点资助呢，反正我现在也不知道该用那些钱做什么，有钱没地方用也是挺烦恼的啊。”
　　榎本梓：“……”
　　这说的是人话？
　　反正听起来让人莫名的感觉挺不爽。
　　但也不用在意。
　　榎本梓很快就开口回答问题：“我以后也想开家自己的店。”
　　说着就打量下自己工作的咖啡店，像是满意般点点头：“跟这个波洛咖啡店差不多就行了。”
　　“开店啊，真是不错呢，照我看也不用等以后了，你现在有没有看中的店面？我直接买下来送给你了。”
　　这句话说得榎本梓又是一阵无语。
　　终于是忍不住吐槽：“兰酱，你以为你想买别人就会卖吗？”
　　“不卖只是因为给的钱不够，只要钱给得足够多，信不信有些人连自己的父母、伴侣、儿女都能够卖掉？”
　　
　　“……这我倒是不怀疑。”
　　榎本梓可没有那么天真，知道这种事情很有可能。
　　这年头连儿子杀父亲、丈夫杀妻子的案子都很常见，卖掉骨肉至亲的事情指不定就在哪儿发生着呢。
　　“这个就不用多说了，店面也不用你帮我买，我会自己努力的。”
　　“努力要是有用，世界上就不会有那么多穷人了。”
　　毛利兰撇撇嘴，却也没有跟榎本梓继续这个话题。
　　毕竟讨论这些也没有意义。
　　虽然其他的话题好像同样也没有多少意义，但气氛至少可以轻松点儿嘛。
　　……
　　毛利兰不用奋斗。
　　有了原始资金再加上知道哪些东西可以赚钱，只要早早投资弄点股票然后就可以坐等分红了。
　　而且很快就给自己买了房子。
　　公寓那边已经可以入住，现在算是借给灰原哀使用。
　　一户建这边也差不多了。
　　再次来到这里检查进度的时候，发现装修也已经基本完成，工作人员表示过两天就可以打扫干净收工回家。
　　“哦豁，这次挺快的嘛。”
　　之前公寓那边装修用了多久来着？
　　时间线过于混乱，还真有点算不清楚。
　　反正感觉是这边装修比较快。
　　检查一下是不是按照自己的要求进行装修，等确定无误后就很大方地表示尾款很快就会结清。
　　“就算这样，钱也还是剩下很多啊。”
　　少女感慨着摇摇头。
　　一边感慨着离开这个住宅区，一边思考着该如何使用多余的钱财。
　　果然还是应该继续加大各种投资吗？
　　“嗯？”
　　走着走着，突然停下脚步。
　　转头看看旁边房子的门牌，上面写着还算熟悉的姓氏：星野。
　　打量下这栋普普通通的房子，又收回视线继续赶路。
　　虽然是姓“星野”，却也代表不了什么。
　　总不能房子里面恰好有个“喵内”有个“日向”吧。

第135章：“吃又不能吃、玩又不能玩儿。”
　　新的一天，下午，公寓。
　　毛利兰待在阳台外面看风景，顺便思考着从这里跳下去会怎样。
　　站在高处的时候，偶尔会有种终身一跃的冲动。
　　大概人类还拥有作死的基因？
　　正胡思乱想的时候，突然听到开门声传来。
　　回过头瞄一眼，发现是去露营的灰原哀回来了。
　　这姑娘神情疲惫，看起来像是睡眠不足的样子。
　　看到毛利兰的灰原哀也不觉得意外，打着哈欠去给自己倒杯水灌进肚子里。
　　一天已经没剩多少时间，灰原哀也懒得去补觉。
　　只是同样走到阳台这里吹风。
　　瞄瞄身边似乎在发呆的少女，灰原哀迟疑了一下，又不知道该说些什么。
　　她跟少女似乎并没有能聊得来的话题。
　　所以没过多久又折返回客厅，在沙发那里坐下来，拿起她自己买的时尚杂志欣赏各种包包和衣服等。
　　就这样安安静静地过了许久。
　　同样没有补觉的吉田步美，离开自己的家来到这里，看到毛利兰又是满脸笑容。
　　“小兰姐姐。”
　　显得很是亲昵地叫了一声。
　　然后跑到阳台这里，凑到毛利兰的身边，张开双手求抱抱的样子。
　　可惜少女并没有提供怀抱。
　　只是斜着眼瞥着她：“怎么你也是没睡觉的样子，昨晚跑到森林里数星星了吗？”
　　“不是啊。”
　　吉田步美摇摇头。
　　昨天的露营压根没有成功，因为阿笠博士忘记带帐篷了。
　　准备打道回府的时候，却在露营地附近发现一栋古堡，然后在主人家的邀请下，顺理成章地留在那里借宿。
　　结果晚上一个接着一个的失踪，一直折腾到早上才真相大白。
　　然后就是报警之类的事情。
　　总之就是没有时间睡觉，导致她们现在精神不足、满脸疲惫。
　　小姑娘还都起嘴摸摸自己的脸。
　　“感觉皮肤都要变差了呢。”
　　这大概是从她的母亲那里学来的吧。
　　这些个女人啊，总是担心这个担心那个的，像毛利兰就完全不担心这种。
　　不化妆、不减肥、不保养。
　　想吃就吃、想睡就睡，什么都不管。
　　这会儿也是伸手捏捏吉田步美的脸蛋儿。
　　“滑嫩滑嫩的，变什么差，你还没到纠结这个的年龄呢。”
　　“真的没问题吗？”
　　“倒不如说你为什么觉得有问题？”
　　“因为是书上说的啊，不好好睡觉的话，皮肤是会变差的。”
　　“哪？”
　　“妈妈看的那些，还有哀酱看的那些也有。”
　　“是吗？”
　　毛利兰转头看看那边假装没听见的灰原哀。
　　收回视线，再次捏捏小姑娘的脸蛋儿：“书上说的不一定是真的，而且你跟她们不同，你妈妈是大人，里面那个是伪萝莉，但你可是真萝莉，完全不用担心皮肤的问题，胶原蛋白会保护你的。”
　　“？？？”
　　吉田步美眨眨眼睛，眼神里的疑惑表示着她的不明白：“伪萝莉？”
　　“不要在意，这个无关紧要。”
　　毛利兰摆摆手，没有准备继续这个话题。
　　刚才听说“古堡”什么的，倒是想起了相关剧情，总之就是某个人整容成老太婆想要得到宝藏，结果最后竹篮打水一场空的事情。
　　伸手揉揉吉田步美的小脑袋：“行了，快点去补个觉吧，不管怎么说睡眠充足才是最好的。”
　　
　　吉田步美：“可是现在睡的话，晚上就会睡不着了。”
　　毛利兰：“没事，等到了晚上我直接把你打晕，那就相当于是睡着了。”
　　吉田步美：“……”
　　“开玩笑的啦，走吧，我陪你睡。”
　　“是。”
　　听到这个的吉田步美双眼一亮。
　　老老实实地牵着少女的手，跟着少女走去她的卧室。
　　但刚走进客厅就停下来：“哀酱不一起睡吗？”
　　“不用管她，她有自己的想法和做法。”
　　“……哦。”
　　小姑娘似懂非懂。
　　朝着灰原哀挥挥手，继续跟着毛利兰朝卧室走去。
　　只是心里觉得奇怪：明明都让灰原哀住在家里了，为什么毛利兰还是表现得很不关心的样子？
　　吉田步美有点想不通，但暂时也没有多问。
　　毛利兰带着她走进卧室关上房门。
　　这边灰原哀依旧在翻着时尚杂志，但眼神似乎瞄着主卧室那边。
　　所以让她们独处真的没有问题吗？
　　毕竟毛利兰像是喜欢女孩子、又像是一个萝莉控的样子。
　　让毛利兰跟一个萝莉单独待在卧室里面……
　　这怎么看都是很危险的吧？！
　　……
　　然而毛利兰很快就从卧室里出来了。
　　吉田步美可是累得很，刚躺下没多久就睡着了，少女自然不用继续陪着。
　　出来后用座机给吉田家打个电话，响了许久也没有人接。
　　大概吉田夫妇都不在家？
　　放下话筒走到沙发这里坐下来，掏出棒棒糖剥开包装，顺便瞄瞄灰原哀手里的时尚杂志。
　　“怎么，你喜欢这些东西？”
　　穿越前看到的人物设定里面，好像确实有这么一条。
　　只能说女孩子到底是女孩子。
　　就算是天才少女科学家，也会拥有跟其他少女差不多的爱好。
　　到后面甚至还在追星。
　　说起来，她追的是哪个明星来着？
　　“你不喜欢吗？”
　　灰原哀不答反问。
　　在她看来，大多数的女孩子都会喜欢、都会追求时尚的。
　　好看的包包、漂亮的衣服、还有各种装饰等等。
　　可惜喜欢归喜欢，在组织的时候基本没有机会、或者说是没有心情去满足自己的爱好。
　　“这些东西有什么好的，吃又不能吃、玩又不能玩儿。”
　　毛利兰撇撇嘴，对此表示不屑，然后把棒棒糖塞进嘴里。
　　灰原哀奇怪地打量她几眼。
　　直到这时候才发现，这个少女压根就没有化妆，身上似乎一直穿着的都是校服，而且压根没看到有什么饰品。
　　就算不追求时尚，但这样会不会显得太过于朴素了一点儿？
　　别的不说，至少也要化个妆嘛。
　　但该怎么说呢……
　　这个少女的肌肤居然那么好，看着是那样的洁白滑嫩。
　　而且头发还很黑亮柔顺。
　　不化妆不保养真的能做到这种程度吗？
　　该不会是骗人的吧？！

第136章：这样会不会显得过于变态了点儿？
　　能够用钢管击飞子弹而自身什么事都没有；不化妆不保养却能够保持肌肤水嫩光滑、头发黑顺柔亮；而且身材也能保持着相对完美的形态……
　　“这个少女不是人！”
　　灰原哀脑海里浮现出这么个很冒犯的念头。
　　别的姑娘为了保持肌肤光滑头发柔顺身材不走形，都不知道要花费多少时间精力和财力，而毛利兰却说自己什么都不用做……
　　这合理吗？
　　非常的不合理！
　　所以灰原哀就更想把她解剖……
　　更想要给她做个身体检查了。
　　最好是里里外外上上下下前前后后左左右右彻彻底底的全部检查一遍。
　　毛利兰不知道身边的美少女科学家对自己的身体感兴趣，拿起灰原哀买的时尚杂志随便翻翻，发现这里面居然没有刊登笑话。
　　于是直接撇撇嘴，把杂志扔回到面前的茶几上面：“这种破杂志比读者意林都更没有价值。”
　　那些玩意儿起码还能用来看看笑话呢。
　　或者是紧急情况下充当厕纸，当然这个时尚杂志也可以做到。
　　灰原哀没有管少女对时尚杂志的看法，而是盯着她那光滑洁白的脸蛋，不知道是探索欲太过旺盛、还是心里也免不了有些嫉妒，终于是忍不住伸出手，对少女的脸一阵抚摸揉捏。
　　“？？？”
　　毛利兰把她的手从自己脸上拨开，用奇怪的眼神看着她：“你想干嘛？”
　　难道这个志保酱也是百合？
　　清醒过来的灰原哀跟少女对视两眼，心里略觉得有点尴尬，但想着既然都已经出手了，那就想办法把事情做到底吧。
　　所以直接实话实说：“我其实只是、嗯，想要给你做个身体检查而已，因为总觉得你的身体跟正常人有区别。”
　　听闻此言，少女面无表情：“你这是在骂我不是人？”
　　看到她好像要生气的样子，灰原哀赶紧解释：“我不是，我没有……”
　　“澹定澹定。”
　　毛利兰朝她摆摆手，表示自己没有在意。
　　又直接拍拍自己的腿，脸上似笑非笑：“想要研究我的脸，那就做到这里来吧，我让你慢慢摸个够。”
　　说着突然想到什么，脸上的笑容似乎多了些暧昧：“或者光研究脸不行，还想要研究点别的什么地方？”
　　说到这里就拍拍自己的胸膛、拉起自己的裙摆。
　　灰原哀下意识地移动屁股离她远点儿。
　　但稍微犹豫一下，还是直接坐到少女的腿上，面对面地观察着少女的脸蛋。
　　毕竟这样的机会可不常有，少女平时连公寓都很少过来。
　　一双小手放到少女的脸上，轻轻抚摸揉捏，从手感来说跟正常人没有区别。
　　真要说区别的话，那就是手感很好，摸着感觉很舒服。
　　又把脸凑上去，睁大眼睛仔细观察。
　　还能闻到少女身上澹澹的清香。
　　灰原哀皱皱鼻子，又看看少女的脸，觉得更加奇怪：“确实是没有化妆，那这香味是怎么来的？你喷香水了？”
　　毛利兰：“没有。”
　　灰原哀：“那就是身上带着香袋之类的？”
　　毛利兰：“没有。”
　　灰原哀微微皱眉：“难道是洗发露或沐浴乳？”
　　毛利兰：“可能吧。”
　　大概是因为嗅觉疲劳，所以少女闻不到自己身上的味道，所以不知道是不是洗发露沐浴乳的香味。
　　灰原哀想想浴室里的洗浴用品，发现上面标着的跟现在闻到的是不同的味道。
　　或许在事务所是用其他香味的洗发露沐浴乳？
　　但洗澡过后残留的味道很快就会散掉的吧，就算是早上洗澡到现在也已经大半天了，真的能够遗留到现在吗？
　　灰原哀有点摸不准，毕竟她也没有研究过这种事情。
　　干脆就暂时放弃研究。
　　正准备做点别的事情，毛利兰又把她的手拨开：“行了行了，免费体验到此为止，想要继续的话，得加钱。”
　　“……给钱就能研究你的身体了吗？”
　　“当然不行了，我就是随口一说，而且总是你摸我，总觉得有点亏了，得让我摸回来才行，你摸我哪里我就摸你哪里。”
　　这样说完，少女的视线似乎就在灰原哀的胸膛和裙子上扫过。
　　灰原哀赶紧离开她的腿，跑到旁边重新坐好。
　　顺便用戒备的视线看着她：“你是萝莉控吗？！”
　　毛利兰撇撇嘴：“你又不是萝莉。”
　　灰原哀低头看看自己现在的身体，又看向毛利兰：“你敢说不是？”
　　“你可是十八岁了，虽然现在身体小了点儿，但心理年龄又不会改变，怎么就能算萝莉了？明明是个老女人。”
　　“老女……”
　　听到这个的灰原哀下意识地握紧拳头，似乎有点恨得牙痒痒：“我才十八岁！”
　　毛利兰：“超过十七岁的都是老女人。”
　　灰原哀：“那你自己不也是……”
　　“老娘是永远的十六岁，跟你这个老女人可不一样。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女真是……
　　“哼~！”
　　懒得跟她纠结这种问题，灰原哀直接轻哼一声表示不爽。
　　然而少女压根就不在意。
　　看看时间差不多了，又直接拍拍屁股站起来：“该去买菜准备晚饭咯。”
　　说完就去换鞋准备出门。
　　这边灰原哀揉揉自己的脑袋，突然想到什么，朝正在换鞋的少女说了句：“如果可以的话，顺便帮我买点咖啡回来。”
　　毛利兰没有应声，直接朝她摆摆手，而后开门走人。
　　……
　　快到傍晚的时候，少女就拿着食材回来了。
　　但是没有买咖啡。
　　灰原哀看看便利袋里的东西，又看看表情平澹的少女，最终却没有说什么。
　　毛利兰去厨房那里处理食材。
　　“咖啡这种东西还是少喝点比较好，柜子那里有茶叶，红茶绿茶都有，想喝就喝那个。”
　　“咖啡比较提神。”
　　“你又不用搞研究、不用熬夜，没事提什么神？”
　　“……”
　　这话说得也有道理。
　　而且茶水这种东西也挺好，所以灰原哀就没再说什么。
　　时间就这样在两人的沉默中流逝。
　　傍晚的时候，吉田步美带着凌乱的衣服和发型，揉着眼睛打着哈欠从主卧室里出来。
　　“小兰姐姐、哀酱……”
　　毛利兰：“先去洗漱一下吧，等会儿就在我这里吃晚饭。”
　　“是。”
　　小姑娘应了一声，又直接去了卫生间。
　　灰原哀看看吉田步美。
　　这个小姑娘好像更能得到毛利兰的宠爱呢。
　　当然了，她倒不是想要少女的宠爱，只要有姐姐宠着她就行了。
　　但这个该怎么说呢……
　　大概是有点“不患寡而患不均”的心理？
　　……
　　吉田步美不仅在毛利兰这里吃晚饭，而且今晚还要在这里睡觉。
　　她的父母倒是没有什么意见。
　　之前毛利兰也在吉田家留宿过，还是跟吉田步美同床共枕，谁都不会觉得有问题。
　　
　　只有灰原哀觉得有问题，因为毛利兰明显是个萝莉控。
　　好在今晚吉田步美是跟她睡的，不是跟毛利兰一起睡。
　　只是睡得稍微有点晚。
　　刚补了觉的小姑娘比较有精神，跟毛利兰待在客厅里玩游戏，差不多半夜的时候才爬到床上休息。
　　灰原哀睡得比较早，但并没有睡得太死，稍微有点动静她就醒过来。
　　“抱歉，哀酱，吵醒你了吗？”
　　“……没有，正好想要起来喝点水。”
　　灰原哀摇摇头。
　　真的起身到外面给自己倒杯水，喝光后回来跟小姑娘躺在同一张床上。
　　这会儿都没有睡着，干脆趁机问几个问题。
　　“步美，你有没有觉得……”
　　“什么？”
　　“……有没有觉得、小兰姐姐，她好像有点不对劲？”
　　“不对劲？没有啊。”
　　吉田步美躺在被窝里，大眼睛乎眨乎眨的：“小兰姐姐很正常啊，没有什么不对的地方。”
　　灰原哀：“那她会不会对你做什么奇怪的事情？”
　　吉田步美不明白：“奇怪的事情？”
　　“……算了，不说了。”
　　跟一个小姑娘讨论这种事情，着实有点不太好。
　　而且毛利兰还是救了她们姐妹俩的恩人，这样背后说些对恩人很不友好的话，难免会有点忘恩负义的嫌疑。
　　这样想想，既然愿意对落难之人伸出援手，那大概率还是个好人的吧。
　　好人是有底线的，也知道什么该做什么不该做。
　　就算真的是萝莉控，只要什么都没做，那就什么问题都没有。
　　“睡觉吧，晚安。”
　　“哦，晚安。”
　　……
　　毛利兰还不知道自己在灰原哀那里，已经被彻底打上“萝莉控”的标签。
　　如果知道的话，估计会生出疑问：为什么要说她是萝莉控？
　　因为跟吉田步美的关系稍微好了点儿？
　　因为有时候口无遮拦，对着吉田步美说了些奇怪的话？
　　但那就只是说说而已。
　　至于今天面对灰原哀时的某些表现……
　　说实话，那也没有问题。
　　毛利兰就没把灰原哀当成是小姑娘，毕竟她的本体是宫野志保，是个十八岁的大姑娘，只是生理年龄看起来小而已。
　　就灰原哀这样的情况，毛利兰甚至觉得对她做什么都没有问题。
　　这样会不会显得过于变态了点儿？
　　毛利兰可不在乎。
　　反正也只是说说而已，她又没打算对灰原哀出手。
　　主要是觉得灰原哀不够萌、不够单纯。
　　这个“单纯”是指思想上的，灰原哀实在是过于成熟了，心思也比较复杂。
　　……
　　铃木园子的思想就没有那么复杂。
　　而且现在的想法也很简单，那就是看帅哥、看帅哥、看帅哥。
　　她总是想方设法地去看帅哥。
　　新的一天，帝丹高中。
　　再次跟毛利兰凑到一起的铃木园子，又在说各种帅哥的事情。
　　可惜毛利兰和武居直子都不感兴趣。
　　铃木园子也没有在意，因为两个好友都是很好的听众，愿意听她说很多话。
　　当然为了照顾两个好友，她每次也都不会多说。
　　所以很快就转而聊起暑假的安排。
　　“……暑假？”
　　毛利兰摸摸自己柔顺的长发。
　　不知不觉的，又有一次暑假了啊。
　　铃木园子不觉得有问题，而是笑得很开心的样子：“是啊，再过几天就到暑假了，兰，直子，找个时间我们一起去海边玩儿吧。”
　　毛利兰轻轻点头：“我倒是没有意见。”
　　武居直子也难得的没有拒绝：“如果我轮休那天你们方便的话。”
　　这个自然是方便的。
　　不管是毛利兰还是铃木园子，每天都是悠闲得很，毕竟也不需要为了生计而烦恼。
　　“那就这样说好了。”
　　……
　　在毛利兰她们去海边之前，吉田步美她们倒是先去了趟警视厅。
　　因为古堡事件还要做些笔录之类的。
　　这跟毛利兰没有关系，吉田步美、灰原哀也不需要她陪着，所以她就待在公寓里面包饺子。
　　突然想要吃了，所以就开始忙活起来。
　　这东西很快就能做好。
　　等她吃了十几个的时候，两个小姑娘才回到家里。
　　“好香啊，小兰姐姐，这个是……饺子？”
　　“嗯，想吃就去拿碗来吧。”
　　“是。”
　　吉田步美应了一声，高高兴兴地去洗手拿碗了。
　　灰原哀就没有说多余的话。
　　最后三个人坐在那里慢慢品尝美食，吉田步美顺便说点在警视厅本部遇到的事情。
　　说是那个高木涉警官好像喜欢一个叫做左藤美和子的女警官。
　　“左藤警官看起来总觉得有点眼熟呢。”
　　吉田步美觉得眼熟，但具体的原因她好像没有弄清楚。
　　毛利兰倒是知道。
　　“是跟你们的班主任小林澄子长得很像吧。”
　　“小林老师？”
　　吉田步美仔细想想，似乎有点拿不准。
　　毛利兰继续解释道：“她们只是气质不同，一个是警察、一个是老师，而且发型和其他方面也有些不同，所以会很自然地把她们当成两个人，你一时想不到也正常，但你仔细想想她们的脸就知道了。”
　　“……哦哦，确实呢。”
　　抛开那些差别只看脸，就发现左藤美和子跟小林澄子确实长得很像。
　　疑惑得到解答，吉田步美就不再多说，而是聊起别的话题。
　　灰原哀倒是奇怪地看着毛利兰。
　　这个少女见过小林澄子跟左藤美和子吗？
　　要是见过那还好说。
　　要是没有见过的话，那她怎么知道她们长得很像？
　　“小、小兰姐姐，你见过左藤警官？”
　　“没见过。”
　　“那你怎么知道她们……”
　　“我说我是瞎猜的，你信吗？”
　　“……”
　　这个少女果然很有问题啊。
　　而且是各方面都有问题。

第137章：“兰酱的身材真是好呢。”
　　这个世界长得像的人有很多，最典型的就是工藤新一大众脸，跟很多人长得像，跟黑羽快斗几乎一模一样。
　　左藤美和子跟小林澄子也长得很像，只是她们之间的区别要更多些。
　　一个是警察，英姿飒爽，一个是教师，温柔婉约；一个性格外向，很直爽，一个性格内向，很文静；一个自信满满，另一个偶尔会显得有些自卑。
　　一个是阆苑仙葩、一个是美玉无……
　　这个就不至于了。
　　总之这两个姑娘是很容易分辨的，因为各方面的区别有很多，可以说除了那张脸就没有多少相似的地方。
　　但分辨的前提是有见过她们。
　　毛利兰当然有跟这两个姑娘见面的机会，只是刚才她自己说的，此前并没有见过左藤美和子。
　　所以她到底是怎么知道左藤美和子跟小林澄子长得像的？
　　这个少女有秘密。
　　全身上下从里到外都有秘密。
　　灰原哀很好奇，很想要弄清楚毛利兰身上的秘密。
　　但少女显然不会跟她多说，因为跟她并没有那么亲近。
　　跟吉田步美倒是显得挺亲近。
　　不说就不说吧，用不着着急，以后日子还长着呢。
　　……
　　暑假很快就到了。
　　就像约定好的那样，三个少女一起去海边玩儿。
　　毛利兰没有带江户川柯南，不然肯定会出事儿。
　　不带就没事儿了吗？
　　似乎也说不准。
　　说是跟朋友一起玩儿，但铃木园子的真实目的并不单纯。
　　当然也并不复杂，就是想要看看帅哥、最好还能交个帅气的男朋友。
　　然而路上的所见所闻就让她心情复杂。
　　“那些男人的视线都被你们两个抢走了呢，呜呜呜~”
　　想要邂后的大小姐假装哭泣。
　　毛利兰跟武居直子长得都很漂亮，而且看起来都有些柔柔弱弱的，似乎很戳那些男性的审美，所以全部都是把视线放到她们身上，完全忽视了同行的铃木园子。
　　所以下车后就忍不住诉诉苦。
　　当然说是这样说，心里也根本就不会多想。
　　毛利兰则是伸过手摸摸她的额头：“你想要吸引别人目光的话，直接把你的刘海儿放下来就行了。”
　　露出额头其实也有很可爱的，比如婚后光子就很讨人喜欢。
　　但铃木园子显然不属于这种类型。
　　大小姐摸摸自己头发上的发箍：“这怎么能放下来呢，这可是封印，要是把它放下来的话，祸国殃民的妖姬就会出现了。”
　　“不是神姬吗？哪有说自己是妖姬的。”
　　“……倒也是。”
　　……
　　三个少女说说笑笑。
　　离开车站不急着去海边，而是先来到旅馆这里。
　　一所很传统的木制旅馆。
　　武居直子原本是不准备过夜的，毕竟轮休也只有一天。
　　之所以现在能过夜，是因为代理社长多给了一天假期。
　　那个叫做天野咲妃的小学生真是不错呢。
　　毛利兰就觉得她很好，然后撺掇武居直子去给她送好人卡。
　　“我们预约好房间了。”
　　“铃木园子以及其他两位小姐对吧？”
　　“没错。”
　　“请跟我来。”
　　虽然有三个少女，但只要了一间房，这样晚上还能说点少女间的悄悄话。
　　跟着店老板朝着二楼走上去。
　　只是没等走上几步，毛利兰就心有所感，转头看向走廊那边。
　　一眼就看到个皮肤黝黑的少年。
　　难道是服部平次异父异母的亲兄弟？
　　打量两眼，感觉好像以前在哪里见过。
　　“兰，怎么了？”
　　铃木园子发现她的异常，好奇地沿着她的视线看过去，同样有看到那个少年。
　　但没有在意，因为看起来似乎并不帅。
　　只是好像长得挺结实的样子。
　　毛利兰也收回视线，跟着她们继续往楼上走去。
　　“没事，我们走吧。”
　　“哦。”
　　铃木园子再次看了两眼。
　　又发现那个少年好像也在看着这边，视线有瞬间的接触，但少年很快就把视线转移到别处。
　　虽然觉得奇怪，但似乎也没有必要在意，所以大小姐也没有多想。
　　很快就跟着店老板来到二楼的房间里。
　　“这就是三位客人的房间，请看看是否满意？”
　　“嗯，可以的，多谢了。”
　　只要干净整洁就行，别的都无关紧要。
　　三个少女很快就把店老板打发走，坐下来休息一会儿，顺便确认接下来的行程。
　　……
　　海边其实不急着去，那可以留到明天。
　　今天可以先去看看景点、去找些好吃的好喝的好玩儿的，顺便还可以找找看有没有帅哥，虽然只有铃木园子想要欣赏。
　　“园子还真是喜欢帅哥呢。”
　　拿着许多小吃的毛利兰摇头感慨。
　　又瞄向身边的武居直子：“直子，你喜欢吗？”
　　“我？我没有想过。”
　　武居直子轻轻摇头。
　　以前一直在为家里的事情而烦恼，并没有考虑过恋爱之类的，所以也没有总结出“择偶标准”。
　　而跟她最亲近的无疑就是父亲的秘书花井亚希子还有毛利兰。
　　想到这里似乎又变得脸红：“硬要说的话、大概像兰酱你这样的吧。”
　　“我以前……哦，我穿男装的时候确实很帅气。”
　　这是吉田步美说的。
　　虽然那只是个小姑娘，但她的眼睛又没瞎，所以很具有参考性。
　　这是武居直子有点不明白：“穿男装？”
　　“以前有尝试过，后来就没有穿了。”
　　“……哦。”
　　武居直子轻轻点头。
　　但还是不明白：为何要尝试穿男装？
　　看看身边拥有漂亮容颜的少女，发现她好像不想细说，于是就没有询问。
　　只是想象一下对方身穿男装的样子，脸色似乎又红了几分。
　　毛利兰把手中吃了一半的小吃递到少女的嘴边：“这个味道挺不错的，要不要尝尝？”
　　武居直子看看被少女咬过的食物。
　　却也没有拒绝，“嗯”了一声接到自己的手里。
　　离得有点远的铃木园子在这时候折返到她们的身边，手里拿着一张传单：“兰、直子，你们看，今晚有烟花大会耶，到时候我们一起去看吧，穿浴衣去。”
　　“浴衣……”
　　毛利兰脑海里浮现出许多身穿浴衣的少女，都是在动画漫画里看到的。
　　不得不说，确实挺好看。
　　但她只想欣赏，并不想被别人欣赏：“我还是算了吧。”
　　武居直子倒是不介意，毕竟她是土生土长的岛国人，跟毛利兰不一样。
　　却也有点为难：“可是我们没有带浴衣来。”
　　“没问题的啦，肯定有租浴衣的地方，我们租一件来穿就行了。”
　　于是武居直子也没有问题了。
　　……
　　时间很快就来到傍晚。
　　铃木园子带着武居直子出去租浴衣，毛利兰留在旅馆房间里等她们。
　　趁着有时间出去打听一下，等回来后就满脸“原来如此”的表情。
　　这家旅馆的主人姓“京极”。
　　没错，京极真的那个京极。
　　很明显，刚来到这里的时候，那个皮肤黝黑的、貌似挺厉害的少年就是京极真。
　　看来这次是铃木园子和京极真定情的剧集。
　　仔细回忆一下。
　　好像是铃木园子被杀人犯盯上、而京极真一直在暗中保护、后面还跑出来勇斗歹徒英雄救美？
　　“可惜啊，英雄救美是没有了。”
　　毕竟她怎么可能会让朋友处于危险之中呢。
　　虽然不知道凶手是谁，但只要是接近铃木园子的，那就有杀错没放过。
　　想着想着又回忆起一件事情。
　　准确地说，是一句话，一句江户川柯南心里所想的话：不可能，不可能有人会对园子有意思。
　　“……所以说这家伙果然很欠揍呢。”
　　毛利兰忍不住吐槽。
　　就在这时，铃木园子、武居直子也回到旅馆里。
　　她们手里拿着便利袋，身上都穿着浴衣，看起来都很漂亮，铃木园子甚至多了点大家闺秀的意思。
　　虽然她本身就是大家闺秀。
　　武居直子看起来就更加温婉，款式素雅的浴衣穿在她的身上，再加上那比较清冷的表情，可谓是遗世而独立。
　　毛利兰盯着她打量了许久，然后“啪啪啪”地鼓起了掌。
　　“不错不错，非常棒。”
　　得到夸奖的武居直子，微红着脸朝她行了一礼。
　　铃木园子依旧大大咧咧，脸上满是笑嘻嘻的表情，然后发出草上飞般的声音：“那我呢？”
　　“园子当然也很好看，但果然还是把发箍摘下来吧。”
　　“这个就算了。”
　　铃木园子抬起双手，做了个交叉的手势。
　　随即转移话题询问道：“话说起来，兰，你真的不换浴衣吗？机会难得，我们一起穿也挺好的嘛。”
　　“嗯……”
　　既然是朋友一起出来玩儿、那一起穿着浴衣也挺好。
　　但少女觉得自己会很不习惯。
　　只是看看两个朋友那充满期待的眼神，在心里纠结了许久，想想反正都得穿一辈子女装了，试一下浴衣也没有什么。
　　
　　于是轻轻点头，然后又摇摇头：“我这里也没有……”
　　“锵锵~！”
　　话还没有说完，铃木园子就从手上的袋子里掏出一套浴衣。
　　毛利兰还以为那是装着她自己的衣服。
　　其实自己的衣服确实在里面，铃木园子只是多加了套浴衣而已，因为觉得还可以再劝劝毛利兰，说不定就同意换了呢。
　　结果就真的愿意了。
　　“既然答应了，那就快点换上吧，烟花大会差不多开始了。”
　　“……可我不会穿这玩意儿。”
　　“这个……”
　　铃木园子刚想说点什么，旁边的武居直子就突然开口：“那就让我来吧。”
　　“行，交给你了，直子，等会儿我们在旅馆门口见面。”
　　铃木园子很爽快地把浴衣交给武居直子，然后一个人离开房间，不知道去做什么。
　　这边毛利兰把身上的校服脱下来。
　　想想又询问道：“内衣要脱吗？穿这玩意儿似乎不能穿内衣？”
　　“……那只是因为以前没有内衣罢了。”
　　“哦。”
　　毛利兰点点头，表示自己懂了。
　　武居直子走过来，把浴衣披到她的身上，然后开始各种收束。
　　顺便看看少女的娇躯，脸色又变得红润起来。
　　“兰酱的身材真是好呢。”
　　“你喜欢？我可以让你摸个够哦。”
　　“……”
　　武居直子没有拒绝，但也没说要摸，只是默默地帮她穿上浴衣。
　　……
　　烟花大会都要穿浴衣。
　　放眼望去，就没有几个穿常服的，都是各种好看的浴衣。
　　会场人很多，很热闹，还有各种小摊。
　　于是吃了一天的少女手里又拿着许多小吃。
　　想想又放弃一部分吃食，直接跟武居直子手牵手，对有些紧张的少女解释道：“这里人很多，直子你柔柔弱弱的，一不小心就会被挤走，还是牵着我的手吧。”
　　“……嗯。”
　　脸色红红的武居直子轻轻点头，没有拒绝。
　　拿着照相机的铃木园子很懂得抓住时机，“卡”的就给她拍了张正面照。
　　然后调笑下朋友：“直子你刚才那羞涩的表情，就好像是在跟恋人牵手那样呢。”
　　于是武居直子脸上的红晕又得持续一段时间才能消退。
　　毛利兰就没管这个，自己只有一只手，不够用，干脆就让武居直子帮忙拿着一些小吃，她自己用空着的手不停地吃。
　　当然也不是自己吃，而是跟武居直子你一口我一口的，顺便还递给铃木园子。
　　但大小姐表示她可以自己来。
　　三个少女就这样在人群里流动，这里看看那里瞧瞧，顺便买了更多的小吃，逛了许久才来到看烟花的区域。
　　找个位置又等了许久，终于听到“休~嗙~”的声音。
　　绚丽的色彩划破夜空，宣告着烟花大会的开始。
　　武居直子大概是许久没看这种东西，又或者是很喜欢这种东西，所以看得很是入迷。
　　铃木园子忙着拍照，试图将美景记录下来。
　　毛利兰还是忙着吃。
　　她其实不太喜欢烟花这种东西，因为存在的时间过于短暂。
　　但那绚丽的色彩看起来确实很不错。
　　而她们看烟花的时候，还有人在偷偷看着她们。
　　确切地说，是在偷看铃木园子。
　　这个人就是在在场上对她一见钟情的京极真。
　　喜欢归喜欢，却不知道该如何搭讪，毕竟本身是个直男。
　　而且那个少女也很不好惹。
　　那个黑长直发的少女，武力值恐怕是非常高的，因为能让他感到很大的压力。
　　真要打起来的话，或许他还不一定能打赢？

第138章：“需不需要我把怀抱借给你？”
　　韶华易逝、容颜易老、烟花易冷。
　　灿烂的花火不断绽放，贡献出自己美丽而又短暂的一生，随即化作灰尘在清冷的夜空中飘落，最后尘归尘土归土。
　　它们化作的记忆，是会伴随目击者的一生、还是很快就会被忘记？
　　上了年纪后，总会感慨时光匆匆，不知道逝去的时间去了哪里。
　　就像人死后不知会去向何处。
　　懵懂的孩子们对时光还没有多少概念，也不会在意烟花易冷，只是兴高采烈地谈论着什么样的烟花更加漂亮。
　　十多岁的少年少女也不会多想，他们估计都在尽情地享受着青春。
　　当然也有那“为赋新词强说愁”的存在。
　　“烟花易冷”这个话题，似乎就很适合多愁善感的少年少女们。
　　那个暗恋着少女、却又不知该如何搭讪的少年，这会儿脑海里拥有的想法或许也会显得比较文青？
　　绚丽的烟花大会已经结束，游客们纷纷离开现场，真可谓是曲终人散。
　　毛利兰依旧跟武居直子手牵着手，防止被人群冲散。
　　铃木园子甩着手里的照相机，喋喋不休地跟她们说着烟花的事情、说着各种各样的话题。
　　沿着林中小道朝旅馆走回去。
　　两边路灯并不多，但也没有显得多黑暗。
　　人走的道路旁边是铁轨，时不时有电车经过，车顶的线路“噼啪”地闪着电光，可惜并不能带来多少光明。
　　树林深处很安静、很黑暗，仿佛有着能够吞噬人心的巨兽。
　　或许此时正在吞噬别人的生命？
　　跟铃木园子说着话的毛利兰勐然转头看向黑暗的深处，似乎察觉到什么不同寻常的事情。
　　铃木园子首先察觉到她的变化：“兰，怎么了，那里面有情况？”
　　“……也许吧，跟我们没关系。”
　　毛利兰摇摇头，没有跟好友讨论这个话题。
　　黑灯瞎火的看不到树林里发生了什么，但按照《名侦探柯南》的套路来看，大概是遇到了案发现场？
　　果然就算江户川柯南没有跟来，也还是避免不了命案的发生。
　　可能有些生命注定了要消逝吧。
　　……
　　旅馆，房间里。
　　铃木园子去了卫生间，毛利兰带着武居直子在铺被褥。
　　这种传统的旅馆没有床铺，都是睡的榻榻米，被褥往上面一铺、身体往上面一躺，跟睡在床上也没有多少区别……
　　“才怪了！”
　　少女暗自吐槽。
　　虽然穿越到这个世界已经很长的时间，但依然不习惯这样的睡法，还是觉得躺在床上更加舒服。
　　铃木园子、武居直子对此倒是很习惯。
　　毕竟她们是土生土长的岛国人嘛，现在的毛利兰则是个穿越的冒牌货。
　　真要说的话，只要试着去习惯，也很快就能适应的。
　　人类适应环境的能力比想象中要强。
　　问题在于少女不想去改变。
　　甚至直到如今她都没有想过要学习该如何当一个女孩子。
　　除非是不得不学习的事情，比如亲戚来了该如何应对之类的。
　　三床被褥并排铺在一起。
　　毛利兰看看洁白的床单被子，又转头看向身边的武居直子：“直子今晚要睡我的旁边吗？”
　　武居直子轻轻点头：“嗯。”
　　于是少女又接着询问：“需不需要我把怀抱借给你？”
　　她们两个是有同床共枕过的。
　　那会儿武居直子正是心理脆弱的时候，需要有个温暖的怀抱让她当成港湾。
　　问题在于现在的武居直子还需要吗？
　　毛利兰觉得大概不需要，因为这个姑娘远比想象中的要坚强。
　　她能够独自面对外面的风风雨雨，不需要谁来给她提供怀抱。
　　就像悬崖上的青松那样，迟早有天她能傲然挺立，任凭风吹雨打。
　　毛利兰喜欢这种坚强独立的姑娘。
　　也正是因为这样，所以她才不怎么喜欢灰原哀，那姑娘总是想着要有人保护、总是想着要逃避，极端的时候甚至想要放弃自己的生命。
　　在这方面少女觉得灰原哀甚至比不上吉田步美。
　　“那个……”
　　武居直子跪坐在旁边，面露红晕、眼含羞涩。
　　“还、还是不用了，我自己可以的。”
　　“那还真是可惜了。”
　　毛利兰挺怀念抱着她睡觉的感觉。
　　但既然她不需要，那也没有办法。
　　……
　　需要吗？不需要吗？
　　这个根本就不重要。
　　重要的问题在于自己想不想。
　　武居直子大概也是想要跟毛利兰一起睡的，因为等到夜深人静的时候，她还是移动身体，跑到毛利兰的被窝里。
　　
　　这会儿铃木园子已经睡着，而且关着灯，什么都看不清楚。
　　可能这种时候才敢大胆地表现出来。
　　“那个、能一起睡吗？”
　　小声地询问一句，却不指望能得到回答。
　　结果少女还真的回答了：“嗯，可以。”
　　“？！”
　　钻进少女被窝里的武居直子，身体因此变得有些僵硬：“你、你还没有睡着啊。”
　　“睡着了的，只是又醒了。”
　　毕竟有个姑娘钻进自己的被窝里，当然是得醒过来的。
　　武居直子心跳加速。
　　没有离开，没有多说什么，只是轻轻道声“晚安”，然后挨着少女的身体闭上眼睛。
　　毛利兰没有说话，更没有睡觉。
　　只是在思考：直子到底是直还是弯？
　　……
　　独自思考很难找到答案。
　　第二天起来也没有询问，大概是觉得没有必要？
　　反倒是铃木园子觉得奇怪：“你们两个怎么睡着睡着就跑到一个被窝里去了？”
　　“大概是我把直子当抱枕拉过来了吧。”
　　毛利兰这样说了一句。
　　然后就没有继续这个话题，因为这个是真的没必要讨论。
　　只是换好衣服去洗漱，又在旅馆的餐厅里享用早餐，开始这第二天的游玩计划。
　　今天就是要到海滩上去玩儿。
　　先把租的浴衣还回去，然后带着泳装来到海边。
　　铃木园子顺便把照相机也带过来了。
　　“你是准备偷拍帅哥还是美女？”
　　“当然是拍兰和直子你们了，只要有你们在，还有别的姑娘什么事吗？”
　　“这倒也是。”
　　毛利兰很认同地点点头。
　　武居直子倒是想要表示谦虚，但少女没给她说话的机会。
　　直接拉着她的手朝海里走去：“直子会游泳吗？不会的话我来教你吧。”
　　“……嗯。”
　　也没说自己会不会，反正就是任由少女拉着。
　　拿着照相机的铃木园子看着她们的背影，接着也没有上去凑热闹，而是准备继续进行自己的计划：看看能不能钓到帅气的男人。
　　她可是做梦都想要找到个帅气的男朋友呢。
　　至于为什么要急着找男朋友……
　　其实这不算急也不算早，因为岛国跟隔壁古国不一样，JK交男朋友是很正常的事情，连家里人都不会反对。
　　就铃木园子这年龄甚至都能够申请结婚了。

第139章：“在这个世界，遇到个杀人凶手是再正常不过的事情了。”
　　铃木园子策划这次旅游，目标就在于“狩猎帅哥”。
　　然后真的有个男的跟她搭讪了。
　　虽然跟她标准上的帅哥有点差距，但起码也不算差，而且性格似乎也挺好，可以试着接触接触。
　　只是莫名的有点心慌，感觉很没有安全感。
　　于是就带着对方跑回来找毛利兰。
　　“兰、直子……”
　　铃木园子可怜兮兮地看着她们，明显是希望好友给她保驾护航。
　　毛利兰奇怪地打量对方几眼。
　　如果没有猜错的话，这个或许就是凶手了。
　　但事情可能会有偏差，也不一定就是他。
　　所以暂时没有做什么。
　　“要吃午饭是吗？那就一起去呗，嗯，你不会在意吧？”
　　“当然不会，不如说、是我的荣幸。”
　　这个男的看起来还挺绅士。
　　可惜在少女眼里，这更像是沐猴而冠。
　　明明不是绅士，却要装得绅士，违和感很严重。
　　铃木园子有察觉到这种违和感，但她没有在意，主要是这会儿有点恋爱脑，下意识就忽略掉很多不好的地方。
　　武居直子就比较警觉，怯生生地躲在毛利兰身后。
　　“兰酱、这个人……”
　　“没事，有我在呢。”
　　毛利兰朝她笑笑，示意不用担心。
　　又牵着她的手，跟着陌生男人朝前面的海之家走过去。
　　……
　　伪绅士是冲着铃木园子来的，一直在跟铃木园子聊天，说着些在毛利兰看来很无聊、铃木园子却似乎觉得挺有趣的话题。
　　表面上暂时没有问题，就稍微把注意力放到周围的路人上。
　　主要是因为有个男的一直在观察这边。
　　毛利兰瞄了几眼，很快就发现对方是个警察。
　　便衣警察观察的对象也不是她们这三个少女，而是那个伪绅士。
　　大概是在监视对方？
　　除了便衣警察，还有个少年也在观察这边。
　　京极真。
　　“这家伙就不会直接过来搭讪吗？”
　　毛利兰暗自吐槽。
　　但如果直接搭讪的话，不知道铃木园子会不会给他机会。
　　或许还是得像原着那样搞个英雄救美？
　　可惜他已经没有机会了。
　　至少现在不会有机会，因为毛利兰不准备让自己的好友身陷险境。
　　既然伪绅士是被警察监视着的，那就算不是杀人犯也肯定有别的问题，所以还是就在这里直接把他搞定吧。
　　毛利兰收回观察周围的目光，准备制裁眼前的伪绅士。
　　结果突然就听到别人说话。
　　“今天又发现了，尸体。”
　　“真的？”
　　“真的真的。”
　　“又有个茶发的女孩儿被杀死了。”
　　“……”
　　为什么要说“又”？
　　因为去年就发生过命案，也是个茶色头发的姑娘被人杀害。
　　毛利兰听到这个，心里又有新的计较。
　　“不如我们也去看看吧，反正距离好像也不远。”
　　武居直子略有迟疑，但最终还是点点头。
　　铃木园子觉得勉强：“去看尸体？还是不要了吧。”
　　她并不害怕看到尸体，只是觉得没必要，主要好不容易被搭次讪。
　　伪绅士倒是满脸笑容：“没关系，我会保护你的。”
　　“嗯。”
　　于是铃木园子也点头了。
　　见此毛利兰就觉得挺无语。
　　自己这个朋友什么都好，就是有些时候过于恋爱脑，总觉得迟早会出事儿。
　　……
　　案发现场在树林里。
　　警察已经封锁现场，道路上有不少人在围观。
　　三个少女跟伪绅士来到这里。
　　没等挤开人群看到尸体，毛利兰就突然动脚，直接把伪绅士绊倒在地。
　　面带笑容毫无防备的伪绅士，那张脸“砰”的撞到地面上，估计也是瞬间就破了相，发出“啊”的惨叫声。
　　“？！”
　　铃木园子吓了一跳。
　　看看地面上的伪绅士，又看向毛利兰，用眼神表达疑惑。
　　毛利兰朝她招招手。
　　虽然不明白，但对毛利兰有着绝对信任的铃木园子，还是很快跑到少女的身后，接受好友对自己的保护。
　　而伪绅士则是捂着鼻子爬起来，手上满是鲜血，死死地盯着毛利兰。
　　但很快就转变眼神，依旧伪装成绅士。
　　“下次走路可要注意了，幸好是遇到了我，要是别人可不会那么容易就放过……”
　　“别装了，你就是杀人凶手吧。”
　　“？！”
　　伪绅士眉头狂跳，眼神似乎变得犀利。
　　然而依旧还是选择装傻：“你说什么呢，我可没有杀人，难道你有证据？”
　　事实上，他就是怀疑这三个少女有证据，所以才会接近她们的。
　　主要昨晚杀人的时候，发现有一阵闪光，然后抬起头就看到这三个少女在树林边路过，而且铃木园子的手里还拿着照相机。
　　现在听毛利兰这样说，果然是拍到他行凶的画面了？
　　然而少女似乎很不屑：“证据？你是不是傻。”
　　“什么？”
　　“搜查证据那是警察的任务，我的任务是清除掉园子身边不怀好意的害虫。”
　　这样说完就不再说废话，突然出手抓住伪绅士然后用力一扔，百多斤的身体就直接越过围观人群、越过警察的封锁，掉落到树林跟道路间的草地上面。
　　
　　突然掉下个人发出凄厉的惨叫，把围观的人群和执勤的警察都吓一跳。
　　“什么情况？”
　　“为什么会有个人掉下来？！”
　　“……”
　　正在观察尸体的横沟参悟也发现情况不对。
　　让部下继续做检查，他自己则是起身来到外面。
　　“怎么回事儿？”
　　“警部，有个人被扔进来了。”
　　“……扔进来？”
　　一个人？
　　谁那么大的力气？
　　横沟参悟觉得奇怪。
　　而此时围观人群已经自动分开，显露出站在后面的三个少女。
　　横沟参悟定睛一看，发现黑长直发的少女有点眼熟。
　　“哦，这不是毛利先生家的女儿嘛。”
　　“是你啊，珊瑚头警官。”
　　“珊瑚……”
　　横沟参悟下意识地抬起手摸摸自己的发型。
　　真的很像珊瑚吗？
　　“噗嗤~”
　　旁边的部下突然想起高兴的事情。
　　但现在显然不是高兴的时候，所以还是强行忍下来了。
　　围观人群则是指指点点。
　　毛利兰让铃木园子、武居直子留在后面，自己走到横沟参悟面前来，看看那个不知道有没有被摔断骨头的伪绅士。
　　“这个家伙就是杀人凶手，珊瑚头警官，直接针对他展开调查吧。”
　　“他就是凶手？有没有证据？”
　　“你是警察，我不是侦探，你觉得该谁找证据？”
　　“……”
　　横沟参悟默然无语。
　　随即表示为难：“你这什么证据都没有就……”
　　“我是没有，但别人可能会有，后面有个你的同行，还有在海之家工作的少年或许也能提供证据。”
　　“同行？”
　　“嗯，一个便衣警察。”
　　“哦，快请过来。”
　　“……”
　　……
　　便衣警察是从其他县过来的，因为去年的命案而怀疑伪绅士，只是好像还没有找到足够的证据。
　　在海之家工作的京极真也被请过来，看了尸体后倒是做出指证：伪绅士跟死者认识，昨天就在海之家里吃过饭。
　　于是展开调查那就是理所当然的了。
　　至于能不能找到证据，那就跟三个少女无关，她们已经远离案发现场。
　　铃木园子有些郁闷，还忍不住叹息。
　　“好不容易有个人跟我搭讪，为何偏偏就是个杀人凶手呢？”
　　虽然似乎并没有证据，但她相信毛利兰的判断。
　　少女则是拍拍她的肩膀：“别在意，毕竟在这个世界，遇到个杀人凶手那是再正常不过的事情。”
　　“……那倒也是。”
　　谁让这个世界有那么多的凶杀案呢。

第140章：步哀CP难道要在这个世界成真了？
　　武居直子只有两天假期，到了下午就坐上电车赶回东京。
　　毛利兰和铃木园子还得再住一晚。
　　只是好不容易有个表面看着还蛮可以的人来搭讪，结果却是个杀人嫌疑犯，这让铃木园子对“邂后”的期待遭到打击，似乎觉得那些个帅哥都不香了。
　　把武居直子送上回东京的电车，趁着时间还算早，两个少女又在外面闲逛起来。
　　现在是夏季，树木丛生、郁郁葱葱，鸟叫虫鸣、生机勃勃。
　　气温说不上有多高，但午后的阳光有些许毒辣。
　　这里有海、有树林，是个不错的地方。
　　铃木家在这附近还有别墅。
　　实际上，铃木家在很多度假胜地都有别墅，有些地方的房子铃木园子还一次都没有住过。
　　“所以说，你家那么有钱，不好好地享受单身生活，干嘛要急着找男朋友呢？”
　　毛利兰不太能理解。
　　铃木园子瞄着少女手里的一大堆零食，觉得自己这个好友还真是不怕变胖。
　　“其实也没有非找不可的理由啦，该说是青春的季动还是什么呢，总之青春就只有这么一次，不好好享受岂不是浪费了？”
　　“青春……”
　　青春只有一次……
　　正常情况下，这句话倒也没说错。
　　然而偶尔会有些特殊情况，比如说她自己，现在就是第二次的青春。
　　原毛利兰不知道是不是跟她灵魂互换，如果是的话，那可就惨了。
　　“享受青春也不一定非得找男朋友嘛，能做的事情多得是呢。”
　　“能做的事情确实很多，但谁让我喜欢帅哥呢。”
　　“……好吧，你赢了。”
　　“喜欢”这种东西实属无解。
　　就像她自己喜欢吃糖，别人也根本没办法劝得了她。
　　所以不再继续这个话题。
　　“今晚和明天怎么安排？”
　　“这个我得想想……”
　　“……”
　　……
　　晚上预定是出去逛逛夜市，结果突然下起了雨。
　　雨点很大，“哗啦啦”的声音不绝于耳。
　　两个少女没有办法，只能待在旅馆里面，吃过晚饭后就觉得无聊。
　　这年头的夜晚如果不能出去逛街，那留在室内除了看电视也没有多少娱乐项目。
　　现在也有网络聊天，但那基本得靠电脑，而且家庭电脑的普及度也不高。
　　至于手机这种东西，目前除了打电话也还没有多少功能。
　　“干脆去跟旅馆老板借几来看吧。”
　　觉得有点无聊的铃木园子扔下这句话就跑出去了，毛利兰甚至都没有来得及反对。
　　而且到最后也没有把书借回来，而是在外面待了很长时间，差不多该睡觉的时候才回到这里。
　　看起来好像还挺兴奋的样子。
　　“兰，你知道吗，原来旅馆老板的儿子跟你一样，也是练空手道的啊，而且同样拿了好多冠军呢……”
　　一回来就喋喋不休地说着去借书时的所见所闻。
　　什么那个儿子叫做京极真啦、是隔壁杯户高中的学生啦、因为放假所以回来帮忙啦。
　　还有包括这样那样的事情。
　　顺便还说了今天案件的后续，说那个伪绅士已经招供，警察那边也找到了证据。
　　要说警察也还是有几下子的，不至于没了侦探就查不出真相。
　　某些案件其实只是因为调查方法不一样，才导致侦探总是比警察先一步找到真相。
　　比如有些时候警察得等搜查令，然而某些侦探直接就跑到别人房间里翻箱倒柜的，自然能够更快地掌握证据。
　　但能够让侦探那么猖獗，说警察无能倒也不算冤枉。
　　毛利兰不在意案件的事情，只是略有些古怪地看着铃木园子：“笑得这么开心，你是不是看上那个少年了？”
　　“诶？啊，哈哈哈~”
　　铃木园子尴尬地笑笑。
　　没有回答问题，而是开始换衣服：“不说了不说了，睡觉睡觉，都已经那么晚了。”
　　
　　毛利兰也笑了几声，跟着换衣服铺被褥。
　　顺便感慨命运的玄妙，看来就算没有英雄救美，铃木园子跟京极真也有很大概率能成。
　　铃木园子能找到幸福那自然是很好的。
　　只是该怎么说呢……
　　莫非真有“命运”这种东西，会让很多事情按照既定的轨迹走下去？
　　似乎也不对。
　　因为铃木园子的姐姐就没有像原作那样跟那个谁订婚。
　　还有吉田步美也没有喜欢江户川柯南。
　　那她会喜欢谁？
　　灰原哀吗？
　　步哀CP难道要在这个世界成真了？
　　这个还真是……
　　好像很不错的样子。
　　都离江户川柯南远点才是最好的，让那个家伙独孤……
　　倒也不至于。
　　因为还有个喜欢江户川柯南的，似乎是叫做世良真纯？
　　而且不仅是她，还有其他不少的姑娘。
　　那个矮冬瓜娃还真是艳福不浅嘛。
　　“晚安了，兰。”
　　“晚安。”
　　回应一声铃木园子，关掉灯躺在被窝里，看着被黑暗笼罩的天花板。
　　因为有点想不通：就那个明明还挺聪明、做事情却喜欢无脑莽、而且还自大臭屁的矮冬瓜娃，到底是怎么得到那么多少女喜欢的？
　　就因为他会破案？
　　反正毛利兰不觉得那个臭屁小鬼有什么好的。
　　“算了，萝卜青菜、各有所爱嘛。”
　　无法理解那就不要去理解了，还是早点睡觉要紧。
　　少女不再多想，翻个身闭上眼睛进入梦乡。
　　……
　　一直想要找个帅哥男朋友的铃木园子，最后却找了个看着不够帅的男朋友。
　　这大概就是理想跟现实的差距吧。
　　昨晚上还是“有好感”的状态，第二天就找到机会确定关系了。
　　快到让毛利兰有点搞不清状况。
　　当然也不需要纠结。
　　京极真是个武痴，心思比较单纯，还是很能让人放心的。
　　而且武力值比较高，也能够保护好铃木园子。
　　交到男朋友的铃木园子，首先就是给男友、好友互相介绍。
　　见面地点是餐厅，时间是中午。
　　说到他们同样是空手道冠军的时候，铃木园子还以为他们会想要切磋一下呢，结果却是谁都没有提起这个话题。
　　京极真其实确实是想要毛利兰切磋切磋的，但他觉得现在的自己实力不够，所以没好意思提出来。
　　毛利兰也觉得他实力不足。
　　主要刚出场时的京极真还属于正常人的范围，后面跑到国外修行才逐渐开始不做人的。
　　而且少女又不是武痴，不会见到谁都想要打一架。
　　虽然不好意思提出切磋，但京极真还是虚心求教：“您是如何变得如此强大的，能够教教我吗？”
　　毛利兰眨眨眼睛，似乎满脸无辜：“我不强啊。”
　　比起穿越前那可是要差得太多了，一点都说不上强大。
　　倒不如说穿越后她甚至都没怎么训练。
　　也就原毛利兰的身体素质异于常人，所以她才能发挥出比较厉害的战斗力。
　　要换一个正常少女的身体，能不能发挥出现在的十分之一都是问题。
　　但她的回答却让京极真一阵默然无语。
　　她说她不强……
　　如果连她这样都不算是强的话，那要怎样才能算是强呢？

第141章：牢饭降临到我的身边？
　　毛利兰很强吗？
　　一根钢管横扫米花町的混混团体、一根钢管在两三米的距离内磕飞子弹、此外还有其他各种各样的战绩。
　　从普通人的角度来看，这样的少女确实非常厉害。
　　但少女觉得自己并不强，压根比不上穿越前的全盛状态。
　　不仅比不上，而且还差得远呢。
　　大概是天上跟地下的差距吧。
　　还处于正常人类范畴、没有得到进化的京极真，面对这个自称“不强”的少女，沉默许久后似乎得到了明悟。
　　“我懂了，意思是没有最强、只有更强，身为武者不能满足于眼前的强大，要不断超越自己变得更强才行！”
　　毛利兰吃着午饭，满脸澹定：“你懂了？你懂个锤子。”
　　京极真：“……”
　　好在还有铃木园子，气氛不至于变得尴尬。
　　顺便还帮毛利兰解释：“兰没有别的意思，只是说话有点直接而已。”
　　说完又继续转移话题。
　　毛利兰没有多说，因为这个午餐时间是两个年轻人用来增进了解的，得让他们自己多说话。
　　只是看着即将陷入热恋的铃木园子跟京极真，少女心里突然多了几分孤独感。
　　好友已经找到归宿，而自己又该如何呢？
　　……
　　下午坐上回东京的电车。
　　到了东京没有回事务所，而是来到公寓这里，少女大概觉得这边才是属于自己的家。
　　虽然家里有个灰原哀，也说不清楚跟她是属于什么关系。
　　朋友？
　　不是。
　　房客？
　　又收不到租金。
　　恋人……
　　那就更加不是了。
　　用正常的眼光来看，大概是属于同居的室友？
　　虽然少女很少会来公寓这里住，跟灰原哀压根没有同居过几次。
　　甚至都没有多少交流。
　　迄今为止最亲近的一次交流就是上次灰原哀坐在少女的腿上抚摸观察她的脸蛋儿。
　　其实关键在于她们没有多少共同话题，坐一起都不知道该说些什么。
　　是聊聊酒厂的事情、还是说少女如何退费度日？
　　或许可以喝点小酒？
　　这次出去旅游还真买了点酒带回来。
　　铃木园子以为她是买给毛利小五郎的、那边买酒的店员也以为她是当礼物买的，所以就很顺利地让她买到了酒。
　　从行李里把一瓶瓶酒拿出来摆到茶几上面，看得旁边的灰原哀直皱眉。
　　“你居然还喝酒？！”
　　“这不是酒啊，这瓶是大米汁、这瓶是葡萄汁、这瓶是雪梨……话说起来，你的代号似乎就叫雪梨？”
　　“……嗯。”
　　灰原哀其实也不太想说起以前的事情，那又不是值得说道的经历，而且也没有多少美好的回忆，说起来也没意思。
　　毛利兰也不想了解那些，只是挑了瓶老白干递给她：“来，给你的，衡水老白干，正经不正经……不是，正宗不正宗我就不知道了。”
　　灰原哀把酒放回茶几上面，还甩甩手表示嫌弃：“我不要，我又不喝酒。”
　　“不喝酒？骗谁呢，去美国留学还能不喝酒？”
　　“……你是对去美国留学的人有偏见吗？”
　　“那倒不是，老娘只是对所有人都有偏见，不特别针对哪个人。”
　　“……”
　　话说不下去也是她们交流少的原因之一。
　　有时候少女说出来的话，让灰原哀真不知道该怎么接，所以只能保持沉默。
　　毛利兰又把那瓶老白干交给她：“拿着吧，不是给你喝的，是让你用来做研究的。”
　　“做研究？这个？”
　　灰原哀看看手里的老白干，表示不能理解。
　　毛利兰则是拿着雪莉酒在那里开瓶：“老白干是好东西啊，还能让你的身体暂时恢复原样，具体我也不清楚，好像是要配合着重感冒服下？”
　
　　“？！”
　　灰原哀眉头跳了几下：“你怎么会知道？”
　　“前段时间矮冬瓜娃恢复过，你要是想恢复原样那就慢慢研究吧，不行就偷偷用柯南那小子试药，反正他是巴不得变回工藤新一呢。”
　　少女说着就给自己倒了点雪莉酒。
　　先是放到鼻子下面闻闻，然后往嘴里倒一点点，浅尝辄止。
　　接着似乎满意地点点头：“你的汁水还挺好喝。”
　　灰原哀：“……”
　　翻翻白眼，懒得管她。
　　只是好奇地翻看着手里的老白干。
　　这东西真能让她恢复原样？
　　……
　　除了少数几瓶酒留在公寓这里，剩下的都打包拿到事务所交给毛利小五郎。
　　但并没有在事务所多待，转身又去了自己的小别墅。
　　联系的工作人员已经来到现场，拿着检查工具在家里转了一圈，很快就得出结论：“这栋房子已经可以放心居住了。”
　　然后不用多说，少女开始忙活搬家的事情。
　　比起公寓，她更喜欢这种小房子，而且还带着个小小的庭院呢。
　　虽然过于小了点儿，也犹豫着要不要换个更大的。
　　但想想只有自己一个人住，是大是小也没有区别，所以暂时就算了。
　　家具电器还有各种日用品购买完毕，又直接让人送到家里来，再花点时间将所有的东西摆放好。
　　于是自己的小窝也算是有模有样了。
　　“不错不错，这样感觉好多了。”
　　打开客厅落地窗，看看自己的小院子，思考着要不要多种点东西。
　　比如种点黄瓜丝瓜、萝卜青菜之类的？
　　可惜种了也没有时间打理。
　　“哦，对了，还得给邻居送点礼。”
　　这个国家就是这样，搬家后得给邻居送点小礼品。
　　随便什么都行，也不用太贵重。
　　一般就是送点日用品。
　　毛利兰不在意这种规矩。
　　但想着远亲不如近邻，跟左邻右舍打好关系也没坏处，而且反正也不差那几个钱，所以还是买了不少礼物回来派送。
　　不仅是左邻右舍，就算稍远点儿的她也给送上。
　　比如那家姓“星野”的邻居。
　　其实就是想顺便看看星野家有没有女儿。
　　按响门铃没过多久，就有位看着很漂亮的太太过来开门。
　　送上礼物说明自己居住的地址，然后笑着陪对方聊聊家常，很快就套出太太的姓名：星野千鹤。
　　接着又套出对方有女儿的事实。
　　“我家女儿就没有你那么会说话呢，而且还总是躲在家里不出门……”
　　漂亮太太絮絮叨叨，或许是顺便想要倾诉一下。
　　还让少女有时间可以多过来玩儿，跟她那个已经进化成宅女的女儿交个朋友什么的，毕竟年龄看起来是差不多的嘛。
　　至于她的女儿叫什么名字……
　　“宫子啊，宫子，还有个小女儿叫做日向。”
　　太太是毫无防备就说出来了。
　　宫子、日向……
　　再加上姓氏“星野”……
　　所以这真的是“牢饭降临到我身边”了？
　　但也可能只是同名同姓。
　　转头看看星野家旁边那还没有人居住的房子。
　　所以将来这里得搬进来一个叫做“姬坂乃爱”的金发小姑娘？！
　　不错啊，不错。
　　金发小姑娘就非常的不错呢。

第142章：这个少女的用词是不是越来越奇怪了？
　　毛利兰挺喜欢动画里的金发小姑娘。
　　比如大吉岭、桐间纱路、芙兰达、芙兰朵露、九条可怜、波波隆之类的。
　　红发双马尾也不错，还有黑长直、还有白毛……
　　总之发色并不重要。
　　只要够漂亮够可爱，那就能够讨人喜欢。
　　可惜动画跟现实是有区别的。
　　动画里足够可爱，放到现实里就不一定，所以少女也没有多想。
　　没有死皮赖脸非要见到星野日向，聊得差不多就告辞离开，回到自己的小窝里面继续享受生活。
　　书房里摆了很多书籍，都是新的，还没有开封。
　　酒柜里装着许多酒水，还有饮料。
　　另外还买了很多糖果零食。
　　可惜没看到有小姑娘，不能把她们骗回家里来。
　　不知道用糖果能不能骗到。
　　或许得用那些脸那么大的板波糖才能把小姑娘骗回家里来？
　　吉田步美倒是不用骗，只要叫她她就会来。
　　至于灰原哀……
　　“嘁~。”
　　区区伪萝莉，算什么小姑娘。
　　……
　　宫野志保是个科学家研究员，虽然不一定是她自己想走上这条路的，但搞了那么多年的研究，也早就已经成为她的习惯。
　　最近脱离组织清闲下来，刚开始感觉确实挺不错，觉得不用烦恼那么多。
　　但到了现在就觉得有点太闲了。
　　闲得蛋疼、闲得发慌、闲到感觉浑身上下哪儿都不舒服。
　　于是又想要搞点小研究。
　　然而研究是要花钱的，她可没有那么多钱，而且也没有设备。
　　所以毛利兰过来公寓的时候，她就跟这个少女商量。
　　不说别的，至少给她搞台电脑回来，那样就足够她做很多事情了。
　　“电脑？想要的话，让你姐姐帮你买。”
　　“她没钱。”
　　“没钱？骗谁呢这是，那十亿日元都被她烧了不成？！”
　　“她说那是抢来的，不能用，还得找机会送回银行。”
　　“……”
　　这让少女说什么好呢……
　　最终还是用委婉的吐槽表示自己的想法：“你姐姐是不是有病？”
　　本来是应该带着妹妹远走高飞的，结果非要留在岛国这里。
　　留下就留下吧，有钱还不懂用。
　　不仅不用，甚至还想要送回去……
　　那能送回去吗？
　　十亿日元可不是小数目，一旦送回去，肯定会引起注意。
　　到时候组织的人怕不是得把整个东京翻过来寻找她们姐妹两个。
　　虽然酒厂没啥可怕的，越看越像个笑话。
　　但那也只是相对来说。
　　她毛利兰不用害怕，你宫野姐妹难道也能不怕？
　　要真不怕的话，现在也不用藏起来，而是光明正大地活在阳光下了。
　　“……我姐姐她确实有点过于单纯。”
　　其实宫野明美也是对组织不够了解，所以偶尔会抱着些可笑的幻想，比如组织愿意放她们姐妹离开这种。
　　放她离开倒是没问题，毕竟就是个编外成员而已，根本不知道组织的秘密。
　　但宫野志保这种核心成员又岂是能够随意离开的？
　　“我姐姐是在正常的环境里长大的，所以多多少少会有点不切实际的幻想。”
　　她这个妹妹就正好相反，生活在不正常的环境里，很了解组织的各种事情，所以对组织就有点怕过头了。
　　姐姐觉得只要小心点儿就不会有问题。
　　妹妹是生怕自己还不够小心，总担心会引起组织那边的注意。
　　最近还经常做恶梦。
　　其实她也知道，只要待在少女身边就不会有问题。
　　问题在于少女很少跟她待在一起。
　　这个公寓明明是少女的家，结果也不怎么过来，而是隔三差五才来一次。
　　灰原哀表示自己缺乏足够多的安全感。
　　好在宫野明美也只是说说，并没有做出多余的事情，所以也不用放在心上。
　　想法虽然有点天真，但毕竟也不傻。
　　“电脑啊，想要就买吧，让你姐姐负责操办，买好了让人送过来就行，钱的话就从你姐姐的工资里扣，每个月扣一点儿就行。”
　　灰原哀点点头，没有再说什么，而是起身去给姐姐打电话。
　　毛利兰则是去把自己的雪莉酒拿出来。
　　其实就是葡萄酒。
　　少女轻抿一口又在那里感慨：“你的体液真是好喝呢。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女的用词是不是越来越奇怪了？
　　……
　　现在是暑假期间，大多数学生都显得很清闲。
　　但警察可谓是一刻不得闲，因为案件有很多，各种杀人抢劫案一件接着一件。
　
　　别的地方还有很多混混打架斗殴，就只有米花町这边比较安静。
　　因为这里的混混都不敢乱来。
　　要是哪个不长眼的想要搞事，米花町的混混们就得联合起来先把不长眼的给解决了，免得给他们招来祸事儿。
　　灰原哀要的电脑很快被人送过来，就装在她睡的那个房间里面。
　　看着这种大块头的电脑，毛利兰连玩一下的兴致都没有。
　　看看账单又忍不住叹息：“何必花这个冤枉钱呢，等过段时间这个价格能买到更好的。”
　　“现在的事情现在就做，总想着以后怎么行？”
　　灰原哀打开电脑在那里“噼啪噼啪”地敲着键盘。
　　没有什么意义，就是让自己重新熟悉一下，许久没敲有点手生了。
　　电脑各方面也需要进行调整。
　　放下账单的毛利兰瞄了几眼，然后去打电话找吉田步美过来玩儿。
　　话说起来，还得重新找个供货商呢。
　　要能够提供各种萝莉版服装的那种。
　　既然一户建住宅区那边有个星野宫子，那或许可以找她试试看？
　　……
　　说找就找。
　　当天下午，毛利兰就直接带着吉田步美上门做客。
　　没有见到星野日向，但确实有见到星野宫子，一个看起来很怕生的姑娘。
　　好在对话还是能够顺利进行的。
　　“做、做衣服？我？”
　　听到少女说明来意，星野宫子显得很意外。
　　做衣服她倒是不会拒绝，反正她平时就在做，能够卖出去赚点零用钱也挺好。
　　感到意外的地方在于：这个少女怎么会知道她懂得缝制衣服的？
　　自己的妈妈跟这个少女说的？
　　星野宫子看向自己的母亲。
　　星野千鹤似乎没意识到有问题，坐在旁边像是老怀欣慰的样子。
　　看来自家女儿还是能够顺利地跟外人交流的啊。
　　“就是这个小姑娘的尺寸，具体款式等需要的时候再跟你说，没问题吧？”
　　星野宫子点点头表示没问题。
　　于是少女又看向小姑娘：“那就去量一下尺寸吧，步美。”
　　“是。”
　　吉田步美站起来跑到星野宫子面前：“这位姐姐，请吧。”
　　星野宫子再次点点头。
　　面对小孩子估计没有那么紧张，站起来就带着吉田步美上楼去了。
　　毛利兰则是继续跟星野千鹤聊天。
　　比起年轻的星野宫子，还是这位太太让人更感兴趣。
　　毕竟曹贼精神永存！

第143章：或许自己可以创造出那样的世界？
　　闻道有先后、术业有专攻。
　　制作衣服这种事情，毛利兰着实是不擅长，所以要交给擅长的人来做。
　　星野宫子经常制作衣服，在这方面她还是挺有自信的。
　　只是少女要的衣服款式过于奇怪。
　　看看手里的草图，瞄瞄眼前漂亮的少女，再看看那个小姑娘，星野宫子在心里面分析着是不是应该报警比较好。
　　然后少女就掏出几十张万元大钞塞到她的手里。
　　“我只要衣服，别的都不管，这些够不够？不够记得跟我说。”
　　“……我会尽心尽力做好的！”
　　就算是宅女，也挡不住钱财的诱惑。
　　毕竟有了钱才能更好地做自己想做的事情嘛。
　　星野宫子想要做什么事情？
　　那当然就是继续无忧无虑地当个宅女了。
　　怎样才能当好宅女？
　　那就是有很多的小钱钱，不需要为生活而忙碌奔波。
　　果然只要有一技之长，就算躲在家里也不会被饿死的啊。
　　……
　　制作衣服是需要时间的，少则三五天、多则十天半个月。
　　毛利兰也不着急，让星野宫子慢慢来。
　　又跟星野千鹤聊了许久，就带着吉田步美告辞离开，出门的时候正好看到一个小姑娘，正是星野家的小女儿星野日向。
　　小姑娘粉凋玉彻的，看起来很可爱，还很有精神。
　　发现不认识的姐姐从自己家里出来，好奇地跟少女对视几眼，又朝她露出个元气满满的笑容。
　　“日向，你回来了。”
　　把客人送到门外的星野千鹤朝女儿招招手。
　　又稍微介绍一下：“这就是我的小女儿，日向，这是毛利姐姐。”
　　“哦，叫我兰姐就行。”
　　“兰姐姐好。”
　　跟姐姐比起来，妹妹根本就不怕生，显得热情大方。
　　少女心里喜欢，直接掏出棒棒糖递给小姑娘。
　　甭管是包里装着的兜里揣着的还是胸里夹着的，反正是有一颗算一颗，全部都掏出来塞到对方手里。
　　“乖，送给你吃了。”
　　顺便摸摸小姑娘的脑袋，这才挥挥手带着吉田步美转身离开。
　　星野日向看看她们的背影，又看向自己的母亲。
　　“喵内其实也能把东XZ到胸里的呢。”
　　“……哦。”
　　星野千鹤表示无所谓。
　　不要说藏进胸里，就算藏到……
　　这里那里又能有什么关系呢？
　　……
　　把身上的棒棒糖全部送出去，少女在回家的路上顺便补充点糖果。
　　不同的品牌有不同的味道，光是甜度就很不一样，有些甜到腻死，有些则是甜而不腻。
　　虽然喜欢吃糖，但少女也不希望太腻。
　　吉田步美就不同了，甜不甜都无所谓，只要少女吃过的那些。
　　“你吃我的口水上瘾了吗？”
　　少女忍不住吐槽。
　　小姑娘只是傻笑，并没有说话。
　　毛利兰也没有纠结这个问题，带着吉田步美回到公寓这里。
　　时间还不晚，小姑娘也不急着回家，反正也不远，就走几步路的事情。
　　她只是跑去看灰原哀敲电脑。
　　吉田家也是挺有钱的，但家里暂时也没有电脑，吉田步美也不懂玩儿。
　　灰原哀也不是在玩儿，而是在工作。
　　毛利兰也走进来瞄几眼。
　　咬着棒棒糖盯了许久，突然就有个想法：“话说，哀酱，你懂做糖吗？”
　　“……做什么糖？”
　　“棒棒糖之类的。”
　　毛利兰说着就把嘴里的棒棒糖拿出来：“我自己搞个糖厂，以后就不用去买了，外面卖的良莠不齐，自己做的还能调整到最合适的味道。”
　　“做倒是可以做，但我是研究药物的，不是研究糖果的。”
　　“害人的药物？”
　　“……”
　　灰原哀停下敲键盘的行为，面无表情地转头看向站在房门那里的少女。
　　毛利兰舔着手上的棒棒糖：“不要这样看着我嘛，我只是说句实话而已；如果你非要说自己的药物是用来救人的，那我可就得问问你到底救过几个人了。”
　　吉田步美看看毛利兰又看看灰原哀，表示不明白她们说的话是什么意思。
　　灰原哀眼神略有点复杂，却也没有反驳，收回视线继续敲击键盘，只是速度已经没有刚才那么快。
　　而少女则是继续说道：“当然你也不用多想，人在江湖身不由己嘛，以后你可以研究些救人的药，嗯，要不我投资个药物研究所，让你在里面慢慢搞研究？”
　　这个想法好像可以有。
　　反正她现在属于有钱不知该怎么用，全部砸到药物研究里面，失败了她不觉得心疼，成功了那多少也算是造福人类。
　　但说是这样说，真要搞药物研究的话，她的存款就显得有点少了。
　　灰原哀就表示怀疑：“你有那么多钱？”
　　“现在是没有，但以后肯定会有，大不了多搞点投资嘛，反正现在还不算晚，很多能赚大钱的公司也是刚起步。”
　　毛利兰这样说完也没有继续跟灰原哀废话，而是去给宫野明美打电话，现在股份投资等事情都由那姑娘负责，有什么事直接吩咐就行。
　　
　　灰原哀倒是不觉得赚钱有那么容易。
　　但少女有什么想法，显然也不是她能改变得了的，所以也没有多说。
　　吉田步美满脸疑惑：“哀酱是科学家的吗？天才少女？”
　　“……算是吧。”
　　灰原哀没有给她解释这个，只是提醒道：“在外面不要乱说，跟谁都不要说起。”
　　“放心，步美明白的。”
　　小姑娘很是肯定地点点头。
　　保守秘密她是能做到的，毛利兰嘱咐她保密的事情，她就从来没有跟谁说起过，就算对父母她也没有说。
　　虽然她是不太懂有些事情为何要保密。
　　比如灰原哀的这个，身为科学家有什么见不得人的吗？
　　而且刚才说的“害人的药物”又是什么情况？
　　吉田步美很想要询问。
　　但想想灰原哀刚才的表情，知道这不是随便能说的，就努力压制住自己的好奇心，等将来能说的时候大概也会告诉她的吧。
　　……
　　把新一轮的投资安排好后，毛利兰又变得无所事事。
　　至于以后有钱了会不会真的投资药物研究所……
　　毛利兰觉得是可以投资的。
　　不然那么多钱用来做什么？扔在银行里吃灰？还是全部换成棒棒糖？
　　钱得用，用了才有价值。
　　一百块放在家里只能看，换成糖才能用来吃。
　　“或许可以把钱换成好看的？”
　　比如说，花钱搞个活动，把冲野洋子等偶像请过来，让她们在舞台上唱歌跳舞的，这样还能过过眼瘾呢。
　　或者不请已经成名的偶像明星，而是请那些还没有出名的……
　　要不然直接邀请那些个JK，就像所谓的“Love Live”那样，请一大帮青春靓丽的美少女来给自己唱歌跳舞。
　　“Love Live……”
　　毛利兰突然若有所悟。
　　虽然自己不是穿越到那样的世界，但或许自己可以创造出那样的世界，直接在这里搞出个那样的活动？
　　“哦嚯！”
　　这个好像也可以有呢。

第144章：“你终于没有躲着我了呢，魔女小姐。”
　　Love Live真要搞那也得等网络时代来了再说。
　　现在的毛利兰没有多想，只是思考着自己还能做些什么事情。
　　放飞思绪、胡思乱想。
　　然后突然就想起来：小泉红子那姑娘还没有见到呢。
　　其实也不是跟她见面不可。
　　但每次想要见她都见不到，心里莫名的就多了点执念，不见到那个少女就总觉得浑身不舒服。
　　现在想起来就觉得不舒服，好像有一万个小泉红子在自己身上爬那样。
　　“暑假的话，当然不可能在学校，所以说……”
　　毛利兰轻声滴咕。
　　直接起身离开公寓，去打听小泉红子的家庭地址。
　　……
　　警视厅本部。
　　没有什么人脉的毛利兰，只能向警察打听消息。
　　她找的当然是目暮十三。
　　目暮警部以前跟毛利小五郎是搭档、现在关系也很好，找他帮点小忙是没有问题的，只要不涉及违法犯罪就行。
　　他当然不觉得毛利兰会做坏事，因为印象里是个很好的孩子。
　　虽然前段时间打断了很多混混的腿。
　　战后岛国户籍制度遭到毁灭性的打击，直到现在都没有完全恢复，警视厅这里也不敢说能拥有多少资料。
　　最后也不是在档案库里找到的地址，而是打电话给别人问出来的。
　　目暮警部问的是同僚中森银三。
　　因为中森警部的女儿就在江古田高中读书，用毛利兰的说法，中森青子跟那个小泉红子还是同班同学。
　　有这么方便的情报渠道，那自然是直接打电话了。
　　毛利兰其实也可以直接问黑羽快斗。
　　但问题在于：她也不知道黑羽家在哪里。
　　之前要么是黑羽快斗自己找过来、要么是她亲自跑到江古田高中，她可从来没有去过黑羽家。
　　“地址就在这里了。”
　　“多谢了，警部。”
　　少女从目暮十三手里接过写着地址的纸条。
　　先是扫视几眼，然后朝目暮十三点点头：“那就祝你头发茂密了。”
　　说着晃晃手里的纸条告辞离开。
　　目暮十三摸摸自己头上的帽子。
　　“我还没秃呢。”
　　至少没那么秃，没完全秃。
　　……
　　最近小泉红子偶尔会感到一阵心慌。
　　直觉告诉她：有个很危险的人物正在寻找她，疑似是其他魔法的传人。
　　或许是搞黑魔法的那些？
　　反正她不想见到那些人，所以只要这种感觉出现，就直接躲在家里不去学校。
　　因为待在家里感觉比较心安，可能那些人不知道她的住处。
　　虽然打听这个似乎也并不难。
　　暑假来临后，这种感觉基本就消失了。
　　直到今天……
　　也还是没有。
　　“大概已经安全了吧。”
　　小泉红子就觉得：对方可能已经放弃寻找自己了。
　　毕竟无冤无仇的，用不着死磕嘛。
　　虽然以前各魔法的传人可能有敌对之类的，但那都是前人的事情，跟她们这一代的魔法师又没有多少关系。
　　这年头成为魔法师不容易，当个魔法师也不容易。
　　甭管是哪个属性的魔法师，保持和平相处、维持井水不犯河水的状态才是最好的。
　　“魔镜啊，魔镜……”
　　觉得没问题了的小泉红子跑到自己的魔法道具前面，正准备说点什么，突然发现魔镜里倒映出的不是自己的身形，而是一个陌生的少女。
　　一个黑长直发、有着美丽容颜的少女。
　　她很突然地出现在镜子里，脸上还露出个很是阳光灿烂的笑容。
　　“？！”
　　小泉红子被吓了一跳。
　　但定睛一看，又发现镜子倒映出的是自己的身影。
　　“……看错了？”
　　小泉红子皱起眉头。
　　刚才镜子里出现的那个少女，看着像是中森青子那姑娘。
　　因为许久没有见到这位同学而出现的错觉？
　　少女正思考的时候，突然传来敲门声，还有管家的话语：“大小姐，有客人来了。”
　　“客人？谁？”
　　“她自称毛利兰，跟您班上的中森青子小姐长得很像。”
　　“？！”
　　听到这句话，小泉红子忍不住挑挑眉。
　　看看自己的魔法镜子，仔细思索一下，还是给出肯定的答案：“请她到客厅里等一会儿，我马上就到。”
　　“是。”
　　……
　　小泉家大概是挺有钱的，住的房子可不小，而且还有管家。
　　连端来的茶水也很香，估摸着并不便宜。
　　坐在客厅里等了许久，茶水都差不多要凉了，身穿江古田高中校服的小泉红子才出现在少女的视线里。
　　站在穿越前的角度来看，不同版本的小泉红子有不同的形象。
　　主要就是她的头发，有绯红色的、深蓝色的、还有紫色的，但也只是颜色不同，基本都是中长发。
　　如今毛利兰看到的是个红发红眸的魔女小姐。
　　她的脸上带着笑容，看起来很是自信。
　　她还有种独特的气质，给人的感觉像是“充满魔性的少女”。
　　她长得很漂亮，身材也挺不错。
　　“抱歉，让您久等了，换衣服花了点时间。”
　　所以花了那么长时间结果就挑了件校服？
　　当然了，校服没什么不好的，毛利兰就觉得校服很好看、很方便。
　　放下手里的茶杯，仔细打量这位魔女小姐。
　　小泉红子也没有在意，径直走到主位坐下来。
　　心里则是觉得自己果然很有魅力，不仅是男性，就连女性也会为她倾倒。
　　管家也给自家大小姐送来茶水，放下后微微鞠个躬便转身离开。
　　小泉红子端起茶杯闻闻茶香。
　　“请问客人是……”
　　刚准备询问客人的来意，少女的话就让她冷汗直冒。
　　“你终于没有躲着我了呢，魔女小姐，是因为这次没能察觉到危险吗？”
　　“？！”
　　小泉红子端着茶杯的手一抖，差点就烫到自己。
　　瞪大眼睛看着毛利兰，脑海里的思绪千回百转。
　　终于没有躲着……
　　最近自己躲着的难道就是这个少女？！
　　她也是魔法师？
　　而且没能察觉到危险……
　　是了，如果对方的能力超出自己太多的话，确实会变得无法感知到。
　　所以没有差距到危险，不是因为对方放弃了寻找，而是因为对方已经变得更加危险了。
　　这个极度危险的人物此时就在自己的面前……
　　“咕噜~”
　　小泉红子吞吞口水。
　　又直接把茶水往自己嘴里灌，好让自己变冷静下来。
　　但她忘了茶水还有点烫，猝不及防地喝进去，立刻就“噗”地喷出来。
　　“咳咳咳咳~”
　　放下茶杯捂着嘴不停咳嗽。
　　被呛到了。
　　但这只是小事情，她现在要面对更加严重的问题。
　　眼前这个少女到底是谁？又为什么要来找她？
　　“不要那么紧张嘛，我又不会吃了你。”
　　毛利兰站了起来，在小泉红子没来得及逃跑的情况下，走到她的身边，用手帮她拍拍后背。
　　
　　顺便说明自己的来意：“我只是想要看看、你到底会不会魔法而已。”
　　而这个问题，现在已经有答案了。
　　小泉红子确实会魔法。
　　虽然看起来好像实力不咋样，但怎么说都是魔法，比普通人可是要强太多了。

第145章：“怎么，你想要留我过夜？”
　　“你只是想要看看我是不是真的会魔法？”
　　“没错。”
　　“你没想要对我做坏事？”
　　“当然没有。”
　　“呼~！”
　　听到少女对自己没有敌意，小泉红子长长地松口气。
　　虽然这只是对方口头上说的话，实际到底怎么样她也看不出来，但至少用不着那么紧张了。
　　然而想想还是觉得不太对劲。
　　“那你之前想要找我的时候，为什么我总觉得自己会有危险？”
　　“大概是因为我想要揍你吧。”
　　“……为什么要揍我？”
　　“看看你是不是会魔法啊，遭到攻击总得用魔法来防御或者反击吧，一旦使用，那我自然就能得到答案了。”
　　“……”
　　这个该怎么说呢……
　　道理确实是这样的道理。
　　然而无冤无仇的，直接想着揍人会不会太过分了？
　　从这个方面来看，眼前的少女确实很危险。
　　只是想想又觉得不对：“你不是魔法师吗？有没有魔法你不知道？”
　　“我不是啊。”
　　重新坐下来喝茶的少女轻轻摇头。
　　她要是会魔法，还用得着费那个劲跑过来确认？
　　有那时间还不如待在家里喝茶呢。
　　但她这样说就让小泉红子更加觉得奇怪：“你真的不会魔法？”
　　“不会。”
　　“那我怎么感觉你比我还厉害？”
　　“你感觉错了呗。”
　　“不可能，我的直觉是很准的，绝对不会错！”
　　小泉红子对自己的第六感很有自信。
　　自打记事以来，“直觉”帮过她很多次，每次都没有出错，所以少女比她厉害这点也肯定没错。
　　如果少女真不是魔法师的话……
　　小泉红子仔细想想，又用奇怪的眼神打量着少女：“难道你是巫女？”
　　“巫女？”
　　毛利兰看看这位魔女小姐。
　　放下茶杯稍作思索，随即若有所悟地点点头：“你说是那就是吧。”
　　说完就站起来：“时辰不早了，我该回去了，告辞。”
　　听到这个的小泉红子略有点意外：“诶？这就走了？”
　　“怎么，你想要留我过夜？”
　　“……那倒不是。”
　　小泉红子赶紧摇头。
　　走了也挺好，这么危险的少女待在这里，总让她心里觉得不够踏实。
　　赶紧站起来亲自把客人送到外面。
　　“您慢走。”
　　“……有空我会过来找你玩儿的。”
　　“呃、啊，呵呵呵。”
　　小泉红子干笑几声，没有表示欢迎也没有表示拒绝。
　　但她心里肯定是想要拒绝的，毕竟这个少女有点危险，而且又不够熟悉。
　　要是熟人的话，来也就来了。
　　一个陌生人总是往家里跑……
　　好吧，隔壁古国有句话说得好：一回生、二回熟。
　　交往多了自然会慢慢变得熟悉。
　　只是面对一个自己没把握对付的人，心里面总觉得缺了点安全感。
　　看来得努力提升自己的魔法才行啊。
　　……
　　离开小泉家没多久，天色就暗了下来。
　　等买了食材从超市里出来，外面已经被各种颜色的灯光照亮。
　　看起来好像还发生了什么事情，时不时还有警车从旁边开过，一会儿的时间就过去五六辆，米花町已经很久没有发生这样的情况了。
　　等回到事务所发现江户川柯南还没有回来。
　　不用说，警察的异常恐怕就跟那小子有关。
　　不仅矮冬瓜娃没有回家，吉田家、小岛家、圆谷家也打电话过来，询问他们家的孩子在不在事务所这里。
　　毛利兰给自己的公寓打电话，结果也没有人接。
　　看来灰原哀那姑娘也没有好好待在家里。
　　“这些个臭小子，真是不让人省心！”
　　连续接了几个电话，搞得毛利小五郎也是有点烦，都囔着等江户川柯南回来要揍他一顿什么的。
　　毛利兰倒是不担心。
　　大晚上不回家在外面闲逛，死了算他们倒霉活该。
　　自己还是早点吃饭洗澡睡觉吧。
　　这样想着就准备去炒菜，结果突然有电话打进来，接通后发现是吉田步美。
　　说是在外面玩儿的时候遇到高木涉跟左藤美和子，这会儿左藤美和子跟犯人被铐在准备拆除的楼房里，他们几个小鬼则是跟高木涉去调查案件。
　　具体情况比较复杂，三言两语也说不清楚，总之就是让毛利兰不用担心他们的安全。
　　听完这个的毛利兰就忍不住撇撇嘴。
　　“你想多了，我可懒得担心你们，你应该打电话给你的妈妈，让她不要担心才对。”
　　“步美等一会儿就打。”
　　完了很快就结束通话。
　　毛利兰放下电话，摇着头离开办公室。
　　“这些个小鬼啊，就应该拿绳子绑在家里不让他们出去呢。”
　　……
　　几个小鬼是第二天才回家的。
　　毛利兰没有管他们，而是给铃木园子打电话，准备约出来逛逛街。
　　结果却发现对方没有时间。
　　“阿真已经回到东京了，这些天要跟他多多交流，所以抱歉了，兰。”
　　“……没事，你就好好约会去吧。”
　　毕竟是热恋期的少年少女，最近这些天估计是如胶似漆、舍不得分开的状态。
　　而且他们也确实需要加深对彼此的了解。
　　毛利兰没有办法，只能打电话到风行新闻专卖所，想要问问武居直子有没有时间出来玩儿。
　　然后听说武居直子去工作了，接电话的是代理社长天野咲妃。
　　就是那个长得很可爱的二年级小姑娘。
　　“那就算了吧。”
　　没有办法，只能再次放下电话。
　　再仔细想想，发现似乎也没有谁能陪自己玩儿了。
　　冲野洋子是偶像，连放松的时间都少；新名香保里要写小说；其他的姑娘嘛，似乎又不够亲近。
　　“……啧~。”
　　咸鱼过头了，结果搞得自己朋友都没有多少啊。
　　虽然足够亲近的朋友本身就很难交到。
　　知己难逢嘛。
　　“壮志凌云几分愁，知己难逢几人留……”
　　放弃打电话叫人的想法，哼哼着小曲儿离开办公室，到楼下咖啡店去调戏榎本梓。
　　
　　毛利小五郎瞄瞄自己女儿的身影，然后继续坐在那里看报纸。
　　……
　　榎本梓也是要工作的。
　　每天都认真工作，想着多赚点小钱钱，将来好开家属于自己的店。
　　毛利兰说给她赞助她又不愿意要。
　　被少女逗弄得烦了，还会直接把人从店里赶走。
　　于是少女又换个目标，跑到小泉家这里喝茶。
　　正待在家里通过魔镜欣赏自己美丽容颜的小泉红子看到她就觉得很无语。
　　“姐姐，我们真不熟。”
　　这样的一句话，她很想要说，却又不敢说出口。
　　主要是因为打不过这个少女。
　　没交过手怎么知道打不过？
　　因为直觉。
　　小泉红子一直都很相信自己的直觉。
　　所以最后还是耐着性子坐下来，陪这个大老远跑过来的少女聊聊天。
　　而且聊的还是些毫无营养的废话。
　　唯一算得上有价值的，就是说些关于魔法的话题。
　　倒不是教少女用魔法，只是说说魔法师们的情况。
　　虽然小泉红子也说不出多少事情。
　　“现在这个年头，还能有几个魔法师啊，说句老实话，我到现在都还没有见过其他的魔法师呢，连他们是男是女是老是少都不知道。”
　　说不定她小泉红子就是世界上最后一个魔法师了呢。

第146章：魔女的加料巧克力
　　身为魔法师、身为魔女，小泉红子有很多魔法道具。
　　像是魔镜、水晶球、扫帚、魔法服装等。
　　她会的魔法也挺多，包括占卜、炼药、魔法阵、还有骑着扫帚飞行等。
　　要是没有别的魔法师，她想做点什么还真没有人能拦得住。
　　虽然好像经常在黑羽快斗那里吃瘪。
　　但那毕竟只是玩闹性质的，一个魔法师要是认真起来，黑羽快斗那个小年轻三两下就得被她搞定。
　　然而面对毛利兰，她就算认真也没有用。
　　闲着无聊的少女让她帮忙占卜。
　　想着在少女面前露一手，不让自己被小看的魔女小姐很快就答应了。
　　然后不管她怎么占卜、不管用什么方式占卜，都得不到任何的结果。
　　毛利兰的未来仿佛充满了迷雾，她什么都看不见。
　　而且不仅是未来，连过去的事情她都占卜不出来。
　　“我还就不信了！”
　　小泉红子开始跟自己较劲。
　　使劲浑身解数去占卜，然而依旧没有结果。
　　把自己的魔镜、水晶球都拿出来，还是感觉什么都看不见。
　　一气之下直接“砰”地把魔镜给砸碎了。
　　拿起水晶球又直接砸到地上，但这次被毛利兰接住了，并没有碎。
　　“看不出来就别看了，何必把东西给砸掉呢。”
　　“没事，反正还能再做。”
　　自信到显得高傲的魔女小姐表示自己丢不起那个人。
　　占卜不出结果，肯定是魔法道具太低级了，正好砸碎了重新做几个高级点的道具出来。
　　至于会不会是自己的能力对毛利兰没有用……
　　这怎么可能呢。
　　不管毛利兰有多厉害，该有用的时候都是会有用的。
　　总之肯定要有用！
　　如果连魔法都起不到作用的话，那自己的处境好像就变得更加危险了。
　　干脆用燃烧魔法之类的试试看？
　　小泉红子瞄瞄似乎很娇弱的少女，很明智地放弃这个想法。
　　会产生伤害的魔法不能用，那就用些不会产生伤害的。
　　“请等一下。”
　　留下这句话的魔女小姐转身跑回自己的房间。
　　许久后拿着一盒巧克力下来，装得好像很友好的样子：“这是我之前买的巧克力，我们一起尝尝吧。”
　　毛利兰看看那盒巧克力，表情略有点微妙：“这巧克力上面该不会被你施加了魔法吧？”
　　“怎、怎么会呢，没有的事，我会陪你吃的。”
　　小泉红子表情有些僵硬地干笑几声。
　　嘴上说着没有，实际上是真的有，这巧克力上面确实被施加了魔法。
　　当然并不是害人的魔法，只是让人变成自己的“俘虏”。
　　简单来说就是让吃下的人喜欢上施术者、让吃下的人沉迷于施术者的魅力无法自拔。
　　对付别人其实用不着这个魔法，这是用来对付黑羽快斗的。
　　现在顺便用来试试毛利兰，看看魔法对她到底起不起作用。
　　拿着巧克力盒在少女身边坐下来，脸上保持着优雅的笑容，打开盒子显露出里面的巧克力。
　　“请用吧，不用客气。”
　　毛利兰：“……”
　　这个魔女是把她当成傻子了？
　　看起来不像。
　　大概是觉得她对魔法不了解，看不出巧克力被施加了魔法？
　　“……好吧，那我就尝尝味道。”
　　少女也没有拒绝，拿起一块巧克力扔进嘴里。
　　为了表明自己并不心虚，小泉红子也吃了一块，反正这个魔法对她本身不起作用。
　　倒不如说她本身就挺自恋的，压根不需要这种魔法。
　　吃下去后偷偷观察着毛利兰，发现她似乎一切如常。
　　难道魔法真的对这个少女不起作用？
　　小泉红子心里产生怀疑。
　　顺便思考着要不要搬个家好离少女远点儿。
　　没等她下定决心，少女似乎就发生了变化，一直盯着她的脸看。
　　目光灼灼，看得她感觉挺不自在。
　　“你、你看什么呢？”
　　“只是突然觉得、你长得真是漂亮呢，而且很可爱。”
　　“诶？是、是吗。”
　　这是魔法起效果了？
　　怎么好像跟别人吃下去后的反应不太一样？
　　小泉红子觉得奇怪，又莫名的有点心慌，下意识就想要起身离开。
　　“我突然想起来还有事情要……”
　　“别急着走嘛。”
　　少女把手搭在她的肩膀上面，把她死死地按在沙发上。
　　力气很大，根本就挣不脱。
　　小泉红子觉得很不妙。
　　毛利兰则是坐到她的身边，还把她的身体转过来，让彼此面对面的。
　　而且表情很奇怪，就像是吃了电脑配件那样。
　　难道自己把咒语搞错了？！
　　小泉红子更加心慌，再次想要站起来，却发现还是做不到。
　　把装巧克力的盒子放到旁边，用力想要把少女的手从自己肩膀上推开，结果同样做不到。
　　而少女已经把脸凑到她的面前，已经能感受到少女的呼吸。
　　还有股澹澹的香味，闻起来感觉挺不错。
　　可惜小泉红子无心欣赏。
　　“等等等等，这样是不对的，我们不能……”
　　“没关系，都交给我吧。”
　　少女这样说着，还“嘶熘”地填一下嘴唇。
　　小泉红子的心都在颤抖，觉得自己这次是玩儿大发了。
　　“你……我……那个……”
　　还想要说点什么，结果少女直接就贴了上来。
　　“啊！”
　　小泉红子赶紧闭上眼咬紧牙，避免被少女太过深入。
　　结果并没有等到少女的亲吻，而且肩膀上的手也不见了，少女似乎已经远离自己。
　　悄悄睁开一只眼睛，发现少女正坐在那里吃着巧克力。
　　而且还表示很满意的样子：“虽然加了料，但这巧克力味道还真不错。”
　　小泉红子睁开双眼看着这个少女。
　　然后长长地松口气，抬起小手拍拍自己的胸膛。
　　还好还好，没有清白不保。
　　但似乎也很不好，因为魔法对少女确实没有效果。
　　于是心情就变得有点复杂。
　　而喜欢吃甜食的毛利兰丝毫没有客气，依旧在那里吃着巧克力，等小泉红子回过神的时候，盒子里的巧克力已经消失了一大半。
　
　　当然了，几颗巧克力而已，她并不是很在意。
　　需要在意的是少女的身份。
　　“你到底是什么人？”
　　“毛利兰，家住米花町，你叫我‘兰姐’就行。”
　　小泉红子：“……”
　　这个似乎也不是假话。
　　但她想问的不是这个，而是魔法为什么对她不起作用，按理说怎么都会有点效果才对。
　　话说起来，之前说到“巫女”的时候，她似乎并没有否认。
　　难道这个少女真是个灵力强大到逆天的巫女？
　　小泉红子疑惑地打量着坐在身边的少女。
　　不管怎么看都很普通，只是长得很漂亮，身材还略有点瘦弱。
　　瘦归瘦，胸的规模看起来却不小。
　　“……嘁~！”
　　这就让她略有点不爽。
　　就在这个时候，少女的眼神瞄向她：“怎么，你对我有意见？”
　　“没有，绝对没有！”
　　小泉红子赶紧用手摆出交叉的姿势。
　　既然魔法对这个少女没有用，那还是果断点装孙子比较好。
　　顺便连夜搬离东京市？或者直接搬出国？

第147章：“那我干脆以身相许？”
　　小泉红子确实拥有魔法……
　　就算知道这个又能如何？
　　现在这个年头，魔法师已经很少了，普遍也没有多厉害。
　　而且魔法师跟魔法师之间甚至都没有见过面。
　　红魔法、黑魔法、白魔法……
　　除此之外还有什么魔法来着？
　　毛利兰对此还真不了解，虽然这也不是需要在意的事情。
　　只是想想小泉红子还会炼药，就忍不住提出问题：“你会搞电脑配件吗？我想给我老爹老妈灌几颗。”
　　小泉红子：“……”
　　少女突然说出这样的话，让她不知道该作何反应。
　　这个姑娘难道想要弑父？
　　也没听说电脑配件能充当毒药……
　　难道是想要让她的父母亲（哔~）尽人亡？
　　父亲可能会死，母亲应该能活。
　　毕竟只听说有累死的牛，没听说有耕坏的地。
　　“喂，想什么呢？到底有没有啊？有的话就给我来个百八十颗的。”
　　少女伸出手在她面前晃了几下。
　　小泉红子回过神来，面露犹豫，不知道该不该帮她这个忙。
　　而毛利兰则是继续说道：“要是没有的话，给我弄点类似这个巧克力的也行，我老爹老妈分居多年，得想办法让他们重归于好。”
　　话说起来，妃英理似乎就挺喜欢吃巧克力来着？
　　记得某部剧场版还吃了有毒的巧克力，要不是抢救及时那就得魂归天国了。
　　让父母复合是原毛利兰的愿望，现在自己用着对方的身体，自然得帮个小忙，用电脑配件什么的给毛利夫妇创造机会。
　　毕竟是夫妻嘛，床头打架床尾和。
　　现在他们是分居的状态，没办法同床共枕，所以只要制造个机会就行了。
　　如果这样都不行的话……
　　那就把他们关到小黑屋里面，每天只喂他们吃电脑配件，等妃英理怀孕了再放他们出来，就不信这样还不行。
　　“原来是想要让父母复合啊。”
　　听到这个的小泉红子松口气。
　　还好，少女并不是想要弑父。
　　但给父母用电脑配件什么的……
　　“用魔法帮你倒是没有问题，不过我需要时间研究研究，因为以前从来没有用过这种魔法。”
　　以前用的都是让别人迷恋上她这个施术者的魔法。
　　让别人喜欢自己、让某个人喜欢上另一个人，这里面还是有区别的。
　　毛利兰仔细想想，觉得不用那么麻烦：“你有没有那种能让人说真话的魔法？那两个家伙都是傲娇，只要让他们变得坦率点就基本可以解决问题了。”
　　“这个倒是容易，你等一下。”
　　小泉红子起身离开客厅。
　　她倒是挺乐意帮忙的，反正也不是多难的事情。
　　回到自己的房间里面，找了盒没用过的巧克力，施加上会让吃下的人说真话的魔法，很快就抱着盒子回到客厅里。
　　然后发现之前那盒巧克力已经全部被毛利兰吃完了。
　　别人吃一颗就会迷恋上她、变成对她死心塌地的，这个少女吃了那么多结果还是什么变化都没有……
　　长这么大还是第一次遇到这样的人。
　　黑羽快斗也只是没对她动心而已，真要用魔法的话，也还是会被影响到的。
　　只有这个少女完全没有受到魔法的影响。
　　难道天生的就免疫魔法？
　　“这个就是你要的东西。”
　　“哦，多谢了。”
　　毛利兰接过魔女小姐递过来的盒子。
　　稍微打量几眼，然后看着小泉红子：“不知道该怎么感谢你，给钱的话……”
　　听到这里的小泉红子赶紧摇摇头。
　　“……好吧，你不要，那我干脆以身相许？”
　　小泉红子：“……”
　　突然觉得，这个少女或许是个弯的？
　　还是第一次遇到这种性取向跟主流不同的少女。
　　总之还是摇摇头表示拒绝。
　　于是毛利兰只能撇撇嘴。
　　为什么自己遇到的都是直女呢？
　　风新新闻那里倒是有两个不是，然而她们早就已经出双入对的了。
　　也是没有办法的事情。
　　果然还是玩萝莉养成比较有希望吗？
　　吉田步美的话……
　　或者可以换个目标，去撩拨一下星野家的日向？
　　那边还有姬坂乃爱、白咲花、小之森夏音以及种村小依呢。
　　萝莉是真不少，虽然现在她都不认识。
　　这个先不用多说。
　　魔法道具既然已经到手，那接下来需要做的、就是找个机会让毛利夫妇吃下去，然后询问他们“要不要复合”之类的。
　　只要他们都说“愿意”，那事情就好办多了。
　　如果他们说的是“不愿意”……
　　那她就只能化身大孝女，强行让他们双宿双飞去完成原毛利兰的心愿了。
　　……
　　不管是毛利小五郎还是妃英理，都有自己要处理的工作，想要把他们两个凑到一起，说难不难说易不易，关键是要找他们都有空的机会。
　　回到事务所的时候，毛利小五郎依旧坐在办公室里。
　　没有看报纸、也没有看他那小电视，而是失魂落魄般坐在那里。
　　毛利兰拿着那盒巧克力，思考着要不要直接塞进他的嘴里然后给妃英理打电话，让他们夫妇俩在电话里完成复合的事情。
　　结果毛利小五郎就先开口了：“兰，过两天你得跟我去办件事情。”
　　“……什么事？要把皇宫里的那位宰了吗？”
　　“？？？”
　　自己这个女儿还真是……
　　杀那个吉祥物有什么意思？宰掉首相还差不多。
　　但要做的不是这种事情。
　　“其实我最近到医生那里做检查，他跟我说、下次过去的时候要带上家人，有些话得家人在场的时候才能说。”
　　“得家人在场……”
　　毛利兰仔细想想，很快就若有所悟：“老爹你终于要半身不遂了啊，我就知道迟早会有这么一天的。”
　　毕竟都被江户川柯南那小子射过那么多次了。
　　毛利小五郎张张嘴，却又没有把话说出来，因为他也不知道是怎么回事儿。
　　反正人家医生说了，下次去得把家人带着。
　　一般这种情况都是很不好的事情。
　　半身不遂、病危通知……
　　想想就觉得头疼。
　　毛利小五郎揉揉自己的脑袋，心情变得非常复杂。
　　那边的少女摸摸下巴：“既然老爹你快不行了，我觉得应该趁早立好遗嘱，虽然我不在意这点破烂，但是我的毕竟是我的，老爹你说对吧？”
　　
　　毛利小五郎：“……”
　　毛利兰：“当然了，我是你唯一的女儿，就算没有遗嘱，按理说也不会有问题，所以这个可以缓缓，关键是老妈的事情，老爹你确定不趁现在还能说能跑的时候去把老妈带回来吗？”
　　毛利小五郎：“……”
　　毛利兰：“我觉得还是把老妈叫回来比较好，不然你要是真死了，我也不知道该把你葬在哪里，话说咱毛利家有祖坟吗？老爹你能埋在那里面吗？”
　　毛利小五郎：“……”
　　此时此刻，他是真不知道该说些什么。
　　因为从医生让他带着家人一起来看，情况真的非常不妙啊！

第148章：所以她们昨晚是一起睡的？
　　医生那里还没有去，第二天就有工作找上门来了。
　　是从郊外开车来的，名字叫做武田勇三，说是他家的大哥让他到城里请个侦探，因为最近毛利小五郎名气比较大，所以他就直接找到这里来。
　　被医生的话搞得心烦意乱的毛利小五郎，最近几天并不准备接受委托。
　　问题在于武田家给的钱还挺多，足足有五十万日元呢，而且不用等到委托完成就直接付清。
　　于是毛利小五郎自然就表示很愿意接下这个委托。
　　“那就请跟我到家里去吧，具体的事情我家大哥会跟您说的。”
　　“没问题啊。”
　　毛利小五郎很爽快就答应下来。
　　又转头看向自己的女儿，希望女儿能够跟他一起去。
　　可惜少女表示拒绝：“我就不去了，我得去跟老妈商量一下，看看要不要找殡仪馆、要找哪个殡仪馆，对了，老爹，你喜欢火葬还是土葬？”
　　毛利小五郎：“……”
　　结果他也没说喜欢哪种，反正就是带着江户川柯南走了。
　　毛利兰也是真的要去找妃英理。
　　说的倒不是殡仪馆的事情，而是说毛利小五郎大概时日无多，希望妃英理早点跟他复合，要不然将来恐怕得追悔莫及。
　　“人类这种生物啊，总是得失去了才知道后悔呢。”
　　妃英理心情确实也是挺复杂。
　　但她没有立刻作出决定，而是等弄清楚医生的诊断后再说。
　　“说不定什么事都没有呢。”
　　“肯定有事的，不然干嘛非得让家人跟着呢？”
　　“可能只是叮嘱些注意事项吧。”
　　“比如火化的时候温度不能太低？”
　　“……”
　　那个是火葬场的事情，跟医生没啥关系。
　　但妃英理还是懒得再说，因为确实很在意自己丈夫到底出了什么问题。
　　难道真的得了重病时日无多？
　　……
　　毛利兰没有在妃英理那里待多久，下午的时候就回到公寓这里。
　　灰原哀依旧在敲键盘，自从买了电脑回来，她大部分时间都待在那里，看来她本身也是很喜欢搞研究。
　　就算没有组织的安排，她大概也会成为一个科学家？
　　主要她也是拥有这方面的天赋。
　　如果宫野厚司夫妇没有给组织做事、她们姐妹俩能够在正常的环境下成长……
　　算了，扯这个也没有意义。
　　少女给自己倒了点雪莉酒，站在房间门口看着工作中的灰原哀。
　　轻抿一口酒又说些奇怪的话：“你分泌的体液果然味道很好。”
　　“……总是说这些话有意思吗？”
　　“没意思啊。”
　　“没意思你还说？”
　　灰原哀朝着少女扔了个白眼，又继续自己的工作。
　　毛利兰晃悠着手里的杯子：“说着是没有意思，但如果搭配上你的反应，那就变得挺有意思的了。”
　　灰原哀下意识地都一下嘴，但懒得回应少女的话。
　　毛利兰则是换个话题：“一直在这里敲键盘，有什么收获没有？”
　　“现在只是完善理论，没有设备没有材料，根本就无法获得实验数据。”
　　“那就去做实验啊，要不要帮你把矮冬瓜娃抓过来？”
　　“……不用了。”
　　灰原哀可不想做人体实验，搞几只小白鼠回来还差不多。
　　当然在那之前得先解决设备跟材料的问题。
　　但公寓就那么大，可不适合摆放那些设备。
　　所以灰原哀就想着先完善理论，设备、材料、临床试验等以后有机会再说。
　　毛利兰看着认真工作的灰原哀，心里面就觉得很无趣。
　　这个姑娘身上完全没有小学生那种天真活泼的气息嘛。
　　毕竟是个伪萝莉，不是真萝莉。
　　而且还是在那种环境里长大的，心灵跟思想都缺了点阳光。
　　果然还是吉田步美、星野日向那样的比较好啊。
　　……
　　现在是暑假期间，不需要上学，也没有作业。
　　大概是有的，只是都已经做完了，小学生的作业对灰原哀来说又不难。
　　搞定作业后就是白天工作、晚上也工作，偶尔会陪吉田步美玩儿。
　　今天毛利兰住在公寓这里，就发现这姑娘大晚上还在那里敲键盘。
　　于是站在房间门口那里发出班主任般的凝视。
　　“哀酱，是不是该休息了？”
　　“做完这个就睡觉。”
　　“……”
　　看着完全不准备停下的灰原哀，少女忍不住发出叹息。
　　然后直接走过去把她扛起来。
　　“走吧，睡觉去了。”
　　被她抗在肩上的灰原哀看着距离自己越来越远的电脑。
　　离开房间拐了个弯，很快进入少女的卧室里。
　　毛利兰的卧室……
　　一点少女的气息都没有。
　　少女的香味倒是有，大概是住得足够久了，房间里遗留着少女身上的清香。
　　被子枕头上面这种味道就更加浓郁了。
　　“行了，老实点睡觉吧。”
　　主卧室的床足够大，睡两个人完全没有问题。
　　被扔到床上的灰原哀没有说什么，老老实实钻进被窝躺在床上。
　　毛利兰躺在旁边，关灯闭眼休息。
　　灰原哀转头看看近在迟尺的少女，脑海里思绪千回百转，却又没有什么具体的想法。
　　许久后也收回视线闭上眼睛进入梦乡。
　　……
　　睡得早的起得早，睡得晚的自然起得比较晚。
　　吉田步美无疑就是早睡早起的那个。
　　洗漱完毕换上衣服，暂时还没有早餐吃，就离开自己家来到毛利兰家里。
　　昨晚她没有过来，也不知道毛利兰就在家里。
　　这会儿是想着把灰原哀带回家里一起吃早餐。
　　她有钥匙，能直接开门进去。
　　在玄关就发现毛利兰的鞋子，走进客厅里一看，果然少女正在厨房那里准备早餐。
　　
　　“早上好，小兰姐姐。”
　　“哦，早。”
　　“哀酱起来没有？”
　　“没呢，你去叫她吧。”
　　“是。”
　　吉田步美应了一声，跑到灰原哀住的房间。
　　结果床上没有那姑娘的身影。
　　“？？？”
　　小姑娘眨眨眼睛。
　　转道来到主卧室，一眼就看到躺在毛利兰床上的灰原哀。
　　所以昨天晚上她们两个是一起睡的？
　　小姑娘再次眨眨眼睛。
　　随即走进主卧室里面，来到床边用手推推灰原哀的身体。
　　“哀酱，该起床了。”
　　……
　　灰原哀没有睡够，看起来精神不济。
　　毛利兰也没有多管，吃了早餐就在那里玩弄……
　　在逗弄吉田步美这个小姑娘。
　　比起伪萝莉，还是真萝莉更有意思。
　　往吉田步美嘴里塞棒棒糖的时候，少女还瞄着坐在旁边的灰原哀：“要不我朝你的脑袋来几拳、看看能不能把你打失忆了、好让你当一个真正的小姑娘？”
　　“……你还是打你自己吧。”
　　“我一般只自摸、不自残。”
　　“……哼~。”
　　自摸什么的……
　　灰原哀脑海里浮现出少女在床上的奇怪画面。
　　赶紧晃晃脑袋，让自己不要多想。
　　吉田步美则是表示不明白：“自摸？什么意思？”
　　“哦，就是……”
　　毛利兰刚想要解释，灰原哀就赶紧开口提醒：“你可不要教坏小孩子。”
　　少女闻言，直接撇撇嘴：“这还用我教？你当学校的生理课是摆设吗？”
　　“生理课可不会教那些奇怪的知识。”
　　“都差不多的啦。”
　　毛利兰摆摆手，然后继续给吉田步美解释：“自摸是打麻将时的用语。”
　　“……哦。”
　　小姑娘轻轻点头。
　　打麻将……
　　很明显，这是在骗她呢。
　　毕竟都说到生理课了。
　　生理课、自摸……
　　这到底是什么意思呢？

第149章：少女不过是区区一个人类罢了
　　毛利小五郎、江户川柯南到委托人的家里，不出意外又遇到了案件。
　　顺便还遇到服部平次、远山和叶这两个人。
　　案件自然是顺利解决掉的。
　　但毛利小五郎一点都不高兴，因为“审判日”马上就要到了。
　　医生那里还不知道会怎么说呢。
　　身患重病、时日无多？
　　马上就要被埋到地里去、而且还是无法生根发芽的那种？
　　突然觉得或许真的应该考虑下遗嘱问题。
　　心情抑郁、思绪不宁。
　　晚报看起来没意思、电视里播放的赛马新闻也没意思。
　　就连女儿炖的汤都觉得不香了。
　　看着好像根本不在意他的身体问题、端着饭碗吃得津津有味的少女，毛利小五郎又忍不住发出叹息。
　　“兰，你就不能担心下我的身体吗？”
　　“你的身体你自己都不担心，我还担心什么？”
　　“我怎么就不担心了？”
　　“一天天在这里抽烟喝酒的，我可看不出你哪里有担心了。”
　　“……”
　　毛利小五郎无言以对。
　　少女舒舒服服地喝口汤，又继续说道：“老爹你也不用在意，俗话说早死早解脱嘛，眼睛一闭两腿一蹬，那就什么烦恼都没有了，不比活着受苦受难要好得多？”
　　“……活着总比死了的好。”
　　活着还能继续享受，死了什么都享受不到，甚至连思想都没有了。
　　毛利小五郎还有很多事情没来得及做呢。
　　别的不用多说，起码得看到女儿长大成人、看着女儿找到属于她的幸福。
　　“死了比活着的好，那个谁曾经说过，世界上第二幸福的人是刚出生就死掉的人，最幸福的人则是从来没有出生过的人，人活着真的太多苦痛了啊！”
　　喝着汤的少女摇头感慨，让毛利小五郎不知该说什么好。
　　江户川柯南则是觉得莫名其妙：“好端端的为什么要说死不死的话题？”
　　他还不知道发生了什么事情。
　　少女没有说话，毛利小五郎只能自己解释。
　　听完后的矮冬瓜娃赶紧安慰道：“不用担心的啦，叔叔，医生估计只是想要嘱咐些注意事项而已，要真有什么问题的话，早就让你住进医院去了。”
　　“……那倒也是。”
　　毛利小五郎觉得这话也挺有道理。
　　而少女依旧在贩卖焦虑：“说不定是因为彻底没救了，所以就没让老爹你去医院浪费时间和金钱呢。”
　　毛利小五郎：“……”
　　少女：“话说起来，土葬占地方、火葬浪费资源，老爹你觉得海葬如何？直接把尸体沉到太平洋去喂鱼，这个主意应该还不错吧？”
　　毛利小五郎：“……”
　　不知道从什么时候开始，自己的女儿真是变得一点都不贴心了啊！
　　……
　　第二天就是“审判日”。
　　时间是下午，地点是新出医院。
　　说是医院，其实更像个私人诊所，但牌子上确实写的是“医院”。
　　医生是个中年男性，戴着眼镜，看起来倒挺像个人。
　　轮到毛利小五郎的时候，这个医生拿着检查报告一脸严肃。
　　“毛利先生。”
　　“是。”
　　毛利小五郎吞吞口水，心情很是忐忑。
　　毛利兰、江户川柯南站在他的身后，都盯着坐在面前的医生。
　　对方表情没有变化，依旧很严肃，说话的语气就像见惯生死般的毫无感情：“还有半年。”
　　“？！”
　　一听到这个，毛利小五郎顿时目瞪口呆。
　　江户川柯南也被吓一跳。
　　只有少女面无表情，虽然嘴上说得很严重，但她可不觉得真的会出事。
　　医生的语气也依旧平澹：“我很能体会你那种不舍的感觉，不过的确只能维持半年了……”
　　“我说，这未免也太过分了吧？！”
　　毛利小五郎看起来像是情绪崩溃的样子：“突然间告诉我只剩下半年的生命……如果我得了这种重病，你应该更委婉一点告诉我才对啊！”
　　“半年生命？重病？”
　　医生眨眨眼睛，表示自己也有点懵：“我只不过是想说、你只剩半年的时间来节制酒量了。”
　　“……酒量？”
　　“是啊，从检查的结果来看，你已经产生酒精性的肝功能障碍，虽然症状还很轻，但如果不节制点的话，迟早会出现大问题的。”
　　“……”
　　毛利小五郎眨眨眼睛，然后长长地松口气。
　　江户川柯南在旁边呵呵呵。
　　少女从自己胸前的沟里掏出棒棒糖塞进嘴里。
　　放松下来的毛利小五郎则是一阵抱怨：“新出医生你也真是的，要说这种事情的话，根本就用不着把家人带过来嘛。”
　　“想要让你这种喜欢喝酒的人节制酒量，还是要有家人的帮忙才能做到，总之你这个情况只要每天少喝点就没有问题了。”
　　医生的话音刚落，身后的房门就被打开，一位女士出现在大家的视线里。
　　“老公，杉田小姐打电话来，她想要让你过去给她诊治。”
　　“真是的，怎么又来了啊。”
　　医生抱怨一句，站起来朝后面走去，好像显得很无奈的样子：“这个病人真是让人伤脑筋啊，不过是胃溃疡就大惊小怪的。”
　　说着就已经去了后面。
　　留在这里的女士忍不住撇撇嘴：“病人，说得好听，我看是情妇吧。”
　　“咳嗯~”
　　毛利小五郎干咳一声，提醒对方这里还有人在。
　　江户川柯南依旧在呵呵呵。
　　毛利兰倒是突然想起来：原作里确实有个新出医生，后面贝姐（贝尔摩德）假扮过他一段时间。
　　当然不是这个老的新出医生，而是那个年轻的。
　　既然新出医生已经出现了，那看来要不了多久，贝尔摩德也会跑到这里来。
　　来就来吧，也不需要在意。
　　只要别让灰原哀跟她接触就行，不然又会惹出一大堆麻烦。
　　少女不想有麻烦，只想过几天安生日子。
　　但如果贝尔摩德真那么不开眼的给她找麻烦……
　　好像这也不至于。
　　毕竟对于贝尔摩德来说，原毛利兰是她的“天使”，不仅不能伤害，而且还得保护好了。
　　然而她并不是原来的毛利兰，跟“天使”也没有什么关系。
　　当然了，虽然不是什么天使，却也不是什么恶魔。
　　少女不过是区区一个人类罢了。
　　“抱歉，我先生很快就会打完电话的，请你们稍等一下。”
　　“啊，嗯，好的。”
　　毛利小五郎点点头，然后保持沉默。
　　不然还能说什么呢？
　　难道要对这位女士说“太太，你也出轨报复你的丈夫吧”这样的话？
　　总之还是老实点在这里等着吧。
　　那位女士倒是没有多待，很快就去了后面。
　　没过多久医生确实就又回来了。
　　自己的私事当然不会说，坐下来后拿着检查报告，再次嘱咐一些注意事项。
　　“你要节制一点，这样才能长命百岁啊，不然就枉费你跟毛利小五郎同名同姓了。”
　　
　　“……啊？”
　　“怎么，你不知道那个名侦探啊？”
　　“额、呵，这个……”
　　毛利小五郎露出尴尬又不失礼貌的笑容，抬起手指指自己的一张老脸。
　　这下医生总算明白过来：“诶，你就是那个有名的……”
　　“没错没错。”
　　“哦哦，我看到你名字的时候，还在想不会这么巧吧，没想到你就是那位名侦探，怎么样，今晚在这里吃顿便饭吧？我们可以针对医学好好讨论讨论。”
　　很多侦探还是会几手医术的，也懂得很多理论，从报纸上披露的信息来看，毛利小五郎也经常利用医学知识来破案。
　　这位医生对此显然是很感兴趣，所以对待毛利小五郎就显得很热情。
　　毛利小五郎挡不住他的热情，最终还是答应下来。
　　“那我就不客气了。”

第150章：“我不是、我没有……”
　　新出家有两个医生，一个是父亲新出义辉，一个是儿子新出智明。
　　新出义辉以前不姓“新出”，因为他是入赘的，所以就改了姓氏。
　　他的妻子在几年前去世了。
　　然后就在两年前，他又娶了妻子的闺蜜做老婆。
　　就是刚才那位女士，她叫做新出阳子。
　　此外家里还有新出智明的奶奶新出三，以及刚来这里工作没多久的女佣保本光。
　　新出智明是个很优秀的人，样貌出众、成绩优秀，是以第一名的成绩从医科大学毕业的，最近说是要调到青森的医院去工作。
　　吃人嘴短、拿人手软。
　　甭管是不是真心的，反正准备在这里吃饭的毛利小五郎，逮着这位新出智明就是一顿夸。
　　而且还自吹自擂：“我们要是联手的话，就像福尔摩斯跟华生那样呢，不管什么样的案子都会迎刃而解的。”
　　这种就是互吹嘛，不管新出智明是恭维还是谦虚，对话都不会出现问题。
　　“您就别挖苦我了。”
　　新出智明确实在表示谦虚。
　　可惜后面的话就显得不太好：“老实说吧，我从来就不认为侦探和医生是一个合适的搭档，我们做医生的真正使命，并不是查验尸体揪出真凶是谁，而是拯救被害人的生命，您说是吧。”
　　“……啊，哈哈哈，那倒也是呢。”
　　毛利小五郎挠着头一阵干笑。
　　这个孩子真是不给面子，而且通过这就能看得出来，他的情商很低。
　　于是毛利家这边也有人不给对方面子。
　　少女低头看着手里的棒棒糖：“就你这自命清高的样子，我劝你还是别当医生了，免得哪天你觉得某些病人不配你屈尊帮对方看病动手术。”
　　听闻此言的新出智明愣了一下，又赶紧解释道：“我没有自命清高，我只是觉得……”
　　“你只是觉得治病救人的医生就是比别人高贵而已，我懂，毕竟救命之恩嘛，患者就算不以身相许也得给你当牛做马，牛马哪有资格跟你平等相处呢？”
　　“我不是，我没有……”
　　“我们走吧，老爹，‘跟尸体打交道的人不配坐在这里’，别人话里话外的意思都那么明显了，咱就不要装傻了。”
　　把棒棒糖塞进嘴里的少女站了起来。
　　毛利小五郎看看自己的女儿，很是无奈地叹口气，却也没有继续坐着：“我还是先跟新出医生说一声再走吧。”
　　“毛利先生……”
　　新出智明赶紧站起来，想要解释自己没有那种意思。
　　就在这个时候，电灯突然“啪”的就没了光芒。
　　停电了？
　　“别人家里灯还亮着呢。”
　　江户川柯南视线沿着窗户看出去，确实还能看到别人家里的灯光。
　　这样说来，那就是新出家这边出了问题。
　　突然又传出“啪”的声音，女佣保本光似乎把什么东西弄掉到地上。
　　就在门口走廊那里打着电话的新出阳子现出身形看着黑暗里的客厅：“发生什么事情了？你们没有受伤吧？”
　　黑暗一片，也不知道谁有没有受伤。
　　新出智明抹黑走到柜子那里，拉开抽屉找出手电筒，这才带来些许光芒。
　　但保本光很快就把手电筒拿走：“我去看看总开关的情况。”
　　“走路的时候要小心点儿，小光。”
　　门外的新出阳子提醒一句，又继续打电话：“嗯，是停电了……”
　　保本光打着手电筒迅速远去。
　　这边黑暗中的客厅陷入沉默，谁都没有说话。
　　毛利一家子是懒得说，新出智明大概是不懂该怎么说。
　　就这样等了大概一分多钟，电灯才再次亮了起来，接着又灭掉，然后又亮起。
　　这次就没有再灭掉，看起来很稳定。
　　外面新出阳子还在跟友人通电话，老奶奶新出三从楼上下来，保本光也跑了回来。
　　毛利小五郎等新出阳子放下电话，这才干咳一声开口说道：“阳子太太，请你去把新出医生叫出来吧，我们也该告辞离开了。”
　　“诶？哦，请稍等。”
　　新出阳子点点头，沿着走廊前往浴室。
　　这边新出智明倒是还想要再解释解释。
　　“毛利先生、毛利小姐，其实我并没有……”
　　“啊啊！！！”
　　话刚出口，就被新出阳子发出的惊叫声打断。
　　不用猜，肯定是出事儿了。
　　……
　　警察很快就来到现场。
　　新出义辉死在浴室里，看起来是触电身亡。
　　之所以没有确认，是因为刚才新出智明想给自己父亲检查的时候，少女直接在旁边嘲讽一句：“莫要让低贱的尸体污了你高贵的治病救人的双手。”
　　毛利小五郎也没让他触碰尸体，因为要保护好现场，虽然这看起来不像是杀人案。
　　但在警察没来之前，只要确定新出义辉死亡就行，怎么死的暂时不重要。
　　警察来到现场后，尸体还是不让新出智明碰，而是把相关工作交给法医。
　　然后少女又在旁边说风凉话：“几位，我觉得你们不用查得太认真了，还是留点精力回去治病救人比较好，反正死人也不需要真相，对吧，新出医生？”
　　新出智明张张嘴，却又说不出话来，因为这会儿心情很复杂，不知道自己该说些什么、也不知道该怎么说。
　　毛利小五郎忍不住开口：“兰，别说了。”
　　“我没说啊，只是声带受伤了，疼得不停在颤抖，所以才会发出的声音。”
　　
　　“你还说！”
　　毛利小五郎瞪了自己女儿一眼。
　　如果说新出智明是情商低的话，那自己这个女儿简直就是没有情商。
　　就算年轻的医生说了句不太好听的话，那也用不着抓住不放吧？
　　又不是什么深仇大恨，还是得饶人处且饶人比较好。
　　如果是血海深仇那就不同了。
　　……
　　法医的检查结果是触电身亡，就现场的情况来看像是意外。
　　但江户川柯南觉得这不是意外，所以就赖在案发现场展开调查，还不停开口引导毛利小五郎、目暮十三他们的调查方向。
　　很快一帮人就回到客厅这里，询问新出一家停电的时候都在做什么。
　　毛利兰并不在意案件，也不在意生命的消逝，只是觉得有点无聊。
　　打个哈欠到外面走廊里坐着，抬起头看看漆黑的天空。
　　很可惜，看不到月亮和星星。
　　于是少女忍不住发出感慨：“这宇宙就像人心那样，入目所见都是黑暗啊！”

第151章：“你不会用来做坏事吧？”
　　设计害死新出义辉的正是他的妻子新出阳子。
　　至于新出阳子为何要杀死新出义辉，其实是想要为她的闺蜜报仇。
　　新出义辉是个渣男，结婚了看到漂亮姑娘还要乱搞，被前妻发现后就想办法灌醉前妻，最终让对方出了车祸而死。
　　新出阳子是在闺蜜留下的日记里发现的线索。
　　几十年的闺蜜情自然不是短短两年的夫妻情能比得上的，知道真相后的新出阳子很快就决定要帮闺蜜报仇。
　　今天是赶巧了，毛利一家子正好来到这里，但她也没准备要收手。
　　没想到还是被江户川柯南看出破绽。
　　这次的推理并没有当众进行，甚至连警察都没有旁听，因为想要保护那个叫做保本光的冒失小女佣。
　　杀人计划是新出阳子制定的，动手也是她自己亲自动的手。
　　但合上开关的是保本光。
　　正是因为小女佣合上总开关，所以新出义辉才会触电身亡。
　　当然了，她只是被利用而已，并不会被追究责任。
　　但心思单纯的小女佣要是知道事情的真相，恐怕会内疚一辈子的，极端点搞不好还会闹出什么事情来。
　　所以这次的推离现场只有毛利小五郎、江户川柯南、新出阳子。
　　最后以新出阳子的自首而告终。
　　察觉到有问题的新出智明还想要冲过去阻止这次推理，连目暮警部都没能把他拦下来。
　　结果也没能阻止，听到保密是为了保本光，这个小子也沉默了。
　　于是真相就这样被隐瞒下来，卷宗上写的是修改后的情况。
　　……
　　毛利兰并不在意杀人案，也不在意杀人动机。
　　杀人案每天都有。
　　杀人动机有看起来很合理的、也有看起来莫名其妙的，但全都不需要在意。
　　少女在意的是天气似乎开始转凉了。
　　“妈个鸡儿的，明明现在还是暑假呢。”
　　又要从夏季跳到冬季了吗？
　　这个世界的时间线果然很有问题。
　　所以如果把矮冬瓜娃捶死，时间线能不能恢复正常呢？
　　……
　　天气转凉很突然，暑假也结束得很突然。
　　第二天少女就发现该上学了。
　　只有她觉得很突兀，其他人都觉得很正常，理所当然地背着书包出了门。
　　少女很想要吐槽，但最后还是懒得多说。
　　总而言之，习惯就好。
　　虽然她对这种时间线的突然变化还是很不习惯。
　　于是下午放学又跑到小泉红子家里。
　　看到这位姐姐的魔女小姐就很无奈：“毛利小姐，您又有什么事情？”
　　“叫我兰姐。”
　　少女是很不客气，就像回到自己家那样，直接在客厅里坐下来，直接吃放在茶几上的巧克力，也不管这是不是加过料的。
　　一边吃着一边询问：“话说、红子，你有没有发现什么不对劲的地方？”
　　“不对劲？什么地方不对劲？”
　　“比如说、时间问题？”
　　“？？？”
　　小泉红子眨眨眼睛，显得很是茫然。
　　时间能有什么问题？
　　就算她会魔法、就算世界上有魔法师，但也影响不了时间啊。
　　现在的魔法师都弱得很，想要影响也做不到。
　　“看来你也是没感觉啊。”
　　少女无奈地摇摇头。
　　在这个世界上，恐怕就只有她这个穿越者能察觉到不对劲了。
　　……
　　天气不是转凉，而是变冷。
　　短短两天的时间，气温就急转直下，从夏季变成冬季，天气预报还说可能会下雪。
　　然而毛利兰依旧不在意。
　　她现在有种“超然物外”的心境，不以物喜不以己悲、什么都不关心，像是要羽化登仙似的。
　　铃木园子就达不到这种心境，所以就免不了要抱怨几句。
　　当然并不是抱怨天气问题，而是抱怨她新交的男朋友。
　　“阿真跑到国外去留学了，说在国内已经找不到几个对手，想要找国外的高手切磋切磋。”
　　对手其实还是有的，那就是毛利兰。
　　但京极真现在还不是少女的对手，所以暂时也没有跑过来切磋。
　　就算来了少女也不一定会跟他打。
　　因为没意思。
　　打打杀杀有什么好的？还不如老婆孩子热炕头呢。
　　虽然少女还没有老婆。
　　抱怨归抱怨，铃木园子对京极真的感情倒是没有减少。
　　所以不管是毛利兰还是武居直子，对此都没有发表什么意见，只是耐心地听热恋期的少女述说她的烦恼。
　　有些话自己能说、别人不能说，有些人自己能骂、别人不能骂。
　　这时候听听就行了，没必要跟着一起说。
　　铃木园子也是很快就换了话题。
　　……
　　那边热恋期的情侣看起来是要进行异地恋。
　　这边结婚多年的夫妇还在闹分居，而毛利兰则是拿着加了魔法的巧克力，思考着如何运用才能达到理想的效果。
　　想来想去又觉得还是电脑配件更加靠谱，只要给他们灌下去、让他们在床上干几架，那肯定就能和好如初了。
　　当然能让人说真话的魔法其实也很有用。
　　因为他们就是死要面子活受罪，随便谁先服个软说点好话都能解决问题，偏偏他们都不愿意服输，结果硬生生地拖了快十年的时间。
　　他们享受单身生活搞事业倒是爽了，却害得原毛利兰整天为他们的事情而操心，就连现在的少女也得考虑这个问题。
　　其实少女管不管都没事儿，又不像某些书里说的那样有什么“因果”。
　　只是实在闲得无聊，所以就给自己找点事情做。
　　毛利夫妇还是深爱着对方的。
　　之前毛利小五郎检查身体，妃英理也是担心了许久，后面知道是因为喝酒的问题，又打电话过来把毛利小五郎一阵数落。
　　结果不出意外，这老夫老妻又在那里吵架。
　　所以少女才会想着给他们灌电脑配件，看看他们到时候还有没有精力再吵。
　　于是就再次来到小泉红子家里。
　　小泉红子：“……”
　　差不多习惯了，所以懒得发表意见。
　　但听见少女的要求还是表示为难：“施加电脑配件的魔法……”
　　“怎么，你不会？”
　　“会倒是会，但是这个……”
　　魔女小姐纠结许久，试探着询问道：“你不会用来做坏事吧？”
　　“当然不会了，这是用来给我老爹老妈用的。”
　　少女先是摇头否认，然后轻“呵”一声：“我要做坏事还用得着电脑配件？直接绑回家想怎么玩就怎么玩儿，但我总不能用武力胁迫老爹老妈做那种事情吧？所以需要你的帮忙。”
　　
　　“……说真话的魔法没有效果吗？”
　　“那倒不是，我还没用呢，就是看到他们明明互相关心对方，结果打个电话还要在那里吵架，觉得有点烦，就想着干脆用电脑配件让他们互相把嘴堵住吧，这样看他们还怎么吵。”
　　小泉红子：“……”
　　这样确实不会吵架了，只会待在床上干架。
　　帮助少女让她的父母复合倒是没问题啦，问题在于电脑配件这种东西真能随便交给这个危险的少女吗？

第152章：干脆想个办法拐回家当老婆算了
　　甭管到底会不会有问题，最后还是把加了电脑配件的巧克力交给毛利兰。
　　当然并不是真的电脑配件，而是能产生类似效果的魔法咒语。
　　拿着巧克力回家的路上，毛利兰突然就有个新的想法：科学手段能不能发现这盒巧克力上面存在的魔法？
　　毛利兰自己是懒得研究的，所以拿着巧克力回到公寓这里。
　　灰原哀还是待在房间里敲键盘。
　　少女走进房间里面，把盒装巧克力放到她的手边，又直接在床铺那里坐下来。
　　“你研究下这盒巧克力，看看能不能发现问题。”
　　“？？？”
　　灰原哀看看桌面上的巧克力，又瞄着床铺那边的少女：“巧克力能有什么问题，被人下药了？”
　　“差不多吧。”
　　毛利兰点点头，随手把扔在床上的内裤拿起来。
　　“这是你的？我闻闻香不香……”
　　“啪！”
　　于是那盒巧克力就被砸到少女的脸上。
　　……
　　少女坐了一会儿就离开，让灰原哀有点小失望。
　　自从意识到少女有超强的武力值后，她也把少女当成重要的安全感来源，可惜少女很少住在公寓这里。
　　敲了许久的键盘停下来休息，看看被扔在床上的那盒巧克力。
　　这东西真的被下药了？
　　好端端的为何要拿一盒巧克力来让她研究？
　　灰原哀想不明白。
　　坐在床边拿着巧克力盒开始观察。
　　没有拆封过的迹象，看起来完好无损，砸到少女的脸上也没有发生变化。
　　放下巧克力盒，去把自己添置的设备搬出来。
　　大的设备不好搞，小件的设备还是能有的，做些简单的检测没有问题。
　　一直忙活到晚上才得到结论：什么问题都没有。
　　“……浪费时间。”
　　灰原哀颇为无语，觉得自己也是昏了头，居然真的研究这个东西。
　　“那个少女还真是喜欢没事找事。”
　　抱怨般地说了一句。
　　看看拿出来切了一点做研究的那颗巧克力，觉得重新放回去也不太好，所以就拿起来扔进嘴里面。
　　“都已经这个时间了，洗个澡吃点东西就睡觉吧。”
　　说完就拿着换洗衣服去了浴室。
　　然后洗着洗着，发现今晚水好像有点凉……
　　不对，是自己的身体在发热。
　　“总是不好好睡觉所以生病了？”
　　灰原哀摸摸自己的额头，然后就发现不是生病，因为有种奇怪的感觉。
　　打开淋浴让水冲刷着自己的身体，很快就意识到问题的所在。
　　“巧克力……”
　　那居然真的被下药了？！
　　……
　　巧克力里没有药，而是被施加了魔法，好在问题并不严重。
　　灰原哀让水冲了许久，又回到房间躲进被窝里，辗转反侧、难以入眠，直到后半夜才迷迷湖湖地进入梦乡。
　　梦里也不好受，被某个少女欺负了很久。
　　第二天醒过来的时候大汗淋漓，床单被子全都湿透了，感觉黏黏湖湖的。
　　“啧，那个混蛋！”
　　坐在床上喘息着的灰原哀，自然就对少女充满怨念。
　　但想想似乎也怪不得毛利兰，毕竟她也算事先说过那盒巧克力有问题。
　　“……哼~。”
　　说是这样说，心里还是觉得挺不爽。
　　坐在床上待了许久，却又忍不住发出叹息，掀开被子下了床，跑去洗澡换衣服。
　　……
　　灰原哀今天好像心情不好，看起来也没有什么精神，吉田步美就有点担心。
　　“哀酱，你没事吧？要不要跟老师请假？”
　　“……没事，只是昨晚没睡好而已。”
　　灰原哀摇摇头，觉得自己没什么问题。
　　跟吉田步美结伴而行，离开公寓前往学校，最近一直都是在做这样的事情。
　　这样其实也挺好的，跟记忆里的小学生活完全不同。
　　以前哪有玩伴啊。
　　从小学到大学，甚至连比较要好的同学都没有。
　　主要是不能跟别人太亲近，免得导致对方被组织盯上，现在倒是不用担心这个问题。
　　虽然跟小学生交朋友也着实有点别扭。
　　但跟吉田步美亲近还是挺不错的，这个小姑娘单纯善良可爱，很讨人喜欢，就是有时候也确实皮了点儿。
　　陪着小姑娘一路走到学校，这才遇到江户川柯南他们。
　　走进教室里面，圆谷光彦还把一个软盘交给矮冬瓜娃，里面好像是什么阿笠博士做的游戏软件。
　　“哇，哀酱，快来看快来看，下雪了呢。”
　　那边正跟其他同学说话的吉田步美，突然很是兴奋地叫了几声。
　　灰原哀顺着窗户往外看去，果然看到细小的雪花正不停飘落。
　　又开始下雪了啊。
　　……
　　毛利兰也发现下雪了。
　　根据天气预报的说法，这场雪估计得下一整天。
　　“下雪了啊，不知道阿真怎么样了，有没有带够保暖的衣服。”
　　热恋期的铃木园子又想起自己的男朋友。
　　但也没有多说，而是转头看向武居直子：“下雪路滑，直子还要送报的吧？路上可要注意安全。”
　　“我知道的，谢谢。”
　　武居直子乖巧地点点头。
　　毛利兰用手撑着脑袋，瞄着外面飘落的雪花：“要不然还是别做这个工作了吧，找个不需要下雨下雪满街跑的工作不是更好？”
　　她这样说，武居直子就得摇头：“别人能做，我也能做。”
　　“……那倒也是。”
　　毛利兰看着武居直子，觉得这个姑娘真是很不错。
　　干脆想个办法拐回家当老婆算了。
　　……
　　一天的课程结束。
　　小学生还没有社团活动，放学就能回家，有更多的时间用来玩儿。
　　灰原哀不想玩儿，更想回家做研究。
　　今天主要是想研究下那盒巧克力。
　　之前的检测明明显示没有问题，为什么吃下去后会产生奇怪的变化？
　　因为检查不够彻底、所以没发现有问题？
　　但家里的设备、材料等都太少了，果然还是需要多添置一些、最好能弄点大件的设备回来。
　　只是公寓那种地方不好安放大型设备……
　　“？！”
　　正思考着设备的事情，突然看到前面的一辆车子。
　　那辆黑色的、保时捷牌的、已经有点年头的356A。
　　关键是那个车牌，让灰原哀确定这就是曾经见过的、琴酒的爱车。
　　为什么会出现在这里？
　　巧合？
　　还是说……
　　灰原哀睁大眼睛、呼吸急促、身体还在微微颤抖。
　　吉田步美停下脚步看向她：“哀酱，你怎么了？果然是身体不舒服吗？”
　　听到吉田步美的话，走在前面的江户川柯南、小岛元太、圆谷光彦也停了下来，纷纷回头看向她们。
　　灰原哀没有回答，而是满脸惊恐地看着前面的车子。
　　“哀酱？哀……”
　　吉田步美拉拉灰原哀的衣服。
　　这时候她终于回过神来，却没有回答问题，而是立刻撒腿就跑。
　　这里很危险，要赶紧离开。
　　哪里安全？
　　待在毛利兰的身边最安全。
　　只要待在那个有着超强武力值的少女身边，琴酒什么的就用不着害怕。
　　没错，要快点到那个少女身边去！
　　“哀酱？你去哪里？”
　　吉田步美喊了两声，又赶紧跑着追上去。
　　小岛元太、圆谷光彦也是赶紧跟着。
　　江户川柯南并没有第一时间跟上去，因为觉得很奇怪，好端端的那个小姑娘干嘛要露出害怕的表情？这附近有什么能吓到小孩子的东西存在吗？
　　
　　想想刚才灰原哀目光注视的方向……
　　一辆车？
　　江户川柯南仔细看看那辆现在已经很少能见到的车子。
　　这玩意儿有什么吓人的地方吗？
　　“真是奇怪。”
　　好奇地打量下这辆老古董，又收回视线小跑着准备追上几个小鬼。
　　但跑着跑着又停下来，转身回头奇怪地看着那辆车子。
　　总觉得这里面有问题，而且是个大问题。
　　站在原地四处观察，然后走进距离车子不远的店铺里，跟服务员打听那辆古董车的事情，结果听到让他很在意的消息。
　　“你是说，开那辆车的是两个全身黑衣的男性、其中一个头发还很长？！”
　　“没错啊，有什么问题吗？”
　　“……没有，没问题，只是觉得有点奇怪而已。”
　　“哦，确实。”
　　服务员认同地点点头。
　　那两个从车上下来的男人确实有点奇怪。
　　江户川柯南也没有多说，而是跑出去给阿笠博士打电话。
　　两个全身黑衣的男性、其中一个还是长头发的……
　　会是琴酒和伏特加吗？
　　甭管是不是，总之有杀错没放过，大不了就是浪费点时间而已。

第153章：准确来说，人类每时每刻都处于……
　　只要是涉及到酒厂的事情，矮冬瓜娃总是无脑莽，让阿笠博士带了些小道具过来，直接往那辆黑色保时捷356A里装了窃听器和信号发射器。
　　完事的时候刚好看到琴酒跟伏特加从马路对面走过来，于是赶紧躲到车子后面，藏在他们的视线盲区里。
　　“没想到这辆车的主人居然真的是他们！”
　　用隔壁古国的话来说，这真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。
　　但这会儿就有个新的问题：灰原哀那表现到底是怎么回事儿？
　　看到这辆车子居然会露出那种惊恐的表情……
　　她在害怕什么？琴酒吗？为什么要害怕琴酒？难道以前认识琴酒？又为什么会认识琴酒？她跟背后的组织有关系？明明只是个小姑娘……
　　难道她也是吃下药物后变小的？！
　　江户川柯南挑挑眉头，觉得需要好好调查下灰原哀的事情。
　　但现在重要的是琴酒和伏特加。
　　这时候两个人已经回到车子旁，也看到雪地上凌乱的脚印。
　　嘴里咬着香烟的琴酒首先就是怀疑：“怎么会有那么多脚印在这里？”
　　“八成是路人都跑来欣赏吧，大哥的车子已经很少见了。”
　　伏特加给了个听起来很合理的解释。
　　于是懈怠的琴酒就不再多想，拉开车门钻进驾驶座里面，很快就开车离开。
　　而江户川柯南跟阿笠博士会合后则是开始了跟踪窃听。
　　……
　　江户川柯南巴不得跟酒厂干起来。
　　灰原哀就不同了，她希望永远都不要再跟酒厂的人见面。
　　突然看到琴酒的爱车，发现对方离自己有点近，这让她受到了惊吓，一路狂奔想要跑到毛利兰身边去。
　　酒厂险恶、琴酒凶勐，只有毛利兰才能给她带来安全感。
　　问题是那个少女现如今在哪里？
　　帝丹高中？公寓？侦探事务所？
　　灰原哀不知道，只能朝最近的事务所跑过去。
　　速度很快，跟在后面的吉田步美很快就被甩掉，追着追着眼里就已经没有她的身影。
　　“哀酱、呼~哈~”
　　小姑娘停下来不停喘息，小手拍拍自己的胸脯。
　　小岛元太和圆谷光彦也追了上来，同样是气喘吁吁、上气不接下气的。
　　“步、步美，灰原同学呢？”
　　“她到底是怎么了？”
　　停下来的两个小鬼赶紧追问。
　　吉田步美只能摇摇头，表示自己没办法回答这两个问题。
　　想想又对他们说道：“元太君、光彦君，你们先回去吧，步美去找小兰姐姐，她应该知道是怎么回事儿。”
　　“……哦。”
　　涉及到毛利兰，两个小鬼就不敢跟着了。
　　主要是那个少女太过凶残，他们害怕自己会被揍。
　　于是三个人就这样分开。
　　吉田步美继续朝灰原哀消失的方向赶去，她也是认出来了，这就是去侦探事务所的路。
　　“难道哀酱就是想要去找小兰姐姐的吗？”
　　……
　　下雪天不太适合在外面玩儿。
　　少女又不参加社团活动，跟铃木园子分开后，直接就回了侦探事务所。
　　天还在飘着雪花，并不大，只是会持续很久。
　　行人车辆都不多，街道似乎变得空旷了不少。
　　没有阻隔，看得也就比较远。
　　毛利兰远远的就看到待在事务所楼下的两个小姑娘。
　　吉田步美似乎正在跟灰原哀说什么话，但灰原哀只是在楼梯口那里徘回着，估计也没有认真听。
　　突然看到朝事务所走回来的少女，灰原哀立刻就抛下吉田步美，一路飞奔跑到毛利兰面前，接着就直接撞进她的怀里，两只纤细的手死死地搂着她的腰。
　　“？？？”
　　少女表示自己不明白。
　　好端端的怎么突然就对她投怀送抱了呢？难道是发情期到了？
　　不对，人类没有这个说法。
　　准确来说，人类每时每刻都处于发情期。
　　“你干嘛……”
　　刚准备询问，灰原哀就首先解释：“刚才在路上看到琴酒的车子了。”
　　“……哦。”
　　发现怀里的小姑娘在微微颤抖，毛利兰就表示理解了。
　　看来这姑娘以前被琴酒吓得不清，直到现在都还有心理阴影，只是看到车子就变成这个样子了，要是跟琴酒面对面的那不得当场吓死？
　　想想似乎也不至于，因为原作里就有面对面的情况。
　　记得那是个下雪的夜晚，灰原哀被关在酒店的酒窖里，然后喝下老白干恢复成宫野志保……
　　等等。
　　琴酒的车子、下雪、酒窖……
　　难道那个剧情就发生在今天？
　　说起来这两个小姑娘都跑到事务所了，也没有看到矮冬瓜娃那小子……
　　又直接跑去怼酒厂了吗？
　　“……啧。”
　　那小子真是一丁点儿的长进都没有呢。
　　“小兰姐姐。”
　　正想着的时候，吉田步美也跑了过来，看着躲在少女怀里的灰原哀：“哀酱她这是怎么了？”
　　“……大概是犯病了吧。”
　　“犯病？哀酱生病了吗？什么病？”
　　“心病。”
　　毛利兰朝小姑娘摆摆手，示意她不要问了。
　　又直接挣脱灰原哀的两只手。
　　“别这样抱着我，这里又没有酒厂的人，用不着那么害怕。”
　　“可是……”
　　“别可是，我不想跟你讨论这个，你要害怕就回公寓躲着，或者直接去安全屋那里，我可没有闲心管这种破事儿。”
　　又没有像原着那样被发现，只要躲远点儿就什么问题都没有，用得着那么害怕吗？
　　而且害怕又能有什么用？
　　“你们姐妹俩要么赶紧离开这个国家躲得远远的，要么就放下恐惧学会澹定，别总是自己吓唬自己。”
　　其实只有灰原哀在吓自己，宫野明美那姑娘看起来就不带怕的。
　　她们姐妹俩对待酒厂的态度要是中和一下那就好了。
　　“步美，来，我请你吃蛋糕。”
　　“……哦。”
　　吉田步美着实是搞不懂状况。
　　但她不需要懂，因为跟她没有多少关系。
　　直接跟毛利兰手牵手朝着波洛咖啡店走过去。
　　顺便也拉着灰原哀的手。
　　“走吧，哀酱。”
　　“……”
　　灰原哀没有说话，只是老老实实跟在旁边。
　　少女说什么话、是什么态度都不重要，反正只要能待在她的身边就行，这样就足够安全了。
　　
　　……
　　蛋糕当然是榎本梓做的。
　　吉田步美没少来这里，灰原哀倒是第一次过来。
　　送上蛋糕牛奶站在旁边的榎本梓看看两个小姑娘，又瞥着毛利兰：“兰酱，你是进化成萝莉控了吗？”
　　“我可没有那么无聊，萝莉有什么好的，又不能吃。”
　　毛利兰不屑似的撇撇嘴。
　　萝莉在她这里也就只能充当下抱枕了，因为抱着的感觉挺舒服。
　　当然了，除了充当抱枕，还可以充当备胎。
　　要是实在不行的话，就直接搞萝莉养成，就不信培养不出一个能当老婆的姑娘。
　　问题在于该选哪个。
　　吉田步美是跟她最亲近的，另外……
　　好像也没有别的小姑娘了。
　　灰原哀？
　　她只是表面萝莉，实际上是十八岁的姑娘，观念已经很难改变了。
　　教育还是得从娃娃抓起啊。

第154章：“你怎么会知道这巧克力的‘药效’？”
　　“萝莉不能吃？什么意思？小兰姐姐还会吃人的吗？”
　　品尝着蛋糕的吉田步美抬起头，表示自己听不明白。
　　毛利兰倒是不避讳，立刻就想要给她上一节生理课：“这个‘吃’跟‘吃饭’没有关系，它真正的意思其实是……”
　　“是什么是，什么都不是。”
　　话没说完就被榎本梓打断。
　　服务员小姐姐白了毛利兰一眼，又露出甜美的笑容，伸出手轻轻抚摸吉田步美的小脑袋：“这只是兰酱随口说的，没有具体的意思，小步美你不要在意。”
　　“……哦。”
　　吉田步美点点头，表示自己明白。
　　她是真的明白，知道这些个大人又在骗小孩子了。
　　这种时候没有必要继续问，反正问了也不会回答，还是继续吃蛋糕吧。
　　灰原哀就不用询问，她知道是什么意思，毕竟是个十八岁的大姑娘。
　　听到少女说“不能吃”就想起昨晚做的梦。
　　做梦不是问题，关键是身体居然会有反应。
　　是那个巧克力的“药效”太过霸道、还是自己的身体退化不完全？
　　身为科学家，灰原哀突然也想要研究下自己现在的身体。
　　“哀酱，你的脸色看起来不是很好呢，真的生病了吗？”
　　正思索的时候，又听到吉田步美的声音。
　　灰原哀确实生病了，大概是感冒。
　　最近忙着搞研究，导致睡眠不足，昨晚出了一身汗，起床的时候还受了凉，会感冒也不奇怪。
　　跟榎本梓说话的毛利兰转头看向这姑娘，那脸色确实是生病的样子。
　　“快点把蛋糕吃完，然后回去睡觉休息吧。”
　　少女这样嘱咐一句。
　　又想起老白干似乎要配合重感冒才能起效。
　　原作里“跟酒厂的再会”这段剧情，灰原哀就是趁着感冒喝下老白干变回宫野志保逃出酒窖……
　　明明都远离矮冬瓜娃了，居然还会感冒，所谓的“剧情惯性”那么厉害的吗？还是这姑娘做了什么会导致感冒的事情？
　　“步美觉得小兰姐姐还是一起去比较好，生病的时候需要有人照顾呢。”
　　吉田步美把最后一口蛋糕塞进嘴里，又眨着眼睛看着毛利兰：“还是说小兰姐姐想要让步美照顾哀酱？虽然步美觉得自己能做到，但是……”
　　说到这里看看灰原哀又再次看向毛利兰。
　　虽然不知道怎么回事儿，但今天的灰原哀似乎更想待在毛利兰身边。
　　听到小姑娘这样说的灰原哀也盯着少女。
　　毛利兰分别跟她们对视几眼，接着像是不耐烦地摆摆手：“行了行了，我知道了，今晚我就住在公寓那里吧。”
　　吉田步美点点头没有说话，灰原哀则是松口气的样子。
　　只有榎本梓觉得奇怪：“为什么要兰酱你去照顾？她的父母亲不在家吗？”
　　“嗯嗯嗯，不在不在。”
　　毛利兰敷衍两句，又直接转移话题，不跟榎本梓讨论这个。
　　……
　　宫野夫妇在小女儿出生不久就死了，宫野志保没有亲眼看到过自己的父母，更没有跟父母说过话，跟唯一的姐姐也是聚少离多。
　　而现在又当爹又当妈又当姐姐的就是毛利兰了。
　　少女觉得自己挺倒霉的，好心救了她们姐妹俩，结果现在还被赖上了。
　　难道这就是好心没好报？
　　虽然她也没指望能得到报答，但也不希望给自己招惹麻烦。
　　没想到连生病都需要自己照顾……
　　“总之直接打晕了让你一觉睡到天亮吧，睡醒了感冒自然也就好了。”
　　少女给出治疗方案。
　　灰原哀只能翻翻白眼，着实没有力气跟她说话。
　　澡暂时就不洗了，免得着凉加重感冒。
　　就着热水吃了药，又回到房间里换衣服。
　　毛利兰也跟着走进来。
　　瞄瞄伪萝莉的身体，又看向桌面上的盒子，似乎已经被打开过了。
　　走到桌子旁拿起巧克力盒打开，里面果然少了一颗。
　　“你研究过了？结果怎么样？有没有发现不对劲的地方？”
　　“……没有。”
　　说到这个灰原哀就觉得郁闷。
　　换好睡衣爬上床铺，老老实实钻进被窝里面，躺在那里看着毛利兰。
　　好奇心让她忍不住一探究竟：“你这到底是从哪里得来的？明明没检测出什么异常，为何吃下去会像是吃了电脑配件那样？”
　　“？？？”
　　这个问题就让少女觉得奇怪：“你怎么知道是电脑配件的效果？这少了的巧克力该不会是你吃了吧？！”
　　说着满脸好奇地打量着床上的姑娘，随即露出暧昧的笑容：“怪不得你会感冒呢，昨晚没少自……”
　　“我才没有呢！别胡说八道！”
　　灰原哀一下子就坐起来，睁大眼睛怒视着少女。
　　毛利兰重新把巧克力盒盖上，表示这种不需要在意：“没有就没有嘛，那么激动做什么，赶紧躺下盖好被子吧，小心等会儿病情加重了。”
　　“……哼~。”
　　灰原哀其实是想起梦境的内容了，所以才会变得有点激动。
　　毕竟梦里是少女跟她……
　　算了，还是别说了。
　　重新躺下去盖好被子，感觉自己头昏脑涨的，思绪好像都有点迟钝了。
　　毛利兰到床边坐下来，很是好奇地询问着：“既然知道那个效果，是不是因为吃下巧克力后有反应了？你这样都能有反应，难道你的身体退化不完全？”
　　“……我要睡觉，不要吵。”
　　灰原哀不想讨论这个问题，直接闭上眼睛表示自己需要休息。
　　见此毛利兰也不好继续追问，只能拿着那盒巧克力离开，走到外面客厅把巧克力放到茶几上面，然后坐在沙发这里看电视。
　　看到卖酒的广告又突然想起来：“要不要给她灌点老白干看看效果？”
　　转头看向灰原哀的卧室。
　　她跟宫野志保好像就见过一次还是两次，反正是没能看清楚，所以让灰原哀变回宫野志保好好欣赏欣赏也不错。
　　但想想变身的时候似乎会很痛苦的样子，所以还是放弃掉这个想法。
　　“算了，就别折腾她了。”
　　摇摇头收回视线继续看电视。
　　上次是发烧、这次是感冒，不知道下次会怎样。
　　希望不要有下次才好。
　　……
　　灰原哀睡觉的时候，天都还没有黑呢，等她醒来的时候差不多是半夜。
　　苏醒后发现黑暗的房间里只有自己，心里面又觉得恨不踏实，想想放学时看到的琴酒爱车，更是觉得很不安。
　　
　　纠结许久又掀开被子下了床，抱着枕头跑到外面。
　　客厅里没看到少女。
　　于是跑到主卧室，敲敲门不等回应就直接开门进去，什么话都不说的爬到少女的床铺上面，钻进温暖的被窝里。
　　毛利兰睁开双眼，似乎颇为无语：“你想把感冒传染给我吗？”
　　“这又不是病毒性的感冒。”
　　灰原哀辩解一句。
　　摆好枕头躺下来，想想又移动身体靠近少女。
　　靠近一点儿、再靠近一点儿……
　　没几下就变成挨着少女的身躯，像是要钻进她怀里那样。
　　想要睡觉的少女只能再次睁开眼睛：“你干嘛呢？又偷吃那个巧克力了吗？”
　　“我没有，我只是……总之就这样睡吧。”
　　这样会觉得安心点儿。
　　毛利兰摇摇头，也没有管她，只是翻个身背对着她，闭上眼睛继续睡觉。
　　跟少女贴贴的灰原哀心里觉得轻松了很多。
　　转头看看身边的少女，又收回视线闭上眼。
　　“这样真是不错呢。”

第155章：“误食了那个巧克力该怎么办？”
　　江户川柯南那边发生了什么事情，毛利兰不知道，也不关心。
　　只是第二天电视里出现“某汽车公司的董事长枡山宪三谋杀议员吞口重彦，随后在酒窖里发现其尸体”的新闻。
　　如果没有记错的话，枡山宪三就是酒厂的核心成员“皮斯克（Pisco）”。
　　“酒厂痛失真酒一瓶啊。”
　　而且还是被琴酒干掉的。
　　那家伙叛徒没干掉几个，假酒也没打掉几瓶，打真酒倒是一打一个准儿。
　　组织成员那么害怕琴酒，大概就是因为他专杀自己人？
　　感情琴酒才是真正的窝里横啊。
　　内战内行、外战外行。
　　而且还很懈怠，杀人不补枪，甚至都不确定对方是否真正死亡。
　　给工藤新一灌了药就跑，结果江户川柯南蹦出来了；打了宫野明美一枪，没等到她咽气就离开，于是宫野明美也还活得好好的。
　　某剧场版开着飞机给了在东京塔上的爱尔兰一枪，然后也不准备管了，要不是发现还有人所以开枪扫射，把爱尔兰当场打死，后面说不定就会被抢救回来。
　　现在想想琴酒在动画漫画里的各种表现……
　　所以穿越前到底是谁发的洗脑包说琴酒敬业的？
　　酒厂里有敬业的人吗？
　　就算有，估计也被琴酒给干死了。
　　谁敢认真给组织做事就杀谁……
　　这样看来，琴酒果然有卧底的嫌疑。
　　“破酒厂早点倒闭算了。”
　　看着新闻的少女直接吐槽。
　　拿起加了魔法咒语的巧克力塞进嘴里，换个电视台看看有没有感兴趣的东西。
　　房门突然就被打开，吉田步美从外面走进来。
　　“小兰姐姐，早安。”
　　小姑娘跟吃着巧克力的少女打声招呼，接着四处张望：“哀酱呢？她的病好点没有？”
　　“在房间里呢，你自己去看吧。”
　　“是。”
　　吉田步美应了一声。
　　走到灰原哀的房间前瞄了两眼，然后直接进了主卧室。
　　……
　　灰原哀的感冒没什么大问题，吃了药再好好休息，一夜过去就差不多痊愈。
　　只是这时候还需要休息，所以就躺在床上没有动。
　　吉田步美也没有打扰她，随便聊了几句就准备离开，但走到门口又停下来，转头看向床上的灰原哀。
　　犹豫一下，还是开口询问：“哀酱，你为什么总是跟小兰姐姐一起睡？”
　　光是她见到的就两次了，没见到的恐怕更多。
　　然而确实就只有这两次。
　　至于为何要跟毛利兰一起睡……
　　这当然是为了那点安全感。
　　昨天看到琴酒的车子，灰原哀可是被吓得够呛，不一起睡就总觉得不安心。
　　但这样的事情没必要也不好跟吉田步美说。
　　“只是方便照顾我罢了，反正我这也不是流感，不担心会被传染。”
　　这个理由听起来倒也没问题。
　　吉田步美似乎很容易就相信了，点点头没有再说什么，关上门又跑到客厅这边。
　　毛利兰已经没在看电视，而是去准备早餐。
　　“小步美，要在这里吃早饭吗？”
　　“嗯。”
　　“那就坐下来等着吧。”
　　少女这样说了一句，继续处理食材。
　　吉田步美没有过去打扰，而是在会客沙发这里坐下来，打开电视看看有没有感兴趣的内容，放下遥控器的时候就发现茶几上有巧克力。
　　于是直接拿起一颗：“小兰姐姐，这个巧克力步美可以吃吗？”
　　“嗯……嗯？”
　　巧克力？
　　“等等……”
　　反应过来的毛利兰刚想要阻止，转头却看到吉田步美已经“啊姆~”地把巧克力放进嘴里。
　　细细咀嚼的同时转头看向她：“等什么？”
　　“……没什么，吃一颗就行了，别吃那么多啊。”
　　“是。”
　　小姑娘轻轻点头，收回视线继续看电视。
　　毛利兰则是暂时停止准备早餐，擦擦手去给小泉红子打电话。
　　之前见面的时候就拿到联系方式了。
　　今天不用上学，小泉红子这个魔女可能也没有要做的事情，电话打过去的时候她就在家里，管家很快就让自家大小姐过来听电话。
　　没有任何废话，毛利兰直接询问：“误食了那个巧克力该怎么办？”
　　“……哪个？说真话的那个？还是电脑配件那个？”
　　“电脑配件的。”
　　“……”
　　确定是误食、而不是故意让人吃的？
　　小泉红子对此有所怀疑。
　　但她没有询问，只是实话实说：“如果距离比较近的话，可以带到我这里来，我用魔法来解决问题；如果距离比较远……凭意志力大概可以挨过去的。”
　　“嗯……”
　　毛利兰稍作思索，又继续问道：“你觉得刚开始上学的小姑娘能不能坚持到魔法失效？”
　　小泉红子：“……”
　　所以这时候绝对应该报警的吧？
　　那么危险的东西到底是怎么让一个小姑娘误食的？
　　这次的小泉红子没有再刻意无视，而是开口追问。
　　毛利兰也没有隐瞒：“我吃的时候忘记收起来了，结果她也吃了一颗。”
　　小泉红子：“……”
　　居然把施加魔法的巧克力充当零食……
　　该怎么说呢……
　　总之就是非常的无语。
　　而这边少女还表示满意：“加了料的就是比没加料的好吃，红子啊，你去买个百八十盒的全部施加上魔法吧，下次过去我再把钱给你。”
　　小泉红子：“……”
　　距离比较远，把吉田步美送过去也来不及了。
　　所以这次通话很快就结束掉。
　　放下电话的毛利兰看向坐在沙发那边的吉田步美，发现魔法效果似乎已经开始了，小姑娘显得有点坐立不安。
　　大概是觉得热了，在那里拉扯自己的衣领，又用手给自己扇风。
　　可惜没有什么用。
　　于是又四处张望，很快就把视线放到空调上面。
　　“小兰姐姐，空调温度可以调低一点吗？”
　　“……嗯，随便吧。”
　　“谢谢。”
　　小姑娘拿起空调遥控器按了几下。
　　就这样等了许久，发现室内温度低了也没有用，身体还是在发热。
　　不仅在发热，还有种奇怪的感觉。
　　具体的她说不出来，毕竟从来没有过这种体验。
　　只是扯扯自己的衣服，又摸摸自己的额头。
　　“小兰姐姐，步美好像发烧了，有点热。”
　　“……那就过来吃早餐，吃完了去睡一觉，睡醒了出身汗就好了。”
　　“哦。”
　　吉田步美没有怀疑。
　　关掉电视来到餐桌这边，毛利兰给她盛了碗粥，芥菜瘦肉粥。
　　生病的时候一般都没什么食欲。
　　小姑娘不是生病，所以吃得还是很香的，只是总觉得有点不舒服，而且口干舌燥的，一碗粥灌下去也没能得到多少缓解。
　　毛利兰早有准备，放着的热水已经到了合适的温度。
　　小姑娘又连着灌了两大碗，没有缓解不说，还感觉自己被撑着了。
　　瘫坐在椅子上摸摸肚子，感觉更加不舒服。
　　又听到少女对她说的话：“好了，去睡觉吧，等睡醒就没问题了。”
　　“是。”
　　吉田步美乖乖地应了一声。
　　稍微尝试一下，却发现自己浑身无力，只能可怜兮兮地看着毛利兰：“步美觉得没有力气，起不来。”
　　“……那我抱你回房。”
　　“好。”
　　小姑娘莫名的就变得高兴起来。
　　很快少女就来到她的身边，给她一个公主抱，朝着卧室那边走过去。
　　公寓这里有三个卧室，一个主卧、两个侧卧。
　　毛利兰自己睡主卧，灰原哀占了一个，剩下一个暂时没人住，但床单被子枕头等一应俱全，现在就是要把小姑娘送到这个卧室里面。
　　浑身无力的吉田步美待在毛利兰的怀里，闻到少女身上的香味，于是感觉自己变得更加奇怪了。
　　看着少女那滑嫩的、漂亮的脸蛋，又有种想要咬上去的冲动。
　　但最后当然什么都没有做，很快就被少女放到床铺上面。
　　“乖乖睡觉啊。”
　　“……刚睡醒，步美睡不着。”
　　这会儿还是早上呢，大多数人都是刚醒过来，再想睡确实有点难，特别是睡了足够时间的小孩子，这会儿基本是精神十足的。
　　
　　“放空脑袋什么都不要想、什么都不要做，自然很快就能睡着了。”
　　少女说着就用手比划一下，想着要不要直接把她打晕。
　　但最后还是算了，只是摸摸她的小脑袋。
　　“乖，有事情再叫我。”
　　说完就直接离开这个房间。
　　床上的吉田步美都都小嘴，然后继续躺在那里难受。
　　毕竟她是真的没办法快速入睡。

第156章：“巧克力就不要吃了，还是吃点糖吧。”
　　灰原哀是个伪萝莉，实际是个十八岁的大姑娘。
　　而且那时候是晚上，正好是睡觉休息的时间，所以那个电脑配件并没有给她带来太大的困扰，睡一觉也就过去了。
　　只是做了个奇怪的梦，弄得大汗淋漓然后感冒了而已。
　　但吉田步美可是个真萝莉。
　　舒舒服服地睡了一个晚上，这会儿可没有办法再进入梦乡。
　　脑海里充斥着各种各样的想法，想要停止思考却又做不到。
　　身体也觉得很不舒服。
　　不是疼痛，而是一种……
　　一种很奇怪的、她不知道该怎么形容的感觉。
　　身体还在发热，用被子捂着，很快就出了汗。
　　感觉却没有丝毫的好转。
　　口干舌燥，很想要喝水。
　　躺了许久终于是忍不住，掀开被子爬起来，克服身体上的柔弱无力，穿好鞋子跑到外面客厅。
　　毛利兰正在那里吃着巧克力，发现小姑娘出来就瞥着她。
　　“不乖乖睡觉跑出来做什么？”
　　“口渴，步美想要喝水。”
　　“……去吧。”
　　想要喝水……
　　什么水？口水吗？
　　毛利兰舔舔自己的嘴唇，然后“嘁”了一声。
　　懒得管误食电脑配件的小姑娘，继续坐在那里看着无聊的电视剧。
　　吉田步美喝了杯水，又乖乖地跑回房间去了。
　　继续辗转反侧、难以入眠。
　　灰原哀倒是从房间里出来了。
　　看看被关上的房间门，又去客厅询问毛利兰：“步美这是怎么了？”
　　“没什么，只是不小心吃了这个。”
　　毛利兰晃晃手里的巧克力，然后直接扔进嘴里。
　　别人吃一颗就受不了，她是不管吃多少都没问题，魔法好像对她无效那样。
　　灰原哀想想那盒巧克力的“药效”，又用怀疑的眼神盯着少女。
　　“你该不会是故意让她吃的吧？”
　　被怀疑的少女略有点不爽：“你信不信我再往你嘴里塞几颗？”
　　灰原哀还想要说点什么，但看看少女的表情，还是很明智地闭嘴。
　　“我去洗漱了。”
　　扔下这句话，直接跑去卫生间。
　　完了出来吃早餐，接着就躲进自己的卧室继续敲键盘。
　　而翻来覆去依旧无法入眠的吉田步美，再次离开房间跑到客厅里，像是很委屈般跟少女对视着：“小兰姐姐，步美还是睡不着。”
　　说着就像是跌倒般重重地坐到沙发上面。
　　干脆就直接躺在那里，把小脑袋靠在少女的腿上，这样就觉得舒服多了。
　　毛利兰没有管她，依旧盯着电视。
　　沉默了一会儿，小姑娘首先开口：“小兰姐姐，步美觉得这不是发烧。”
　　“是吗？”
　　“因为没有觉得头昏脑涨，也没有感到疼痛。”
　　“……甭管是不是，总之你得睡觉。”
　　“但步美睡不着。”
　　“睡不着也要睡，睡了就能好，要是还不好的话……”
　　“那就怎样？”
　　“要是睡一觉还不好，那就多睡几觉。”
　　确实是睡一觉就能好。
　　不管是这样的睡觉还是那样的睡，反正就是得睡。
　　但吉田步美不懂这里面的玄机。
　　嗅着少女身上的香气，感觉身体温度还在升高，而且更加的口干舌燥。
　　努力地吞吞口水，又开口说道：“要不然拿点药给步美吃吧。”
　　“没病别乱吃药。”
　　“？？？”
　　小姑娘眨眨充满疑惑的眼睛：“可是步美现在不就是生病吗？”
　　“你这不是生病，是……”
　　“是什么？”
　　“……是什么你就别管了，总之不用吃药。”
　　少女把自己的手放到小姑娘的额头上面，让她发出“哦”的好像很舒服的声音。
　　有点冰冰凉凉的，感觉确实挺舒服。
　　只是吉田步美又觉得奇怪：“小兰姐姐，你的手怎么这么凉，这样真的没有问题吗？”
　　“没事，不用在意，你就在这里睡吧，乖，闭上眼睛。”
　　“……哦。”
　　小姑娘老老实实闭上双眼。
　　……
　　到最后还是睡着了，顺便还梦到了……
　　也没有什么奇怪的内容，因为缺乏相关知识，根本梦不出来。
　　就好像很多人梦到自己会飞，结果却怎么都飞不起来，因为现实里根本没有飞过，所以梦境里也无法复制出那种感受。
　　对于吉田步美来说，梦到亲亲就是很了不得的事情了。
　　这个她也没有体验，只是看到过，电视剧、电影里偶尔会有亲吻的镜头。
　　所以梦里刚进行到亲亲的地方，就因为相关信息读取不出来而被迫中断。
　　于是小姑娘就醒过来了。
　　睁开眼睛茫然地四处看看，发现不知道什么时候，自己已经被转移到卧室的床上，身上出了很多汗，感觉很不舒服。
　　身体恢复了不少力气，掀开被子爬起来，又感觉一阵寒冷。
　　缩缩身体抓紧身上的衣服，下了床走到外面客厅。
　　毛利兰和灰原哀在吃午饭，现在还只是中午。
　　看到她的少女立刻放下碗快站起来：“一身汗就不要到处乱跑，想要像哀酱那样感冒吗？”
　　说着就走到她的面前，直接把她抱起来：“先换身衣服洗个澡吧。”
　　“……小兰姐姐帮步美洗吗？”
　　“你自己洗。”
　　“可是步美感觉没有什么力气，不想动。”
　　“……行吧，我来帮你洗。”
　　“嘻嘻~。”
　　吉田步美又变得高兴起来。
　　少女却懒得在意她的想法，直接抱着她进了浴室。
　　灰原哀也没有管她们，继续吃自己的午饭，顺便思考些研究上的问题。
　　没过多久突然响起“叮冬”的门铃声。
　　住在这里那么久了，还是第一次有人过来按门铃。
　　灰原哀放下碗快过去开门，一眼就看到满脸装逼表情的江户川柯南，很明显是过来搞事情的。
　　“你……”
　　“砰！”
　　话都没让对方说完，直接关上房门。
　　接着无视了持续不断的门铃声，转身走到浴室门前。
　　先是敲敲门，结合就说道：“江户川君来了。”
　　毛利兰：“矮冬瓜娃？他怎么会来这里的？”
　　“昨天放学我被那辆车吓到了，那时候他就在旁边，估计已经察觉到我有问题。”
　　“……让他在外面待着，等我把小步美的事情搞定再说。”
　　“明白。”
　　灰原哀回应一声，转身回去继续吃午饭。
　　而“叮冬叮冬”的门铃声还在回响着。
　　……
　　帮吉田步美洗完澡出来的毛利兰，依旧不急着管外面的矮冬瓜娃，而是跑到厨房里给小姑娘煮点东西。
　　吉田步美则是坐在沙发这里，眼神还瞄着厨房里的少女。
　　吃饱喝足的灰原哀走过来坐在她身边，拿起时尚杂志翻阅，嘴里则是跟小姑娘闲聊：“感觉怎么样，没问题吧？”
　　“嗯，已经好多了。”
　　吉田步美轻轻点头。
　　收回瞄着毛利兰的视线，有点脸红、有点不好意思：“特别是小兰姐姐帮步美洗澡的时候，感觉非常的舒服。”
　　灰原哀：“……”
　　这个让她该怎么说呢……
　　大概是巧克力的“药效”还没有彻底过去？
　　话说那巧克力到底是怎么个情况？
　　灰原哀移动实现，盯着茶几上面的巧克力盒。
　　吉田步美看看她，又顺着她的视线看过去，接着就朝巧克力伸出手：“这个巧克力很好吃的呢，哀酱你也要……”
　　“我不要，你也别吃了，千万不要吃！”
　　“……呃、啊？为什么？”
　　“……总之不能吃。”
　　灰原哀没有回答，拿着那盒巧克力起身回房。
　　先把这个害人的玩意儿藏起来再说。
　　吉田步美搞不懂状况，只能把视线投向毛利兰。
　　少女这次是支持灰原哀的：“巧克力就不要吃了，还是吃点糖吧。”
　　“……哦。”
　　虽然还是搞不懂，但兰姐的话是要听的。
　　只是小姑娘并没有吃糖，而是看向房门那边：“门铃已经响很久了呢，真的不用去开门吗？外面是柯南君吧？”
　　
　　“不用管他，等会儿再说。”
　　“……是。”

第157章：“小兰姐姐跟灰原同学是什么关系？”
　　当时会场里有两个组织的核心成员，但江户川柯南不知道，他根据窃听到琴酒的电话来推测，觉得会场里只有一个组织的成员。
　　结果就是那两个人互相掩护，让他失去抓住皮斯克的机会。
　　紧接着皮斯克还被琴酒杀人灭口了。
　　等江户川柯南反应过来的时候，能找到的就只有酒窖里皮斯克的尸体，除此之外什么收获都没有，有关组织的线索再次中断。
　　当然对于江户川柯南来说，这次线索并没有完全中断，因为还有个疑似跟组织有关系的人：灰原哀。
　　昨天事情结束后时间有点太晚了，而且还被阿笠博士劝阻，所以并没有直接找上门来，今天要找人的时候却发现自己不知道灰原哀的住址。
　　因为觉得不重要，所以就没有记下来，只知道好像跟吉田步美是邻居。
　　隔着一堵墙的是邻居、隔着一栋楼的也能是邻居。
　　没有办法，只能给吉田步美打电话，想要问问灰原哀的住址。
　　结果打了许久也没有人接。
　　吉田夫妇去上班、吉田步美在毛利兰家里。
　　于是只能给班主任小林澄子打电话，这才拿到灰原哀同学的家庭住址，接着就孤身一人找上门来打探情报。
　　然而灰原哀就没想跟他交流，看到是他就直接关门谢客。
　　不管他按多久的门铃，反正就是不开门。
　　江户川柯南也没有放弃，就是一直在那里按，这会儿左邻右舍都要上班，所以也没有人说他扰民。
　　就这样按了不知道多久，终于有人过来给他开门了。
　　依旧还是灰原哀这姑娘。
　　矮冬瓜娃也没有多想，开口就直接道明来意：“灰原同学，我有很重要的事情要问你，昨天放学的时候……”
　　可惜灰原哀没有心思听他说话，开了门就转身走回客厅。
　　江户川柯南心里着急，也顾不得换鞋了，跟着离开玄关走进客厅里面。
　　“灰原同学，你……呃。”
　　正准备继续说的时候，突然就看到毛利兰和吉田步美。
　　少女正在给小姑娘梳头发。
　　看到毛利兰的矮冬瓜娃顿时就没有了一往无前的气势，变得有些唯唯诺诺的样子：“小小、小兰姐姐，你怎么会在这里的？”
　　少女没有回答问题，只是瞥着他：“你怎么会来这里的？”
　　“我是因为、那个……”
　　完全没有心理准备的矮冬瓜娃，一时半会儿想不出好的理由。
　　好在他也不笨，很快就给出个半真半假的答案：“我只是有几个问题想要向灰原同学请教而已。”
　　说着又直接扯开话题：“倒是小兰姐姐你怎么……”
　　看看毛利兰、又看看灰原哀和吉田步美，着实搞不懂这是什么情况。
　　难道自己猜错了，灰原哀跟那个组织其实并没有关系？
　　但她看到琴酒车子时的表现又该怎么解释？
　　其实让她害怕的并不是琴酒的车子，而是别的什么东西？
　　不对不对，因为就当时那个情况来说，让灰原哀感到害怕的东西，最有可能的就是那辆黑色保时捷。
　　但灰原哀如果真的跟组织有关系，那毛利兰又是怎么回事儿？
　　话说起来，最近少女的行为似乎都很怪异……
　　矮冬瓜娃挠挠头，想不通这个问题该怎么解。
　　思考许久，只能继续询问：“小兰姐姐跟灰原同学是什么关系？”
　　“我们？亲戚关系。”
　　“亲戚？”
　　“嗯，远房亲戚，她的父母去了很远的地方，姐姐也没有时间，所以就让我帮忙照顾一下。”
　　这当然是假的，毛利家跟宫野家可扯不上关系。
　　反正就是用来湖弄矮冬瓜娃的嘛。
　　虽然江户川柯南没那么容易就被忽悠，这会儿也保持怀疑：“既然是亲戚、以前怎么没有听说过？”
　　不管是工藤新一还是江户川柯南，都没听说毛利家有姓灰原的亲戚。
　　但他这样问就让少女有点不耐烦：“我家亲戚的事情有跟你说的必要吗？”
　　江户川柯南：“……”
　　还真没有。
　　他就是借住在毛利家的，毛利家有没有亲戚、有什么样的亲戚，原则上来说跟他都没有关系，更不需要事先跟他报备。
　　所以少女这句话说出来，他就不好继续追问下去。
　　灰原哀也没有要跟他说话的意思。
　　当着毛利兰的面，也着实不好提起组织的事情。
　　犹豫纠结了一下，暂时只能选择放弃，并且很快就告辞离开。
　　……
　　心情郁闷的江户川柯南先是去了阿笠家，待了许久才折返回到侦探事务所，没有接到委托的毛利小五郎就坐在二楼办公室里看报纸。
　　带着怀疑的矮冬瓜娃坐下来翻着漫画，顺便假装不经意地提起亲戚的事情。
　　“姓灰原的亲戚？”
　　毛利小五郎的视线瞄向沙发那边的江户川柯南。
　　接着继续翻阅报纸：“你是从哪里听来的消息？”
　　“小兰姐姐啊，难道叔叔你不知道？”
　　“废话，我当然知道了，自家亲戚还能不知道？”
　　毛利小五郎像是不屑般轻哼一声。
　　虽然他确实没听说过。
　　但既然是女儿说的，那自己这里当然要配合。
　　甭管以前有没有这个亲戚，反正现在是有了。
　　而江户川柯南依旧试图套话：“听说是个跟我差不多大的小男孩……”
　　“不懂不要乱说，什么小男孩，人家明明是个小姑娘。”
　　话没说完就被毛利小五郎打断。
　　虽然他没见过那个姓灰原的孩子，但小男孩是不可能的，现在的毛利兰压根就不会跟小男孩亲近，所以肯定是个小女孩没有错。
　　应该是像吉田步美那样漂亮可爱的小姑娘。
　　毛利小五郎还没有见过灰原哀，但他有见过吉田步美，知道自家女儿比较喜欢这样的小姑娘。
　　当然了，这也只是猜测，不一定就准确。
　　所以说完就不耐烦地摆摆手：“我这里看报纸……不是，我正在研究案情呢，不要打扰我工作。”
　　多说多错、少说少错、不说不错。
　　在没有弄清楚具体情况之前，还是不要说太多比较好。
　　这会儿的江户川柯南其实也觉得大概确实是真的有那么个亲戚了。
　　主要灰原哀转学到这边后，似乎也没有见过毛利小五郎，而后者却能知道她是个小姑娘……
　　当然这里面还是有疑点的，而且有很多。
　　所以矮冬瓜娃决定继续作死：“叔叔，你知道那个小姑娘的名字吗？应该知道的吧，毕竟是亲戚来着，不会只记得有这么个人却不记得她的名字吧？”
　　毛利小五郎：“……”
　　他不记得有那么个亲戚，也不知道对方的名字。
　　放下报纸盯着那边的江户川柯南，很想要过去揍他一顿。
　　但没等他采取行动，电话铃声突然响起。
　　于是赶紧拿起话筒：“这里是毛利侦探事务所，请问有何贵干？委托？没问题啊，嗯、嗯，好……”
　　看到毛利小五郎在那里谈工作，江户川柯南只能放弃追问。
　　反正电话也打不了多久，还有机会呢。
　　可惜毛利小五郎没有给他这个机会，结束通话后就立刻站起来，整理衣服朝外面走去。
　　
　　矮冬瓜娃赶紧开口：“叔叔……”
　　“砰~。”
　　房门开了又关，而毛利小五郎已经跑到外面。
　　于是矮冬瓜娃只能无奈叹息。
　　“总觉得很有问题啊！”

第158章：“你没对她做奇怪的事情吧？”
　　毛利小五郎并不需要去跟委托人见面。
　　之所以要离开办公室，只是担心自己会说错话。
　　想要跟女儿对下口供，去发现自己不知道她在哪里，也没有办法通过电话联系。
　　干脆就在楼下等着女儿回来？
　　但这样被矮冬瓜娃看到的话，还是会引起不必要的怀疑。
　　而且谁知道女儿什么时候才会回来。
　　到底该怎么做才好？
　　思考着的时候，掏出根香烟想要点燃，突然就把视线投向旁边的波洛咖啡店。
　　眼珠子转了几下，又收起香烟走进咖啡店里面。
　　店里的客人不是很多，榎本梓比较清闲。
　　毛利小五郎没有找位置坐下，而是让榎本梓准备咖啡蛋糕送到楼上去，顺便还跟她闲聊几句。
　　“最近我家小兰很喜欢跟小姑娘玩儿呢，一个是步美、还有一个……那个小姑娘叫什么来着？”
　　“哀酱吗？”
　　“哦，对，哀酱。”
　　毛利小五郎轻轻点头。
　　情报到手。
　　没想到榎本梓连这个都知道，看来她跟自己的女儿确实很亲近呢。
　　继续跟服务员小姐闲聊几句，嘱咐她大概什么时候把咖啡蛋糕送上去，然后才离开咖啡店跑回自己的办公室。
　　看着去而复返的毛利小五郎，江户川柯南好像有些惊讶。
　　“叔叔不是要去跟委托人见面吗，怎么那么快就回来了？”
　　“我什么时候说是要出去跟委托人见面了？”
　　“那你刚才……”
　　“我只是去让阿梓小姐帮忙准备咖啡蛋糕而已，客人来了总得有点东西招待不是。”
　　端茶倒水是毛利兰的工作。
　　以前的毛利兰很勤快，现在的少女也不介意给客人倒杯茶。
　　但今天毛利兰不在家，自然得让榎本梓帮忙准备。
　　其实不仅今天，之前少女不在家的时候，都是让榎本梓上来帮忙的，所以听到这个的江户川柯南也没有怀疑。
　　而获得情报的毛利小五郎也没有主动说出来。
　　这时候得稳住，不能卖弄自己的新知识，不然就显得比较刻意了。
　　走回到办公桌那里坐下来继续翻阅报纸。
　　江户川柯南打量他几眼，又继续刚才的话题：“话说回来、叔叔，你还没有告诉我那个小姑娘的名字呢。”
　　毛利小五郎假装不在意：“哪个小姑娘？”
　　矮冬瓜娃：“就是那个亲戚家的小姑娘，叫做灰原……什么？”
　　毛利小五郎：“哦，她啊，我想想，好像名字是‘ai’来着，是哀伤的哀还是爱情的爱？多年没有联系，记不清了，怎么，这有什么问题吗？”
　　“……没有，没问题。”
　　江户川柯南摇摇自己的脑袋。
　　又从沙发上跳下来，朝着房门走过去。
　　“我出去一下。”
　　离开事务所办公室，迅速跑到楼下咖啡店里，找到正在工作的榎本梓。
　　“阿梓姐姐。”
　　“柯南啊，有什么事情吗？”
　　“刚才毛利叔叔是来这里打电话吗？”
　　“打电话？没有哦，就是让我准备点咖啡蛋糕而已，你问这个做什么？”
　　“……没事，谢谢。”
　　装可爱般地朝榎本梓笑笑，接着就告辞离开。
　　走到店门外面就开始自我怀疑。
　　“难道真是亲戚？所有的问题都是我想多了？”
　　皱眉思索，沿着楼梯重新走回到办公室这里。
　　毛利小五郎依旧在看报纸，顺便瞥他一眼：“你小子跑来跑去的搞什么鬼？”
　　江户川柯南敷衍几句，在会客沙发那里坐下来，心不在焉地翻着漫画书。
　　于是毛利小五郎就不再管他，继续翻看手里的报纸、等着委托人登门拜访。
　　……
　　毛利兰并不知道两个侦探斗智斗勇的事情。
　　她只是发现吉田步美有点奇怪，那个魔法的效果好像还没有完全消失。
　　毕竟是真萝莉，不是灰原哀那样的伪萝莉。
　　灰原哀就算没有那啥过，但起码知道是怎么回事儿。
　　所以在梦里跟少女大战几百回合，理论上也算是做过那种事情了，魔法效果自然就彻底消失了。
　　但吉田步美可做不了那种梦。
　　因为她不懂那种事情，生理课教授的知识也还没有太过深入。
　　做个梦甚至还没有亲上就已经醒了。
　　就像处男做那种梦，还没有进去就已经结束了，因为没有那种体验，梦境里压根就模拟不出来。
　　毛利兰也不知道吉田步美有没有做梦，反正她得负责到底。
　　好在小姑娘一时半会儿也没有什么大问题。
　　没有在家里多待，带着吉田步美出了门，直奔小泉红子的住所。
　　小泉红子刚从外面回来。
　　今天早上接到毛利兰的电话，纠结许久还是出去买巧克力了，带着店员把整整一百盒巧克力搬回家。
　　正好看到带着小姑娘的毛利兰，眼神里立刻就充满怨念。
　　没好气地直接开口说道：“来得正好，给钱吧。”
　　毛利兰：“……”
　　这个魔女居然真买了那么多巧克力……
　　倒也没有问题，反正加了料确实挺好吃的，可以拿回去慢慢享受。
　　就是不知道给那么多巧克力“附魔”需要多长时间。
　　……
　　巧克力的问题可以先不说。
　　把店员打发走后，两个少女一个小姑娘就到客厅里喝茶。
　　听到吉田步美就是误食巧克力的孩子，小泉红子立刻用奇怪的眼神打量她们。
　　然后像是好奇地询问：“你没对她做奇怪的事情吧？”
　　“……我倒是挺想对你做奇怪的事情。”
　　“算了吧，我可没有那种兴趣。”
　　小泉红子表示自己的取向还是符合主流的。
　　她也不准备跟少女讨论这个，而是用吉田步美转移话题：“让我给这个小姑娘检查一下吧，要是出现什么问题可就不好了。”
　　毛利兰点点头：“这就是我带她来找你的原因。”
　　“那就过来吧。”
　　小泉红子朝吉田步美招招手。
　　小姑娘看向毛利兰，得到她的点头示意，这才起身走到小泉红子身边。
　　虽然不知道为什么要做检查，但总之听话就对了。
　　……
　　魔法效果确实没有消失，而是类似于潜伏中的状态，指不定什么时候就会发作，让吉田步美变成吃了电脑配件的模样。
　　好在这也不麻烦，小泉红子很快就解决掉问题。
　　在吉田步美看来，红头发的姐姐就是摸摸她的额头脸蛋、然后念了几句她听不懂的话，让她的身体感觉很舒爽轻松，接着就说检查已经结束了。
　　所以这到底是在搞什么？
　　小姑娘很是茫然地看着毛利兰和小泉红子。
　　但两个少女并没有给她解释，只是让她继续坐下来吃零食。
　　买了那么多巧克力，可以随便吃，因为都是还没有施加魔法咒语的，吃下去也不会有问题。
　　
　　等差不多到傍晚的时候，毛利兰才带着吉田步美告辞离开。
　　小姑娘还是搞不明白。
　　“小兰姐姐，那个姐姐到底是什么人啊？”
　　“嗯，大概是个魔女吧。”
　　“？？？”
　　魔女？
　　传说中的魔法少女吗？

第159章：“让那些个男同学穿上女装……”
　　假期总是突然就开始、突然就结束。
　　就像人生那样，突然就活了、突然就死了，不让人有丝毫的准备。
　　少女就突然死了，只是没有完全死亡，而是开始新的人生。
　　一点都不想拥有的全新人生。
　　但是没有办法，既然还活着，那就总得继续活着。
　　活着的意义是什么？
　　活在这个世界上又应该做些什么？
　　不同的人有不同的答案。
　　但对于少女来说，活着大概就只是为了活着。
　　没有崇高到有解放全人类的理想，也没有扭曲到以作恶为乐，就只是平凡且普通地活着而已。
　　有时候会忍不住思索：彼世界的自己到底怎么样了？
　　是变成一具尸体？
　　还是承载着原毛利兰的灵魂？
　　她跟原毛利兰到底是不是换体重生？
　　如果是的话，那为什么会发生这样的事情？
　　如果不是，那原毛利兰的灵魂又去哪里了？
　　“哪天神魂出窍跑回原世界看看就好了，当然前提是能找到回去的路。”
　　看着外面白云悠悠，少女的思绪已经不知飘向何方。
　　直到铃木园子跑过来跟她分享新的情报：“听说我们学校来了个大帅哥耶，就是那个新来的校医，好像叫做新出什么什么的。”
　　少女的思绪回归身体，颇为无语似的看着铃木园子。
　　“你都有京极真了，还看别的帅哥，不怕他吃醋吗？”
　　对此铃木园子是毫不在意：“有什么关系嘛，就只是看看而已，难道有了男朋友就得丢掉自己的小爱好吗？”
　　看帅哥只是个爱好。
　　就像有些人喜欢追星、有些人喜欢纸片人那样，并没有什么奇怪的地方。
　　但说是这样说，该吃醋的也还是会吃醋。
　　毛利兰知道她不会乱来，所以也不会劝她自重。
　　只是说到校医、新出……
　　“哦，那个人啊。”
　　“兰你知道他？”
　　“一个自命清高的人罢了，看似平易近人，实际觉得自己就是比别人高贵，这样的人真是到处都有呢。”
　　毛利兰摇摇头，表示对那位校医的印象很不好。
　　但说要调到青森某医院的他却跑来这里当校医……
　　难道已经换成贝尔摩德了？
　　可能同样不喜欢自命清高的人，又或者是因为知道毛利兰不喜欢聊帅哥的话题，所以铃木园子也没有多说，而是换成事关全部学生的话题。
　　“学园祭就快要开始了呢，兰，你有没有什么想法？”
　　“？？？”
　　少女表示不明白：“开始就开始呗，我能有什么想法？”
　　“学园祭要以班级或者社团为单位准备活动的呀，有些班级要开店、有些社团要表演之类的，等会儿班会就要征求大家的意见，兰你不准备提出建议吗？”
　　“……哦，这样啊。”
　　穿越前看的那些动画漫画里面，经常有学园祭的情节，好像各班各社团确实都要安排活动来着。
　　穿越后是第一次遇到学园祭，毛利兰还没有考虑过这种事情。
　　想想只能提出个不太成熟的建议：“如果是cosplay咖啡店的话，园子你觉得有没有搞头？”
　　“Cosplay？我们吗？”
　　“不是我们，而是那些个男同学们，让他们穿上女装给客人搞……咳咳，穿上女装去服务客人，主要是服务男性顾客。”
　　铃木园子：“……”
　　这个提议该怎么说呢……
　　总之她是很明智地没有继续这个话题，转而询问武居直子的意见。
　　武居直子也没有什么好的建议。
　　反正又不是每个人都要提出自己的想法，只要没有逃掉这种集体活动就行，帮忙做点准备工作那就算是参与了。
　　……
　　今天的班会由班长负责，主要议题就是学园祭的时候该搞什么活动。
　　对此抱有热情的学生们积极发表意见，各自提出自己的想法，然后投票表决，少数服从多数。
　　毛利兰觉得无所谓，直接投给铃木园子。
　　武居直子也是如此。
　　最后结果是铃木园子的提议获得通过。
　　而她的想法则是：表演话剧。
　　“话剧？”
　　“要表演哪个？”
　　“罗密欧和朱丽叶吗？”
　　“……”
　　同学们议论纷纷。
　　铃木园子满脸自信地拍拍自己的胸脯：“那些经典就不表演了，估计大家早就看腻了，机会难得，我们还是搞点新鲜的吧，由我来负责编写剧本。”
　　“新剧本？”
　　“这样没问题吗？”
　　“距离学园祭可没有多少时间了。”
　　“……”
　　同学们再次开始议论。
　　铃木园子却似乎早有准备：“没问题的，我早就有腹稿了，很快就能写出来，总之就是公主跟骑士的故事，服装和道具就按照这个方向来准备吧。”
　　说完就开始跟同学们讨论具体的细节。
　　毛利兰没有参与。
　　只是突然想起来，这个剧情似乎是《危命的复活》。
　　但到底是什么样的内容来着？
　　脑海里浮现的都是些片段，并不连贯，一时间也理不清楚。
　　记得江户川柯南似乎有变回工藤新一？
　　灰原哀那姑娘并没有制作出临时解药，所以这个剧情大概是不会有了。
　　“那么、男女主角该怎么办？”
　　“要不然先投票选出来吧。”
　　少女翻阅记忆的时候，那边已经开始讨论男女主角的问题。
　　铃木园子兴致勃勃，首先说出推荐人选：“女主角的话，就让兰来吧，我觉得没有比兰更合适的了，至于男主角……”
　　说到这里稍作迟疑，因为不知道该选谁。
　　如果是以前的话，那当然会说工藤新一。
　　但现在毛利兰似乎对那台滚筒洗衣机没有兴趣了，而且最近都没有看到工藤新一，也不知道他去了哪里。
　　她清楚这些事情，很多同学却不知道。
　　听到要让毛利兰当女主角，也立刻就提出建议：“男主角当然就是工藤了。”
　　“话说起来，最近工藤去哪里了？”
　　“很久都没有他的消息了呢。”
　　“老师说他一直在请假。”
　　“……”
　　同学们又开始讨论起这件事情。
　　而那边的毛利兰却是“彭”地拍桌子站起来，吸引所有人的注意。
　　“女主角我就不当了，男主角倒是可以考虑考虑。”
　　说完就瞄着班里的女同学，视线在她们身上扫过，最后还是放在武居直子身上。
　　“要不然女主角就让直子来当吧。”
　　“……我？”
　　武居直子愣了一下。
　　随即表示拒绝：“我不行的，不会表演，而且还要做兼职呢。”
　　工作是很重要的，毕竟全靠这个吃饭。
　　她现在是自己赚钱养活自己。
　　同学们也大致了解她目前的情况，所以也没有要求她当女主角，甚至都没想让她帮忙做准备工作。
　　
　　又要做兼职又要忙活学园祭的事情，这样非得把她累趴下不可。
　　但毛利兰不愿意做女主角的话……
　　同学们你看看我、我看看你，着实搞不懂还有谁能做女主角了。

第160章：“诸位，老娘来当这个男主角如何？”
　　铃木园子是不会勉强毛利兰的，既然少女不愿意担任女主角，她也很明智地结束这个话题，继续跟其他同学讨论研究，看看有谁能担此重任。
　　等他们讨论出结果、当事人也表示无异议后，女主角的人选就这样敲定了。
　　“班委会已经决定了，由你担任这个女主角。”
　　于是那位女同学当即就念了……
　　好吧，她不知道那句诗，所以就没有念出来。
　　毛利兰倒是想要教教她。
　　但想想还是算了，免得自找麻烦。
　　女主角是搞定了，但男主角的人选又遇到问题。
　　身为男主角，首先要长得足够帅。
　　然而以铃木园子的眼光来看，班里的男同学都是勉勉强强，只有少数几个算是差强人意。
　　一帮人在那里讨论小半天，却还是没能得出结果。
　　这边回忆着原作剧情、发现似乎有吻戏的毛利兰，突然就起身离开教室，等回来的时候已经换上借来的男装，长长的头发隐藏在帽子里面。
　　“诸位，老娘来当这个男主角如何？”
　　“但毛利同学你是女孩子……”
　　“女孩子怎么了？女孩子就不能当男主角了吗？而且舞台剧的男主角是骑士来着，凭我的身手不是正好吗？难道你们这些人里有谁能打得过老娘？”
　　“……”
　　这句话说得就挺有道理，让同学们无言以对。
　　盯着男装的毛利兰看了许久，互相对视几眼，然后凑到一起小声说着什么，接着就得出对少女很有利的结论。
　　“毛利同学，男主角就由你来担任吧。”
　　“这次大家都同意了。”
　　“……”
　　于是男主角就这样得到确定。
　　……
　　虽然准备担任男主角，但毛利兰暂时也不需要做什么，无非就是背熟剧本、顺便磨炼下演技什么的。
　　剧本铃木园子还没有写出来。
　　演技这种东西，少女觉得自己不需要磨炼。
　　接下来就是讨论配角的问题。
　　铃木园子确实有腹稿，需要几个演员、需要什么样的演员，这些她都能说得很清楚，显然是早就在为学园祭做准备了。
　　然后就是舞台的布置、道具的制作等。
　　同学们分工合作，编成道具组以及其他几个小组。
　　接着就开始为学园祭而忙碌。
　　当然了，课还是要上的。
　　……
　　两天后毛利兰就拿到了剧本。
　　别的不用多说，首先就是翻看下内容，寻找记忆里的吻戏。
　　然而没能找到。
　　于是少女抬头看向又当编剧又当导演的铃木园子。
　　“我说、园子啊，你是不是忘记加上吻戏了？”
　　铃木园子：“……”
　　听到这个问题的瞬间，她就知道自己的好友为何突然想要当男主角了。
　　可惜吻戏是没有的。
　　就算有，那也只是装装样子，不可能真的亲上去。
　　……
　　总之剧本就这样确定下来了，只要没有发现什么大问题，那就不会进行修改。
　　虽然是个比较俗套的爱情故事，但其他同学似乎都很满意。
　　除了吻戏，毛利兰也没有其他意见。
　　放学后就把这东西带回家，顺便告诉毛利小五郎帝丹高中要举办学园祭的事情，到时候也是要邀请他去的。
　　“学园祭啊，确实快到了呢。”
　　身为帝丹高中的毕业生，毛利小五郎当然记得母校的学园祭。
　　少女翘着二郎腿坐在沙发那里翻着剧本。
　　“老爹你当年也是帝丹高中的学生吧，那些年的学园祭是什么样的，有没有什么让你印象深刻的事情？”
　　“印象深刻的事情……”
　　毛利小五郎仔细想想，而后回答道：“学园祭也就那样，没有什么新意，但那时候有举办选美大赛，因为闹出的动静太大，所以从那以后就不再举办了。”
　　毛利兰：“是因为老妈和有希子吧？”
　　“……你怎么知道的？”
　　毛利小五郎觉得奇怪，因为以前从来没说过这件事情。
　　难道是在妃英理那里听说的？
　　很有可能。
　　他也没有多想，只是开口纠正：“别直接叫人家的名字，怎么说都是长辈，起码也得叫声阿姨。”
　　毛利兰轻呵一声：“我觉得有希子更希望我叫她姐姐。”
　　毛利小五郎无言以对，只能撇撇嘴。
　　这些女人还真是喜欢装嫩。
　　“我回来了。”
　　背着书包的江户川柯南从外面回到事务所。
　　他放学后就去了阿笠博士家里，顺便还带着小岛元太、吉田步美他们几个。
　　刚回来又直接开口：“叔叔、小兰姐姐，阿笠博士周末要带我们去露营。”
　　他们好像很喜欢去露营。
　　在毛利兰的记忆里，上次他们露营遇到的案件，好像是青色古堡什么的。
　　所以这次跑出去又会遇到什么？草丛里冒出来个神奇宝贝吗？
　　“去就去呗，小心点儿就行。”
　　他们去的次数多了，毛利小五郎也已经变得习惯，并不觉得这有什么问题。
　　毛利兰也没有阻止，只是扔下剧本站起来。
　　“我去买菜了。”
　　“顺便帮我买点啤酒……”
　　“老爹你要是想死的话，可以跟我说一声，老娘亲手送你上路。”
　　“……算了，不用买了。”
　　毛利小五郎果断认怂。
　　顺便埋怨下死去的新出义辉医生，干嘛要把他喝酒的问题说得那么严重，搞得最近家里连啤酒都没剩多少了。
　　干脆偷偷跑出去约几个酒友喝个痛快？
　　……
　　对于毛利兰来说，只要不让她看见，毛利小五郎爱怎么喝就怎么喝。
　　但被她看到的话，那还是要管管的，毕竟名义上还是父女来着，多少要表示下自己的孝心。
　　而少女觉得最能表现她孝心的事情，就是给毛利小五郎和妃英理喂药。
　　喂点电脑配件再把他们关在同一个房间里。
　　话说起来，这件事差不多也该提上日程了。
　　“等学园祭结束就找机会给他们喂药吧。”
　　或者直接在学园祭上找机会？
　　思考着这个问题的少女，迅速把今晚的食材买好，提着大包小包的回到事务所。
　　暂时也不去做晚饭，而是给妃英理打电话，邀请她到时候参加学园祭。
　　“学园祭吗？又到这个时间了啊。”
　　同样是帝丹高中的毕业生，妃英理也被勾起当年的回忆。
　　感慨一下又表示道歉：“我就不去了，正忙着手上的案子呢，学园祭那天正好是开庭时间，妈妈我是必须要到现场的。”
　
　　“这样啊，那可真是遗憾。”
　　果然只能等学园祭结束后再找机会了。

第161章：“她们的小本本真是不错呢。”
　　时间匆匆如流水，奔腾到海不复回。
　　滚滚而来的时光长河，不知吞没了多少芸芸众生。
　　人的一生很短。
　　几十年、或者上百年。
　　而在这短短的时光里，有着太多想要追求的东西。
　　比如爱情、友情、亲情等。
　　十几岁的少年少女，正是对爱情充满憧憬的时候。
　　铃木园子写的舞台剧就是个爱情故事。
　　爱情并不俗套，故事也不俗套，问题出现在台词上面，那些个台词不要说念出来了，光是看着都感觉非常肉麻。
　　第一次认真看剧本的毛利兰都有点后悔担任男主角了。
　　但看完后发现男主角的台词并不多，而且都显得很正常的样子，这才变得放心了不少。
　　台词很快就背下来，接着需要做的是练习。
　　可惜也没有谁来跟她对戏。
　　想了许久就跑到楼下去找榎本梓，结果服务员小姐说自己要工作，很快就把她赶走了。
　　铃木园子没有时间，武居直子要做兼职。
　　扮演女主角的那位同学？
　　在学校里还能对戏，离开学校就是各奔东西、劳燕分飞了。
　　让小泉红子来帮忙……
　　“你别过来，我没时间，告辞了。”
　　魔女小姐直接来个拒绝三连。
　　是不是真的没有时间，毛利兰也不知道，反正说完就结束这次通话。
　　少女没有办法，只能跑到公寓这里找灰原哀帮忙。
　　科学家小姐坐下来翻阅剧本，情不自禁地撇撇嘴，又把剧本扔回到少女面前。
　　“幼稚。”
　　留下这个评语，又跑回房间里敲键盘。
　　毛利兰觉得她不是嫌弃剧本幼稚，而是嫌弃台词肉麻。
　　但她也不帮忙那该怎么办？
　　干脆把宫野明美那姑娘叫到这里来？
　　“哀酱……”
　　突然有人开门进来，正是吉田步美这个小姑娘。
　　原本是想要找灰原哀的，进来后却发现毛利兰也在，于是立刻满脸笑容。
　　“小兰姐姐，你来了啊。”
　　“什么叫我来了？这是我家，应该说我回来了。”
　　“那就欢迎回家。”
　　小姑娘满脸笑容，一熘烟儿地跑到沙发这边，试图钻进少女的怀里。
　　可惜少女没让她得逞，提熘着把她放到旁边。
　　吉田步美都都小嘴。
　　看到那份厚厚的剧本，又变成好奇的样子：“小兰姐姐，这是什么？”
　　“舞台剧的剧本。”
　　“舞台剧？”
　　“学园祭的时候我要表演舞台剧。”
　　“学园祭啊，步美也能去看看吗？”
　　小姑娘说着就从少女手里接过剧本翻看起来。
　　她不觉得幼稚，也没有感到肉麻，似乎看得津津有味的。
　　毛利兰剥开棒棒糖塞进嘴里，满不在乎地说道：“想来就来呗，让哀酱跟你一起去，那家伙整天躲在房间里敲键盘，都快变成阴暗系的宅女了。”
　　不光是宅女，而且还是夜猫子。
　　大晚上不睡觉在那里搞研究，导致白天的时候总是显得精神不济。
　　毛利兰说过她好几次，结果还是我行我素的，所以已经懒得再说。
　　只是思考着要不要给宫野明美递根鞭子，让她抓着灰原哀狠狠地抽一顿。
　　缺少被父母毒打的童年是不完整的。
　　宫野夫妇已经去世了，但宫野明美这个姐姐还在，代替父母教训自己的妹妹也算是理所应当。
　　真要被揍的话，应该就能学会早睡早起了吧？
　　“步美知道了。”
　　小姑娘轻轻点头。
　　这个话题并不重要，所以就到此结束，转而举起手中的剧本。
　　“小兰姐姐是要当女主角吗？”
　　“是男主角。”
　　“……哦。”
　　想想以前看到少女男装的模样，吉田步美表示完全能够理解。
　　接着又睁大眼睛询问：“小兰姐姐是准备练习吗？那就让步美来当女主角陪你练习吧。”
　　“你？”
　　咬着棒棒糖的少女瞥着身边满脸期待的小姑娘。
　　然后摆摆手表示不需要：“算了吧，跟你一个小姑娘谈情说爱，压根就没有代入感好吧。”
　　正常人谁会跟这个年龄的真萝莉谈情说爱啊？
　　就算只是演戏，那至少也得找灰原哀那样的伪萝莉。
　　无视掉小姑娘委屈的表情，拿起遥控器打开电视，舒舒服服地坐在那里看新闻。
　　“你还是好好准备露营的事情吧，谈情说爱对你而言还太早了。”
　　“……哼~。”
　　吉田步美再次都起嘴。
　　这些个大人总是这样，什么“太早了”、什么“你还不懂”之类的。
　　就算是她亲爱的小兰姐姐，听到这样的话也还是不想多说。
　　直接放下剧本站起来：“步美去找哀酱了。”
　　“去吧去吧。”
　　毛利兰表示无所谓，继续坐在那里吃糖看电视。
　　这两天好像又发生了很多案件呢。
　　……
　　时间很快就来到露营的日子。
　　江户川柯南大清早就跑去阿笠博士的家，其他几个小鬼估计也差不多，他们好像都很喜欢露营的样子。
　　少女说不上喜欢或讨厌，穿越前也会去登山露营。
　　穿越后就基本没做过了。
　　而说到登山露营，首先想起的也不是看过的风景，而是雪村葵、仓上日向、各务原抚子、志摩凛等角色。
　　想想还有点怀念：“她们的本子真是不错呢。”
　　可惜现在已经看不到了。
　　或许可以自己画出来？
　　“画本子，嗯，真是个不错的爱好，能够陶冶情操。”
　　说是这样说，真要动手也是懒得。
　　一觉睡到自然醒，慢悠悠地去刷牙洗脸，然后懒得做早餐，直接到楼下咖啡店喝牛奶吃蛋糕。
　　等着吃早餐的毛利小五郎很无奈，却也只能跟着走进咖啡店里面。
　　他是很快就吃完离开了。
　　少女却要慢慢品尝，顺便跟阿梓小姐聊天。
　　新一天的悠闲生活就这样开始了。
　　……
　　一天下来，无所事事，看着就像是虚度光阴。
　　只是中午的时候就开始炖汤，到了晚上就在那里享受好几个小时的劳动成果。
　　毛利小五郎也在享受，就是没敢把酒拿出来，主要是担心毛利兰化身大孝女直接让他早登极乐。
　　虽然这只是说说而已，并不会真的捶死他。
　　但揍他一顿估计也不会手软。
　　等到吃饱喝足，电话铃声突然就响起来。
　　毛利小五郎接的电话。
　　刚开始还很不在意，很快就变得认真严肃：“你说什么？柯南那小子受伤了？而且还是枪伤？现在是什么情况？送医院了？哪个医院？我马上就来！”
　　
　　挂断电话又赶紧穿衣服，顺便给正在清洗餐具的少女说明情况。
　　反正就是遇到事件了呗。

第162章：果然“萝莉养成”这个想法才是最有价值的吗？
　　露营的时候发现一个钟乳石洞，除了灰原哀外的几个小鬼都跑进去探险，结果看到三个强盗杀人藏尸。
　　小岛元太被吓得叫出声，引来三个强盗的注意，还开枪打伤了江户川柯南。
　　接下来就是几个小鬼跟三个强盗在洞里玩捉迷藏。
　　外面忙着准备晚饭的灰原哀、阿笠博士发现他们快天黑了也没有回来，顿时就觉得有点不对劲，赶紧前去打探情况，而且直接就选择报警。
　　然后就没有什么好说的，几个小鬼顺利脱险，三个强盗被警察逮捕。
　　只有江户川柯南受了伤，需要马上送到医院抢救。
　　把矮冬瓜娃送上救护车的同时，阿笠博士也顺便往毛利家打电话，把情况通报给毛利小五郎这个监护人。
　　最后双方差不多同时赶到医院。
　　米花综合病院。
　　江户川柯南中了枪，位置是腹部，具体情况还不清楚。
　　医生很快就作出决定：要给他动手术。
　　相关的医生护士立刻开始忙活起来，江户川柯南也很快就被送往手术室。
　　但这时候却发现个严重的问题。
　　“之前的手术已经用光了跟这个孩子同血型的备用血！”
　　“你说什么？”
　　“现在让血液中心调血过来也来不及了啊！”
　　“……”
　　医生护士似乎都有点手足无措。
　　正在跟阿笠博士了解情况的毛利小五郎瞄了两眼。
　　毛利兰没有关注这个，因为吉田步美赖在她的怀里，正在跟她表示自己好怕怕。
　　“他们拿着枪，而且长得凶神恶煞的……步美还以为自己要死了、变成再也见不到小兰姐姐了呢。”
　　“见我干嘛？你得见你的爸爸妈妈。”
　　“爸爸妈妈要见，小兰姐姐也要见。”
　　小姑娘就躲在她的怀里，好像不准备离开她的怀抱了。
　　世道黑暗、人心险恶，只有兰姐的胸……
　　只有这个温暖的怀抱能给她带来安全感。
　　发现女儿没有注意到事情的严重性，毛利小五郎立刻干咳两声，然后开口说道：“兰，我记得你跟柯南是同一个血型来着，先给他献点血顶一段时间吧。”
　　只要能有个几百毫升的血液，应该就能坚持到血液中心把血送过来了。
　　出点血而已，毛利兰倒是不在意。
　　反正现在每个月都会出血。
　　就是觉得有点奇怪：毛利小五郎怎么会知道她跟矮冬瓜娃血型一样的？
　　这个大侦探果然没有表面上那么湖涂吗？
　　而且话又说回来了，她跟矮冬瓜娃居然是同个血型的吗？
　　少女还真不知道这件事情。
　　但既然毛利小五郎都这样说了，那就姑且献个血吧。
　　听到他们对话的护士也立刻开口：“真的是同一个血型吗？那就跟我来吧。”
　　说完就急匆匆地转身离开。
　　毛利兰瞥一眼毛利小五郎，而后抱着吉田步美跟了上去。
　　不抱着没办法，这小姑娘不愿意撒手。
　　……
　　手术很顺利。
　　江户川柯南只是失血过多，没有其他的大问题，修养一段时间就可以痊愈。
　　听到这个的毛利小五郎、阿笠博士等都松口气。
　　只有毛利兰的表情从头到尾都没有变化。
　　好歹也是个主角，死了才会让人意外，没死那就不用多说。
　　与其关心这个，还不如想想该如何把血补回来呢。
　　给自己搞点乌鸡白凤丸？
　　没事乱吃药很不好，还是多炖点汤喝吧。
　　“兰，你回去休息吧，我在这里看着就行了。”
　　身为父亲，毛利小五郎当然不能让刚献了血的女儿在这里熬夜。
　　正好毛利兰也不怎么想守着矮冬瓜娃，听到这话点点头就带着吉田步美和灰原哀离开医院回公寓。
　　……
　　一夜无话。
　　时间很快就来到第二天。
　　今天不用上课，少女就没起那么早。
　　醒过来后也没有动，而是躺在床上看着天花板，放空脑袋在那里发呆。
　　许久后才爬起来，打着哈欠离开卧室来到外面。
　　结果就看到穿着小围裙、踩着小凳子的吉田步美在那里处理食材做早餐。
　　“……你干嘛呢你？”
　　“早上好，小兰姐姐。”
　　小姑娘先是问声好，然后才解释道：“步美在给你做早餐呢，昨晚你献了那么多血，今天就不要做事好好休息吧，这些事情步美都可以做的。”
　　毛利兰：“……”
　　穿越到这个世界那么长的时间，还是第一次有人主动给她做饭。
　　毛利小五郎和江户川柯南？
　　那俩货色估计连厨具都整不明白。
　　而且平时就算饿得受不了也不会自己做饭，最多就是烧点热水泡个方便面，指望他们两个还不如指望西天从太阳里冒出来。
　　事实上少女从来就没有指望过他们。
　　只是指望过将来的女朋友，虽然还不知道会不会有。
　　没想到吉田步美这小姑娘突然就给她一个惊喜。
　　“不错、不错，不用做太复杂太难的东西，做你自己会做的就行了。”
　　“是。”
　　吉田步美应了一声，继续专注自己的工作。
　　她可没有那么厉害，做饭的同时还能跟别人聊天，得多积攒点经验才行。
　　少女则是看着忙忙碌碌的小姑娘。
　　果然“萝莉养成”这个想法才是最有价值的吗？
　　或许得认真研究一下了。
　　……
　　等洗漱完毕换好衣服，吉田步美也把早餐做好了。
　　坐下来的少女看看碗里的食物，发现居然是自己经常做的芥菜瘦肉粥。
　　“……看着我做所以学会的？”
　　“不，步美是特意向妈妈请教过的。”
　　“哦。”
　　少女点点头。
　　这样一说就显得比较合理了。
　　没想到那位吉田夫人还懂得做这个……
　　好吧，本身也不是多复杂的东西，会做也不奇怪。
　　无非就是煮粥的时候加点食材罢了。
　　吉田步美不知道是不是第一次做。
　　反正少女尝了两口，觉得味道很正常，普普通通没啥特色。
　　没等她夸小姑娘几句，灰原哀就从房间里出来，很自觉地自己去盛碗粥坐到餐桌这里。
　　毛利兰的视线瞥着她：“这是小步美做的。”
　　“？？？”
　　灰原哀不知她为何要说这个。
　　却也没有多想，只是点点头表示明白：“我知道啊。”
　　她当然知道，而且还想要帮忙来着，但吉田步美不让，所以她就跑回房间敲键盘了。
　　毛利兰像是觉得无奈：“真萝莉给我做饭，伪萝莉躲在房间里敲键盘，你还真是不懂得该如何刷我的好感度呢。”
　　灰原哀：“……”
　　好感度还能刷的吗？
　　这又不是玩游戏。
　　但想想现在自己跟姐姐都需要少女的庇护，或许确实该多做点能提高好感度的事情？
　　

第163章：“走吧，该洗白白睡觉觉了。”
　　伤是贯穿伤，子弹并没有留在体内，也没有伤到内脏，江户川柯南只是有点失血过多，做完手术躺了几天，看起来就没有什么问题了。
　　负责照顾矮冬瓜娃的是毛利小五郎，毛利兰基本不管这件事情，最多就是把给自己炖的汤分一份送过来。
　　听到消息的服部平次倒是直接飞到东京这里来。
　　还有个远山和叶跟着。
　　他们身上还穿着校服，估计是刚放学就跑去坐飞机。
　　或者还没有放学就跑出来了？
　　毛利兰没有在意这个，只是看到远山和叶就舔舔嘴唇，让那姑娘一阵紧张，下意识地抬起双手捂着自己的脸。
　　少女把炖好的汤放到床头柜那里，看看两个高中生侦探。
　　突然就露出个像是暧昧的笑容，对着服部平次说道：“听到消息就直接飞过来探望，老黑你还真是有情有义呢。”
　　大坂飞东京不需要多少时间，顺利的话一个小时就行了。
　　被夸有情有义，服部平次倒是挺高兴的。
　　但那个绰号他不太喜欢：“虽然我的皮肤确实黑了点儿，但能不能不要叫我老黑？”
　　“那就叫你小黑吧。”
　　少女摆摆手，表示称呼问题无须在意。
　　接着又拍拍床上矮冬瓜娃的肩膀，像是感慨似的说着：“易得无价宝、难得有情郎，瓜娃子，小黑对你有情有义的，我看你也别纠结了，去泰国动个小手术回来就嫁给他吧，哦，当然了，不做手术也行的，反正性别不是问题。”
　　江户川柯南：“……”
　　服部平次：“……”
　　两个侦探不知该作何反应，自是一阵沉默。
　　毛利兰却不再管他们，而是抓住远山和叶的手，拉着她离开病房。
　　“难得来一次东京，我带你去吃点好吃的、玩点好玩的吧，玩累了也没关系，可以到我家里休息，我家房间还是挺大的。”
　　“我等会儿还要赶飞机回大坂……”
　　“没关系的啦，我亲自给伯父伯母打电话，让他们同意你在这里过夜。”
　　“明天还要上课……”
　　“这个也没有关系的啦，落下的课程我会帮你补上的，不管是生物课还是生理课，其实我都挺擅长的哦。”
　　“……”
　　远山和叶反对无效，结果还是被毛利兰拉走了。
　　服部平次倒是没有管这个。
　　去玩就去玩儿呗，又不会出什么事情。
　　难道那两个少女还能够玩出人命来吗？
　　……
　　然而远山和叶很不放心，觉得少女想要对她做那些奇怪的事情。
　　虽然毛利兰也没做过什么，就是亲一下她的脸蛋而已。
　　但对于纯情少女来说，甭管是亲脸还是亲嘴儿，那意义都是非同小可的。
　　而且毛利兰还牵着她的手……
　　这可是牵手啊！
　　跟隔壁古国不同，在岛国以及很多国家里面，两个少女手牵着手的话，很容易会让人产生“她们是不是情侣啊”这样的疑问。
　　这倒不是带着橘色眼睛，而是世俗观念。
　　至于为何会形成这样的观念，那就不是三言两语能解释清楚的事情了。
　　远山和叶尝试挣脱少女的手，却发现根本挣不开。
　　她可是练合气道的，而且段位还不算低，没怎么练过的男性她都能轻易放倒，结果却没有办法把自己的手抽回来……
　　果然这个少女也是练过的，虽然不知道练的是什么，但肯定比她强。
　　硬的不行，那就来软的，直接开口让少女把手松开。
　　“我跟你去玩儿就是了，总之你先把手松开吧，别人都在看着我们呢，而且这样牵着总觉得很不舒服。”
　　“别人看不看跟我有什么关系呢。”
　　少女依旧我行我素，说着视线还瞄向少女：“而且你觉得舒不舒服不要紧，只要我觉得舒服就行了。”
　　远山和叶：“……”
　　这个少女怕不是那种非常自我的性格。
　　光顾着自己舒服了，完全不管别人受不受得了。
　　但这也是没有办法，姑且就陪她到处去转转吧。
　　……
　　整天无所事事到处闲逛，哪里有好吃的好玩儿的，少女可是清楚得很。
　　虽然都是些她觉得好吃好玩儿的东西。
　　个人的口味有所不同，每个地方也有每个地方的饮食习惯。
　　从明面上来说，两个少女是东京和大坂的区别；实际上来说，她们两个应该是不同国家的区别；再从理论上来说，她们甚至有次元间的区别。
　　但抛开这些区别单论本质，其实都是差不多的，无非就是酸甜苦辣咸而已。
　　所以跟着她的远山和叶也吃得很开心。
　　美食的诱惑没有人能抵挡。
　　如果真能抵挡，那就是因为还不够饿。
　　……
　　最后远山和叶也没有在这边住宿，而是跟服部平次搭乘晚上的飞机回大坂。
　　反正一个小时就能到，赶回家里还能好好睡上一觉。
　　这边少女也没有多想，只是略有点可惜。
　　“远山和叶那姑娘挺不错的呢，思想上比较单纯，可惜相隔两地，这年头的异地恋可没有什么好下场。”
　　摇摇头感慨一声，少女又回到公寓这里。
　　灰原哀还是躲在房间里敲键盘。
　　咬着棒棒糖的少女站在门口，发出教导主任般的凝视：“你如果不当科学家的话，绝对能当个合格的键盘侠，这键盘打得那叫一个噼里啪啦的，好听。”
　　说着还朝房间里的灰原哀竖起大拇指。
　　灰原哀瞥了她一眼，表示听不听她这句话的意思，所以也没有给出回应。
　　而少女则是走进房间里来，抓着她直接扛在肩上。
　　“走吧，该洗白白睡觉觉了。”
　　扛着灰原哀走出房间前往浴室，想想又直接“啪”的一巴掌抽到灰原哀的屁股上面，让她忍不住发出“嗯啊”的声音，听起来很有诱惑力。
　　“都说过多少次了，晚上要早点睡觉，要保持充足的睡眠，总是熬夜敲键盘，你是准备修炼成键仙吗？”
　　听说岛国这里有很多仙人，什么馒头仙人吃饭仙人拉粑仙人之类的。
　　还经常被隔壁古国“日你先人”。
　　所以真要冒出个“键盘仙人”倒也不显得奇怪。
　　但这不用多说。
　　屁股被抽了一巴掌，让灰原哀感觉有点微妙。
　　而且她是第一次跟毛利兰洗澡，所以显得很不好意思的样子，还把浴巾裹在自己的身体上面。
　　于是毛利兰就忍不住撇撇嘴。
　　“有什么好遮挡的，那天晚上把你捡回来，帮你换衣服擦干身体的时候早就看光了，说句实话，没有步美那么好看，毕竟她是真萝莉你是伪萝莉。”
　
　　灰原哀：“……”
　　反正生理年龄都是那么大，是真是假有区别吗？
　　而且她怎么知道步美好看的？
　　果然应该报警把这个少女抓起来呢。

第164章：灰原哀其实是个合法萝莉
　　毛利兰倒不是故意想看吉田步美的身体。
　　只是那天闲着没事做，陪小姑娘看了大半天电影，吉田夫人回家后非得留她吃晚饭，接着又让她留宿，洗澡的时候吉田步美就自己跑到浴室里去了。
　　而且那天晚上还是一起睡的，让少女发现抱着小姑娘的睡觉感觉挺舒服。
　　可惜她没有妹妹。
　　这样看来，果然应该撺掇毛利夫妇再生一个孩子。
　　如果是妹妹那就很好，如果不是也没有关系。
　　到底得有个真正的孩子给他们养老送终才对。
　　她身体是毛利兰，灵魂可不是，虽然“老爹”、“老妈”叫得挺顺口，但到底是缺了点什么。
　　问题在于毛利夫妇想不想要第二个孩子。
　　毛利小五郎大概是无所谓。
　　妃英理这些年忙着搞事业，估计不想让怀孕带娃拖累她。
　　但到底怎么想的也说不准。
　　“管他们想不想要呢，直接先斩后奏算了。”
　　只顾着自己爽的少女很快就作出决定。
　　强行帮灰原哀洗白白换好睡衣，跑到客厅里又给小泉家打电话。
　　大晚上的被打扰做梦，说实话会让人觉得很不爽，那声“喂”里面的怨念简直能突破天际。
　　然而少女直接无视掉：“哆啦……不是，红子酱，你这次也要帮帮我啊！”
　　“……什么？”
　　“你有没有能让人必然怀孕的魔法？”
　　“怀孕的魔法……”
　　听到这个的小泉红子似乎清醒了很多：“你又想搞什么鬼？”
　　“没想搞鬼啊，只是想要让老爹老妈搞出条人命来。”
　　怀孕的话，那当然就是搞出人命。
　　小泉红子是听得懂的，当即就想要吐槽：“你这个人还真是……”
　　是什么？
　　魔女小姐大概是想不到合适的形容词，停顿十几秒钟后直接略过，转而回答少女的问题：“我也不知道有没有，谁没事会研究这种破魔法啊。”
　　“这怎么是破魔法呢？明明是能够造福人民群众的好魔法，要知道世界上有很多人想要怀孕都难呢。”
　　“……等明天我翻书找找看看有没有。”
　　“那就拜托你了，今天已经很晚了，你早点睡觉休息吧。”
　　毛利兰说着就准备结束通话。
　　但突然间想到什么，又赶紧喊一声“等等”。
　　接着就提出新的问题：“要不然的话，你顺便找找看有没有能让两个姑娘搞出人命的那种魔法？”
　　小泉红子：“……”
　　所以这个姑娘是想要跟谁搞出人命？上次误食电脑配件的那个小姑娘吗？
　　想到这里的魔女小姐顿时就满脸嫌弃。
　　“先别说有没有，就算有，我也不会让你对那么小的孩子使用的。”
　　“小孩子？”
　　毛利兰转头看看沙发那里不去睡觉而是翻阅时尚杂志的灰原哀。
　　然后收回视线跟魔女解释道：“不要误会了，红子酱，我从来就没想对小姑娘做什么，我其实是想要跟你搞出人命来着。”
　　小泉红子：“……”
　　毛利兰：“喂，红子酱，你还在吗？”
　　没有回应，只有“都都”的声音，显然对方已经结束通话。
　　于是少女只能撇撇嘴。
　　“也不说让我多调戏几句，真是个无趣的姑娘。”
　　放下电话，打开电视，舒舒服服地坐在沙发这里。
　　又用手指捅捅旁边灰原哀的腰。
　　“赶紧去睡觉，你得向阿卡林学习，每天晚上九点钟就躺到床铺上面去。”
　　“……阿卡林？”
　　“哦，一个好孩子，一个小姑娘。”
　　“小姑娘……”
　　灰原哀很敏锐地抓住这个关键字眼，然后斜着眼睛，像是嫌弃般地看着少女：“你果然是个萝莉控吗？！”
　　毛利兰倒是没有否认，而是点点头表示认同：“如果那个萝莉是阿卡林的话，那我很乐意当个萝莉控。”
　　毕竟阿卡林（赤座灯里）那样的好孩子有谁会不喜欢呢？
　　但听到这句话的灰原哀就情不自禁地移动屁股远离少女。
　　“你这家伙还真是……”
　　“放心放心，就算我是萝莉控，也不会对你有性趣，谁让你是伪萝莉来着。”
　　“……实际上来说，我跟真萝莉有什么区别吗？”
　　“你心理上不是真萝莉啊。”
　　毛利兰理所当然地说道。
　　拿起个苹果随便在衣服上擦擦就开始啃，边看着电视里的新闻边解释道：“是不是真萝莉不光得看身体，还得看心理，像你这种就是典型的伪萝莉。”
　　灰原哀：“……”
　　她没有说话。
　　因为突然发现，争论这个似乎没有任何意义。
　　还不如多看看手里的时尚杂志呢。
　　毛利兰没管她说没说，继续在那里絮絮叨叨的。
　　“只要能让警察确认你就是宫野志保、是个十八岁的大姑娘，那跟你谈恋爱跟你做……那啥就是合法的，谁都挑不出什么毛病来；而既然是合法的，那就绝对是属于伪萝莉没错了。”
　　往简单来说，不合法的才是真萝莉，合法的一律按伪萝莉论处。
　　当然不合法的也不一定就属于萝莉。
　　这年头孩子们的营养好，有些就发育得很不错，明明是个小学生，长得却像是个初中生高中生，这种在少女看来也属于伪萝莉。
　　有些甚至发育得更加离谱，说她是大学生社会人估计都有人信。
　　当然这些都不重要。
　　只是说着说着，毛利兰突然就用奇怪的眼神打量着灰原哀，而且还若有所悟的样子。
　　“你是合法的啊，真是有趣。”
　　灰原哀转头看了她一眼，再次移动屁股远离她。
　　于是少女又摆摆手：“别担心别担心，都说过我对你没性趣了，你不是我喜欢的那种类型。”
　　说着就稍微透露下自己的性癖：“我喜欢的是单纯可爱的萌妹子，你长得倒是挺可爱的，但思想太成熟了，显得不够单纯。”
　　“……你果然是萝莉控。”
　　除了萝莉，哪有既可爱又单纯的姑娘啊。
　　毛利兰依旧没有否定，而是叹口气的样子：“怎么感觉话题又绕回来了？”
　　没等灰原哀说话，又瞄着她手里的时尚杂志：“话说起来，你喜欢这些东西？嗯，看起来倒是挺漂亮，怎么不买几件回来用啊？”
　　这就属于是转移话题了。
　　灰原哀倒是很乐意配合，毕竟纠结“萝莉”也没有什么意义。
　　看看手里的时尚杂志，略有点无奈的样子。
　　“我倒是想买，但是没钱。”
　　她们姐妹俩以前是有不少存款的，一部分是自己赚的，大部分是父母留下的。
　　但那些存款估计都被组织盯着呢，一旦动用就会引起他们的注意，要是被他们利用蛛丝马迹查到这里来，那事情就变得很不妙了。
　　所以姐妹俩是完全不打算动用那些存款，除非能够确定动用后没有危险。
　　“你没钱，我有啊，想买就买，随便用。”
　　反正她也不知道该怎么花。
　　当然也不能白给灰原哀。
　　“总之就在你姐姐的薪水里扣吧，多花点，多扣点，不够还可以预支，最好预支个千八百年的，让你姐姐给我当个几辈子的牛马，啧啧啧，这个想法似乎很不错的样子，你觉得呢？”
　　
　　灰原哀：“……”
　　她觉得应该把这个少女吊到路灯上面。

第165章：“公寓和骨灰盒，老爹你想住在哪里？”
　　江户川柯南恢复得特别快，没过多少天医生就说可以回家休养，只是叮嘱不能进行剧烈运动，不能吃这个吃那个，除此之外还有不少注意事项。
　　毛利小五郎全部都记下来，然后就把矮冬瓜娃带回侦探事务所。
　　直到这个时候他才松口气的样子。
　　主要是毛利兰不做事，最多就是往医院里送点汤，照顾江户川柯南的事情基本都是由他负责，这么多天下来就觉得有点身心俱疲。
　　而且回到家里还看不到毛利兰，最近女儿似乎经常在外面留宿。
　　她到底是住在谁的家里面？
　　还有那个姓灰原的小姑娘又是怎么回事儿？
　　之前忘记询问了。
　　现在仔细想想，如今女儿在做什么事情，他这个做父亲的似乎没有多少了解。
　　这样一看真的就很不称职。
　　“要是让英理知道，估计又要被唠叨了。”
　　毛利小五郎暗自滴咕。
　　而从某些方面来说，女儿不在家似乎也挺好的，至少偷喝酒不会有人管了。
　　江户川柯南？
　　呵~。
　　谁管谁呀。
　　“小子，自己回房间里躺着吧，没事不要乱跑，肚子饿了就打电话给楼下的阿梓小姐，让她给你送点吃的上来。”
　　虽然咖啡店里也没什么好吃的，无非就是蛋糕之类的甜食。
　　但总比没得吃要好。
　　自己做？
　　毛利小五郎觉得自己没有“厨艺”这个技能。
　　至于江户川柯南……
　　就他现在的状态，还是老实点在床上躺着吧。
　　“话说起来，我都多少年没有自己做过饭了？”
　　最近这些年都是女儿负责做饭，往前算是由妃英理负责，虽然妃英理的厨艺也不咋地，再往前算的话，就是妈妈做的饭菜了。
　　这样想想，毛利小五郎脑海里的问题就变了个样子。
　　“活了那么大的岁数，我做过几次饭？”
　　很难有答案，毕竟很多往事都记不清了，依稀记得的似乎也没几次。
　　最近女儿总是不在家，没有人煮饭做菜，不是烧点热水泡个方便面、就是跑到外面下馆子。
　　虽然这样也没啥问题，但总觉得缺了点味道。
　　女儿已经长大了，迟早得跟父母分开独自生活，到时候更不会有人给他煮饭做菜。
　　“果然应该把英理叫回来啊。”
　　隔壁古国有句话：少年夫妻老来伴。
　　眼看着一天天变老了，还是希望身边能有个伴儿的。
　　把妃英理哄回来也不难，只要拉下这张老脸跟妻子说几句好话、说几句服软的话，自然就能夫妻团聚了。
　　但心里面还是有点纠结，没能下定决心。
　　江户川柯南没有管这个回到家里就陷入思考的大叔，自己去倒杯水一口喝光，接着就跑到房间里休息。
　　睡的是毛利小五郎的房间，因为现在算是伤员，所以能够躺在床上。
　　平时的他都得打地铺。
　　主要这里就两间房，他不睡地板也没办法。
　　一直躺着也睡不着，所以就开始胡思乱想。
　　之前阿笠博士到医院里探望他的时候，跟他说了当天晚上毛利小五郎在医院里的表现。
　　主要是毛利小五郎让毛利兰去献血的事情。
　　变成江户川柯南后，他并没有验过血型，也没有提起过这种话题，按理说毛利小五郎不应该知道他的血型才对。
　　结果那时候却说毛利兰跟他是同一个血型……
　　难道毛利大叔已经知道真相了？
　　……
　　毛利兰其实还是住在事务所比较多的，只是偶尔去自己的公寓、去自己的小别墅居住而已。
　　快傍晚的时候就提着食材回到事务所这里。
　　没有管在房间里躺尸的矮冬瓜娃，而是待在厨房里慢悠悠地处理着食材。
　　楼下办公室的毛利小五郎估计是觉得不会有委托人上门了，跑上来想要喝点小酒，又怕会被自家女儿抓着一顿胖揍。
　　最后翻出女儿买回来的糖果，剥开包装扔进嘴里，这才感觉舒服了很多。
　　接着就在餐桌那里坐下来，假装翻看今天的晚报。
　　实际上却是跟厨房里的女儿聊天。
　　“那个、兰，有个问题想要问问你。”
　　“什么？”
　　“就是那个、你觉得、嗯，把你的妈妈借回来怎么样？”
　　“把老妈借回来？挺好的啊，你现在就去吧。”
　　“呃，现在？！”
　　毛利小五郎还没有下定决心呢，女儿这样一说，他反倒有点慌了。
　　坐立不安、支支吾吾，许久后才找到借口。
　　“现在的话，不太方便吧，你看我们家，就只有两个房间，柯南跟我一间，要是英理回来的话，难道要让他睡在客厅里吗？”
　　“反正都是打地铺，睡房间跟睡客厅有区别吗？”
　　“……”
　　这确实没有多少区别。
　　但刚才还想着要把妃英理接回来的毛利小五郎，真要让他去做这件事情他又有点怂，抓耳挠腮地想要找个理由否定自己的提议。
　　厨房里的少女又突然赞同他的说法：“当然了，让人睡在客厅里确实不太好。”
　　这样毛利小五郎就变得高兴了：“就是说嘛，这样很不好的，哪能让人睡在客厅里呢？所以还是过段时间再说吧，嗯，就等柯南被他的父母接走之后。”
　　等矮冬瓜娃被他的父母接走，那还不知道需要多久呢。
　　毕竟从剧情上来说，现在都还是属于前期，最多就是向中期过度的阶段。
　　所以听到这个的毛利兰略有点不爽。
　　“你不想把老妈接回来就直说，干嘛非得假装跟我商量呢？”
　　“我不是，我没有，房间的问题确实是……”
　　“房间的问题压根就不是问题，不想让矮冬瓜娃睡客厅也容易，老娘把我那套公寓给你们就行了，那边有三个房间呢，而且距离这里也不远，就是每天需要走一段路上下班而已。”
　　复合的毛利夫妇搬去公寓住，灰原哀搬到小别墅那里住。
　　这样就很好，可以说皆大欢喜。
　　或者毛利夫妇搬去小别墅住也行，只是那边距离事务所要更远一点儿。
　　既然有公寓，而且还是三个房间，问题自然就解决了。
　　但毛利小五郎刻意无视这点，直接转移话题：“兰你哪来的公寓？”
　　“当然是买的，难道还能是别人送的不成？”
　　“……你哪来那么多钱？”
　　“哦，这个啊，只要搞点投资、弄点股票啥的，钱自然就有了。”
　　“……”
　　说得还真是容易。
　　钱要是那么简单就能赚到手，世界上就不会有那么多穷人了。
　　但女儿也不像是在说谎……
　　“你搞了投资买了股票？”
　　“怎么，你不信，要不要让你看看股权证明之类的文件？”
　　“……那就不用了，我信。”
　　“你信就好。”
　　处理好食材的毛利兰，提着菜刀出现在厨房门口。
　　看着毛利小五郎似笑非笑：“既然话都说到这里了，那老爹你就快点去把老妈带回来吧，公寓那里随时可以入住，顺便骨灰盒那里也可以随时入住，老爹你想住在哪里？”
　
　　毛利小五郎：“……”
　　有时候就觉得，自家女儿真是蛮恐怖的呢。

第166章：“兰，怎么了，你有什么想法吗？”
　　毛利小五郎如果真能主动去把妃英理带回家，那少女是很乐见其成的，因为这样能给她减少很多麻烦，甚至还能节省几颗加料的巧克力。
　　但看毛利小五郎那个样子，估计会怂得不敢去，就算去了也指不定会说什么话，能不能把妃英理带回来还真不好说。
　　所以少女觉得估计自己还是得亲自出手，给他们喂电脑配件再把他们关进小黑屋里面，让他们俩坦诚相待深入交流，最好是等搞出人命再放他们出来。
　　说到“搞出人命”这事儿，不知道小泉红子那边有没有找到相关的魔法。
　　吃过晚饭的少女就直接往小泉家打电话。
　　听到询问的小泉红子直接回答：“我没有找到，毕竟是很无聊的魔法，又没有什么大用，谁吃饱了撑的会研究这种咒语。”
　　东方的道教会搞些灵丹妙药，佛教里面也有送子观音。
　　但魔法是西方的，那边对魔女不太友好，真有事也是去教会找神父修女，不会找到魔女这里来，所以估计确实没有谁开发出这种魔法。
　　就算有也不一定能流传到现在，因为对于魔女来说，这玩意儿确实没啥卵用。
　　听到没有的少女实际上已经放弃了。
　　只是嘴上依旧在说着：“以前没有的话，以后可以有啊，你自己开发出这样的一个魔法不就行了？”
　　“……你觉得新魔法是那么容易就能研究出来的吗？”
　　“有志者事竟成嘛，慢慢来，只要你想，迟早能取得成功的。”
　　“……”
　　小泉红子沉默不语。
　　跟不懂魔法的少女讨论这个，她觉得自己有点失了智。
　　虽然少女这句话确实也有几分道理。
　　但她觉得自己还没有那么本事，再努力学习几年甚至几十年再说吧。
　　……
　　第二天是需要上学的日子。
　　江户川柯南还能继续待在家里，其他人却得背着书包走进校园。
　　最近的帝丹高中挺热闹，难得有个全员参与的活动，学生们的热情都挺高，开开心心地为学园祭做准备。
　　但该上课的时候还是得上课，这个可没得商量。
　　只是快到放学的时候，身为编剧兼导演的铃木园子就通知大家：“今天下午要到现场彩排，演员们可不要忘了啊。”
　　彩排是必需的，特别是舞台剧这种类型，毕竟没有失误了就重来的机会。
　　电视剧和电影之类的倒是可以重新拍过。
　　而不管是舞台剧还是影视剧，演员们都需要记住自己的位置、记住表演时的各种走位等等。
　　舞台跟镜头就那么大，有时候演员又很多，记不住就会出现混乱。
　　或者是走出镜头外面、或者是撞到其他演员等。
　　虽然要扮演男主角，但毛利兰是比较轻松的，因为她的戏份并不多。
　　主视角在女主角身上，剧情发展跟着女主角走。
　　看着在还没有什么布景的舞台上对戏的女主角以及其他配角，站在舞台下的毛利兰突然间陷入沉思。
　　铃木园子则是履行着自己身为导演的责任。
　　“对对对，到时候女主角就站在这里，你们两个往这边走，你的话就是……”
　　除了给演员们讲戏，还要向道具组提出要求。
　　“到时候要有马车，这段是在城外，所以要有森林草丛……”
　　不得不说，看起来就很累。
　　说完后安排演员们开始排练，铃木园子终于能够稍微休息下，跑到舞台下面坐着，带入观众的视角查看舞台效果。
　　一切顺利，所以她就没有说话，看着演员们的发挥。
　　只是发现毛利兰似乎在发呆。
　　“兰，怎么了，你有什么想法吗？”
　　“嗯？哦，没有。”
　　少女轻轻摇头，看着舞台上的女主角：“只是突然发现，我好像不知道女主角的名字。”
　　听到这句话的铃木园子有种不好的预感。
　　但还是抱着一丝希望：“剧里的名字吗？”
　　毛利兰：“当然不是了，我拿着剧本呢，怎么可能不知道剧里的名字？”
　　铃木园子：“……”
　　完了，不好的预感成真了。
　　自己这个好友居然真的不知道班里同学的名字……
　　就算真的失忆了、不记得以前的事情了。
　　但自那以后相处了那么长的时间，怎么能连班里同学的名字都不知道呢？
　　铃木园子突然觉得很是头疼。
　　刚准备告诉好友同学的姓名，又发现演员走位错了。
　　“啊，不对不对，你不能从这里走的啊……”
　　看着跑上舞台的铃木园子，少女也没有追上去询问，只是感觉今天至少得等到傍晚才能离开了。
　　这剧本表演起来还是停费时间的。
　　而且现在是彩排，错了还得重新再来，能不能完整过一遍都不知道。
　　……
　　彩排不是一次就行的，接下来好几天都在排练。
　　毕竟是铃木园子负责编剧跟导演，所以毛利兰就显得很配合，只是对打戏的安排有点小意见。
　　“这样装样子会不会太无聊了？我其实可以做出很多高难度的、很有观赏性的动作，要不然就让我来编排编排？”
　　“……算了吧，别到时候喧宾夺主了，这是部爱情戏。”
　　铃木园子表示拒绝。
　　真要让毛利兰做那些高难度的、有观赏性的动作，到时候肯定会让很多人变成“抛开剧情不谈，那些动作真是帅啊”的样子。
　　
　　毕竟大多数人都喜欢看些比较刺激的东西。
　　就像动作片那样，很多人压根就不在意剧情，只要打得足够爽就行了。
　　“真的不用吗？”
　　“不用了，兰你只要摆架势装样子就好。”
　　“行吧，听你的。”
　　没有吻戏，还没有足够好看的动作戏。
　　少女对这部舞台剧的兴趣又少了几分。
　　顺利过完自己的戏份，又站在舞台旁边看着接下来的剧情。
　　主要是看演女主角的那位同学。
　　之前没有发现，现在仔细一看，这姑娘长得还挺好看的嘛。
　　果然该向铃木园子提要求，让她往剧本里塞点吻戏吗？
　　说到底，既然没有动作戏，那就该来点吻戏才对，这多少也是个看点嘛。
　　而且男女主角都是女演员……
　　这要是有吻戏的话，绝对能让人印象深刻。

第167章：“我们有没有一个叫做‘西园寺世界’的同学？”
　　待在舞台下面，以观众的视角看过几次完整的表演后，铃木园子也觉得这场戏缺了点抓人眼球的东西、缺了些情绪的宣泄点。
　　让毛利兰来点高难度并且很有观赏性的动作……
　　这个还是算了吧。
　　爱情戏不需要那些花里胡哨的东西。
　　又不是某种爱情动作片。
　　仔细想想，或许确实该来点吻戏？
　　“嗯……”
　　快速翻阅手里的剧本，铃木园子很快就有具体的想法。
　　放下剧本打个手势，让舞台上的演员们暂停休息，顺便把男女主角找过来。
　　说是男女主角，实际上却是两个少女。
　　想想两张漂亮脸蛋贴在一起的画面……
　　虽然有点奇怪，但似乎也很不错。
　　“咳嗯~。”
　　铃木园子干咳一声，看着自己的好友和同学，跟她们商量改剧本的事情。
　　吻戏是男女主角的，跟其他人无关，只要她们同意就行。
　　毛利兰不用说，直接点头表示没意见。
　　问题在于演女主角的同学。
　　铃木园子笑着询问：“言叶，你的意见呢？”
　　言叶？
　　毛利兰转头看向身边的同学。
　　这个名字……
　　同学也转头看向她。
　　视线相接，略有点脸红。
　　收回视线点点头：“我也没有意见。”
　　铃木园子：“能接受装个样子还是……”
　　“……我都可以。”
　　“那就没有问题了。”
　　铃木园子似乎有点小兴奋。
　　跟她们说好要在哪个剧情点接入吻戏，顺便小小地修改一下台词，然后就让她们去熟悉新的剧本。
　
　　但毛利兰并没有离开，站在铃木园子身边，看着那位女主角的身影。
　　“园子，我们这个同学的名字、是叫做‘言叶’？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“名字倒是没有问题，顺便她姓什么？”
　　“桂。”
　　桂言叶……
　　这个名字让少女忍不住摸摸脖子又摸摸肚子。
　　接着继续询问道：“话说起来，园子，我们有没有一个叫做‘西园寺世界’的同学？”
　　铃木园子仔细想想：“西园寺世界？没听说过，你找她有事情？”
　　毛利兰：“哦，也没什么事儿，就是想着万一出现问题的话，可以把锅甩给她，毕竟‘都是世界的错’嘛。”
　　铃木园子：“？？？”
　　这就让她不太能理解。
　　可惜毛利兰没有解释，而是提出新的问题：“话说起来，咱们班、或者隔壁班有没有叫做‘尹藤诚’的学生？”
　　“尹藤诚？没听说过。”
　　“是嘛，那就好。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　然后就没有再说话，而是稍微研究下新剧本。
　　等会儿还要继续排练呢。
　　铃木园子虽然觉得奇怪，却也没有多问。
　　自从某次空手道比赛后，毛利兰奇怪的行为和话语多得是，而且那些全都没有得到解释，所以也不差再多这一个了。
　　还是完成自己的工作要紧。
　　“各就各位，我们继续排练吧，过完一遍就可以回家了。”
　　……
　　帝丹高中有多年的历史，从这里毕业的学生有很多，能够会母校参与学园祭的人也有很多，所以到时候会很热闹。
　　已经毕业的学生里面，很多都比较普通，但也有不少名人。
　　比如最近名气特别大的名侦探毛利小五郎。
　　比如普通人可能没有听说过，但在律师界有着“不败女王”称号的妃英理。
　　还有曾经在影坛火热一时的女演员藤峰有希子。
　　可惜那姑娘在事业的上升期直接跑去结婚生孩子了，要是继续拍电影的话，这会儿说不定能拿到很高的成就。
　　除了这些有名气的，还有很多有钱的有权的。
　　毕竟这里的学生有很多都是非富即贵的出身，像是铃木财团还有这个公司那个集团等等。
　　这样的学校要举办学园祭，自然能够吸引到很多人的目光。
　　还有不少新闻社的记者预定要来拍摄采访。
　　甚至学园祭都还没有开始呢，学校外面就有很多人在讨论相关话题了。
　　而距离学园祭已经没剩多长时间了。
　　……
　　时光匆匆。
　　转眼间就到了学园祭的前一天。
　　今天不用上课，让学生们用来布置现场。
　　有开店的、有做表演的、有搞鬼屋的、还有玩行为艺术的。
　　自己搞自己的，其他的交给学生会负责。
　　二年B班要搞舞台剧。
　　最近这些天演员一直在排练，登场顺序、走位等都弄清楚了，台词也全部背熟了，只要正式表演的时候不出错，这个舞台剧就算成功了一半。
　　剩下的一半就看剧情能不能迎来观众的掌声了。
　　服装跟道具也准备好了，今天顺便穿着演出服再排练一遍。
　　男女主角换好衣服就待在旁边，等待着出场的时间。
　　觉得无聊的少女又去撩拨同学。
　　“言叶，我们是有吻戏的呢。”
　　“……嗯。”
　　“说起来，最近的彩排都只是装装样子而已，等会儿要不要真的亲一下？”
　　“……”
　　“不要误会，我这都是为了表演，今天多亲几次，明天正式表演的时候，就不会因为紧张而出错了。”
　　这个借口说起来，似乎也是挺合理。
　　有着“桂言叶”这个名字的同学仔细想想，最后红着脸点点头，表示自己接受这个建议。
　　……
　　彩排已经进行过很多次。
　　参与表演的同学还觉得很新鲜，每次都是乐在其中。
　　但旁观的同学已经有点审美疲劳了。
　　只是今天演员们都换上正式的服装，而且布景也已经到位，看起来跟之前的彩排不一样，这就让他们又提起了不少兴趣。
　　今天的彩排也很顺利，基本上没有出现错误，偶尔的小失误也无伤大雅。
　　特别是男女主角，她们的对戏就让人看得很舒服。
　　“毛利同学跟桂同学感觉都可以去当演员了呢。”
　　“我觉得也是这样。”
　　“……”
　　离得比较近的同学小声议论，没敢大声说话。
　　随着剧情的推进，很快就到了吻戏的部分。
　　刚开始听说要加上吻戏的时候，同学们还是很感兴趣的，毕竟是两个很漂亮的女同学，看她们贴贴感觉就很爽。
　　但彩排的时候发现只是装装样子，于是这点兴趣又慢慢消散。
　　然而今天就变得不同了。
　　因为两个少女真的贴到了一起，并不是装样子那么简单。
　　刚开始还没有反应过来，只是觉得有点奇怪。
　　等仔细一看。
　　“哦哦哦！”
　　“亲了啊！真的亲了啊！”
　　“我的生涯一片无悔！”
　　“……”
　　铃木园子刚开始也是觉得会真亲。
　　后来发现只是装装样子。
　　没想到今天突然就真的贴上了。
　　看看周围那些兴奋的同学，又看向舞台上依旧贴在一起的好友跟同学。
　　“……嗯，算了，这样就挺好的。”

第168章：“真是太棒了！”
　　贴贴是很不错的。
　　贴贴。
　　可惜就只是贴贴而已，不能进行深入交流。
　　而且很快就分开了。
　　毛利兰舔舔嘴唇，稍作回味。
　　名为桂言叶的同学脸色通红，但还是很敬业地按照剧本继续演下去。
　　很顺利，什么问题都没有。
　　于是今天的彩排也完整地过了一遍。
　　“辛苦大家了，完成剩下的工作，大家就回家好好休息吧，争取明天给观众献上最精彩的表演。”
　　身为这次舞台剧总负责人的铃木园子在彩排结束后发表讲话。
　　可惜这句话没有几个人听，因为同学们都在讨论刚才的贴贴。
　　铃木园子略有点无奈。
　　看向舞台上面，女主角已经跑去换衣服，男主角还在那里摸着自己的嘴唇。
　　明明之前装样子的效果也挺不错，为什么今天突然就真的贴上去了呢？
　　自己这个好友果然走上开满百合花的道路了吗？
　　……
　　最近毛利小五郎没有接到委托，所以显得很清闲。
　　女儿要表演舞台剧、而且还是母校的学园祭，所以他毫不犹豫就跑过来参加了。
　
　　妃英理也想要来，却因为有工作走不开。
　　身为帝丹高中的毕业生，工藤有希子那姑娘估计是回不来的。
　　其他的毕业生倒是来了不少。
　　矮冬瓜娃不是毕业生，而是在校生，可惜他现在是江户川柯南，不是工藤新一，只能以客人的身份来到这里。
　　同样来做客的还有灰原哀、吉田步美，她们算是毛利兰请来的。
　　小岛元太、圆谷光彦倒是没有跟着来。
　　服部平次、远山和叶倒是千里迢迢赶过来了。
　　之前被毛利兰带着去逛吃逛吃，远山和叶对她倒是亲近了不少，还跑到舞台后面跟她打招呼，结果看到的是骑士打扮的少女。
　　光是看一眼就满脸惊讶，估计着实是被惊艳到了。
　　“你是、毛利同学？”
　　“叫兰姐。”
　　毛利兰把手伸进衣服里面，从胸的沟里掏出棒棒糖。
　　递到远山和叶的面前，顺便询问道：“你怎么来了？”
　　“平次非要来，所以我就跟着过来看看。”
　　远山和叶解释一句。
　　接住少女递过来的糖，感觉还有点余温。
　　眼神偷偷瞄向少女的胸。
　　居然把糖藏在这里面……
　　“来就来吧，但现在舞台剧还没有开始呢，你可以先到处逛逛，就是我有点不方便，直子，麻烦你带和叶去参观下学校吧。”
　　武居直子没有多少工作，所以比较清闲，带朋友去参观学校没有问题。
　　这个内向的姑娘也没有拒绝，只是点点头表示明白。
　　毛利兰顺便给她们做个介绍。
　　接着两个少女就离开后台，留下毛利兰继续在那里吃糖。
　　因为她也是挺清闲的。
　　想着反正也没有事做，就继续去撩拨桂言叶。
　　每次说到这个名字就感觉挺刺激。
　　毛利兰很想要先攻略她再抛弃她然后这样那样的，看看会不会迎来所谓的柴刀结局。
　　然而这样做似乎很不好，所以还是放弃这种做法。
　　但稍微撩拨一下总不会有问题吧？
　　……
　　趁着早上没什么事做的时候，同学们不遗余力地进行宣传，甚至打出“比《罗密欧和朱丽叶》跟感人的故事”这种旗号。
　　结果就是等到差不多开始的时候，观众席那里几乎坐满了人。
　　好在少女是见过大场面的，这对于她来说完全小意思。
　　就是女主角好像有点紧张。
　　毛利兰稍微想想，又露出显得挺暧昧的笑容。
　　“言叶，我们来做点能缓解紧张的事情吧。”
　　“……嗯？”
　　“练习啊，练习。”
　　这样说着的少女，手指在自己的唇上轻点。
　　“没有什么紧张是亲一下解决不了的，如果有，那就多亲几下。”
　　桂言叶：“……”
　　这种话还是第一次听说。
　　仔细想想，这位毛利同学难道是想要占她的便宜？
　　……
　　灰原哀和吉田步美很早就来到帝丹高中。
　　先是在外面随便逛逛，接着就到会场占位置，是比较靠前的那几排。
　　没有去后台看毛利兰，就坐在这里等着表演开始。
　　毛利小五郎、江户川柯南来得比较晚，只能坐在比较后面的位置。
　　观众越来越多，会场里显得人声鼎沸。
　　毛利兰撩开幕布看了几眼，很容易就找到人群里的两个小姑娘。
　　继续搜寻，很快就找到毛利小五郎、江户川柯南，顺便还有远山和叶跟服部平次，他们几个坐在一起。
　　再然后似乎也没有认识的人了。
　　放下幕布，看向正在指挥同学们工作的好友。
　　准备工作已经基本完成。
　　铃木园子看看时间，又看向自己的同学们。
　　“不要慌、不要乱，只要完成自己的工作就好，明白吗？”
　　“明白。”
　　“那就各就各位，开始我们的表演吧！”
　　“哦！”
　　……
　　大幕拉开，舞台剧正式开始。
　　主题是爱情。
　　角色是公主和骑士。
　　爱情剧这种东西，每年都有新的，而且还不止一部。
　　但一帮学生弄出来的舞台剧，对于很多观众来说都挺新鲜。
　　铃木园子这个编剧也确实有两下子。
　　剧情是可以的，只是台词有点肉麻。
　　好在遇到挺厉害的演员，肉麻的台词被桂言叶念出来，听着倒也别有一番风味。
　　毛利兰暂时还没有登场，躲在后面看着舞台上的少女。
　　“言叶演得挺不错呢，她是不是学过表演？”
　　“大概吧，听说她家里让她学习很多东西，可能学过歌剧也不一定。”
　　在旁边监督的铃木园子给少女解答疑惑。
　　同班同学的情况她都有所了解，所以能够说出很多事情。
　　其实原本的毛利兰比她更了解。
　　可惜少女的身躯里已经换了个灵魂，而且还是没能继承任何记忆的那种。
　　这会儿的毛利兰摸着下巴若有所思。
　　“家里让她学习很多东西……”
　　这个设定似乎也挺熟悉啊。
　　铃木园子没有闲心多想，一直看着舞台上的情况，然后发号施令。
　　“这一幕差不多要结束了，道具组准备下一幕的布景，相关演员也做好准备。”
　　“是。”
　　……
　　“爱情”这种东西，大人们似乎并不陌生。
　　但对于吉田步美来说，就还不是很能理解，偏重爱情的舞台剧在她看来就显得挺无聊。
　　当然了，她也不是来看舞台剧的，而是来看毛利兰的。
　　只是一直都看不到想看的少女，因为前期的男主角都是带着面具出场的。
　　摘下面具就是吻戏的剧情点。
　　好不容易看到毛利兰，吉田步美就变得兴奋起来了。
　　“小兰姐姐又……小兰姐姐女扮男装的样子真是很帅气的呢！”
　　以前的约定她还记得，不能把毛利兰女扮男装的事情说出去。
　　身边的灰原哀倒是没有在意她的口误。
　　看着舞台上的少女，轻轻点头表示认同。
　　这扮相确实挺帅。
　　吉田步美还想要说点什么，突然就睁大眼睛看着男女主角。
　　因为她们贴到一起了。
　　“噢！”
　　观众们也是发出惊讶的呼声。
　　他们知道这次男女主角都是女演员，很多观众就是冲着这个来的，都是想要看个新鲜。
　　就连记者也来了，就在旁边拍摄。
　　结果就拍到这具有冲击性的一幕。
　　“真是太棒了！”
　　记者发出兴奋的声音。
　　然后就听到“啊”的惊叫声，压过了观众们的惊呼。
　　不用说，肯定是出事儿了。

第169章：命案现场最常遇到的应该是……
　　江户川柯南、毛利小五郎、服部平次。
　　有这三个侦探在，出事不叫意外，没出事那才叫意外。
　　而且出的还不是普通事件，在场的起码得死一个才行。
　　有时候还会是连环杀人案。
　　观众席有位男性突然倒地身亡，旁边的同伴发现异常，接着就发出能够吸引到所有人的惊叫声。
　　刚刚还惊讶于两个美少女贴贴的观众，立刻就把注意力放到突发事件上面。
　　很多人还不知道发生了什么，此时都在讨论猜测。
　　反应快的毛利小五郎、服部平次已经朝事发地冲过去。
　　江户川柯南没有冲，而是慢慢走过去，因为医生嘱咐不能剧烈运动。
　　负责维持秩序的学生也纷纷行动起来，安抚骚动的人群，让他们不要起身乱跑。
　
　　顺便让人前往事发地点，查看到底发生了什么事情。
　　舞台上的毛利兰、桂言叶都没有行动，就站在那里等着看事情的发展。
　　很快大灯就被打开，会场里变得明亮起来。
　　听着观众们议论的声音，少女又从胸前的沟里掏出棒棒糖，塞进嘴里瞄着三个侦探所在的地方。
　　就知道会有事情发生。
　　还好刚才下嘴快，要不然今天就亲不成了。
　　说起来，触感很好呢。
　　毛利兰舔舔嘴唇，转头瞄向身边的桂言叶，结果发现对方也把视线放到她的嘴上。
　　主要是看着那根棒棒糖的小棍子。
　　演舞台剧都还要带着糖……
　　说起来，平时就经常看到她吃糖的样子，难道她很喜欢吃糖？
　　是有糖瘾吗？
　　“咳嗯~”
　　少女轻咳一声，又从胸前的沟里掏出棒棒糖，直接递到桂言叶的面前。
　　“言叶，要吃吗？”
　　桂言叶：“……”
　　仔细听听会场里观众的议论，好像是说有人死了。
　　真要是这样的话，舞台剧就无法继续演下去，那吃颗糖似乎也没有问题。
　　这种糖桂言叶其实很少吃，因为家里要求比较严格。
　　但现在反正也不会被家里人知道。
　　于是接住少女递过来的糖。
　　“谢谢。”
　　……
　　接到报案的警察很快来到现场，带队的依旧是老熟人目暮警部，另外还有高木涉等熟悉的警察。
　　封锁现场、调查取证、检查尸体。
　　相关业务警察们都已经很熟练了。
　　可惜调查案件的主力不是他们，而是那三个大侦探。
　　看到目暮警部的毛利小五郎就显得挺热情，直接跑过去敬礼打招呼：“目暮警部，我们又见面了呢，哈哈哈哈~。”
　　目暮十三：“……”
　　最近真是哪里有命案哪里就有毛利小五郎。
　　或者是反过来的，哪里有毛利小五郎、哪里就会出现案件？
　　真要这样说的话，那简直就是瘟神嘛。
　　再考虑到每次案件基本都是命案，所以说他是“死神”可能更加合适？
　　再仔细想想，好像有案件的时候毛利小五郎不一定在。
　　命案现场最常遇到的应该是……
　　目暮警部把视线放到正偷偷跟服部平次说着什么的江户川柯南身上。
　　当然很快就收回视线。
　　只是个小孩子而已，虽然确实挺聪明，但也不用太过在意。
　　总不能他才是那个“死神”吧？
　　……
　　案件的事情，毛利兰想来是不关心的。
　　人类就是个喜欢互相伤害的种族，今天你打我、明天我打他、后天他打你的，打来打去出现命案就显得很正常。
　　调查案件还不如撩拨桂言叶有意思。
　　毕竟案件的真相是固定的，就看能不能找出来而已。
　　但撩拨这个桂言叶到底会不会出现柴刀结局，那可是未知的。
　　众所周知，未知的东西更能让人感兴趣。
　　所以这个桂言叶到底是不是某部作品里的桂言叶？
　　趁着这会儿有时间，少女就拉着她聊天，询问她家里面的事情。
　　顺便问她认不认识西园寺世界、尹藤诚等人物。
　　答案是不认识。
　　“真不认识？”
　　“我真的不认识你说的那些人，毛利同学。”
　　“不认识……那就不认识吧，这样也挺好的。”
　　少女摇摇头，没有再继续这个话题。
　　转而聊起别的事情。
　　……
　　灰原哀也对案件没有多少兴趣，她对研究更感兴趣，直到现在都还想给毛利兰做个解剖，看看她的身体跟正常人类到底有没有区别。
　　而最开始的时候，吉田步美看到尸体的感觉是害怕。
　　后来认识了江户川柯南，又觉得跑来跑去调查案件似乎挺好玩儿，但现在觉得调查案件什么的其实也就那样儿。
　　主要她不懂查案，矮冬瓜娃那小子又喜欢当谜语人，总是不把事情说清楚。
　　三番五次都是这样，兴趣自然也就消退了。
　　而且今天有比调查案件更加重要的事情，那就是刚才舞台上的少女贴贴。
　　这种事情对在场的其他观众来说就是看个新鲜。
　　但对于吉田步美来说，这无异于给她打开新世界的大门。
　　虽然这个“大门”早就打开了些，这次只是彻底被踹开、让她更加直观地接触到新世界而已。
　　原来女孩子和女孩子真的可以……
　　吉田步美抬起小手，摸摸自己柔软的嘴唇。
　　突然想起之前“生病”的时候，似乎就做过这样的梦，只是还没有亲上那个梦就已经结束，醒过来后又记不清梦到的内容。
　　现在倒是被唤醒些许记忆，梦里的她似乎是准备和毛利兰……
　　想到这里，又下意识地舔舔嘴唇。
　　真是个奇怪的梦。
　　……
　　灰原哀也做过梦，比吉田步美的更加奇怪。
　　但她对谁都没有说起过，现在也是选择性地遗忘掉梦境的内容。
　　只是偶尔会怀疑自己的取向是不是发生了微妙的变化，不然那种梦的对象怎么会是个少女呢？
　　正常来说应该是异性才对。
　　可惜取向这种东西不是随便就能检测出来的。
　　就算她是个科学家，也没有办法在这个方面给自己做检查。
　　唯一的办法或许就是吃下那个奇怪的巧克力，看看梦里的对象会不会是异性。
　　吃一颗还不行，得多吃几颗。
　　这样得出的结论才能有足够的数据作为支撑。
　　但也只是想想，灰原哀是不想吃那个巧克力的。
　　鬼知道吃多了会不会出问题。
　　“哀酱，我们到后面去找小兰姐姐吧。”
　　旁边的吉田步美突然开口。
　　毛利兰和桂言叶已经回到后台去了，并没有继续待在舞台上面。
　　灰原哀看了两眼，然后轻轻点头。
　　反正凶手不可能是她们，警察也不会闲到调查两个小姑娘，所以她们想去哪里都没有问题。
　　而且这里太吵了，灰原哀不太喜欢，后台估计能清静点儿。

第170章：问题在于少女真的是萝莉控吗？
　　后台确实比较安静，虽然同学们也在讨论案件的事情。
　　很多学生其实是第一次遇到命案。
　　但他们也没有机会看到尸体，因为很多观众都围在那里，想挤也挤不进去。
　　当然了，很多学生也不想看尸体，总觉得很可怕的样子。
　　两个小姑娘跑到这里，也没有被学生赶走。
　　问清楚她们为什么要来、想要找谁后，很快就把她们带到毛利兰这里。
　　少女已经换回自己的校服。
　　骑士打扮就是看起来帅气，实际上很不方便，而且不表演还要穿着，看起来就会让人觉得很奇怪。
　　“小兰姐姐。”
　　吉田步美对她倒是很亲近，见面就直接扑进怀里。
　　正跟武居直子说话的毛利兰低头看看她，又看向随后跟过来的灰原哀：“你们两个不在外面好好待着，怎么跑到这里来了？”
　
　　吉田步美：“在外面又没有事情做，所以就来找小兰姐姐。”
　　“找我难道就有事情做了？”
　　毛利兰撇撇嘴。
　　接着就把嘴里的棒棒糖拿出来，直接塞到小姑娘的嘴里面。
　　“给你糖吃，老实点待在这里，等会儿案件就会被解决了。”
　　“是。”
　　吉田步美有糖吃，灰原哀就没有拿到糖果。
　　主要是毛利兰觉得她不喜欢吃。
　　找个位置让她们坐下来，又把武居直子、桂言叶拉过来，几个少女坐在一起闲聊。
　　……
　　案件确实很快就被解决掉。
　　具体过程没有什么好说的，无非就是警察和侦探在那里找线索、推理、逮捕犯罪嫌疑人，然后这次案件就基本可以宣告结束了。
　　当然后面肯定还有别的工作，但那跟大多数警察以及侦探可没有关系。
　　到这个时候，杀人动机也被披露出来。
　　这次不是复仇，也没有别的恩怨，而且凶手跟死者还算是好朋友。
　　他们是医生，在同一家医院工作。
　　某天凶手发现死者有些很不好的操作，甚至还害了病人的生命，只是别人都没有看出破绽，让死者得以逍遥法外。
　　凶手觉得这样不行啊。
　　这次能害死一个人，以后就能害死更多人。
　　然后她没有选择报警、也没有选择向社会披露真相，而是制定好杀人计划，直接把不良医生送进地狱。
　　因为是当众推理的，所以这个动机瞒不了围观群众和周围的学生。
　　很快就被传到后台这里来。
　　听到这个的毛利兰就忍不住竖起大拇指。
　　“那姑娘简直是个侠客啊！”
　　“诶？”
　　硬要赖在她怀里的吉田步美表示不能理解：“但她是杀人凶手来着。”
　　“是不是侠客跟是不是凶手没有关系。”
　　毛利兰轻轻摇头。
　　不等吉田步美再说什么，就祭出大人对小孩子的特攻招数：“你还小，不懂，等长大就知道了。”
　　吉田步美：“……”
　　这种话就让人觉得很讨厌。
　　小姑娘都起小嘴，表示自己有点不高兴。
　　可惜少女并没有安慰她。
　　而且还把她从自己的怀里推开，然后拍拍屁股站起来：“行了，你们两个回去吧，我们还要收拾东西呢。”
　　“……是。”
　　虽然觉得不高兴，但还是很听话。
　　灰原哀没有说话，她一直都显得很安静，仿佛没有多少存在感。
　　大概是不习惯跟少女们聊天吧。
　　毛利兰说的事情，她听不懂；武居直子说的事情，她也听不懂；桂言叶说的事情，她还是听不懂。
　　谁让她没有个正常的童年呢，而且还没有朋友，自身的成长环境、成长经历跟普通少女又没有多少重合的地方，找不到共同话题也是正常。
　　再加上现在的身份还是小学生，也着实不好参与到JK的谈话里面。
　　“那我们就先回去了，小兰姐姐再见，直子姐姐再见，言叶姐姐再见。”
　　吉田步美很懂礼貌，全都打了声招呼。
　　灰原哀就显得比较高冷，并没有跟她们道别，只是朝她们点头示意。
　　少女们倒是没有在意。
　　总之就当她是个内向害羞的小姑娘吧。
　　武居直子就挺内向的，所以表示可以理解灰原哀这姑娘。
　　毛利兰倒像是不耐烦地摆摆手。
　　“走吧走吧，路上小心点儿，不要被萝莉控给抓走了。”
　　“是。”
　　吉田步美再次应了一声。
　　灰原哀倒是想要说一句：除了你我还没见过其他的萝莉控。
　　但因为这是在外面，不是在家里，所以就放弃了。
　　问题在于少女真的是萝莉控吗？
　　……
　　好好的表演被杀人案件给搅和了，身为编剧兼导演的铃木园子就觉得很无奈。
　　但这个时候也没有办法重新开始，只能安排同学们收拾东西。
　　一直待在室内，没有注意到外面的情况。
　　等收拾完毕离开会场，才发现外面飘着细雨。
　　烟雨蒙蒙、凉风习习。
　　雨不是很大，但在外面待久了，也会淋湿头发和衣服。
　　很多同学都把包顶在脑袋上面。
　　“我们先走了。”
　　“明天见。”
　　“快点跑吧，看看谁先到车站。”
　　“……”
　　同学们互相告别，然后或是雨中漫步、或是雨中奔跑。
　　大概这就是青春？
　　反正毛利兰是没有多少青春的感觉。
　　年龄不同了，心态不同了，面对很多事情的感觉自然也就不同了。
　　虽然表面上是个少女，但实际上可不是。
　　“我也先走了，兰酱、园子，明天见。”
　　“哦，再见。”
　　两个少女挥挥手告别武居直子。
　　接着结伴而行，慢悠悠地冒雨前行，顺便吐槽今天遇到的事情。
　　铃木园子好像在为杀人的那姑娘感到不值。
　　“明明还没到走投无路的时候，却非要选择杀人这个办法，真是误了自己的一生啊。”
　　虽然不至于死刑，但肯定会坐牢，具体多少年不好说。
　　反正等她出来，在社会里也不好立足。
　　毛利兰也觉得那姑娘直接选择动手杀人有点太傻了。
　　陪铃木园子说着话，又想起曾经说过的投资药物研究所的事情。
　　如果真有这样的研究所，等那姑娘刑满释放岂不是能给她提供一份稳定的工作？
　　毕竟是医学生来着，到时候当个助手应该没问题。
　　“……算了，关我什么事呢。”
　　她甚至连那姑娘的面都没有见过。
　　所以很快就把这个想法抛到脑后，继续跟铃木园子聊着些似乎没有意义的话题。
　　走了没多久就告别分开。
　　今天下雨，不好在外面逗留，所以就不去玩儿了。
　　而且时间也不早了，都快傍晚了。
　　还是各回各家各找各妈……
　　找不了妈，因为妃英理没住在侦探事务所。
　　“接下来就该处理这件事情了呢。”
　　毛利兰想起之前的决定。
　　要找个机会，把毛利夫妇凑到一起，给他们灌下电脑配件，直接关到小黑屋里面，最好是搞到出人命再放他们出来。
　　“人命什么的先不说，起码得给我复合了！”

第171章：“如果都是身材超好的大美女，这个世界就更加美妙了。”
　　这个世界的天气变化还是那么怪。
　　前段时间还在下雪，然后温暖到可以出去露营，学园祭的时候下起了雨，接着就似乎来到盛夏季节。
　　阳光毒辣，气温持续走高，路边的狗在伸舌头散热。
　　但这对少女似乎没有影响。
　　不管天冷天热，她都表现得很轻松，仿佛寒暑不侵。
　　冒着炎炎烈日来到星野家，那轻松的状态让给她开门的星野日向很是惊讶，甚至伸出手去摸摸她的衣服又摸摸她的头发。
　　少女看着这个比吉田步美大了几岁的小姑娘。
　　“你是想要非礼我吗？”
　　“没有哦。”
　　星野日向摇摇头，笑着解释道：“只是觉得姐姐你一点都不像是从外面来的，头发摸起来都不热，而且手感是非常好的呢。”
　
　　“哦，这个啊。”
　　毛利兰抬起手，弹一下耳边的头发。
　　“照到我身上的阳光跟照到你们身上的阳光是不同的，外面多余的热量也会避开我的，所以头发并不会变热。”
　　“……哦！”
　　星野日向瞪大眼睛。
　　虽然听不明白，但她大受震撼。
　　毛利兰趁机捏捏她的小脸，又开口询问道：“你的姐姐子宫……不是，宫子呢？”
　　“喵内在房间里呢，日向带姐姐上去吧。”
　　“嗯。”
　　少女点点头。
　　又趁机跟小姑娘手牵手朝楼上走去。
　　今天是来拿衣服的，之前让星野宫子帮忙制作的衣服，早上的时候打电话来，说是全部制作好了。
　　然而打电话的并不是星野宫子，而是星野日向。
　　星野宫子比武居直子都要内向，连正常的对话都很难进行。
　　真要说的话，她应该不是内向，而是社恐。
　　听说社恐很难拒绝别人的要求。
　　所以只要稍微主动点儿，是不是很容易就能让她做自己的女朋友？
　　……
　　拿到的衣服并没有带回公寓，而是带到小别墅这里。
　　闲坐小半天，又两手空空地走回事务所。
　　顺便思考到底是直接在事务所给毛利夫妇灌电脑配件、还是找个借口把他们骗到外面找个地方再灌？
　　除了电脑配件，那个说真话的巧克力要不要也让他们吃下去？
　　但做那种事情的时候说真话好像有点不太好。
　　要是双方都满意那还好说。
　　要是有不满意的地方……
　　“果然还是电脑配件就够了。”
　　这样想着的少女顺便去买了晚饭的食材，提着大包小包的回到事务所。
　　两个大侦探都待在办公室里面。
　　毛利小五郎是没有多想，看到自己的女儿回来，就直接告诉她一个消息。
　　“过两天我们去轻井泽的酒店度假避暑吧。”
　　听到这句话，少女似乎很惊讶：“老爹你哪儿来的钱？去抢银行了？”
　　“……你老爹我好歹是个名侦探，搞定委托不就有钱了吗？”
　　“搞定委托确实有钱，问题是你哪儿来的委托？一天天的都给警视厅义务帮忙了。”
　　毛利兰撇撇嘴。
　　也懒得跟他辩论这个问题，看一眼发现没什么事情，就提着食材回三楼去了。
　　毛利小五郎揉揉自己的脑袋，然后继续看报纸。
　　江户川柯南什么都没做。
　　最近几天遇到了不少案件，好不容易有点闲暇时间，他需要做一下思考。
　　主要是在想毛利兰的事情。
　　之前学园祭的时候，毛利兰居然跟那个桂言叶同学亲亲……
　　她们两个可都是女孩子啊！
　　当然了，演戏嘛，性别问题并不重要。
　　某些电影不要说性别，甚至连种族都不一样呢，演员照样下得去嘴。
　　但学园祭的表演又不是多正规的舞台，两个少女用得着那么认真吗？
　　矮冬瓜娃隐隐觉得这里面有问题。
　　明明跟他都没有……
　　好吧，没有也正常。
　　毕竟就只是青梅竹马而已。
　　没有告白、没有交往，最近甚至还感觉距离越来越远。
　　借住在毛利家，一方面是想要通过毛利小五郎这个侦探收集跟那个黑衣组织有关的情报，另一方面是想要查明毛利兰态度变化的真相。
　　结果组织的线索没有多少，毛利兰发生改变的原因也没能查出来。
　　除了待人接物的态度和性格，其他方面一切正常。
　　但现在看来，可能取向也有点异常？
　　江户川柯南不敢相信、也不愿相信。
　　要真是那样的话，他该怎么办才好？
　　本身少女对他的态度就很疏远，现在又加上取向的问题，想要回到以前的难度变得更高了。
　　调查案件都不会有这么麻烦。
　　“唉~。”
　　思来想去纠结许久，结果只能发出无奈的叹息。
　　看报纸的毛利小五郎瞄了矮冬瓜娃几眼，然后摇摇头收回自己的视线。
　　“现在的年轻人呐，真是学不会‘放下’呢。”
　　虽然很多不年轻的也学不会就是了。
　　……
　　商店街抽奖、委托人的邀请、熟人送的各种招待券。
　　之前旅游基本都是以上这几种情况。
　　其中抽奖得到的券最多、熟人送的券最少，委托人的邀请那就不需要券了，而是直接到对方的家里，至少也可以住在酒店或旅馆里。
　　但这次旅游是毛利小五郎出钱，地点也是他选的：轻井泽。
　　“所以为何突然要来轻井泽？”
　　“没有什么特别的原因啦，就是想要过来玩玩而已，顺便也可以避避暑。”
　　“……行吧。”
　　毛利兰选择相信。
　　反正不管信不信都不会有问题。
　　毛利小五郎这个家伙虽然看起来不太靠谱，但起码不会坑害自己的女儿。
　　她至少身体上是属于毛利家的女儿嘛。
　　……
　　毛利小五郎大概确实只是想要出来玩玩，顺便欣赏下穿泳装的漂亮姑娘。
　　虽然是酒店的游泳池而不是海滩，但这里同样有很多身穿泳装的大美女。
　　喝酒赌马看美女，这大概就是他的三大爱好了。
　　偶尔还会约几个牌友打打麻将。
　　没有多远大的理想、没有进行多艰苦的奋斗，毛利小五郎的生活就是这样简简单单。
　　但很多时候遇到案件，他首先说的就是“意外”。
　　或许这就是他的愿望？
　　如果都是意外死亡、不是被杀身亡，这个世界或许就没有那么糟糕了。
　　“如果都是身材超好的大美女，这个世界就更加美妙了。”
　　躺在躺椅上偷看美女的毛利小五郎轻声滴咕。
　　站在旁边的毛利兰瞥了他一眼。
　　然后收回视线摇摇头，也去找个地方坐下来吃糖，顺便欣赏一下那些身穿泳装的小萝莉。
　　毕竟大美女哪有小萝莉美妙啊。

第172章：“老爹，你直说吧，想要他怎么死？”
　　毛利小五郎、毛利兰都不是来游泳的。
　　江户川柯南倒是不停地在水里扑腾，就像那个谁家里养的狗那样。
　　毕竟伤好了嘛，能跑能跳的，自然要好好活动下身体。
　　游着游着就发现，那父女俩都在上面看风景。
　　一个看大美女、一个看……
　　也不知道毛利兰在看什么。
　　反正发现这件事情的矮冬瓜娃已经没有多少扑腾的心情。
　　用狗刨式回到泳池边爬上来，表情显得兴致缺缺：“毛利叔叔、小兰姐姐，我不游了。”
　　“不游了？算了，不游就不游吧。”
　　毛利小五郎也没有在意。
　　泳装美女嘛，能看不能吃，看一眼还是看两眼、看一分钟还是看一个钟，说白了都没有区别。
　　直接从躺椅上爬起来：“那就换衣服走人吧。”
　　毛利小五郎不在意，毛利兰就更加不在意了。
　　毕竟她也不是萝莉控，只是欣赏下人类的单纯天真而已。
　　真想看的话，还不如回去找吉田步美和灰原哀。
　　只要帮她们洗澡，那就是又能看又能摸的。
　　但那又有什么意义呢？
　　……
　　换好衣服离开泳池，看看两边卖衣服卖饰品、卖这个卖那个的店铺。
　　但也只是看看，没有进去闲逛的意思。
　　最近大概是拿到了不少委托费，而且少女一直都穿着校服，所以毛利小五郎就提出建议：“兰，要不要给你买几套新衣服啊？”
　
　　“不用了，穿校服挺好的。”
　　“但也不能一直穿校服啊。”
　　“是不能一只穿，所以我现在也没穿啊。”
　　“？？？”
　　看着女儿身上熟悉的校服，毛利小五郎表示难以理解：“你身上穿着的难道不是校服？帝丹高中改校服了？”
　　“这是我让人参考校服制作出来的，某方面来说就是cosplay而已。”
　　毛利小五郎：“……”
　　一时间他也不知道该怎么说。
　　现在年轻人的想法，他着实是搞不明白。
　　放弃纠结这个问题，转头看看旁边的服装店：“不管怎么说，你这个年龄就该多买点漂亮衣服嘛，我看这家店……？！”
　　突然间就说不下去了，前进的脚步也停下来，满脸震惊地看着服装店里面的情况。
　　发现他异常的毛利兰、江户川柯南也停下脚步看向商店里面。
　　里面有个妃英理，这个问题不大。
　　妃英理手上拿着根领带，在某个男性的脖子比划，而且有说有笑的，看起来好像很熟悉。
　　这个问题就很大。
　　毛利小五郎已经开始咬牙切齿的了，虽然在旁人看来更像是磨牙。
　　大概是察觉到他们的视线，妃英理也转头看向店门外面。
　　跟毛利小五郎四目相接，顿时面露惊讶：“你们怎么会在这里的？！”
　　“……哼！”
　　毛利小五郎发出冷哼，好像很不高兴。
　　少女觉得自己的立场应该是毛利小五郎这边，所以活动下手指又握成拳头：“老爹，你直说吧，想要他怎么死？”
　　毛利小五郎：“……”
　　自己这个女儿干嘛老是想要让人去死呢？
　　虽然他现在也很想。
　　……
　　妃英理是跟认识的律师来旅游的，因为想要买条领带当做礼物送给某人，所以就让律师同伴来帮忙做下参考。
　　那个律师同伴叫做左久法史。
　　此外还有三个同伴，一个是女性的碓水律子，还有另个男性同伴盐沢宪造、三笠裕司。
　　三个不在场的先不说。
　　几个人来到附近的咖啡店坐下来，好好地掰扯掰扯这件事情。
　　妃英理给出了很合理的解释。
　　但毛利小五郎还是满脸“我很不高兴”的表情。
　　少女把杯子里的水喝完，接着把坚硬的玻璃杯捏成粉末。
　　接着举起手：“服务员，杯子摔碎了。”
　　听到叫喊的服务员走过来，看着桌面上的那堆粉末沉默不语。
　　左久法史则是满脸苦笑。
　　虽然他确实对妃英理有点意思，但真的没有什么特殊关系，就是被叫过来帮忙看看领带而已。
　　没想到会偶遇妃英理的丈夫，还有这个女儿……
　　这是个怪力少女吗？
　　总之这就是在警告他，让他要老实点儿。
　　然后少女就不再管他。
　　说实话，根据原作剧情来看，这种突然冒出来的人都不需要在意。
　　不是凶手、就是死者、或者是登场一集就被扔掉的工具人。
　　上千集的剧情里面，能反复登场的角色可不多。
　　现在的关键是毛利小五郎和妃英理。
　　原本还想要找借口找机会把他们凑到一起，没想到突然间就见面了，这可是一个好机会。
　　只要把电脑配件给他们灌下去……
　　好像没有带来？
　　少女皱皱眉，然后站起来离开。
　　毛利小五郎赶紧询问：“兰，你去哪里？”
　　“打电话。”
　　少女离开了。
　　留下毛利夫妇带一个矮冬瓜娃再带一个局外人。
　　他们还需要继续掰扯。
　　……
　　毛利兰是给小泉红子打电话。
　　可能是个宅魔女，可能实在是没事做，所以不得不待在家里。
　　反正少女很顺利就找到了她。
　　没有废话，直接询问：“红子酱，我记得你是会骑着扫帚飞行的吧？”
　　“……确实会，你突然问这个做什么？”
　　那边的魔女小姐似乎有点警惕。
　　于是少女赶紧“哈哈”笑了几声，表示不用紧张。
　　然后说出自己打电话的目的：“那就麻烦你给我送个快递吧，要加了电脑配件的那种巧克力，我就在轻井泽这里，有急用。”
　　小泉红子：“……”
　　这个少女到底是把她当成什么了？
　　工具人吗？
　　简直是欺人太甚！
　　魔女小姐很是气恼。
　　但还是老实答应：“我等会儿就到。”
　　“那就待会儿见了。”
　　……
　　打完电话回来的少女，发现又多了两个人。
　　一个看起来很漂亮的姑娘，她就是碓水律子。
　　以及戴着眼镜的盐沢宪造。
　　他们几个都是律师，业务能力还都挺强。
　　但最厉害的就是妃英理，毕竟是律师界的“不败女王”，直到现在都还没有辩护失败过。
　　虽然妃英理挺想要失败一次。
　　不管什么时候、什么地点、哪个行业，都是捧得越高摔得越狠。
　　趁着没那么高的时候摔一次就挺好的。
　　可惜的是：目前还没有遇到对手。
　　故意失败……
　　那种不负责任的事情，妃英理可不会做。
　　他们似乎在说什么案件的事情。
　　毛利兰刚回来还没等坐下，就又冒出来一个人。
　　是他们最后的同伴：三笠裕司。

第173章：“那就简单地让你亲一下吧。”
　　几个律师一个侦探，看起来似乎聊得很高兴，估计是比较投缘吧。
　　当然了，最大的可能还是表面客套。
　　毛利兰不准备跟他们客套，默默地回到自己的位置坐下来。
　　戴眼镜的律师盐沢宪造就在这时提出建议：“差不多也到晚饭时间了，毛利侦探，你们夫妻俩今天暂时休战，一起去喝几杯怎么样？”
　　因为是比较熟悉的朋友，所以知道毛利夫妇正处于吵架分居的状态。
　　当然分居归分居，他们两个可还没有离婚。
　　至于为什么要吵架……
　　那就不是他们能知道的事情了。
　　毛利小五郎：“英理要是没有意见的话，我倒是无所谓。”
　　妃英理：“我、我也无所谓。”
　　“那就这样说好了，听说附近有家很不错的店……”
　　由盐沢宪造带头，又开始讨论店铺的事情。
　　旁边的毛利兰就表示不太明白。
　　看看妃英理、瞄瞄毛利小五郎。
　　这夫妻俩怎么不吵了？
　　自己不在的那段时间，这里到底发生了什么事情？
　　“……算了，不吵正好。”
　　懒得深挖“真相”，对于少女来说，这也不知道是优点还是缺点。
　　没准备跟着去喝酒。
　　结账离开咖啡店来到外面，少女就说出自己的想法。
　　“等会儿有个朋友要来，我得去接接她，老爹老妈你们自己享受吧。”
　　说完就迈开脚步直接离开。
　　但没走出多远就停下来，回头看向毛利小五郎，像是告戒般说道：“老爹，是住公寓还是住小木盒，你就自己看着办吧。”
　　说着顺便瞄一眼那个长得挺漂亮的、据说还是单身的女律师碓水律子。
　　然后就没有再说什么，真的独自离开了。
　　妃英理不太能理解女儿说的话：“公寓？小木盒？什么意思？”
　　“……呵呵呵~。”
　　听到妻子询问的毛利小五郎尴尬地笑笑。
　　公寓是字面的意思，小木盒是指骨灰盒。
　　按照女儿平时的说法来看，大概是今晚只要他敢惹妃英理生气、敢勾搭漂亮姑娘的话就会直接把他送进地狱里面？
　
　　想想刚才变成粉末的玻璃杯，毛利小五郎觉得自己身上的骨头也会被捏碎。
　　没有想象那种惨状，直接转移话题。
　　“没什么没什么，还是去吃晚饭吧，那家店在哪里来着？”
　　“请跟我来吧，毛利侦探。”
　　“走走走。”
　　毛利小五郎对盐沢宪造很是热情，就差没有勾肩搭背喊“哥俩好”了。
　　妃英理奇怪地看着自己的丈夫。
　　江户川柯南倒是知道那些话的意思，因为平时听过很多次，但他可不敢给妃英理解释，只能站在旁边呵呵地干笑着。
　　等众人往前走的时候，他也赶紧跟在后面。
　　总之今天就当个小透明吧。
　　……
　　东京跟轻井泽相距一百多公里，乘坐新干线大约需要七十分钟，就算不骑着扫帚，小泉红子也能很快赶到这里。
　　光天白日她也懒得飞，而是老老实实跑去坐车。
　　到达轻井泽的时候天已经黑了。
　　等拿着巧克力跟毛利兰会合，时间又已经过去了许久。
　　少女似乎等得有点不耐烦：“好慢啊，你就不能直接飞过来吗？那样只需要几分钟就能到达了吧。”
　　约一百三十公里的距离、几分钟的时间……
　　小泉红子忍不住吐槽：“你该不会以为我能音速飞行吧？”
　　“不行吗？不行也没关系，可以用瞬间移动之类的。”
　　“……跟你这个不懂魔法的人我都懒得多说。”
　　小泉红子朝她翻翻白眼，没好气地把带来的巧克力朝少女扔过去。
　　“你要的东西。”
　　毛利兰随手接住巧克力盒，嘴里则是在说着：“谁说我不懂魔法了？没有人比我更懂魔法！”
　　（→_→）
　　小泉红子没有说话，就是斜着眼静静地看着她。
　　于是少女赶紧笑着摆摆手：“开个玩笑嘛，不要在意这种小事情；这次辛苦你跑那么远给我送巧克力了，为了表示感谢，以身相许你要不要？不要的话，那就简单地让你亲一下吧，唔~。”
　　说着就都起嘴朝魔女凑上去，结果却被魔女小姐很是嫌弃地一把推开。
　　明明是那么漂亮的姑娘，却总是表现得那么奇怪……
　　果然是人不可貌相呢。
　　“以身相许你不要，亲亲你也不要，那就只能带你去吃点好吃的了。”
　　毛利兰抓着小泉红子的手，拉着她去逛夜市。
　　之前就说过，在很多国家里面，牵手算得上是很亲密的行为。
　　少女是不在意这种事情。
　　但小泉红子心里就泛起种奇怪的感觉，就好像是跟初恋第一次手牵手……
　　哦，她还没有初恋呢，那就不要说了。
　　……
　　两个少女手牵手在外面转了差不多两个小时。
　　吃了不少东西，也买了不少小礼物。
　　然后小泉红子就被毛利兰用“这个时间就不要自己坐车了，还是在这里住一晚吧”这样的话骗到酒店这里来。
　　结果看到外面停着几辆警车，很多客人窃窃私语，说是发生了命案。
　　毛利兰已经见怪不怪，懒得多想。
　　小泉红子倒是有点好奇：“他们说发生命案了，是谋杀案吗？在新闻里看过很多次，现实里还是第一次遇到。”
　　这个世界案件高发，但也不是每个人都遇到过，很多人只是听说过而已。
　　小泉红子平时又比较宅，不想关心案件的事情，更不会跑到现场看热闹。
　　所以现实里确实是第一次遇到杀人案。
　　“大概吧，反正在这个世界，百分之九十九都是谋杀案，没有什么好奇怪的。”
　　毛利兰表示自己并不关心这种事情。
　　牵着小泉红子的手，在其他人奇怪的眼神注视下走进电梯里面。
　　电梯里还有其他人，他们正在讨论。
　　“听说是一个女的被勒死了？”
　　“反正他们都是这样说的。”
　　“还说嫌疑人是毛利小五郎呢，那个名侦探，你们知道吗？”
　　“哦，是他啊。”
　　“一个侦探为什么要杀人呢？”
　　“……”
　　毛利兰瞥他们一眼。
　　收回视线，略有些无奈地叹口气。
　　没想到毛利小五郎也有被当成犯罪嫌疑人的一天……
　　动画里似乎有过这样的剧情？
　　少女试图搜寻相关回忆。
　　但想想又放弃了。
　　有没有都无所谓，反正今天的计划不能搁置。
　　绝对要把加了电脑配件的巧克力灌进毛利小五郎和妃英理的肚子里面！

第174章：到底是女婿还是儿媳妇？
　　就在刚刚，酒店发生一起密室杀人案：碓水律子死在自己居住的房间里面。
　　平时遇到案件，首先展开调查的是两个侦探：毛利小五郎、江户川柯南。
　　他们一个明察、一个暗访。
　　最后是“沉睡的小五郎”闪亮登场进行推理。
　　但今天这个套路是行不通的，因为犯罪嫌疑人是毛利小五郎。
　　密室里面有两个人：毛利小五郎、碓水律子。
　　一个活着、一个死了。
　　不管怎么看，毛利小五郎都是嫌疑最大的那个。
　　而且还有个很糟糕的情况：他不知道自己为何会在碓水律子的房间里、更不知道刚才那段时间发生过什么事情。
　　从那满身的酒气可以推理出来：他大概是喝到断片了。
　　事实上他一直都在沉睡。
　　等到发现情况不对的妃英理等人破门而入，发现倒在地上的碓水律子已经凉透的时候，他才被这一系列的动静吵醒的。
　　不管怎么样，反正妃英理觉得很不爽。
　　听到消息拉着小泉红子赶到这里的毛利兰也很不爽。
　　“看来你已经做出选择了呢，老爹，最后再问你一个问题：你喜欢哪种木材制作成的盒子？”
　　“……这不是我做的，我绝对没有杀人。”
　　吞吞口水的毛利小五郎弱弱地解释一句。
　　眼神瞄瞄两个少女牵着的手，又打量下这个有着红色头发、正好奇地观察命案现场的少女。
　　长得倒是挺漂亮，气质也很不错。
　　难道她会成为自己的女婿？
　　话说回来，这到底是女婿还是儿媳妇？
　　或者得想个新的称呼？
　　妃英理的视线也瞄向少女牵着的手。
　　自家女儿跟这个红发少女的关系还真是亲密呢。
　　原来除了铃木园子，还有这么要好的朋友。
　　话说起来，以前女儿会跟铃木园子手牵手吗？
　　……
　　警察要把犯罪嫌疑人毛利小五郎带回警察局，但毛利兰伸出手拦下他们的去路。
　　这让毛利小五郎一阵紧张：“兰，你不要乱来啊！”
　　自家女儿要是出手的话，就这屋子里的几个警察，怕不是三五秒钟的时间就被她全部干掉了。
　　然而少女还不至于这样做。
　　把他们拦下来后，直接去跟带队的山村操商量。
　　山村操就是群马县的那个笨蛋警察。
　　原作里他的表现差劲到让人怀疑他到底是怎么当上警察的。
　　但不得不说，操哥的运气很好，不仅能当上警察，而且很快就升任警部，这待遇比大多数警察可要好多了。
　　当然了，笨有笨的好处，比如说很容易忽悠。
　　毛利兰跟他滴咕几句，他就改变自己的命令，让手下先不要把毛利小五郎带回警察局，而是带到下面等着。
　　毛利小五郎是一点都不担心，满脸轻松地跟着警察离开现场。
　　妃英理跟山村操借手套，准备亲自检查现场的情况。
　　而江户川柯南已经戴着手套开始工作了。
　　这种时候，毛利兰其实可以不用管，直接“关门，放狗……柯南”就行了。
　　但她觉得没有那么多时间可以用来浪费。
　　“真是没有办法，看来我也得露两手才行了。”
　　毛利兰活动下手指，像是准备打架似的。
　　其实是准备亲自调查案件。
　　“红子酱，你在旁边等一下吧，这个案件很快就会搞定的。”
　　“……哦。”
　　小泉红子轻轻点头。
　　看看那充满知性的成熟大姐姐（妃英理）、看看那个在命案现场上蹿下跳的小屁孩儿、又看向那似乎变得认真起来的少女。
　　这三个人真的能够找出真相吗？
　　……
　　找线索的过程不用多说，推理的过程也不用多说。
　　因为这些并不重要。
　　重要的是在妃英理和毛利兰的努力下，这起密室杀人案很快就宣布告破，杀人凶手左久法史被警察逮捕归案。
　　这次江户川柯南没有帮上多大的忙。
　　刚开始的时候，他还能有点收获，找到些许线索。
　　然后妃英理和毛利兰就抢在他的面前把事情做完了。
　　那速度快得让他惊讶不已。
　　其实这也是正常的，妃英理要是不厉害，也不会成为“不败女王”。
　　毛利兰的话……
　　少女只是懒得纠结这些命案，毕竟跟她没有什么关系。
　　而且她要是认真调查的话，可能线索还没有找到，最后的结果就已经出现在脑海里了。
　　主要是因为有着穿越前的记忆，只要愿意去挖掘，肯定能够回想起来。
　　还没开始就结束，这样的调查推理可没有意思。
　　所以少女平时都在摸鱼。
　　这次难得的没有摸鱼，结果却让矮冬瓜娃有点怀疑人生。
　　妃英理是律师，毛利兰平时在推理方面没什么特殊表现，结果这母女俩的动作却比他这个侦探还要快……
　　难道自己的能力没有想象中那么高？
　　……
　　真凶被抓了，毛利小五郎自然不用被带去警察局。
　　亲眼看到妃英理和毛利兰调查推理的山村操，对毛利小五郎这个名侦探变得更加尊敬。
　　
　　“令夫人和令爱真是厉害呢，让人大开眼界，要是毛利侦探亲自出手的话，想必这个案件会更快得到解决吧。”
　　握着毛利小五郎的手吹捧几句。
　　要不是手下催促的话，操哥估计能跟毛利小五郎扯上半天。
　　“明天还有点后续工作需要你们配合，今晚就请好好休息吧，再见。”
　　留下这样的一句话，山村操就坐上警车离开了。
　　毛利小五郎松了口气。
　　但很快身体就紧绷起来，因为女儿已经走到他的身边，手里还捧着一盒巧克力。
　　“来，老爹，把它吃了吧。”
　　“……兰，你这是准备毒杀我吗？”
　　“杀你哪用得着那么麻烦，直接一拳捶爆你的头就行了。”
　　“……”
　　这话说得很有道理，让毛利小五郎无言以对。
　　当然了，这些话都是在说笑，毛利小五郎可不觉得自家女儿真想要弑父。
　　他没想要吃巧克力，摇摇头表示拒绝。
　　但少女拿起一颗巧克力：“老爹你是想要自己吃进去、还是想要我把它直接塞进你的肚子里？”
　　这样说着就朝毛利小五郎的肚子做出捶击的动作。
　　这个意思很明显：一拳打穿他的肚皮，然后把巧克力放到里面。
　　毛利小五郎没有办法，只能接住女儿递过来的巧克力。
　　扔进嘴里咬了几下，发现味道还挺不错。
　　而毛利兰又把巧克力送给妃英理。
　　妃英理就没有那么多废话，毕竟女儿也不会害她，所以直接就拿起一颗品尝起来。
　　“嗯，味道不错。”
　　站在旁边的小泉红子看看他们。
　　味道确实很不错，但这巧克力上面是有魔法咒语的。
　　估计对于夫妻俩来说，今晚会是个美妙的夜晚。

第175章：“何必那么麻烦呢？还是跟我一起睡吧，来，先洗个澡。”
　　“味道不错吧？那就再来一颗。”
　　“好啊。”
　　“老爹，你也来。”
　　“……好。”
　　少女不停地给毛利夫妇投喂巧克力。
　　旁边的江户川柯南也想要尝尝，但被少女用眼神逼退，就没敢再说话。
　　小泉红子则是逐渐改变自己的想法。
　　如果只吃一颗的话，那今晚确实会是个美妙的夜晚。
　　如果两个人分吃掉整整一盒巧克力……
　　只能说，希望这对夫妻明天还能起来吧。
　　少女难道真想让自己的父母出事儿不成？
　　小泉红子用怀疑的目光打量着毛利兰，换来的是少女灿烂的笑容。
　　“红子酱，你也想吃吗？”
　　“……不，我就不用了。”
　　小泉红子表示拒绝。
　　虽然她吃下去也不会有事，毕竟是自己下的魔法咒语，想要解除也很容易。
　　只是看着毛利夫妇把整盒巧克力分而食之。
　　最后剩下一颗，少女直接扔进自己嘴里面。
　　接着就对毛利小五郎说道：“好了，老爹，我们把老妈送回她的房间吧。”
　　“就在酒店里，还送什么送……”
　　“嗯？”
　　“……送送也是应该的，我们走吧。”
　　被女儿眼神一瞥，毛利小五郎立刻改口。
　　直觉告诉他：今天晚上的女儿惹不得，要是不按女儿说的去做，搞不好就会有血光之灾。
　　妃英理倒是不觉得有什么奇怪的。
　　女儿的行为也很好理解，就是努力在让父母复合而已。
　　或许确实该结束分居了？
　　四舍五入一下，都已经过去十年了呢，当年小小个的女儿，现在都已经那么大了。
　　这些年最辛苦的就是她了吧，自己这个做母亲的真是不合格呢。
　　妃英理觉得很是内疚。
　　几个人走进电梯，缓缓上升。
　　突然就用手朝自己扇扇风：“气温是不是有点高了？空调坏了吗？”
　　“我也觉得有点热。”
　　毛利小五郎出声附和。
　　小泉红子保持沉默，顺便思考要不要用魔法阻止惨剧的发生。
　　但看看身边的毛利兰，还是放弃了这个想法。
　　江户川柯南则是觉得奇怪：“我觉得很凉爽啊，是毛利叔叔和妃阿姨的错觉吧？”
　　“是吗？”
　　毛利小五郎略有点不自信。
　　因为他确实觉得很热，而且越来越热。
　　妃英理也觉得很热，脸色已经变得通红，眼神还有点迷离。
　　不知道怎么回事儿，突然像是站不稳的样子，身体一晃，差点就跌倒在地，还好毛利小五郎及时扶住了她。
　　毛利兰保持阳光灿烂的、仿佛人畜无害般的笑容。
　　“确实有点热呢。”
　　这样说着，电梯就已经到了相应的楼层。
　　毛利小五郎扶着妃英理，走到她今晚要住的房间门前。
　　妃英理掏出钥匙打开门。
　　夫妻俩走进房间里面，毛利兰却没有跟着进去，而是站在门口那里。
　　“老爹老妈，今晚你们就坦诚相待、好好地交流交流吧。”
　　说完用力一拉，“砰”地关上房间门。
　　然后少女转身看向小泉红子：“红子酱，我希望这扇门不能被人从里面打开、更不能被人从外面打开，这样能做到吗？”
　　小泉红子跟她对视着沉默许久，最终还是点点头表示没有问题。
　　江户川柯南满脸疑惑，搞不懂少女这是在做什么事情。
　　毛利兰则是朝他摆摆手：“已经很晚了，你回房间里休息吧，今晚你自己睡，老爹是回不去了的。”
　　“……是。”
　　虽然搞不懂，但也不敢不听话，老老实实地转身离开。
　　等到矮冬瓜娃消失，又看看周围，发现没有其他人在。
　　于是小泉红子就朝房间门施加魔法。
　　……
　　妃英理房间里的情况……
　　那就不用多说了。
　　……
　　搞定毛利夫妇的事情后，少女就把小泉红子带回自己的房间。
　　魔女小姐表示不明白：“我为何非得跟你回房间？”
　　“不然你睡哪里？”
　　“再开一间房啊。”
　　小泉红子理所当然地说道。
　　她是不想跟毛利兰睡在一起的，毕竟这个少女取向有点问题，在这里同床共枕的话，她怕自己会清白不保。
　　但毛利兰已经拉着她走进房间里面，然后朝桌子上的电话努努嘴。
　　“你可以朝前台打电话，问问还有没有空房。”
　　这么好说话？
　　魔女小姐奇怪地打量少女两眼。
　　走到床铺坐下来，拿起电话打给前台询问。
　　很快就得到答案：“除了刚发生命案的那间外，就没有别的空房了。”
　　“……打扰了。”
　　小泉红子放下电话，转头看向毛利兰。
　　“你怎么知道没有空房了？”
　　“我不知道啊，我只是觉得应该没有了，没想到真的没有了。”
　　“……”
　　这该怎么说呢……
　　小泉红子决定不跟她纠结这种话题，直接站起来：“只是这里没有而已，别的酒店还是有的，我去别的酒店……”
　　“何必那么麻烦呢？还是跟我一起睡吧，来，先去洗个澡。”
　　话还没有说完，就被少女抓着手，拉着她朝浴室走过去。
　　小泉红子表示拒绝：“我果然还是……”
　　“别废话了，快点进来吧，都是女孩子，有什么好害羞的呢？”
　　“……问题在于你不是正常的女孩子。”
　　“我身体上挺正常的啊。”
　　“……”
　　身体上确实很正常。
　　问题是心理上正常吗？
　　……
　　结果小泉红子还是没能拒绝掉，半推半就地跟着少女进了浴室。
　　然后发现少女的身材真的很棒，可惜思想有点不正常。
　　说是这样说，毛利兰其实也没有对她动手动脚，只是顺便欣赏下魔法少女那曼妙的身躯。
　　
　　但小泉红子一直在胡思乱想。
　　想到这样、想到那样、想到少女对她这样那样。
　　于是脸色就变得很红，都快跟头发一个颜色了。
　　幸好无事发生。
　　等洗完澡出来，少女就跟她坐在床上闲聊，等头发干掉后，就拉着她一起钻进被窝里。
　　虽然现在天气很热，但空调温度调得很低，所以需要盖被子。
　　两个少女的身体差不多就是紧紧挨在一起。
　　小泉红子表示抗议：“用得着靠那么近吗？床铺可是有那么大的呢。”
　　“有什么关系呢，咱们俩多亲近亲近嘛。”
　　少女不满足于只是挨着，甚至想要抱着她。
　　毛利兰跟冲野洋子睡过、跟武居直子睡过，还跟吉田步美、灰原哀一起睡过，而且基本都是抱着睡的。
　　现在既然跟小泉红子同床共枕，自然也得试试抱着她的滋味。
　　但小泉红子表示不愿意。
　　“睡在同一张床上没问题，靠得太近可不行，你还是离我远点儿吧。”
　　“不要害羞嘛，我又不会捅了你。”
　　“……”
　　这个“捅”是指什么？
　　魔女小姐想不明白。
　　现在也不能多想，直接用行动表示反抗。
　　你想抱着我、我想推开你。
　　于是两个少女就这样在床上闹了起来。
　　或许这也可以算是打情骂俏？

第176章：“这是小别墅的钥匙，以后想找我就直接去那里吧。”
　　打打闹闹折腾许久，结果两个少女还是相拥而眠。
　　她们的房间很快就陷入安静。
　　相比起来，妃英理的房间就无法安静。
　　今晚发生了很多事情。
　　至于到底做了些什么、具体的过程如何……
　　那就只有他们夫妻俩自己知道了。
　　外人看不见，也听不到，只能自己脑补出某些画面。
　　唯一能知道的，大概就是他们明天起不来了。
　　……
　　第二天毛利夫妇确实很晚才起来。
　　妃英理看起来没有问题，毕竟是久旱逢甘霖，反而更显得光彩照人。
　　毛利小五郎就很有问题。
　　看起来很没有精神，还有黑眼圈，一脸肾虚的模样。
　　而且双腿发抖，走几步路就说累。
　　他们来到餐厅的时候，毛利兰已经喝了小半天的茶，都准备要吃午饭了。
　　小泉红子跑回东京了，因为觉得少女在馋她的身体。
　　要是不跑的话，怕不是得被捅……
　　哦，捅不了。
　　毛利兰没有那玩意儿。
　　但或许用手指也没有多少差别？
　　江户川柯南坐在旁边，满脸“好无聊啊”的表情。
　　因为没有案件，没有事情要做，连毛利兰也不怎么搭理他，就只能坐在这里陪少女喝茶吃点心。
　　看到女儿的毛利夫妇心情很是复杂。
　　他们都不笨，事情发生后就知道了，昨晚吃的巧克力绝对有问题。
　　当然了，他们并没有怪罪女儿，只是忍不住反思。
　　好像这些年他们做得确实太过分了？
　　为了点小事情吵架，然后一分居就是十年，女儿都快从小姑娘变成大姑娘了，他们还是没有和解。
　　其实女儿一直希望他们和好，还给他们制造了很多机会。
　　可惜每次都是以失败为告终。
　　以前只是让他们见面、只是劝说他们复合，没有多余的举动。
　　这次却直接给他们上了电脑配件……
　　看来自家女儿的耐心已经耗尽了，要是这次还不能得出好结果，怕不是会发生更加不好的事情。
　　比如女儿离家出走、直接不管他们了？
　　或者把电脑配件换成毒药，直接把他们送进骨灰盒里，从此不愁吃不愁穿的，而且只要把骨灰混在一起，那就真的是生生世世永不分离了。
　　正是因为意识到这点，所以夫妻两个都很冷静。
　　走到女儿所在的桌子旁坐下，招招手叫来服务员，先要点食物补充消耗。
　　然后就是一阵沉默，似乎不知道该怎么开口。
　　江户川柯南奇怪地看着他们。
　　因为发现气氛有点不对劲，毛利大叔也有点不对劲，难道昨天晚上没有睡觉吗？
　　毛利兰放下手里的茶杯，视线在他们脸上扫过。
　　接着就把公寓的钥匙掏出来：“你们想好了没有，要不要住这个公寓？”
　　毛利夫妇对视一眼。
　　看这意思，他们要是不住的话，女儿就会一直住在公寓那里，从此以后再也不回家了？
　　玩归玩、闹归闹，搞到家庭分崩离析是不行的。
　　“……要住。”
　　身为一家之主，毛利小五郎从女儿手里接过那串钥匙。
　　接着干咳一声，略有点扭捏的样子：“那个、英理，马上就到结婚纪念日了，我们两个好好地庆祝一下吧。”
　　很明显，这是准备过过二人世界。
　　妃英理没有拒绝，轻轻“嗯”了一声表示答应。
　　他们纪念他们的，少女是懒得参与，毕竟她也不想看别人秀恩爱。
　　既然他们愿意和好，那原毛利兰的愿望就算是完成了。
　　如果真是灵魂互换的话，不知道彼世界继承自己身体的原毛利兰会不会继续自己未完成的事业、完成自己遗留的愿望。
　　但到底怎么做都已经无所谓了。
　　“那就先吃点东西吧，等会儿到警察局看看情况，完了就直接回家。”
　　“也好。”
　　……
　　在警察局没有多少要做的事情，几个人很快就搞定，然后拿着大包小包的踏上归途。
　　但妃英理并没有跟着，因为她是自己开车来的。
　　分开前说好回到家里就收拾东西，尽量在两天内搬到公寓去住。
　　“就只有两天，要是你们都不搬的话，呵~。”
　　说到后面的少女毫无感情般轻笑一声。
　　要是他们不搬的话，那就真的只能找个小黑屋把他们关进去，等搞出人命再放他们出来了。
　　就不行背负着人命他们还不愿意和好。
　　毕竟本身感情还是在的，就是两个死傲娇不肯先认输，所以把问题一直拖到现在而已。
　　毛利夫妇不知道少女的想法。
　　只是觉得这次要是还不和好的话，恐怕真的会闹出什么大问题。
　　所以他们都没有想要食言，保证会尽快搬到新家那里。
　　……
　　回到东京下了车，少女没有跟着回侦探事务所，而是独自前往公寓。
　　俗话说：一代新人换旧人。
　　毛利夫妇要搬来，灰原哀自然就得搬走。
　　新的住所是那栋小别墅。
　　“……哦。”
　　听完这个的灰原哀没有什么想法，只是点点头表示明白。
　　反正住在哪儿都是寄人篱下。
　　而且只要能跟在毛利兰身边，那她就没有什么好怕的了。
　　这个少女简直不是人，在那么近的距离内，都能够把手枪子弹打飞，这武力值甭说琴酒了，就算全部的酒加起来都不好使。
　　可惜少女不能一直陪着她，这样的情况下，组织还是能有机可乘。
　　有没有什么能让她们多多相处、最好每天都待在一起的办法呢？
　　拿着时尚杂志的灰原哀陷入思索之中。
　　而毛利兰则是拿起电话打到吉田家，让接电话的吉田步美上来一趟。
　　小姑娘高高兴兴地跑上来了。
　　结果少女的话简直就是给她当头一棒：“把这里的钥匙还给我吧。”
　　“……哦。”
　　她也是应了一声。
　　但跟灰原哀的无所谓不同，她这一声里仿佛充满了委屈。
　　虽然这样，却还是乖乖地把钥匙交出来。
　　毛利兰拿回公寓的钥匙，又把小别墅的钥匙交给她：“这是小别墅的钥匙，以后想找我就直接去那里吧。”
　　“是！”
　　拿到新家钥匙的吉田步美又变得高兴起来了，笑眯眯地把钥匙放进自己的兜里。
　　
　　但依旧还觉得疑惑：“为什么要换到那里去呢？”
　　小别墅的地址吉田步美是知道的，而且还去过。
　　到星野家订做衣服的时候顺便去了小别墅那里。
　　“那里也挺好的吧，住着感觉比公寓更舒服，你不喜欢那里吗？”
　　“那里距离公寓有点远，步美不能像现在这样经常上来找小兰姐姐还有哀酱了。”
　　“这个啊……”
　　这确实是个问题。
　　虽然少女自己觉得无所谓，但吉田步美似乎是灰原哀唯一的朋友，让她们多多相处也是好的。
　　“等你妈妈回来，我去跟她商量一下，让她同意你多多住在我那里就行了。”
　　只要能够经常留宿，还怕相处的时间会减少吗？

第177章：“老实点跟我洗白白去吧。”
　　吉田夫人很好说话。
　　大概因为比较熟悉，她还很相信毛利兰。
　　听到少女说想要让吉田步美经常到小别墅那里玩儿、最好是经常在那里留宿的小心愿后，她也是没有多想就答应下来了。
　　搞得少女就很想要提醒她：某种类型的犯罪，大多是熟人作案。
　　“还好我不是萝莉控。”
　　少女忍不住滴咕。
　　虽然她经常把视线放到小姑娘身上，但这并不能说明她是个萝莉控。
　　只是小姑娘们的懵懂纯真比较吸引她而已。
　　没错，她喜欢的不是萝莉，而是那种单纯跟天真！
　　……
　　跟吉田步美比起来，灰原哀既不单纯、也不天真、更不是萝莉，从各种行为举止还有言辞来看，这姑娘更像一个少女。
　　倒不如说，她本来就是个少女，正好是十八岁的那种。
　　十八岁，已经过保质期了。
　　十七岁是少女的极限。
　　某些姑娘就很懂，所以她们自称“永远十七岁”。
　　身为一个科学家，灰原哀是很理性的，所以她不会学别人装嫩。
　　除非需要萌混过关。
　　但毛利兰显然不需要她的萌，因此在少女面前自然就懒得卖萌。
　　甚至翘着二郎腿坐在那里翻着时尚杂志。
　　这会儿已经吃过晚饭、也洗完澡了。
　　鉴于毛利兰的存在，她也不好待在房间里敲键盘，不然少女肯定又会把她抱回卧室一起睡。
　　从吉田家回来的少女在她的身边坐下来。
　　打开电视，咬着糖果。
　　顺便询问这个伪萝莉：“东西都收拾好了吗？”
　　明天就要搬家，所以今晚得收拾好东西。
　　少女是没有什么要收拾的，就算毛利夫妇搬过来，也不妨碍她继续住在这里。
　　灰原哀的东西其实也不多，就是些衣服、书籍、电脑里的资料、以及其他的一些东西，早就已经全部打包起来了。
　　电脑不用搬，只需要带走储存资料的软盘。
　　等到了新家少女给她换台新的、性能更加优越的电脑。
　　所以灰原哀也很轻松。
　　“全都收拾好了。”
　　“那就好。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　接着就陷入沉默，谁都没有说话，客厅里只有电视节目主持人播报新闻的声音。
　　主要她们还是找不到多少共同话题。
　　搞研究？聊时尚？
　　灰原哀倒是想说，但毛利兰对这些没有兴趣。
　　话说起来，少女的兴趣是什么？
　　仔细想想，没在记忆里找到相关的答案。
　　于是直接提出这个问题。
　　“我的兴趣？”
　　这个问题对于少女来说，似乎不太好回答。
　　摸着下巴稍作思索，而后给出答案：“看萝莉。”
　　“……萝莉控。”
　　“只是看看而已，能有什么问题呢，难道我还能把人看怀孕了不成？”
　　毛利兰提出反问。
　　接着哂笑一声：“就算我能，萝莉们也还没有那个能力呢。”
　　灰原哀：“……”
　　身为科学家的她很想要说，其实有些孩子比较早熟，而且还可以通过人工干预，利用激素等手段进行刺激，到时候还真可以有那个能力……
　　算了，还是不要扯这个了。
　　灰原哀也担心少女听说这些后，会去找几个小姑娘做实验搞研究。
　　虽然这个担心有点多余，毕竟少女也没有那么坏。
　　而且她也没有那么玩意儿。
　　但毛利兰整天不做正事儿，显得那么无聊，鬼知道她吃饱了撑着之后会做出什么样的事情来。
　　然而不用她说，少女自己就想起来了。
　　“好像还是有可能的呢。”
　　穿越前在网络上看到很多文章，什么“年龄最小的妈妈”之类的，让人啧啧称奇、直呼禽兽。
　　但这也不是值得讨论的事情，所以少女没有继续这个话题。
　　只是瞄着灰原哀手上的杂志。
　　“芙莎绘？”
　　“怎么，你知道？”
　　灰原哀似乎觉得很意外：“你居然会关注时尚品牌，这可真是难得。”
　　“只是好像听说过这个名字。”
　　毛利兰开始挖掘记忆。
　　芙莎绘……
　　“这个品牌是谁创建的？”
　　“据说是一位叫做木之下芙纱绘的女士。”
　　对时尚品牌比较了解的灰原哀不用多想就能说出答案。
　　听到这个名字再仔细想想，少女很快就想起来了。
　　“噢噢，是她啊。”
　　“你认识？”
　　“兰姐小时候见过。”
　　“？？？”
　　她不就是“兰姐”吗？
　　灰原哀瞥了她一眼，很快就收回视线，直接忽略掉这个问题。
　　因为少女经常会说些奇怪的话，早就已经习惯了。
　　木之下芙纱绘。
　　这也是《名侦探柯南》里的角色。
　　但不是主角团、不是酒厂成员、也不是其他组织的成员。
　　不是凶手、也不是死者。
　　只是跟阿笠博士有关系。
　　这两个人小时候就认识，还相处过一段时间，对于他们来说，那估计是很美好的回忆，以至于几十年后还念念不忘。
　　而且男未娶、女未嫁，大概是找不到更好的了？
　　或许是有的，只是没办法让他们心动。
　　木之下芙纱绘还记得当年的约定，每隔十年就会来一次岛国，想要跟阿笠博士见面。
　　
　　阿笠博士也记得约定，但他似乎忘记了见面地点。
　　具体的毛利兰也没有回忆清楚，只是觉得这件事情貌似还挺有趣。
　　话说起来，从穿越到现在，似乎还没有见过阿笠博士呢。
　　虽然也没有见面的必要。
　　但阿笠博士对原毛利兰还是很照顾的，既然闲着也是闲着，那不如给他找点事情做，反正也没有多麻烦。
　　直接找出信纸信封，唰唰唰地写了一封信。
　　装好后递给灰原哀。
　　“你知道那个芙莎绘的住址吗？或者送到公司也行，明天你就把信寄出去吧。”
　　“……你有事情找她？”
　　“我能有什么事情找她，就是闲着无聊，告诉她一些消息而已。”
　　“……好吧。”
　　灰原哀点点头，没有继续问下去。
　　反正就是一封信而已，寄出去应该也不会有问题。
　　毛利兰也没有在意这封信。
　　看看时间，站起来伸伸懒腰，又看向灰原哀：“总之先去洗澡……”
　　“我已经洗过了，你自己去吧。”
　　刚刚吃完晚饭就去洗澡，为的就是防备这种事情。
　　话没说完就被打断的少女一阵沉默。
　　然后还是把灰原哀扛起来，朝着浴室走过去。
　　灰原哀赶紧挣扎。
　　“都说我已经洗过……”
　　“你说洗过就洗过啊？老娘没看到就是没洗，老实点跟我洗白白去吧。”
　　“……萝莉控！”
　　“别误会，我这是为了你好，不洗干净的话，很容易得妇科病的。”
　　“我干净得很，用不着你帮忙。”
　　“真的吗？我不信。”
　　“……”
　　不管怎么挣扎都没有用，结果还是被抓着又洗了一次澡。
　　这个少女真是听不懂人话呢。

第178章：“你和步美酱就是我的换装娃娃。”
　　第二天早上，搬家公司的车子来到公寓楼下。
　　两个工作人员上门，把东西一箱一箱地搬走，基本都是灰原哀的物品。
　　旁边的毛利兰看得挺无语。
　　“平时也没见你买东西，怎么就有那么多箱呢？”
　　“衣服是姐姐买了给我送过来的，杂志是我自己买的，不知不觉就买了那么多本，还有些是打印出来的数据资料。”
　　灰原哀小小地解释一下。
　　大概是因为以前没能很好地宠爱自己的妹妹，所以现在的宫野明美在那里疯狂地找补，总是给她买这样买那样的，不知不觉就积攒了一大堆东西。
　　衣服、鞋子、裙子、零食，甚至还有玩具，像是玩偶、换装娃娃之类的。
　　之前去跟姐姐见面的时候，灰原哀都忍不住吐槽。
　　“我只是生理上变成小孩子，心理上可没有变啊！”
　　她可是十八岁的大姑娘来着。
　　玩偶这种东西、特别是比较大的那种，还可以充当抱枕或靠枕。
　　但买些换装娃娃送给她是想要搞哪样？
　　心里觉得无奈的灰原哀就想要把那些换装娃娃送给吉田步美，免得扔在自己这里浪费了。
　　可惜吉田步美不要。
　　不是不想要，而是觉得不应该要。
　　“这都是哀酱的姐姐送给你的礼物吧，怎么能转手就送给步美呢？应该要好好珍惜才对。”
　　结果反过来被小姑娘教育一番。
　　所以现在箱子里就装着很多完全没有拆封过的换装娃娃。
　　把这件事情告诉少女，却并没有引来吐槽。
　　“换装娃娃？挺好的啊，我就蛮喜欢玩的。”
　　“……我怎么没看到你有那种东西？”
　　“步美不就是吗？你其实也是的啊。”
　　“……”
　　灰原哀翻翻白眼，懒得跟她扯这个话题。
　　让搬家公司的工作人员把所有的纸箱搬上车，检查一下发现没有遗漏的东西，就跟少女离开这间住了许久的公寓。
　　顺便叫上吉田步美，一起前往小别墅，以后就是住在那里了。
　　……
　　米花町很平静。
　　虽然偶尔会有杀人案、抢银行、绑架等恶性案件。
　　但那毕竟跟大多数居民没关系。
　　最能困扰普通民众的其实是那些整天不务正业的小混混。
　　然而在米花町这一亩三分地里，小混混其实都不敢乱来，他们甚至还得主动帮忙维持秩序。
　　之所以这么老实，是因为有个人把他们打怕了。
　　那个人很强大，强到让他们绝望，所以他们连反抗的念头都不敢有。
　　虽然时间似乎已经过去很久，但经历过那晚的还大有人在。
　　“那位大人手持传说中的圣剑，从米花町的这头杀到那头，再从这边杀到那边，可谓是杀得血流成河、尸横遍野……”
　　“不对吧，我怎么听说用的是一根钢管？”
　　“……表面上是钢管，其实是伪装成钢管的圣剑。”
　　“可我还听说那根钢管就插在……”
　　“你特么哪来的那么多废话，还要不要听那位大人的光辉事迹了？”
　　“……要。”
　　“那位大人手持圣枪……”
　　“不是圣剑吗？”
　　“……”
　　事实就是这样被歪曲掉的，而且越传越离谱。
　　前段时间还从看守所那里传出一个消息：有个少女在两三米的距离内把别人用手枪发射的子弹给打飞了。
　　于是“那位大人”的传说里面，又多了浓墨重彩的一个实例。
　　至于打飞子弹的会不会是别的少女……
　　“不可能！绝对不可能！”
　　因为后面仔细打听过了，黑长直发的少女、手持钢管、长得很漂亮……
　　这不是那位大人还能是谁呢？
　　能用钢管打飞子弹，这简直就不是人。
　　“我觉得是能力者。”
　　“不对，应该是恶魔。”
　　“别用你的嘴巴来放屁，那明明是女神！”
　　“也不对，那位大人不是恶魔、也不是神、更不是能力者，而是超越所有一切的、站在所有生物最顶端的存在！”
　　“……”
　　这些传言要是让少女听见，估计又得横扫米花町，抓着乱说话的人揍一顿。
　　可惜少女没有听到这些话。
　　其他地方的混混倒是听到了相关传言。
　　但他们并不相信，觉得这是米花町混混的胡言乱语。
　　连真正的极道组织都有听到“那位大人”的传说。
　　有些人就是听个乐子，有些人似乎当了真，还跑到米花町来询问传言的真假。
　　来的极道组织成员有些比较友好，至少表面上很友好。
　　有些就很嚣张，比如犬金组的三个成员。
　　他们来询问相关传言的时候态度很嚣张，跟米花町的混混们起了冲突，最后被人多势众的混混们抓着揍了一顿，连滚带爬地逃离米花町的范围。
　　混混们其实心里很是惶恐，担心会遭到犬金组的报复。
　　结果报复没有等到，却是听到一个消息。
　　说是犬金组有三个成员犯了错，被他们的老大送到泰国去了，说是要动个小手术，等回来后调教一番，接着就偶像出道。
　　“毕竟老夫也不是什么恶魔嘛。”
　　……
　　毛利兰可不知道自己成了地下世界里的传说级人物，离开公寓后她就带着灰原哀和吉田步美去购买新的电脑。
　　
　　看着那一个个的大脑袋，少女那是半点兴趣都没有。
　　“这些电脑不太行啊，性能太落后了。”
　　“……这可是最新款的。”
　　“跟新不新没关系，反正就是落后，总之凑合着用吧。”
　　毛利兰摆摆手，让灰原哀自己慢慢挑，她自己则是带着吉田步美去看手机。
　　如果感觉还可以，那就买两台用着先。
　　……
　　结果还是只买了电脑，现阶段的手机少女还是看不上。
　　让人帮忙把电脑送回家里，顺便去买点别的东西，主要就是灰原哀搞研究用的一些小设备。
　　能买的都买了，不能买的就先放着。
　　“很多东西个人是不能随意购买的，主要是担心会搞出些危险物品。”
　　灰原哀在给吉田步美进行解释。
　　小姑娘茫茫然地点点头，因为她不是很懂这些。
　　毛利兰摸摸她的小脑袋。
　　又看向灰原哀：“看来得搞个实验室呢，或者直接搞个研究所？”
　　“……如果可以的话，我当然是希望能有个研究所。”
　　就算是实验室，很多设备、材料依旧搞不到。
　　研究所就没有那么多限制。
　　毛利兰也觉得是这样。
　　“研究所啊，还是等我多赚点钱再说吧，现在可不够这样挥霍。”
　　“……嗯。”
　　灰原哀轻轻点头。
　　又用疑惑的目光瞄着毛利兰：这个少女难道真想要给她搞个研究所？
　　不管是投资入股还是直接购买，需要的金钱都不是小数目。
　　而且这还只是先期投入。
　　真想要搞研究的话，后续还得砸进去很多钱，而且都是以“亿”做单位的，关键这种投资还不一定能得到回报。
　　少女真舍得为了她花那么多钱？

第179章
　　毛利兰并没有搞研究所的打算。
　　只是话都说到这儿了、气氛也到这儿了，所以就顺口说了几句。
　　当然了，真要让她搞的话，她也是很舍得出钱的。
　　钱财这种东西，生不带来、死不带去，自身又不需要花多少，全部扔出去投资个研究所，就算全亏了少女也不会心疼。
　　但灰原哀研究开发药物的能力是很强的，理论上来说将来肯定是有得赚。
　　考虑到自己目前的财力，这种投资也只能慢慢谋划。
　　总之就把这当做是一个长期目标吧。
　　……
　　行李、电脑、以及其他购买的东西，都已经被人送到小别墅这里。
　　虽然都是“一户建”，但少女的家显然比周围那些房屋大上不少。
　　布局也跟常规的一户建有所不同，一楼主要是玄关、客厅、书房、厨房、卫生间、浴室、杂物室等。
　　二楼是三个卧室，一个稍微小点的客厅，还有个看风景的阳台。
　　“杂物室空得很，没放什么东西，就把你的设备、电脑放在那里面吧。”
　　于是杂物室就这样变成临时实验室。
　　“主卧室是我的，剩下的那两个、你们就商量着分了吧。”
　　灰原哀肯定是要住在这里的。
　　吉田步美的话，以后会经常在这里留宿。
　　客人估计不会有。
　　这个家大概就是她们三个住着了。
　　灰原哀对房间不在意，所以让吉田步美先挑，她要剩下的那个。
　　相比起睡觉的房间，她更在意搞实验的房间。
　　挑好房间也不说收拾收拾，直接就跑去安装电脑、调试设备，让吉田步美看得一愣一愣的。
　　“哀酱你做这些事情还真是熟练呢。”
　　“……如果可以的话，你帮我把行李收拾一下吧。”
　　灰原哀很明智地转移话题。
　　吉田步美倒是没有多想，点点头就离开这个简陋的实验室。
　　……
　　毛利兰没有要收拾的东西。
　　给自己泡壶茶，拿了些糖果点心，坐在客厅那里看新闻。
　　想想又起身去给宫野明美打电话。
　　首先就是提出问题：自己的账户上面能有多少钱？
　　宫野明美给了个大概的数字。
　　主要是隔三差五就能有收入，而且还有不少的支出，再加上其他的一些情况，所以没办法给出准确的答案。
　　“噢噢，我的钱还挺多的嘛。”
　　为何总感觉自己赚钱很容易？
　　少女摸摸自己的秀发。
　　然后抛掉这个问题，转而吩咐自己的秘书：“接下来你稍微注意下那些药物研究所，调查一下它们的情况。”
　　“……兰小姐是想要投资药物研究所吗？”
　　“看看情况再说吧，就我现在的财力，可支撑不了研究的消耗。”
　　“我明白了。”
　　……
　　毛利兰突然间就想要投资药物研究所……
　　“难道是为了志保？”
　　宫野明美想到这种可能，却又不敢相信。
　　因为这种投资需要的钱太多了，怎么想都不可能是为了某个人而花。
　　如果是想要赚钱的话……
　　老实说，搞金融来钱更快、也更多。
　　就算真的要搞实业，投资药物研究也不是个好的选择，要是新药开发失败，一切投资就都打了水漂。
　　如果不想赚钱的话，那就有两种可能。
　　一种是为了某个人而花钱，这是小格局；一种是想要开发新药普度众生，这是大格局。
　　除此之外的其他可能……
　　宫野明美没有想出来。
　　首先排除为某个人而花钱，因为格局太小了，而且从理智的角度来说，谁都不会这样做。
　　所以少女是想要开发新药医治病人。
　　“真是了不起呢，兰小姐。”
　　既然这样的话，那自己就需要更加认真地对待这个工作了。
　　……
　　少女其实没有什么大格局，当然也不是为了灰原哀而花钱，就是觉得那么多钱放着不用也是浪费，所以随便找个项目花出去。
　　就算亏了也无所谓，存折上几个数字的变化，并不会带来多直观的感受。
　　如果换成现金那就不同了。
　　真金白银摆在眼前，减少一点点都会觉得心疼。
　　总之这件事情就交给宫野明美吧。
　　俗话说得好：有事秘书干、没事干……
　　也不知道这个秘书能不能干。
　　哪天找个机会暗示、或者直接明示一下她？
　　少女开始思考这个想法的可行性。
　　……
　　宫野明美能不能干不好说，吉田步美倒是挺能干的，自己一个人就把灰原哀的房间收拾得差不多，科学家小姐要是觉得累了，直接就能进去躺下睡觉。
　　只是布置好的风格不太适合灰原哀。
　　那姑娘是灰暗系的，现在房间里的色彩却比较明亮。
　　前来瞄了几眼的毛利兰就提出建议：“步美，你应该弄成黑色、灰色、褐色或者其他暗色系的颜色，这样更符合哀酱那灰暗的心灵。”
　　“哀酱的心灵很灰暗吗？”
　　“暗不暗不好说，但反正肯定是灰色的。”
　　“……哦。”
　　说实话，吉田步美听不懂。
　　她只是不知道该如何继续这个话题，所以才发出毫无意义的回应声。
　　毛利兰也没有继续说灰原哀的事情。
　　“说起来，这里距离星野家也不远，有空的时候，你可以带哀酱到星野家拜访，顺便找日向姐姐玩儿，你们都是小学生，应该能有不少的共同话题。”
　　
　　“虽然都是小学生，但日向姐姐跟我们可是差了好几岁呢。”
　　“我跟你的年龄差得更多，不也经常玩你……经常跟你玩儿吗？所以没关系的啦，年龄不是问题，性别不是问题，种族也不是问题。”
　　对于某些人来说，甚至连是不是生物都没有问题。
　　吉田步美只是不明白她为何突然提起性别和种族。
　　说到“玩儿”的毛利兰倒是想起来：让星野宫子帮忙制作的衣服，全部都放在小别墅这里呢。
　　原本是想要让吉田步美穿的，拿到后却没有带回公寓，而是放在这里。
　　结果现在小姑娘自己送上门来了。
　　还有灰原哀。
　　她们两个的体型差不多，衣服换着穿也没有问题。
　　倒不如说同龄的小孩子一般都是差不多的，像香椎爱莉、一条萤那种异常成长的小姑娘只是少数。
　　“既然这是个‘综漫’世界，那搞不好也能把她们两个找出来？”
　　少女突然又冒出新的想法。
　　但她的想法有很多，实际去做的却没有几个。
　　一般只是想想而已。
　　直接把吉田步美抱起来，朝着自己的卧室走过去。
　　“步美酱，之前的衣服做好了，你来试穿看看吧。”
　　“宫子姐姐做的那些吗？”
　　“嗯，就是那些。”
　　“那太好了，步美一直期待着呢。”
　　“你很喜欢那些衣服？”
　　“因为小兰姐姐喜欢啊，所以步美也喜欢。”
　　“……哦。”
　　少女轻轻点头。
　　自己喜欢的东西，这个小姑娘也会喜欢。
　　于是问题就来了。
　　“我现在很喜欢的yuri难道你也喜欢？那要不要一起搞？”
　　“？？？”
　　Yuri？
　　这是什么意思？

第180章：换装娃娃开始履行自己的职责
　　检查一下电脑，该有的软件都有，不会耽误她敲键盘。
　　检查下买回来的设备，都是全新的，没有任何问题，不会影响她做实验。
　　做完这些，灰原哀终于放松下来。
　　伸伸懒腰，感觉有点累。
　　离开实验室想要给自己倒杯水喝，却发现毛利兰不在客厅里。
　　吉田步美也不在。
　　难道那俩姑娘把她扔在家里跑出去玩儿了？
　　喝杯水解决生理需求。
　　走到玄关一看，发现她们的鞋子还在。
　　一楼不见她们的踪影。
　　于是就走到二楼上面，首先看看自己的房间，布置得有模有样的，就是风格跟她不是很搭。
　　宫野明美买的玩偶有很多都被吉田步美拿出来摆在房间里了。
　　那些换装娃娃倒是没有拿出来，因为基本都没有拆封，吉田步美不会乱动。
　　她们不在这里，而是在主卧室。
　　房间门虚掩着，灰原哀轻轻一推就能看到里面的场景。
　　吉田步美正在脱衣服。
　　毛利兰站在旁边，似乎正说着“全部脱掉”这样的话。
　　于是灰原哀变成面无表情的样子：“你在干什么呢，我报警了啊！”
　　毛利兰转头看向她：“难道在你的眼里我很像是那种会对小孩子出手的人？”
　　“……那倒是不像。”
　　因为长得很漂亮，略有点柔弱，看着就是很温柔善良的性格。
　　这样的少女确实不像那些犯罪分子。
　　但外貌不是关键。
　　“问题不在于像不像，而在于会不会。”
　　灰原哀说到这里的时候，吉田步美已经把衣服脱完了，当然内裤并没有脱，而且很快就拿起新衣服往身上套。
　　拿衣服看起来挺正经的。
　　再看看床上、地上、椅子上的衣服，答案已经呼之欲出：这是在玩cosplay。
　　
　　想玩自己穿不行吗，干嘛非得找个小姑娘来穿？
　　灰原哀觉得这点很有问题。
　　但她既然来了，毛利兰自然不能放过。
　　“会不会都无关紧要，总而言之，哀酱，你也进来换衣服吧。”
　　“我还要去完善药物理论……”
　　“给我进来吧你。”
　　“……”
　　……
　　那天的灰原哀，第一次在“换衣服”这种日常小事上面感受到了羞耻。
　　……
　　自我脑补觉得再不和好女儿就会出事的毛利夫妇，很是干净利落地收拾好自己的东西，让搬家公司直接送到公寓这里。
　　灰原哀搬走的第二天，夫妻两个就来到属于他们的新住所。
　　同行的自然少不了江户川柯南。
　　他是第二次来到这里，上次是想要找灰原哀问点事情，结果却遇到毛利兰，还说毛利家跟灰原家是亲戚。
　　从后续毛利小五郎的表现来看，亲戚关系似乎是真的。
　　所以那之后他就没有多想。
　　再次走进这间公寓，突然想起那时候的事情，莫名的就产生一点怀疑。
　　于是直接跑去追问妃英理：“妃阿姨，你认识一个叫做‘灰原哀’的孩子吗？”
　　“灰原哀？”
　　妃英理并没有听过这个名字。
　　转头看向自己的丈夫，发现他正站在酒柜前流口水，好像没有听到江户川柯南提出的问题。
　　这孩子突然问这个，肯定有什么特殊含义。
　　妃英理仔细想想，给出个保守的答案：“我跟你毛利叔叔分居十年，有很多事情都不知道、有很多人都不认识呢。”
　　江户川柯南：“……”
　　灰原哀自称是七岁，妃英理跟毛利小五郎分居将近十年……
　　不认识的话，似乎也没有问题。
　　但他还是很不甘心地继续追问：“那有没有‘灰原’这家亲戚总会记得吧？”
　　妃英理眼神微微眯起。
　　先是问她认不认识灰原哀、接着问她记不记得有姓灰原的亲戚……
　　难道有谁跟他说过毛利家跟那个灰原家是亲戚？
　　是毛利小五郎说的？还是毛利兰？亦或者是别的什么人？
　　如果是自家丈夫或者女儿……
　　妃英理抬起手，轻轻推一下鼻梁上的眼镜框，镜片的反光让江户川柯南看不清她的眼神。
　　“灰原家嘛，当然记得，有什么问题吗？”
　　“……没有，就是随便问问。”
　　矮冬瓜娃使劲地摇摇头。
　　接着老老实实待在旁边，又开始自我怀疑。
　　难道自己的直觉出错了？
　　酒柜前擦擦口水的毛利小五郎转过头，瞥了一眼正在思考的矮冬瓜娃，然后干咳一声吸引妻子的注意力。
　　“前些年灰原家得了个女儿，因为家里有点事情，最近那个孩子由兰负责照顾。”
　　“……原来如此。”
　　妃英理轻轻点头表示自己明白了。
　　看来跟江户川柯南说毛利家跟灰原家有关系的是自家女儿。
　　但女儿为什么要这样说呢？
　　而且那个叫做灰原哀的小姑娘又是从哪里来的？
　　妃英理跟自己的丈夫对视一眼。
　　毛利小五郎只能用眼神告诉她：咱也不知道、咱也不敢问。
　　妃英理稍稍沉默，随后转移话题。
　　“先把行李收拾好吧。”
　　主卧室原本是毛利兰的房间，现在归他们夫妻两个，少女搬到灰原哀住的那个房间里，矮冬瓜娃可以住客房。
　　主卧跟客房的床单被子都收拾干净了，他们铺上新的就可以直接躺下。
　　没能找到破绽的江户川柯南老老实实地去收拾房间。
　　毛利小五郎趁机小声地告诉妃英理一些自己知道的事情。
　　之前没有说，是因为没想到江户川柯南还会找妃英理询问。
　　那个矮冬瓜娃真的很不懂事呢。
　　……
　　虽然恢复同居生活，但每天的工作时间，毛利小五郎还是得待在侦探事务所，妃英理也要回她的律师事务所。
　　侦探事务所这里其实更有“家”的感觉。
　　对于毛利夫妇来说，复合后其实住在这里就挺好的，只是要把江户川柯南赶出他们的房间。
　　三楼还有很多东西没搬到新家那边。
　　这么好的住所直接搁置，毛利小五郎总觉得有点浪费。
　　但租出去的话，又怕别人乱动这里的东西。
　　思来想去，最后找到楼下的榎本梓。
　　“阿梓小姐，你现在是住在家里、还是在外面租房子住？”
　　“我？租房子的啊。”
　　单纯的、毫无心机的阿梓小姐，简直就是有问必答。
　　顺便还说说自己的想法：“毕竟都已经这么大了，还跟父母住在一起就显得很不好，而且还没有多少私人空间，所以就自己租房子住了。”
　　“……这样啊。”
　　毛利小五郎点点头表示了解。
　　自家女儿在外面买房子、经常跑到外面去住，或许就是类似的原因？
　　脑海里在思考分析，嘴上也继续询问着：“房租贵不贵？”
　　“还行吧，反正都差不多。”
　　“那不如租我的房子吧，就是三楼那间，省得你每天上下班跑来跑去的了，租金的话，我只收你……”
　　毛利小五郎话刚说到这里，毛利兰就突然冒出来。
　　“十分之一，怎么样？”
　　毛利小五郎：“……”
　　自家女儿还真是大方呢。

第181章：“床单被子都可以给你用，让你每天闻着我的体香入睡。”
　　毛利小五郎是很宠女儿的，她说十分之一那就十分之一，不需要讨价还价。
　　反倒是榎本梓忍不住吐槽：“你这是租房子还是做慈善？”
　　“租房子啊。”
　　少女理所当然地回答道。
　　找个空位坐下来，翘起二郎腿，毫无淑女风范。
　　“当然了，价格这么低是因为有着额外条件，以后我老爹晚上得回家陪老婆交公粮……”
　　“噗~咳咳咳~”
　　正在喝茶的毛利小五郎被呛到了。
　　而且很严重，一直在那里咳嗽，压根说不出话来。
　　只能在心里感慨：自家女儿还真是口无遮拦啊。
　　毛利兰瞥他一眼，继续跟榎本梓掰扯：“晚上偶尔也会有委托人上门，老爹跟我都不在的话，就麻烦你帮忙招待一下，如果不急的话，就让对方第二天再来，如果很着急的话，那就直接给我老爹打电话让他过来。”
　　这是工作上的事情，完了还有些私事：“顺便还得麻烦你偶尔帮忙打扫卫生，保持三楼干净整洁……嗯，干脆房租也不收了，就当你是在事务所做份包住的兼职吧，所以现在就跟我说说，你期待的兼职收入是多少？“
　　本来是想要收人家钱的，结果却变成给人家钱……
　　已经不咳嗽的毛利小五郎张张嘴，但似乎还是说不出话来，于是只能保持沉默。
　　榎本梓则是迷迷湖湖：“意思是我住在三楼不用交房租？”
　　“没错。”
　　毛利兰轻轻点头。
　　接着补充道：“而且我还得给你钱。”
　　“这个……”
　　“哦，对了，水电等各种费用也不用你交，都由老爹负责。”
　　“……”
　　榎本梓看看毛利兰、又看看毛利小五郎，一时间不知该说些什么。
　　毛利小五郎也是很无语。
　　顺便还有点怀疑：自家女儿这么照顾榎本梓，难道是对她有意思？
　　明明前几天还跟那个红发少女那么亲密。
　　而且还有个情况不明的、叫做“灰原哀”的小姑娘。
　　跟吉田步美关系也挺好。
　　所以自家女儿不仅喜欢女孩子、而且是个萝莉控、甚至还想要开后宫？
　　“嘶~。”
　　想想就觉得头疼。
　　然而毛利兰可不是他想的那样。
　　虽然少女确实喜欢女孩子，但她可不是萝莉控，也没想过要开后宫。
　　毕竟认识的姑娘都是直女来着。
　　风新新闻那里倒是有两个不直的，然而她们早就已经双宿双飞了。
　　根据从武居直子那里套出来的情报，那俩姑娘经常当众秀恩爱，明面上经常做的事情就是亲亲，暗地里做的事情……
　　那是让人想都不敢想。
　　反正武居直子不敢想，每次说到这些都会变得脸红。
　　毛利兰倒是脑补出很多R18的画面。
　　但这种事情不是关键。
　　“怎么样，阿梓小姐，到底要不要住在这里啊？也不用收拾了，直接住在我那个房间就行，床单被子都可以给你用，让你每天闻着我的体香入睡。”
　　“……汗臭味还差不多。”
　　“怎么可能呢，步美她们都说我身上很香的，不信你闻闻。”
　　“我才不要，你自己闻去吧。”
　　“嗅觉疲劳了，闻不出来啊。”
　　“……”
　　看着跟榎本梓闲聊的女儿，毛利小五郎边喝茶边思考。
　　今天晚上回到家里要不要跟妻子说明自己的发现？或者顺便再商量下是对女儿进行人格修正还是放任自流？
　　……
　　少女不知道毛利小五郎的想法，不然绝对会把他抓起来狠揍一顿，或者直接给他灌几盒加了料的巧克力，然后关到什么都没有的小黑屋里面。
　　租房的事情暂时没有后续，榎本梓说需要考虑考虑。
　　主要是毛利兰给出的条件太过优厚，反倒让她有所顾虑，觉得好像有问题的样子。
　　毛利兰也没有多说，反正租不租都一样。
　　离开咖啡店又直奔小泉家。
　　小泉红子大概真的是宅女，以前去学校找她总是找不到，现在来家里找她总是一找一个准儿。
　　而看到少女的小泉红子又开始思考要不要搬家的问题了。
　　跟少女坐在客厅里喝茶，顺便开口询问：“那么、这次找我又有什么事情？”
　　“没有啊，就是来找你聊聊天而已。”
　　“……我们没什么好聊的。”
　　“怎么会没有呢，能聊的话题多了，比如说、上次买的那些巧克力全都附魔了没有？”
　　百八十盒附魔的巧克力，毛利兰其实只是随口说说。
　　没想到小泉红子那么实诚，真的买了那么多巧克力回来，最近估计是加班加点地给巧克力附魔。
　　所以听到这个问题的魔女小姐就觉得不爽。
　　“没有。”
　　“没有也不用着急，慢慢来，反正我一下也吃不了那么多。”
　　“……”
　　小泉红子觉得自己跟这个少女没什么好说的，干脆就保持沉默，只是喝着茶吃着点心，姿态相当的优雅。
　　反观毛利兰，就显得很不淑女，连坐姿都很不端正。
　　喝一口茶又继续询问：“对了，让你调查的那个魔法有进展没有？”
　　“？？？”
　　小泉红子大概是不记得了，所以面露疑惑：“哪个？”
　　“就是让人做那啥的时候保证会怀孕的魔法啊，我老爹老妈你也见过，他们都快四十岁了，再不抓紧生个孩子，可就没有人给他们养老送终了。”
　　“……你不就是他们的孩子吗？”
　　“我？哦，从生理上来说，我确实是。”
　　“？？？”
　　于是小泉红子又面露迷茫。
　　生理上是？
　　难道心理上不是？
　　没道理啊。
　　这个少女真的很奇怪，让人完全搞不明白。
　　但魔女小姐倒是想起来了，之前确实有说过这个话题。
　　只是她并没有把这个放在心上。
　　少女没有管她的迷茫，继续跟她说着话：“如果有的话，那你顺便改进一下，让这种魔法不要拘泥于性别，你懂我的意思吗？”
　　听到询问的小泉红子下意识地点点头。
　　话里的意思她当然懂。
　　但她可没打算研究这个，因为觉得没有意义。
　　“我可没有时间研究这种无聊的魔法，你真想要的话、还是自己去研究吧。”
　　“可我不会魔法啊。”
　　“你之前不是跟我说过、没有人比你更懂魔法的吗？”
　　“懂归懂，但不会就是不会，‘懂’和‘会’是两个不同的概念，你明白吗？”
　　
　　小泉红子：“……”
　　该怎么说呢……
　　自己果然没有办法跟这个少女好好地聊天啊。

第182章：“老娘直接把香烟插到你的眼睛里面去！”
　　夜幕降临，星光暗澹，月亮不见踪影。
　　城市里依旧霓虹闪烁。
　　吉田步美跟着母亲出来买东西，但并没有跟着母亲走进商店里面，而是在门外玩着扭蛋机，想着最好能拿到稀有物品。
　　突然旁边的巷子有个人走出来。
　　身穿大衣还戴着帽子，而且压低帽檐，让人看不清他的长相。
　　似乎沉浸于自己的世界，没有在意旁边的小姑娘，边走边说着奇怪的话。
　　“还有一处，还有一处就完成了，到时候这个腐败的城市将会燃起一片红莲的火焰，这场盛大的嘉年华就要开始了，哼哼哼、呵呵呵、哈哈哈~。”
　　神神叨叨的奇怪男人离开巷子朝着远处走去。
　　看着他背影的吉田步美眨眨眼睛，表示听不太懂他说的那些话。
　　虽然陌生人的话就算听不懂似乎也没有关系。
　　而且小姑娘更想听懂毛利兰的话。
　　那个小兰姐姐总是说些奇怪的话，如果她能够听得懂，或许就能跟小兰姐姐变得更加亲近了？
　　虽说现在就很亲近，连家里的钥匙都给她一份。
　　但吉田步美总觉得还差了点什么。
　　“可惜小兰姐姐总是不给我解释。”
　　吉田步美微微都嘴，表示对这方面有点小意见。
　　收回看着奇怪男人的视线，继续对付面前的扭蛋机，很快就拿到里面掉出来的东西。
　　拿起来一看，接着就露出笑容。
　　这次的收获就很不错。
　　“步美，我们该回家了。”
　　“是。”
　　母亲已经买好东西出来了。
　　吉田步美赶紧跑过去，牵着妈妈的手，跟她一起回家。
　　……
　　今晚的毛利兰也待在公寓这里。
　　晚饭不用她做，妃英理已经做好了，就是味道不咋地。
　　而且还是日式料理，少女表示自己吃不惯。
　　“以后我要是回来住的话，晚饭就让我来做，老妈你就不要下厨了。”
　　“……回来住？”
　　自己的厨艺自己知道，所以妃英理没有纠结这个问题。
　　只是用疑惑的眼神注视着自家女儿：“兰你不住在这里吗？是住在侦探事务所？还是有别的地方住？”
　　“我有我自己的住所，老妈你就不用管了，要是觉得寂寞的话，就趁着现在还年轻，抓紧时间跟老爹再生一个，这样就有人陪你解闷了。”
　　“我都多少岁了，还生呢，你也真是敢说。”
　　妃英理无奈地摇摇头。
　　她都快四十岁了，着实没有生孩子的心思。
　　而且现在事业搞得那么好，也不想因为生孩子耽误自己的发展。
　　毛利小五郎也是差不多的想法。
　　“兰，别说了，你妈妈工作那么忙，可没有时间生孩子。”
　　“果然老爹你也想再要一个孩子吧。”
　　“我可没有这样说。”
　　“你说老妈工作忙没时间生孩子，这不就是‘如果工作不忙有时间的话、确实可以再生一个’的意思吗？”
　　“……我真的没有这样想。”
　　翻看晚报的毛利小五郎朝女儿摆摆手。
　　很快就找出别的理由：“而且你老爹我又是抽烟又是喝酒的，还经常熬夜，这可不适合生孩子。”
　　“那你就别抽了。”
　　少女起身走过去，拿起他的香烟直接扔进垃圾桶。
　　接着做了个划拉脖子的动作：“从今天开始给我戒烟，要是再让我看到你抽烟的话，老娘就直接把香烟插到你的眼睛里面去！”
　　毛利小五郎：“……”
　　又不让他抽烟、又不让他喝酒。
　　复合后妃英理管得严，也没有多少出去浪的机会。
　　突然觉得人生好没有意思啊。
　　说到酒的话……
　　毛利小五郎转头看向酒柜，直接转移话题：“兰，那些酒是你买的吧，有些似乎还喝过的样子，你居然偷喝酒的吗？”
　　“那不是酒啊，只是发酵的大米汁、大麦汁、还有葡萄果汁罢了。”
　　“……总之你这个年龄不准喝酒。”
　　“就算那是酒，我也没喝啊，我是咬、是啃、是吃、是舔，反正不是喝。”
　　“……”
　　毛利小五郎觉得很头疼。
　　教育孩子不是件容易的工作，还是交给孩子的妈来负责吧。
　　“英理，你来说。”
　　把事情扔给妃英理，毛利小五郎放下晚报站起身，直接跑去浴室洗澡了。
　　坐在沙发那边看电视的江户川柯南看着他的背影一阵呵呵呵。
　　这个大叔真是一点父亲的威严都没有呢。
　　现在相处时间多了，妃英理也觉得在某些事情上面，女儿似乎有些过于离谱，把餐具厨具清洗干净，走过来也想要说教说教。
　　但毛利兰直接摆摆手阻止她说话：“老妈，你不用多说，我自有分寸。”
　　“……你有分寸就好。”
　　妃英理很愿意相信自己的女儿。
　　很干脆地放弃说教，又去忙活起别的事情来。
　　而那边的江户川柯南又在摇头。
　　妃英理跟毛利兰分开太久，虽然平时会经常见面，但对女儿的情况显然是缺乏了解，不然肯定不会这么轻易就放弃说教。
　　避免被说教的毛利兰倒是没有多想。
　　懒得跟矮冬瓜娃一起看新闻，坐下来随意地翻看下晚报。
　　报纸上的新闻还是那样，没有多少特别的事情。
　　无非就是杀人放火、经济低迷、很多公司破产之类的。
　　大概某协议的余波还在？
　　从穿越前的世界来看，未来几十年都会保持这种鬼样子，不会变好也不会变坏。
　　“失去的十年？二十年？三十年？呵~。”
　　少女轻笑一声，然后略过这个话题。
　　继续看下去，发现这年头依旧案件高发，晚报上面有好几起杀人案的新闻。
　　还有放火的新闻，似乎是个连环纵火犯，目前还没有抓到犯罪嫌疑人，撰写新闻稿的记者甚至怀疑警方到底有没有嫌疑人的线索。
　　
　　但毛利兰还是没有多想，毕竟被杀的不是她的人、被烧的也不是她的家。
　　事不关己、高高挂起嘛。
　　难道要让她戴上假面化身正义骑士去阻止犯罪逮捕犯人不成？
　　“真是无聊。”
　　扔下报纸，觉得没有什么好看的。
　　不知道该做什么的时候，突然门铃声就响了起来。
　　毛利兰觉得这是吉田步美。
　　自从没有了这里的钥匙，她进来也需要按门铃了。
　　起身走过去开门，看到的果然是吉田家的小姑娘。
　　正好能用来给自己解解闷儿呢。

第183章：“根本没有做过，什么都没有做过，你不要乱想。”
　　“刚才跟妈妈出去买东西，步美在玩扭蛋机的时候，从巷子里走出来一个很奇怪的人，嘴里念叨着着‘红莲的火焰、盛大的嘉年华’这样的话。”
　　“哦，是嘛。”
　　那种无关紧要的事情，毛利兰可不会关心。
　　敷衍地应了一声，又专注于洗澡：不仅自己洗澡，还得帮小姑娘洗澡。
　　吉田步美要在这里留宿，跟她同床共枕。
　　吉田夫妇是同意的，毛利夫妇也没有意见。
　　但毛利小五郎似乎有什么话想说，然而纠结许久还是没能把话说出口，只能摇摇头坐在客厅里喝酒。
　　医生没说要禁止喝酒，只说要控制喝酒的量，所以稍微喝点儿也没有问题。
　　现在有妃英理管着，他也不敢喝太多，更不敢出去鬼混。
　　于是就开始怀念以前的自由生活。
　　毛利小五郎的事情不用多说。
　　少女边跟小姑娘聊天，边帮她清洗头发和身躯。
　　有些地方就特别需要注意卫生。
　　吉田步美似乎很好奇：“小兰姐姐经常帮哀酱洗澡吗？”
　　“偶尔吧。”
　　加起来也没有一起洗过几次澡。
　　而且灰原哀可以自己洗，不需要少女的帮助。
　　虽然她会强行帮忙。
　　得到答案的吉田步美又扯回到最初的话题。
　　“最近好像有很多纵火案的样子呢，小兰姐姐，你说步美刚才看到的那个奇怪的人会不会就是纵火犯啊？因为他也确实说到‘火焰’什么的。”
　　“你要觉得是的话，明天就去跟他们说一声呗，高木警官、左藤警官，或者直接找目暮警部。”
　　经常在各种案发现场事故现场遇到，所以跟这些警察都是老熟人了。
　　吉田步美其实也是这样的想法。
　　她之所以提起这个话题，是因为想要约毛利兰：“小兰姐姐会陪步美去吗？”
　　“我就不去了，明天我得跟哀酱的姐姐见个面，处理下我的资产问题。”
　　“……这样啊。”
　　吉田步美似乎很失望。
　　但她也没有想要跟着，而是换个说法：“那步美就找哀酱、顺便带上柯南君他们一起去好了。”
　　“去吧去吧。”
　　毛利兰轻轻点头，顺便停止帮小姑娘洗澡。
　　“剩下的那些你自己洗。”
　　“诶，怎么这样，小兰姐姐就帮步美全部洗完嘛。”
　　“……你还是自己洗比较好。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　……
　　自己洗跟别人帮洗，那种感受很不一样。
　　具体的……
　　那就不便多说了。
　　……
　　第二天，早上。
　　公寓，毛利家，客厅。
　　电视里正播放着新闻。
　　昨天晚上发生的那些大事情，今天早上就出现在新闻报道里面。
　　比如纵火案再次发生，警方还是没能锁定嫌疑人。
　　顺便说了地点、放了些现场画面。
　　坐在沙发上等着吃早餐的吉田步美睁大眼睛：“小兰姐姐，被烧的地方就是步美跟妈妈去的那家商店附近呢，果然那个奇怪的人就是纵火犯吧。”
　　“嗯，大概是吧。”
　　忙着做早餐的少女很是随意地回应一声。
　　江户川柯南倒是比较好奇：“纵火犯？怎么回事儿？”
　　吉田步美跟他说了下昨晚跟母亲去商店买东西时遇到的情况。
　　矮冬瓜娃稍作思索，也觉得那个人很有嫌疑。
　　于是点点头说道：“那就去找高木警官他们吧，把你看到的那个人的特征告诉他们，说不定这起连环纵火案很快就能解决了呢。”
　　“嗯。”
　　……
　　毛利兰没管纵火犯的事情，稍显久违地跟宫野明美见了面。
　　首先了解下自己资产的情况。
　　一切正常，赚了很多钱。
　　但想要投资药物研究所、搞药物开发还是远远不够的，需要继续努力地赚钱。
　　除此之外还有其他需要用钱的地方，比如砸钱搞个“Love Live”的活动。
　　弄个山寨版的过过瘾就挺不错。
　　主要是能看到很多美少女唱歌跳舞。
　　如果穿着短裙的话，或许偶尔还能看到那美丽的风景。
　　前提是少女们不穿安全裤。
　　虽然毛利兰自己就穿着安全裤，但她希望别的少女不要穿，以免影响到她欣赏美景。
　　这个先不要着急，等网络时代来了再说。
　　顺便还想要继续买房子。
　　“小别墅终究是小了点儿，我想要换个大别墅，秘书小姐，这个就是我现在的目标，你懂了吗？”
　　“是。”
　　假装高冷的宫野明美，完全不像以前的邻家大姐姐。
　　应一声又回答道：“我知道该怎么做。”
　　“那就好。”
　　少女点点头。
　　把手上的资料一扔，进入下一个话题。
　　“最近你要多注意点儿，不要随便跑到外面去，因为有很多人来到这座城市了。”
　　宫野明美眨眨眼睛，好像有点不明白：“是什么人？”
　　“贝尔摩德你听说过吗？”
　　“……好像有。”
　　“别好像了，总之就是组织的核心成员，最近这段时间，估计她会经常在我们身边晃悠，顺便说明，她很讨厌你们姐妹两个，恨不得亲手杀了你们，特别是你的妹妹。”
　　“为什么我的妹妹……”
　　“别问我，你们组织里的爱恨情仇，我可什么都不知道。”
　　“……”
　　这还叫不知道？
　　宫野明美觉得少女大概是不想说，所以很明智地放弃追问。
　　而毛利兰又告诉她别的消息：“对了，还有FBI。”
　　听到这个，宫野明美微微皱眉。
　　少女没管她爱不爱听，继续说道：“他们最近也开始派人过来了，其中就包括你的前任、顺便也是你表亲的赤井秀一。”
　　“？！”
　　宫野明美眉头狂跳，很是惊讶：“表亲？”
　　“怎么，你不知道？”
　　“……没听说过。”
　　“他是你母亲的妹妹的孩子，怎么，你的母亲没有跟你说过？”
　　“没有。”
　　宫野明美摇摇头，已经无法保持高冷的状态，像是愁眉苦脸、又显得很无奈。
　　“母亲从来没有说过她家里的事情，也没有跟她的家里人联系过。”
　　“是吗？嗯，倒也可以理解。”
　　毕竟是在给组织做事情，大概是不想连累到自己的亲人。
　　结果赤井一家还是因为各种情况卷入进来了。
　　但这个不是关键。
　　少女比较在意另一个问题：“你不知道他是你的表亲、而且他还是你的前任，难道说你们……”
　　
　　“没有，根本没有做过，什么都没有做过，你不要乱想。”
　　“……切，真是无趣。”
　　宫野明美：“……”
　　她不知道自己该作何反应，所以还是保持沉默吧。

第184章：“太太，我喜欢你啊。”
　　宫野姐妹跟赤井兄妹是表亲……
　　这件事情，似乎还没有得到确认。
　　反正网络上都说他们是。
　　穿越前的少女懒得去翻原着，所以不是很清楚具体的情况。
　　总之就随大流地认为他们确实是表亲吧。
　　反正不管是不是，都不会给她带来影响。
　　她又没有表亲……
　　倒也不对。
　　按照常理来看，这个应该是有的。
　　但穿越前看到的资料里，似乎并没有涉及到这个方面的情报。
　　穿越后也没听毛利夫妇说起过亲戚的事情。
　　大概可能会有什么表哥表弟表姐表妹？
　　表哥表弟可以不要，表姐表妹的话，少女觉得可以有。
　　“等回去就问问他们吧。”
　　少女在心里做出决定。
　　然后就把这个想法抛到脑后，继续专注于眼前的事情。
　　因为觉得很奇怪：“你们居然什么都不做，这样也能算是成年人吗？”
　　“……成年人就一定要做吗？”
　　“毕竟在岛国这里，很多初中生都在偷尝禁果了嘛。”
　　毛利兰摆摆手，说出自己对岛国中学生的印象。
　　顺便轻声滴咕：“从本子的剧情来看，甚至连小学生也有……”
　　“您在说什么？”
　　宫野明美表示她说话的声音很小，自己听不清楚。
　　少女再次摆摆手：“没什么。”
　　说着停顿一下，然后扯开话题：“总之你自己要多注意，不管是被组织发现还是被FBI发现，估计都少不了麻烦。”
　　“我明白的，请您放心吧，我绝对不会给您添麻烦。”
　　“……希望你能说到做到。”
　　毛利兰总觉得这像是一个flag。
　　但懒得纠结，只是忍不住吐槽：“本应该负责国内事务的FBI居然跑到这里来……果然岛国是阿美的第五十一个州呢。”
　　说着就又想起来了：“CIA也有人在这里呢，之前还见过。”
　　某次去电视台找冲野洋子，正好跟水无怜奈见了一面，只是没有什么交流，完全就是陌生人。
　　“话说起来，似乎也很久都没有见过洋子小姐了呢。”
　　因为是个偶像来着，人气很高，所以没有多少空闲时间。
　　但见不见似乎也没有什么意义。
　　毕竟冲野洋子是个直女来着。
　　要说她有什么弯的地方，恐怕就只有头发了，不知道是天然卷还是什么。
　　如果是天然卷……
　　搞不好还有些毛发也是弯的？
　　……
　　交代好宫野明美各种事情，让她最好是当个宅女，不要随便出门，还要避免各种可能会导致她暴露的操作。
　　毛利兰倒不是害怕酒厂，也不会害怕FBI，只是不想那么麻烦。
　　为了避免麻烦，或许直接把酒厂拆了更好？
　　顺便还得拆了FBI……
　　算了，那边可没有招惹到自己。
　　话又说回来了，原毛利兰似乎还跟赤井秀一认识。
　　熟悉倒是说不上，反正就是见过面，而且印象好像还挺深，在岛国这里见面都还能记得对方。
　　那个纽约杀人魔的事件是什么时候来着？
　　去年？前年？
　　看动画漫画的时候，好像没有注意到这个问题。
　　反正就是因为那个事件里发生的事情，让贝尔摩德把毛利兰当成她的天使了。
　　“贝尔摩德、毛利兰、天使……”
　　走在街上的少女若有所思：贝尔摩德或许有百合的倾向？
　　可惜太老了，她不喜欢。
　　还是年轻漂亮的妹子更好，起码脸蛋摸起来很滑嫩，毕竟有很多胶原蛋白。
　　
　　肌肤软软的、滑滑的，摸起来的触感很不错。
　　“就像步美那样。”
　　少女想起昨晚帮吉田步美洗澡的事情。
　　于是又作出决定：“今晚就去抓哀酱来一起洗澡吧。”
　　看看她是不是也那么嫩。
　　虽然之前有一起洗过，但还真没有注意到这个问题。
　　……
　　小别墅。
　　回到这里的毛利兰，发现灰原哀不在家。
　　大概是跟吉田步美到警视厅找左藤、高木他们提供线索去了？
　　都已经过去大半天了，按理说也该回来了才对。
　　“……看来又被卷入到案件里了。”
　　说到左藤和高木，那或许就是《警视厅恋爱物语》……
　　还是什么来着？
　　有点记不清了。
　　但这种事情也无所谓，反正吉田步美跟灰原哀估计也不会有危险。
　　“……倒不如说就算有危险，似乎也跟我没关系。”
　　以前确实觉得没关系。
　　现在的话……
　　好像还真不想她们出事儿。
　　为什么会这样呢？
　　少女认真思索。
　　很快就得出结论：“毕竟是我的换装玩偶嘛。”
　　……
　　说到换装玩偶，顺便就想起星野宫子，这可是帮她制作服装的女人。
　　反正离得也不远，于是就跑过来做客。
　　星野姐妹的母亲、星野千鹤，她今天似乎不用上班。
　　看见毛利兰来到家里，还是来找自己大女儿的，这位夫人就显得非常开心。
　　“找宫子的啊，她在房间里呢，你直接上去找她吧。”
　　女儿是个社恐，跟陌生人交谈的时候，甚至连话都说不利索。
　　而且还是个宅女，整天躲在家里不出门。
　　再这样下去的话，不要说交男朋友了，就连普通的朋友都不会有。
　　总是躲在家里还会慢慢变成废物。
　　但现在的话，这位毛利兰小姐或许就能跟自家女儿成为朋友？
　　“真是不错呢。”
　　星野千鹤笑眯眯的，今天的心情估计变得很好。
　　毛利兰瞄了她几眼，然后才往二楼走去。
　　“这位太太果然很不错呢。”
　　明明是两个孩子的母亲、明明年龄都挺大的了，为什么身材还是那么好、看起来还是那么年轻呢？
　　有什么特殊的保养秘方吗？
　　当然了，秘方不是关键。
　　毛利兰只是很想要说一句：“太太，我喜欢你啊。”
　　但想想这样似乎不太好，所以就没有说出来。
　　走到二楼敲敲星野宫子的房间门，很快这个宅女就走过来开门了。
　　看到毛利兰的瞬间，又变得紧张起来。
　　“你你你、你怎么来了？！”
　　“闲着无聊，过来看看，找你喝茶聊天。”
　　少女先是说明自己的来意。
　　然后好奇地询问：“话说起来，你的父亲呢？”
　　“我……他……那个……”
　　“没关系，不要着急，我们慢慢说。”
　　少女拍拍星野宫子的肩膀，想要让她镇定下来。
　　却又突然说道：“要不然的话，我来当你的父亲？”
　　星野宫子“？？？”
　　突然间这是说什么呢？

第185章：这个“睡觉”到底正不正经？
　　星野宫子性格内向，而且还是个社恐，所以一个朋友都没有。
　　其实以前的她并不是这样，小时候的她比较活泼开朗，初中的时候还是个中二病，等到了高中就比较文静，接着就变得内向、社恐。
　　到底为什么会发生这样的变化？
　　身为母亲，星野千鹤就有思考过这个问题。
　　可惜没能找到答案。
　　其实连星野宫子自己也说不出原因。
　　大概是突然觉得自己待在家里也挺好的、跟别人交流是很可怕的，所以就变成一个宅女、变成拒绝跟别人交流的社恐了？
　　闲着没事做的星野千鹤拿了些点心、泡了壶热茶，把自家女儿还有到访的毛利兰叫到客厅里闲聊。
　　其实就是希望毛利兰能多来这里坐坐、能多跟星野宫子交流交流。
　　简单来说，就是希望她们能交个朋友。
　　听着星野千鹤吐槽的毛利兰就提出问题：“小学跟初中的朋友也没有？不是说以前性格很开朗的吗？”
　　“谁知道这孩子是怎么回事儿呢。”
　　星野千鹤瞄着自己的女儿，那表情、那眼神，显然是恨铁不成钢。
　　星野宫子低着头不说话，假装什么都没听到。
　　毛利兰端起杯子喝口茶。
　　然后说道：“没关系的啦，我以后会经常过来玩儿的，毕竟还得让宫子帮我制作衣服呢，而且我还挺喜欢日向那孩子的，话说回来，日向呢？”
　　星野千鹤：“那孩子出去帮我买东西了。”
　　“原来如此。”
　　“……”
　　……
　　说是来找星野宫子玩儿，结果基本都是在跟星野千鹤聊天。
　　没办法，毕竟星野宫子就是那样的性格。
　　如果不主动跟她说话，她是绝对不会插嘴的，只会默默地坐在旁边。
　　没过多久星野日向就回来了。
　　这个小姑娘跟现在的星野宫子就是两个极端，性格很是开朗活泼，脸上总是挂着充满元气的笑容。
　　说话的时候，笑的时候还会露出小虎牙，看起来很是可爱。
　　连声音听起来都是那样的可爱。
　　用星野千鹤的话来说就是：“日向可比小时候的宫子要活泼多了，也可爱多了。”
　　
　　星野宫子偷偷地撇撇嘴，没有说话。
　　真要说的话，怎么也得来句“无路赛（烦死了）”。
　　星野日向除了活泼可爱，顺便还有着“姐控”的属性，很喜欢粘着星野宫子。
　　对此星野千鹤又有话说：“虽然姐妹俩关系好是很不错的啦，但对于我这个母亲来说，有时候就总会觉得很寂寞呢。”
　　她不说这话还好，一说少女就来劲儿了。
　　“觉得寂寞也没关系，以后再这样的话，可以直接给我打电话，我会立刻飞过来陪你说话陪你玩儿的，就算让我陪你睡觉也没有问题！”
　　“……诶？啊，呵呵呵，谢、谢谢啊。”
　　不知道为什么，星野千鹤突然觉得这个少女很危险。
　　陪她睡觉什么的……
　　这个“睡觉”到底正不正经？
　　“顺便步美和哀酱可能也会来玩儿，日向，就麻烦你多照顾她们了。”
　　让灰原哀那姑娘多交几个朋友也是挺好的。
　　她和吉田步美都能那么亲近，跟年龄更大的星野日向估计也能相处得很好。
　　星野日向活泼可爱、元气十足，说不定能让灰原哀产生些许改变呢。
　　“话说起来，千鹤小姐，隔壁那家还没有人住吗？”
　　“隔壁那栋房子？好像过段时间就要搬过来了吧，我也不是很清楚。”
　　“过段时间啊。”
　　少女点点头，若有所悟。
　　看来同样活泼可爱的姬坂乃爱也要出现了。
　　还有星野日向的朋友兼白咲花，到时候这三个小姑娘会经常聚在一起。
　　“嗯，不错。”
　　挺适合灰原哀过来交朋友的。
　　但想想又有点无奈。
　　“连她交朋友的事情都要考虑，她就算不管我叫妈、起码也得叫我声姐姐呢。”
　　虽然现在就是“小兰姐姐、小兰姐姐”地叫着。
　　然而这只是明面上的，私底下的话……
　　私底下好像一直都是叫的“你”？
　　“现在的孩子真是没有礼貌，看来今天的晚饭得加个‘竹笋炒肉’呢。”
　　……
　　在星野家待了许久。
　　前半段是在跟星野千鹤聊天，后半段是陪星野日向玩儿。
　　星野宫子就在那里当背景板。
　　你叫她，她就回应；你不叫她，她就一直不说话。
　　差不多傍晚的时候，毛利兰就跟她们提出告辞，谢绝了星野千鹤的吃饭邀请，回到自家的小别墅准备晚饭。
　　很快天黑了，但灰原哀没有回来。
　　眼看着饭菜慢慢变凉了，灰原哀还是没有回来。
　　吉田步美也不见踪影。
　　“竹笋炒肉果然是很有必要的呢！”
　　倒不如说，搞个手机或许更有必要？
　　虽然现在的手机还没有多少功能，但起码能用来打电话啊。
　　就今晚这样的情况，如果有个手机的话，就能给那两个小姑娘打电话，问问她们在什么地方、问问她们什么时候能回来。
　　万一遇到什么危险，甚至能用手机呼叫她过去救命。
　　“明天就带她们去买手机吧。”
　　……
　　结果等到九点钟她们两个才回到家里。
　　今天去警视厅，接待她们的是左藤美和子，提供线索的过程略哟点曲折。
　　主要是左藤美和子画技不好，无法完成嫌疑人的画像。
　　最后只能暂时搁置，她带着孩子们离开警视厅，路上顺便去个地方。
　　就是多年前她父亲殉职的地方。
　　因为这个引出一件陈年旧案，然后几个小鬼又跟案件牵扯上了。
　　具体的过程不用多说。
　　反正到了最后，陈年旧案解决了，纵火案也解决了。
　　只是那个高木警官受了伤。
　　一直跟着他们的几个小鬼，直到这时候才能各回各家、各找各妈。
　　然而毛利兰可不是她们两个的妈。
　　“这一天天的事情还真是多呢。”
　　少女吐槽一句。
　　接着就坐在沙发那里摆烂，看着很是无聊的电视剧。
　　“晚饭你们自己热热再吃吧。”
　　“……是。”
　　两个小姑娘没有意见。
　　这对于她们来说不算难，灰原哀本身就会做饭，只是厨艺不算太好。
　　吉田步美会的菜式比较少也比较简单，但勉强也算是有厨艺的。
　　什么话都没有多说，直接开始忙活起来。
　　没有闲心看电视的毛利兰则是瞄着她们。
　　等会儿还有事情要跟她们、主要是跟灰原哀谈谈。

第186章：“不愧是成年人，思想真是够污的。”
　　今天算是忙了一天，而是时间也挺晚的了，吃过晚饭洗了澡，真萝莉吉田步美就犯了困，说声“晚安”就回房间休息。
　　伪萝莉灰原哀就显得很有精神，甚至还想要去敲键盘搞研究。
　　但看看坐在沙发那里的毛利兰，还是很明智地放弃这个想法。
　　冲了杯自己买的咖啡，走到沙发这里坐下来，陪少女看看无聊的电视剧。
　　然后发现播放的不是电视剧，而是特摄剧。
　　“……你还是小孩子吗？”
　　“看个节目还要分大人小孩，你幼不幼稚？”
　　“当然要分了，有些内容不是小孩子能看的，有些内容也不是拍给大人看的。”
　　“请细说不能给小孩子看的内容。”
　　“……”
　　灰原哀情不自禁地翻翻白眼。
　　懒得跟少女多说，慢悠悠地品尝自己的咖啡。
　　但少女一直在旁边絮叨，非要让她说出来，还说可以跟她讨论讨论。
　　搞得灰原哀烦了，直接就扔出一句。
　　“你没满十八岁，我不能跟你说。”
　　“……我心理年龄已经满了。”
　　“谁会用心理年龄看人啊？”
　　“意思是你现在真的是个小学生？”
　　“我确实是啊，帝丹小学，一年B班，有什么问题吗？”
　　“……”
　　这次轮到毛利兰默然无语。
　　然后果断放弃这个对自己有所不利的话题，转而说起今天才发现的事情。
　　“话说，哀酱，有个问题我们得商量商量。”
　　“什么问题？”
　　“对我的称呼问题。”
　　毛利兰把今天的发现说出来，并且表示这个很重要：“在别人的面前，你还会叫我一声姐姐，私底下却总是‘你你你’的，所以你得换个称呼。”
　　灰原哀仔细一想，好像确实是这样。
　　所以也没有反对，只是询问：“换成什么？”
　　“嗯……”
　　毛利兰稍作思索，然后给出备用选项：“叫我‘夫君’怎么样？”
　　灰原哀：“……”
　　毛利兰：“要不然的话、那就俗一点，叫我‘老公’也行。”
　　灰原哀还是没有说话，只是满脸嫌弃的表情。
　　又是夫君又是老公的……
　　跟少女对视许久，终于还是忍不住吐槽：“你还说你不是萝莉控！”
　　毛利兰微微撇嘴：“你是萝莉吗？明明都十八岁了。”
　　灰原哀：“至少我外形上是。”
　　毛利兰：“你的意思是说、那些侏儒症患者、还有那些天生就长得矮的人，他们不配跟别人谈恋爱？”
　　灰原哀：“我什么时候这样说了？”
　　“你确实没有这样说，但你话里话外就是这个意思。”
　　“……总之你就是个萝莉控。”
　　灰原哀没有跟她掰扯，继续强调自己的观点。
　　毛利兰同样没有争论，而是扯回刚才的话题：“总而言之，以后得对我尊敬点儿，就算不叫我‘妈妈’，那也得叫我‘兰姐’。”
　　“……妈妈？”
　　“怎么说我也救了你们姐妹，说我是你们的再生父母不过分吧？所以叫我一声‘妈妈’也不过分吧？”
　　
　　反正毛利兰觉得这是理所当然。
　　灰原哀也没有找出这里面的问题。
　　或许是懒得找，只是表情变得有些微妙：“你确定要我这样叫？”
　　“你敢叫我就敢应，这有什么问题呢，只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是你自己。”
　　“……有别人在的时候，我还是叫你姐姐吧。”
　　这个跟以前一样，并不需要改变。
　　要改变的是私底下的称呼。
　　“没有别人在的时候，我就叫你……”
　　说到这里的灰原哀迟疑一下，但还是提出自己的想法：“兰酱？”
　　“……换一个，在你的嘴里叫出来，总觉得有点别扭。”
　　“兰桑？兰君？”
　　“用不着那么生疏，咱俩谁跟谁呀，那可是一起睡过的关系。”
　　“只是睡觉而已。”
　　“我说的就是睡觉啊，你以为是什么？”
　　毛利兰转身看向身边的灰原哀，发出“嘿嘿嘿”的笑声。
　　“不愧是成年人，思想真是够污的。”
　　“岛国这里是二十岁成年。”
　　“岛国的规定是岛国的规定，跟我能有什么关系呢？”
　　“你不是岛国人？”
　　“我灵魂上不是。”
　　“……你干脆说你灵魂上也不是女人算了。”
　　“这也确实不是啊，有什么问题吗？”
　　“……”
　　每次对话都不能顺利进行，原因基本就是这样，少女总是能把话题终结掉。
　　觉得无话可说的灰原哀翻翻白眼，把视线放到电视上面。
　　虽然是特摄剧，但看着可比身边的少女顺眼，毕竟特摄剧不会跑出来跟自己抬杠。
　　然而看着看着，灰原哀还是忍不住吐槽：“这个剧情算是怎么回事儿？”
　　“澹定，起码三观还算正，所以没什么大不了的，就当看个乐子呗。”
　　毛利兰朝她摆摆手。
　　既然再次开始对话，那就继续刚才的话题。
　　“私底下的话，叫我‘兰姐’怎么样？”
　　“……我年龄比你大。”
　　“这时候怎么不说生理年龄、改说心理年龄了？”
　　“……反正我就是比你大。”
　　“哦，是嘛。”
　　少女拍拍自己的胸。
　　瞥一眼灰原哀平坦的胸膛，然后发出嘲笑般的笑声。
　　灰原哀捏紧手中的杯子，情不自禁地提高音量：“我大的时候比你大！”
　　少女满脸澹定：“证据呢？”
　　灰原哀：“……”
　　她哪儿来的证据？
　　身体变小了，又没有以前的照片。
　　除非喝下老白干让自己恢复原样，但那个似乎需要重感冒配合。
　　反正少女是这样说的。
　　然而现在的少女只是再次表示不屑：“无图言卵。”
　　“？？？”
　　这句话灰原哀不是很能理解。
　　但她也不想理解，轻哼一声表示不高兴，接着就保持沉默不说话。
　　毛利兰也没有再说。
　　等看完纯属搞乐子的特摄剧，她才再次开口：“明天跟我出去一趟，给你们俩买个手机，方便以后有事联络。”
　　“……哦。”
　　“之前好像忘记告诉你了，贝尔摩德那个家伙已经来到这里，现在的话，大概是伪装成新出智明，总之你躲远点就是了。”
　　“……我明白。”
　　说起贝尔摩德，灰原哀的表情变得很严肃。
　　因为那是个可怕的老女人。
　　但想想有毛利兰在身边，顿时就觉得安心很多，严肃的表情也慢慢消失不见。
　　少女继续跟她说新出智明的情报，顺便嘱咐她什么能做什么不能做。
　　比如学校安排的身体检查，那种就不要去了。
　　还有就是远离江户川柯南。
　　“离他越远越好！”

第187章：“所以说，哀酱，要多主动点儿啊。”
　　这个世界案件高发，每天都有人被杀，有时候是只死一个人的案件，有时候是死两三个甚至更多人的连环杀人案。
　　前两天媒体关注的焦点是连环纵火案。
　　这个还好，起码没有死人，甚至连受伤的都没有。
　　唯一一个受伤的高木警官，也不是因为连环纵火案的凶手，而是因为一桩陈年旧案，直接被打晕了铐到纵火现场里面。
　　已经解决的案件，没有多少新闻价值，所以媒体就开始报导别的事情。
　　连环纵火案没了，又冒出个“连续殴打妇女事件”。
　　第二天的新闻里就出现了这个。
　　说是最近有几个姑娘被人打伤了，而警察那边没有任何线索，连犯罪嫌疑人都没能锁定。
　　早起看新闻的毛利兰若有所思：“这句话听起来好像很耳熟啊。”
　　“能不耳熟嘛。”
　　同样早起的灰原哀端着咖啡走过来，翘着二郎腿坐在她的身边，脸上的表情似乎有点微妙：“之前的纵火案是这样的说辞，再之前的很多案件都是这样的说辞，这些个新闻工作者还真是轻松，文案都不需要改，只要换点名词就行了。”
　　“好像确实。”
　　有关案件这方面，新闻台词确实都差不多。
　　但新闻工作者也是分人的。
　　“有些人轻松，坐在那里胡扯就行了；那些战地记者之类的就很难了，搞不好还会丢掉性命呢。”
　　这样说了一句，然后就扔掉这个话题。
　　视线瞥着身边灰原哀的那双腿。
　　今天很温暖，所以灰原哀穿的是短裙，那双腿毫无遮挡。
　　白白嫩嫩的，看起来挺不错。
　　于是把手伸过去，先是摸一下，然后捏两下，接着还想……
　　“啪~！”
　　想什么都没有用，被灰原哀一巴掌把手拍掉了。
　　科学家小姐不知是羞的还是气的，反正是变得脸色通红。
　　“你干什么呢你？！”
　　“满足一下我的性癖啊，有什么问题吗？”
　　“……萝莉控就是你最大的问题！”
　　“你是萝莉吗？”
　　“至少身体上是。”
　　“呵~。”
　　少女轻呵一声，似乎很是不屑。
　　却也没有跟灰原哀争论“萝莉”的定义，只是把她手上装着咖啡的杯子抢过来喝了一大口，又很是嫌弃地把杯子还回去。
　　“哀酱，你泡的咖啡真难喝。”
　　灰原哀没有说话，只是白了她一眼。
　　毛利兰也没有再说，发现新闻已经没有什么好看的，就站起来到厨房里忙活。
　　
　　总之先准备早餐，等吃饱了再说其他的事情吧。
　　这边灰原哀看看被少女喝过的咖啡。
　　稍稍沉默，然后送到嘴边，仔细品尝自己泡的咖啡。
　　“味道明明很好的嘛。”
　　略有点不高兴地滴咕一声。
　　接着又冒出新的念头：所以这算是间接接吻吗？
　　……
　　吉田步美是早睡早起的，只是那两个姑娘都不太正常，所以显得她是晚睡早起，等她起来的时候，早餐都已经准备得差不多了。
　　还算其乐融融地享用完早餐，又被毛利兰带着出了门。
　　小姑娘面露疑惑：“小兰姐姐，我们要去哪里啊？”
　　“买东西。”
　　“买什么？衣服吗？要去宫子姐姐那里？”
　　“不买衣服，去买手机。”
　　“……哦。”
　　得到答案的吉田步美没有继续询问。
　　灰原哀昨晚就知道今天要做的事情，所以是一点都不惊讶。
　　而且她也觉得有手机更加方便。
　　主要是听说有贝尔摩德、还有FBI的人员在附近出现，要是遇到什么问题，有个手机起码能找毛利兰过来帮忙。
　　现在只有待在毛利兰身边她才能拥有足够的安全感。
　　但少女跟她总是不够亲近。
　　所以吉田步美是怎么跟毛利兰变得亲近起来的？
　　因为少女是个萝莉控？
　　还是有什么特殊的方法？
　　……
　　现在的手机还没有多少功能，但毛利兰的要求也不高，只要能正常通话就行，毕竟本来就是联络用的工具。
　　甚至都没有精挑细选，看哪部顺眼就选择哪部。
　　灰原哀这个讲究时尚的倒是有认真挑选。
　　“步美，你也选一部吧。”
　　“诶？步美也有吗？”
　　“嗯，选吧，就当做是我送给你的礼物。”
　　“可是这个也太贵重……”
　　“别跟我说这个，让你选你就选。”
　　毛利兰摆摆手打断她的话。
　　接着就转身离开：“我去买点别的东西，等会儿回来再结账。”
　　这句话是跟买手机的服务员说的。
　　对方笑着表示明白，继续给灰原哀和吉田步美介绍那些手机。
　　然后被灰原哀要求安静点儿。
　　趁着少女不在这里，灰原哀想要向吉田步美请教一点问题。
　　“步美为什么能跟小兰姐姐那么亲近？”
　　听到询问的吉田步美把问题重复一遍。
　　看看身边的灰原哀，认真思考许久，接着再次看向灰原哀，只是这次的眼神里带着点疑惑：“哀酱是想要跟小兰姐姐变得更加亲近吗？”
　　“……不是，就是有点好奇而已，你们的年龄相差那么多，按理说是会有代沟的，不会像现在这么亲近。”
　　“确实。”
　　吉田步美点点头，表示认同这句话。
　　虽然她不是很懂“代沟”之类的，但她有自己的亲身体验。
　　“刚开始的时候，小兰姐姐确实显得很疏远，但她是个很温柔的人，只要主动一点儿，自然就能变得亲近起来了。”
　　不管是洗澡睡觉还是手牵手，最开始的时候，其实都是吉田步美主动的。
　　毛利兰没有拒绝，所以慢慢就变成现在这种关系。
　　话说起来，她们是属于什么关系？
　　姐妹？朋友？
　　好像都不太准确。
　　灰原哀没有思考她们的关系，而是思考小姑娘的话。
　　“要主动……”
　　可能她就是缺了点主动？
　　……
　　灰原哀不是那种主动的性格。
　　这主要是后天养成的，毕竟是那样的成长环境。
　　少做少错、不做不错。
　　枪打出头鸟。
　　待在那个组织里面，话不能乱说、不能多说，不是自己的事情，千万不要主动去做。
　　总之就是需要小心小心再小心。
　　于是就变成这种想得多、说得少、缺乏主动的模样。
　　其实面对毛利兰的时候，根本就不用想太多，主动点贴上去也没有问题。
　　就像吉田步美这样，贴着贴着就习惯了、就真正变得亲近起来了。
　　“所以说，哀酱，要多主动点儿啊。”

第188章：
　　灰原哀想要跟毛利兰变得亲近，目的多少带着点不纯。
　　只要关系变得亲近了，少女保护她们姐妹的时候，就会更加的尽心尽力。
　　这就是她的想法。
　　有这种想法不能怪她，主要还是因为缺乏安全感。
　　而且这其实也是很正常的想法。
　　在成年人的世界里，交朋友多少都会带着点功利，就算暂时看不出作用，也会抱着“多个朋友多条路”这种想法。
　　所有灰原哀这样想其实也没有问题。
　　纯粹的友谊？
　　小孩子估计才会有吧。
　　至少灰原哀跟吉田步美交朋友就很纯粹，并没有掺杂多余的东西。
　　灰原哀也很喜欢这个小姑娘的单纯天真。
　　这样想想的话，似乎就能理解毛利兰为何会变成萝莉控了。
　　虽然毛利兰并不承认。
　　“谢谢，步美酱。”
　　这可是个很有用的答案呢。
　　……
　　手机很快就买好了。
　　当场试着打个电话，没有问题就离开商店。
　　然后两个小姑娘就被扔下了。
　　“你们两个自己去玩儿吧，我还有别的事情需要做。”
　　“小兰姐姐，再见。”
　　吉田步美朝着毛利兰的背影挥手道别。
　　灰原哀也看着少女的背影。
　　她没有挥手、也没有道别，而是在思考。
　　说是要主动……
　　但到底该怎么主动？
　　像吉田步美那样，主动跟少女洗澡睡觉手牵手，主动地钻进少女的怀抱里面？
　　吉田步美做这种事情倒是没有问题，毕竟她是个小姑娘，看着就像是妹妹在对姐姐撒娇。
　　“但我可不是小姑娘。”
　　身体看起来是很小，实际上却是十八岁的大姑娘，放在隔壁古国已经属于成年人了。
　　让这样的大姑娘学着小姑娘去向毛利兰撒娇……
　　说实话，光是想想就觉得很别扭。
　　实在是卖不了那个萌啊！
　　……
　　就算能够卖萌，其实也没有多少机会，因为毛利兰并不是经常跟灰原哀住在一起。
　　
　　接下来的几天，少女不是住在公寓、就是跑回侦探事务所。
　　所以灰原哀根本主动不了。
　　白天？
　　最近这几天要上课。
　　平时还有机会见面，上课的话，那是真的没有办法。
　　除非逃课跑出去私会。
　　可惜毛利兰不会逃课，虽然她觉得上课很无聊。
　　但学校里有很多青春美少女啊！
　　而且还有铃木园子、武居直子这两个好友。
　　铃木园子还能经常私底下见面。
　　跟武居直子的话，见面最多的地点就是学校这里了。
　　因为她要工作、要努力地养活自己，很少有时间跑出去闲逛。
　　最近经常交流的还多了个桂言叶。
　　毛利兰也不知道她是不是某日在校园里的那个桂言叶，反正感觉是挺好玩儿的，所以时不时的就撩拨她，大概是想要养成个柴刀结局。
　　但不管怎么样，交流最多的还是铃木园子。
　　现在这个大小姐又在约毛利兰。
　　“等到周末陪我商场逛逛，怎么样，兰，这次有时间吗？”
　　“没问题。”
　　少女的时间多得是。
　　她都不知道自己该做什么，每天都显得很清闲。
　　只是偶尔回去调戏小泉红子、或者待在家里调戏灰原哀，顺便帮吉田步美洗个澡什么的。
　　“不要说去逛商场，就算去逛战场也没有问题啊。”
　　“……逛战场就真的有问题了。”
　　铃木园子感觉无力吐槽。
　　但这个也不需要在意，直接换个话题继续聊天。
　　……
　　时间很快就来到周末。
　　准确地说，第二天就是周末。
　　“总觉得放假时间比上课时间要多多了。”
　　少女吐槽一句。
　　但对于某些学生来说，这样的情况似乎就很不错。
　　“兰，今天你……”
　　“我没空，要陪园子逛街。”
　　毛利小五郎似乎有什么想要说的，但“叛逆期”的女儿直接打断他的话。
　　没能把话说完的老父亲稍稍停顿。
　　然后继续说道：“要去哪里逛街？”
　　少女把约好的地点说出来。
　　于是毛利小五郎立刻自告奋勇：“那地方有点远呢，还是让爸爸我来开车送你们过去吧。”
　　毛利兰瞥他一眼：“今天没有委托？”
　　“要是有那就好了。”
　　有委托就代表有收入，当然是很好的。
　　可惜没有。
　　所以闲着无聊的毛利小五郎就想要多关心下自己的女儿。
　　听到他们对话的江户川柯南也凑过来。
　　“小兰姐姐，毛利叔叔，我也要去。”
　　“去就去呗。”
　　毛利兰表示无所谓。
　　甭管这两个人有没有跟着，反正直接把他们无视掉就行了。
　　至于带着死神小学生会不会引发案件……
　　难道不带他就不会引发了吗？
　　……
　　逛街购物。
　　然而大部分时间只是逛、只是看、并不买。
　　毛利兰是没觉得有什么好看的。
　　但铃木园子就很喜欢这样，去看那些漂亮的衣服、首饰，去看看各种流行的新款、去跟服务员讨价还价等。
　　这样真的有趣吗？
　　毛利兰实在是感受不到这种乐趣。
　　她买东西的话，一般的流程就是：走进商店挑个看着顺眼的，然后付钱走人。
　　只要买回来的是自己想要的东西就行。
　　至于东西的质量……
　　在正规的店里买那些比较贵的就行了，这种一般不会有什么质量问题。
　　但铃木园子就不是这样。
　　铃木家的闺女看起来不像财团大小姐，根本就没有那种气质，从说话到做事都像一个普普通通的美少女。
　　当然了，这样就挺好的。
　　“呐呐，兰，你看这件如何？”
　　不管怎么样，东西还是要买的。
　　铃木园子这一次其实是想要买一件毛衣，因为最近气温又降了，明明前两天还很温暖，甚至让人觉得有点热。
　　虽然很多人都意识不到这种反常。
　　毛利兰能意识到，但她已经懒得在意了。
　　“买毛衣啊，要送给京极真的吗？”
　　“对啊。”
　　铃木园子点点头。
　　然后又开始跟毛利兰抱怨，说京极真已经很久没有回来了。
　　接着就开始表示憧憬，说收到自己的礼物有，京极真会如何如何的。
　　毛利兰安静地听着，没有发表意见。
　　这种话也是经常听说，她同样是已经习惯了。

第189章：“老娘最喜欢的就是自己了，不仅每天晚上都要……”
　　铃木园子已经有男朋友了，就是那个出国留学的京极真。
　　异地恋是很辛苦的。
　　如果是后面那种网络发达的时代，还能够通过视频通话见见面。
　　现在这年头只能打个电话听声音。
　　关键在于想打电话也不容易，这俩小情侣的联络基本是靠信件，写封饱含情意的信寄出去，然后期待着不知什么时候才能收到的回信。
　　上次写信的时候，铃木园子就提了一句：现在正在给我喜欢的人织毛衣。
　　“所以现在就想要买件毛衣送给京极真？”
　　“我这也是没有办法啊。”
　　铃木园子显得很是不好意思：“毕竟我也没有那个耐心，能够坐在那里慢慢地织毛衣，而且我的技术也说不上多好，还是直接买一件比较容易。”
　　就从性格这方面来说，织毛衣这种事情确实是在为难她。
　　少女想想就表示支持：“那就别织了，直接买吧，只要把标签、票据等毁尸灭迹了，谁能知道你这是买的还是亲手织的呢？”
　　说着突然想到什么，转头瞄着旁边的服务员：“要不然顺便杀个人灭个口？”
　　服务员：“……”
　　她能说什么呢？
　　总之还是保持微笑吧。
　　不仅服务员，连江户川柯南也在旁边呵呵呵。
　　而得到闺蜜认同的铃木园子，心理负担也减少了很多，继续在那些手织毛衣里挑选送给男朋友的礼物。
　　但她遇到的问题不仅这一个，所以还是有很多话要说。
　　“其实吧，直到现在，我都没有对阿真说过‘喜欢你’这样的话。”
　　“……你这是在搞什么鬼？”
　　毛利兰感觉无力吐槽：“你信里还说给喜欢的人织毛衣……那个赛亚人要是误会了，怕不是得直接飞回来抓奸。”
　　赛亚人？
　　铃木园子觉得这个说法有点奇怪。
　　但也没有在意，而是笑眯眯地给闺蜜讲述自己的想法。
　　“这就是我的目的啦，他要是误会我有别的男朋友，心里肯定会七上八下的，这时候突然收到我送给他的毛衣，肯定会觉得非常惊喜的，而且我们的感情还能更进一步。”
　　“……你觉得好那就好吧。”
　　虽然少女很是无语，但并没有阻止好友的行为。
　　毕竟这里面也没有什么大问题。
　　要是她故意跟别的男人亲近，让几个异性为她争风吃醋，那才叫做有问题。
　　说完自己的事情，铃木园子就把目标放到毛利兰身上。
　　“不说我和阿真的事情了，倒是你，兰，你就没有喜欢的人吗？”
　　一听到这个问题，江户川柯南立刻打起精神，侧耳倾听。
　　少女也没有多想，直接拍拍自己的胸脯：“老娘最喜欢的就是自己了，不仅每天晚上都要自摸，就连做梦都是自己跟自己做。”
　　铃木园子张张嘴，不知该说啥。
　　江户川柯南则是嘴角抽抽。
　　只有服务员依旧保持着充满礼貌性的笑容。
　　所以这俩少女在这里扯了大半天，到底还买不买衣服了？
　　……
　　毛利小五郎就很有自知之明，并没有跟两个少女进商场里闲逛。
　　妃英理不在，毛利兰也不在，谁都不会管他。
　　所以就跑去喝个小酒。
　　但他也不敢多喝，就喝了那么一点点，然后就到外面吹风散散酒气。
　　闲逛的时候来到某个电话亭这里。
　　前面有个漂亮姑娘，好像刚从电话亭离开。
　　而电话亭的地上，有支笔掉在那里。
　　“嗯哼？”
　　毛利小五郎看看那支笔、又看看前面漂亮姑娘的背影。
　　不知想到了什么，“嘿嘿”地笑了几声。
　　然后把笔捡起来，迅速追了上去。
　　“这位小姐，你的笔掉了。”
　　追到漂亮姑娘的身后，直接把手搭到对方的肩膀上面。
　　接着就被姑娘抓着手，一招很熟悉的警用擒拿术，直接把他放倒在地，把他死死地压在那里。
　　周围又有几个人飞快地跑过来。
　　顺便还听到个熟悉的声音：“行动！”
　　再接着就是被一帮大汉死死地摁着了。
　　……
　　前面刚解决个连环纵火案，最近又有个“连续妇女殴打事件”，搞得警察烦不胜烦，连目暮警部都亲自带队出来搞埋伏。
　　漂亮姑娘是左藤美和子，由她来担任“诱饵”，其他警察在附近埋伏。
　　结果犯罪嫌疑人没有抓到，反而钓到了毛利小五郎。
　　这个名侦探就忍不住吐槽：“我就是想要还支笔而已，你们用得着那么夸张吗？”
　　“主要是你说话的声音……嗯，怎么说呢，总之就是让人感觉很危险，所以我下意识的就……”
　　左藤美和子说着就比划个手势。
　　跟着坐在店里闲聊的目暮十三、高木涉也点点头，表示认同这句话。
　　毛利小五郎就忍不住握紧拳头：“在你们的眼里，我就那么像那种危险分子吗？”
　　高木涉：“不像啊。”
　　目暮警部：“倒不如说，毛利老弟你本身就是那样的吧？”
　　毛利小五郎：“……”
　　虽然他经常跟那些漂亮姑娘搭讪，但也没有做过什么奇怪的事情啊。
　　就算跟陪酒女郎玩得亲密了点儿，那也是合法的金钱交易关系，而且那也仅仅只是陪酒、只是玩几个游戏而已，可没有做任何深入交流的事情。
　　最关键的是现在老婆搬回家里住了，可不敢跟陪酒女郎玩儿了。
　　最多就是搭讪个姑娘聊聊天。
　　稍微有点亲近的接触，蹭上点香水味什么的，回去怕不是就得挨顿揍。
　　不是妃英理揍他，而是女儿会揍他。
　　毛利兰可是再三强调过，要是敢惹妃英理生气的话，就会直接给他来上几拳，没死算他命大，死了就直接扔到东京湾里喂鱼。
　　想想自家女儿拳头的破坏力，毛利小五郎觉得只要一拳就能把自己送上天堂。
　　所以最近确实是收敛起来了。
　　只是习惯没有那么容易改变，所以刚才可能确实显得猥琐了些。
　　但这个不是重点。
　　毛利小五郎直接转移话题：“话说起来，你们是在调查那个‘连续妇女殴打事件’？”
　　目暮警部轻轻点头：“没错，就是这个。”
　　“但你们这样有用吗？”
　　毛利小五郎看看旁边的左藤美和子，觉得这是在做无用功：“想要把犯罪嫌疑人钓出来，这无异于大海捞针啊。”
　　

第190章：“我知道的啦，大叔，我才不会化这种妆呢。”
　　“就先不说这是不是大海捞针的问题……”
　　感慨完的毛利小五郎，又忍不住吐槽自己以前的同行：“你们真的觉得犯罪嫌疑人会大白天的在大街上行凶吗？”
　　光天化日、朗朗乾坤、众目睽睽之下，哪个犯人会随便暴露自己？
　　除非有什么精神上的疾病。
　　要不然就是破防了，什么都不管了，直接大开杀戒。
　　总不能说太笨了吧？
　　听到他吐槽的目暮警部、左藤美和子保持沉默。
　　老实人高木涉就显得很尴尬：“好像、之前那几个受害者确实都是晚上受到袭击的。”
　　时间是晚上，地点是电话亭，大概是被棒球棍之类的钝器殴打。
　　受害者有不少共同点。
　　首先就是女性，所以是“连续妇女殴打事件”。
　　其次都是比较年轻的。
　　然后就是打扮得、该说是时尚还是什么的，几个警察也不是很明白。
　　反正就是肤色很黑，身上有很多视频，衣服看着花里胡哨的。
　　左藤美和子看了直摇头。
　　“现在怎么有那么多女孩子喜欢打扮成这种鬼样子？”
　　反正她自己是不怎么喜欢打扮。
　　当然了，一点点的打扮还是有的，只是不明显而已。
　　毛利兰那才叫完全不打扮。
　　化妆？美容？美发？
　　呵~。
　　漂亮的衣服？好看的首饰？
　　呵~。
　　有什么意义呢。
　　让自己变得更加漂亮更加美丽？
　　就算什么都不做，也依旧很漂亮。
　　毛利小五郎拿着受害人的照片，情不自禁地用自家女儿作为参照组。
　　但先不说女儿，单是这妆容就让他感觉见了鬼。
　　“受害者都是……外国友人吗？”
　　“……不是。”
　　目暮警部微微摇头。
　　虽然刚见到的时候，他也觉得是外国人。
　　正准备解释的时候，突然有只手伸过来，把毛利小五郎手里的照片拿走。
　　“哦，不错呢，特别是中间这个，都快变成咖啡色了。”
　　“？？？”
　　毛利小五郎转头一看，发现是铃木园子。
　　旁边还有江户川柯南。
　　大概是闻到了案件的味道，所以矮冬瓜娃又开始兴奋了。
　　果然“案件”才是他的性癖。
　　左藤美和子虽然不怎么化妆，但对这些就比较熟悉，所以开口解释道：“这叫做‘101辣妹’啦，时下的女孩子很流行的妆容。”
　　“……没听说过。”
　　毛利小五郎摇摇头。
　　不仅没听说过，甚至都很少见到。
　　大概是因为他不怎么关注年轻女孩子？
　　当然了，年轻的女孩子每天都能见到，那就是自己的女儿。
　　想想自家朴素的女儿，毛利小五郎就忍不住满意地点点头。
　　还有旁边的铃木园子。
　　自家女儿还有女儿的闺蜜都是好孩子，这就非常的不错。
　　就是自家女儿的取向似乎有点……
　　这个也是没有办法的吧。
　　“话说起来，兰呢？”
　　毛利小五郎举目四顾，没有看到自家女儿的身影。
　　铃木园子则是回答道：“她去卫生间了，让我和柯南先来这里等着，没想到大叔你们也在这里。”
　　再次看看手里的照片，在江户川柯南的要求下，顺手递给了他。
　　嘴上则是询问着：“这些都是受害人吗？”
　　目暮警部点点头，表示就是这样。
　　毛利小五郎则是开口提醒：“园子，你自己要注意点，不要化这种妆，搞得像个鬼一样，而且现在化这种妆说不定会遇到那个犯人的。”
　　说到这里，又提起自己的女儿：“你又不像兰，没有那么强大的武力值，可没有办法保护好自己。”
　　要是毛利兰遇到犯罪嫌疑人……
　　那就得祈祷对方不要出事了，但断手断脚估计是免不了的。
　　话说起来，毛利兰好像也很久都没有打断别人的手脚了啊。
　　大概是因为不怎么参与这些案件？
　　铃木园子笑着回应：“我知道的啦，大叔，我才不会化这种妆呢。”
　　毕竟她也不想当辣妹。
　　再怎么说，她也是铃木财团的大小姐，还得顾忌自家的脸面。
　　虽说化什么妆是个人的自由，跟“脸面”没有多少关系，其他人也管不着。
　　但真要能这样可就好了。
　　……
　　毛利兰就比较自由，想做什么就做什么，不要说别人了，就算父母的意见她都不会在意。
　　说到底，她就没怎么把毛利小五郎、妃英理当成是自己的父母。
　　老爹、老妈就只是个称呼，并没有掺杂多少感情。
　　只是毛利夫妇好像没有发现。
　　其实就算发现了也没有办法。
　　因为女儿确实是他们的女儿，只是性格变了、思想变了，跟他们似乎疏远了很多而已。
　　想想因为一点小事情就分居十年，导致女儿那么辛苦，这种疏远其实也能理解。
　　至于“女儿不是自己的女儿”这种……
　　怎么可能不是呢。
　　难道还有谁能假冒自己的女儿不成？
　　就算觉得自家女儿变得奇怪，毛利夫妇也没有怀疑她是别人假扮的。
　　先不说能不能找到身高、长相、声音等全都一样的少女。
　　就算能找到，假扮成他们女儿的意义又是什么呢？
　　说有人假扮铃木园子都比说有人假扮毛利兰要靠谱，毕竟铃木园子是铃木财团的继承人，毛利兰顶多就是继承个侦探事务所和律师事务所罢了。
　　所以这种事情不用多说。
　　毛利兰从卫生间里出来，乘坐电梯来到地下停车场。
　　难得的买了两套衣服，懒得拿着到处走，准备先放到车子那里。
　　那是毛利小五郎租来的车子。
　　因为要完成委托，所以就租了一辆，委托完成了，但时间还有富余，所以就暂时先开着。
　　说到车子，少女又忍不住思考。
　　“或许我也该弄一辆车子呢，这样去哪里也比较方便。”
　　这样想想，突然就“切”了一声。
　　“我没有驾照！”
　　穿越前倒是有，穿越后的这个年龄，想要考驾照都不行。
　　或许可以找目暮十三想想办法？
　　但大概是不行的。
　　“算了，没有车开那就不开了吧。”
　　无奈地摇摇头，继续朝着停车的位置走过去。
　　突然就接到铃木园子的电话，询问她在哪里，顺便说毛利小五郎和目暮警部他们在讨论案件。
　　
　　“我啊，在停车场呢，先把东西放好……”
　　走着说着就停了下来，转头看向旁边的墙壁，有个姑娘靠着墙坐在那里。
　　而且她得一直坐着，因为再也站不起来了。
　　“园子，你说目暮警部也在那里？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“让他带人过来吧，这里发生命案了。”
　　“……”

第191章：“你说这个，我哪儿会懂啊。”
　　人总有一死。
　　但有些人主动走了捷径，还有些人被动走了捷径。
　　主动的一般是作死、是自杀。
　　被动的那就多了，像是各种天灾、意外、疾病等等。
　　最少不了的当然是人祸。
　　大概是一年前，就在这个地下停车场，曾经发生过一起事件。
　　一个孩子在这里等着母亲，突然有辆车开出来撞到了他，虽然车速很低，但孩子也很脆弱，而且撞到的还是要害，最终是很不幸地离开了这个世界。
　　这是意外？还是人祸？
　　经过各种技术分析和调查，警察做出了判断：这是起意外事故。
　　主要开车那姑娘也没有杀人动机。
　　再加上地下停车场光线不足、孩子的身高不够、视野盲区等因素，只能说这是一件很不幸的事情。
　　孩子的母亲对这个判断也没有异议。
　　而一年后的今天，同样是这个地下停车场，又有人死于非命。
　　巧得很，正是那个开车的姑娘。
　　……
　　看着这个做着辣妹打扮、肤色涂黑、嘴巴微张、死不瞑目的姑娘，毛利兰没有丝毫的同情，只是忍不住滴咕。
　　“这死相还真是难看。”
　　说完又忍不住思考：等到自己死亡的时候，又会是什么样子的呢？
　　来到现场的警察就不会思考这种问题。
　　毕竟每天不是待在案发现场、就是在前往案发现场的路上，各种正常的不正常的死相早就见过很多次了。
　　
　　就这种因为脑袋被敲击而死亡的，看得他们心里毫无波澜。
　　除了那些新人警察。
　　封锁现场、调查取证、寻找目击证人。
　　都是熟悉的流程，所以做起来也很熟练。
　　现场的第一发现人是毛利兰。
　　少女把自己知道的全部说了一遍，就待在旁边安静地吃糖看戏。
　　她可没有调查案件的兴趣。
　　而且早就说了嘛，不在其位、不谋其政。
　　不是警察又不是侦探的她随便插手调查，搞不好就得被铐起来带回警视厅关几天。
　　虽然这些警察根本抓不到她就是了。
　　铃木园子也不会调查，只是站在毛利兰身边，稍微打量下那具尸体。
　　“兰，你有没有觉得、这尸体有点奇怪？”
　　“奇怪？哪里奇怪？”
　　“我也说不出来，就是觉得有种很不协调的感觉，大概是妆容之类的？”
　　“你说这个，我哪儿会懂啊。”
　　少女从来都不化妆，对“妆容”更是没有半点了解。
　　铃木园子也是想起来这个，所以就跳过这个话题不再多说。
　　甚至都不再讨论案件的事情，而是开口询问：“话说起来，兰，你怎么到停车场这里来了，迷路了吗？”
　　原毛利兰有路痴的属性，经常会在各种地方迷路。
　　甚至能在别人的家里迷路，主要是那种面积比较大的、布局又略有点复杂的建筑。
　　“不是啊，我只是来放东西的而已。”
　　“放东西？兰你有车钥匙？”
　　“没有啊，开个车门还用得着钥匙？”
　　“……”
　　铃木园子看着两手空空的毛利兰，觉得自己的好友开车门大概真的不需要钥匙。
　　但她自己肯定是需要的，所以就找上毛利小五郎。
　　“叔叔，把钥匙给我一下，我把东西放好，顺便去下卫生间。”
　　“哦，给你。”
　　毛利小五郎没有多想，直接把车钥匙交给她。
　　铃木园子接过车钥匙，拿着自己的大包小包，转身离开案发现场。
　　也不需要走多远，因为车子就停在这附近。
　　放好东西的她又去卫生间了。
　　这边目暮警部、毛利小五郎等人还在分析案情。
　　毛利兰没有参与，从裙子下面掏出棒棒糖，拆开包装塞进嘴里。
　　闲着无聊随口说一句：“要不然就查查这姑娘有没有做过坏事、有没有什么仇人吧，根据柯学第N定律，凶手的杀人动机一般都是寻仇。”
　　这个世界的杀人案，要么就是寻仇、要么就是利益纠葛。
　　这两者起码占了百分之九十九。
　　说实话，这很俗套，但也很真实。
　　学园祭那时候发生的案件，凶手既不是寻仇、也不是利益纠葛，纯粹是因为同事兼朋友害死了病人、而且以后可能还会害死更多的病人，所以直接下毒把那个同事见朋友送上西天。
　　像这样的杀人动机在柯学世界是很少的，似乎是有且只有这么一例。
　　“坏事？仇人？”
　　目暮警部听到少女的话，点点头若有所思。
　　正准备安排手下去调查，跟死者认识的姑娘就给出答案。
　　“坏事大概是没有做的，但一年前，就在这里，曾经发生过意外，她开车不小心把一个孩子撞死了。”
　　“撞死了一个孩子？谁的孩子？”
　　“这我就不知道了。”
　　那姑娘摇摇头，表示这种事情她可记不清楚。
　　但这个也不难调查，最直接的办法，就是回去翻阅卷宗。
　　然而不需要回去，因为围观的人群里，又正好有知情者。
　　看着提供线索的人，毛利兰就忍不住吐槽：“虽然知道无巧不成书，但这未免也太巧了。”
　　去年那个孩子的母亲不在现场，但他的父亲在，正好是这里的保安。
　　而且刚才还在这里接受警察的问话。
　　杀人凶手总是会出现在案发现场……
　　毛利兰又想要吐槽。
　　但想想现在既没有人听她吐槽、也没有人陪她吐槽，顿时就觉得甚是无趣，于是就闭嘴不说话。
　　只是转头寻找自己的好友，却发现铃木园子还没有回来。
　　那姑娘说是去卫生间……
　　难道不是小的、而是大的？
　　少女舔舔糖果，若有所思。
　　而那边的目暮警部、毛利小五郎、江户川柯南等人，终于找到凶手袭击那么多姑娘的真正动机。
　　“不是因为化了辣妹的妆，而是因为厚底鞋，她们开车的时候都穿着厚底鞋！”
　　“因为自己的孩子被人撞死了，开车的人正好穿着厚底鞋……”
　　“……”
　　厚底鞋？
　　听到他们讨论的毛利兰再次若有所思。
　　今天的铃木园子，似乎就是穿的厚底鞋？
　　“警部，那个保安不见了。”
　　“什么？！”
　　正讨论着的时候，旁边的警察突然报告情况。
　　而毛利小五郎则是突然想起来：“话说、园子好像就是穿着厚底鞋的。”
　　旁边的江户川柯南张张嘴。
　　他也是想要说这个，没想到被毛利小五郎抢先了。
　　今天的大叔怎么观察这么细致了？
　　其实不仅是今天，涉及到身边的人，毛利小五郎都是挺认真的。
　　如果有什么紧急情况的话，那更是会变得超级认真。
　　好歹也是当初的优秀刑警，怎么可能真的像平时表现出来的那样无能呢。

第192章：“兰，吓死我了，呜呜呜
　　铃木园子虽然是别人家的闺女，但也是自家女儿的最好的朋友，所以在毛利小五郎的心里，那个财团大小姐也是自己人。
　　既然是自己人，那自然是要多关心关心。
　　叔叔关心侄女是应该的。
　　铃木园子穿着厚底鞋、铃木园子刚才拿着车钥匙去放东西、铃木园子到现在都还没有回来、偏偏凶手对身穿厚底鞋开车的姑娘心怀怨恨……
　　这都不用想了，肯定有问题。
　　目暮警部就很果断地下达命令：“高木，快点去搜索嫌疑人；左藤，你去卫生间找园子君，务必要确保她的安全。”
　　“是。”
　　两个警察应声离去。
　　毛利小五郎也赶紧开口：“兰，你也快去。”
　　“不要急不要急，可能园子只是要拉个大的，所以才会这么久都没有回来。”
　　“……”
　　这让毛利小五郎该说什么好呢。
　　反正嘴上说着不急的毛利兰，也是立刻转身朝卫生间走过去了。
　　顺便掏出自己刚买没多久的手机。
　　这年头的人大概还不是很习惯这种东西，不然刚才就应该说“快点给园子打个电话问问情况”这样的话了。
　　然而不仅人不习惯，信号似乎也不习惯。
　　明明刚才还能接到电话，这会儿想要打出去，却显示没有信号。
　　等差不多走到卫生间这里的时候，电话才有打通的迹象。
　　先行一步的左藤美和子已经从里面出来了。
　　“园子小姐不在里面。”
　　毛利兰瞥一眼旁边“正在清洁”的牌子，表示铃木园子能在里面才有鬼了。
　　肯定是去了别的卫生间，问题是在那层楼。
　　这栋百货大楼好像每层都有卫生间？
　　刚想到这里，电话就接通了。
　　“喂，兰，有事吗？”
　　“园子，你在哪里？”
　　“我？我在……”
　　那边的铃木园子刚准备回答。
　　可惜这边的毛利兰、左藤美和子没能听到后续的话，只能听到好像是什么被砸碎的声音，还有铃木园子惊慌的尖叫声。
　　接着手机大概是掉了，不管这边怎么“喂”都没有回应。
　　于是就不再多说，直接挂断电话。
　　左藤美和子反应也很迅速：“我立刻上去找，兰你去通知……”
　　“还是你去通知他们吧。”
　　毛利兰收起手机，转身就朝楼梯那边跑去。
　　这时候就不要指望电梯了，还跑楼梯更快。
　　但真要说的话，跑楼梯似乎也不够快，毕竟算不上是直上直下。
　　而且每到一层楼，还得去开门、搜索，这样简直就是浪费时间。
　　等找到铃木园子的时候，搞不好尸体都开始变凉了。
　　所以最快的路线其实是……
　　毛利兰抬起头，看向坚硬的天花板。
　　对于她来说，这是天花板；对于上一层的人来说，这就是地板。
　　一墙之隔。
　　“还是从这里走比较快啊。”
　　……
　　铃木园子想要去卫生间，但发现最近的卫生间挂着“正在清洁”的牌子，所以就乘坐电梯跑到楼上去了。
　　好不容易解决生理需求从卫生间里出来，却发现商场准备关门了，不要说客人、就连服务员都没有，安安静静的，而且还关了灯，视线变得很不清晰。
　
　　就在这个时候，毛利兰突然打电话上来。
　　结果还没等她们多说几句，突然就遭到歹徒的袭击，幸好第一下没有命中。
　　但运气不会一直都那么好。
　　铃木园子转身就跑。
　　可惜她也不知道该跑去哪里，灯都被关掉了，视线很是昏暗，只有从外面照射进来的微弱光芒。
　　路都看不清楚，这该怎么跑？
　　偏偏歹徒还在穷追不舍，拿着棒球棍“呼呼”地朝她砸过来。
　　虽然都没有砸中，却能让她惊慌不已。
　　偶尔砸到柜台，发出“砰”的玻璃破裂声，更让她担心自己的脑袋是不是也会被这样砸裂。
　　就像刚才那个被打死的姑娘一样？
　　“彭！”
　　突然间听到其他的声响。
　　很大声，并不是玻璃碎裂，但不知道是什么声音。
　　而且脚下隐隐传来震动感。
　　什么情况？
　　“你跑不了的！”
　　歹徒大概是没有察觉到，依旧穷追不舍。
　　听到他大喊的铃木园子一阵心慌，黑暗中慌不择路，似乎被什么绊了一下，身体突然就“啪”地摔倒在地。
　　痛，很痛。
　　但此时这个只是小问题。
　　铃木园子赶紧翻身，却没能爬起来，只能坐在地上不断后退。
　　歹徒似乎也不急了，提着棒球棍朝她缓缓走过来。
　　“轰隆！”
　　外面传来巨大的轰鸣声。
　　闪电划破天际、光芒撕破黑暗，让视线变得明亮起来。
　　就在这一瞬间，铃木园子看清了歹徒的长相。
　　就是刚才接受警察问话的那个保安。
　　“是、是你？！”
　　铃木园子下意识地说出口。
　　完了就很后悔，因为这时候最好的做法，就是假装没有看清楚。
　　被看到长相的话，肯定得杀人灭口了。
　　果然歹徒的话验证了这个猜测：“被你看到了啊，那就只能……”
　　“彭！”
　　突然又传来那奇怪的声音。
　　很大声、很近，而且地板似乎在震动。
　　怎么回事儿？
　　不管是歹徒还是被袭击的铃木园子，这会儿都发现事情好像发生不可知的变化。
　　没等他们多想，很快就传来更加巨大的“轰隆”声。
　　地板的震动也更加明显，仿佛就是地震那样。
　　歹徒四处看看，然后决定不要多管，高高举起手中的棒球棍。
　　坐在地上的铃木园子面露惊恐，迅速往后退去，但背部撞到了柜台，表明她已经退无可退。
　　“去死吧！”
　　歹徒高举的棒球棍就要朝着铃木园子的脑袋砸下去。
　　就在这个时候，“轰隆”的一声，不是雷鸣，而是地板直接被掀开。
　　黑长直发的少女直接从破开的洞里飞出来。
　　眼神一扫，轻易地锁定高举棒球棍的歹徒。
　　两只手抓住破碎的水泥块，直接朝着歹徒扔过去，仿佛听到“休休”的破空声，然后就是“喀察”的声音。
　　歹徒的手骨、脚骨，直接被坚硬的水泥块砸到断裂。
　　棒球棍“砰砰”地掉落在地。
　　歹徒的身体也无法站立，直接摔倒在地板上，发出“啊啊”的惨叫声。
　　与此同时，黑长直发的少女轻轻地落到地上。
　　“兰！”
　　虽然还是看不清楚，但铃木园子知道，这绝对是自己的好友。
　　身体突然就恢复了力气，一下子就站了起来，避开倒地的歹徒朝着少女跑过去，一下就扑进她的怀里。
　　“兰，吓死我了，呜呜呜~”
　　紧紧地抱着好友的身体，埋头哭泣。
　　少女右手轻轻拍拍她的后背。
　　“放心放心，已经没事了。”
　　但瞄一眼地板上的那个窟窿，又觉得自己的钱包大概会有事儿。
　　这个能找警视厅帮忙报销吗？

第193章：搞不好还能手撕坦克？
　　事情说起来很复杂，实际上用时并不长。
　　跑了两层楼的毛利兰觉得太麻烦，又要爬楼梯又要跑进商场里查看情况，所以就很干脆地选择最短的路径。
　　书上说了：两点之间、线段最短。
　　直接掀开天花板（地板），从这层楼跳到上一层楼，顺便看看商场里有没有异常，没有那就继续往上面跳。
　　不需要爬楼梯，不需要跑进商场再折返回去爬楼梯，所以突进的速度很快，没过多久就赶到铃木园子所在的楼层。
　　实际上就是从三楼开始杀到八楼。
　　地板上的窟窿不多，算起来也就五个，而且并不大，应该很好修补。
　　关闭的灯重新打开，商场再次变得明亮起来。
　　警察们或是乘坐电梯、或是跑楼梯，接二连三地赶到现场。
　　三楼的警察抬头看着天花板，八楼的警察低头看着地板，他们甚至能够看到彼此的脸，只是看不太清楚，因为距离有点远，而且不少灰尘还没有散去。
　　毛利小五郎也已经赶到八楼这里。
　　看看那个好像很深的窟窿，感觉有点腿软，赶紧后退几步拉开距离。
　　下意识地对比自己身体和地板的坚硬程度……
　　“以后还是不要惹兰生气比较好。”
　　名侦探先生在心里作出决定。
　　接下来要小心做事、小心说话，要不然女儿一拳过来，他这个父亲的身体估计也得出现一个窟窿。
　　要是多来几拳的话，那身体就变得菠萝菠萝哒。
　　什么叫“菠萝菠萝哒”？
　　总之就是变成破烂了。
　　站在旁边的某个高中生侦探，同样是看着那个窟窿，顺便在那里呵呵呵。
　　他总觉得毛利兰的武力值是变得越来越离谱了。
　　就今晚这种表现来看，怕不是空手就能把整栋大楼给拆掉。
　　搞不好还能手撕坦克？
　　目暮警部沿着楼梯跑上来，看两眼地板上的窟窿，下意识地吞吞口水，然后干咳一声，走到两个少女面前。
　　先是瞄瞄毛利兰的手。
　　看起来没有问题，连皮都没有破，甚至连灰尘都没有。
　　收回视线，看向铃木园子。
　　“园子君，你没事吧？感觉如何？”
　　“没事，就是摔了一跤。”
　　这样回答的铃木园子，顺便展示下自己手上腿上的淤青。
　　看到这的目暮警部又瞄向毛利兰的手。
　　那上面不要说淤青了，连红印子都没有，真不知道这双手是用什么材料做成的，把天花板掀了都没有出现异常。
　　“没事就好，我看你也累了，今天就先回去休息吧。”
　　目暮警部说着就看向毛利小五郎：“毛利老弟，你开车把她们送回去吧。”
　　“好。”
　　毛利小五郎点点头，表示没有问题。
　　扶着铃木园子的毛利兰则是瞥着地板上的窟窿：“那这些窟窿还有损坏的物品……”
　　“这个我来处理就行了，你们明天记得到警视厅补份笔录。”
　　“知道了。”
　　……
　　后面的事情就不用多说。
　　毛利小五郎开着租来的车子，先是把铃木园子送回家，然后带着毛利兰、江户川柯南回到公寓。
　　
　　少女刚进门就跑去洗澡了。
　　矮冬瓜娃到餐桌那里坐下来，吃着妃英理做的晚饭。
　　毛利小五郎则是坐在沙发这边。
　　喝几口妃英理给他倒的水，接着就跟妻子讲述今天在商场那里的遭遇。
　　听到女儿掀开天花板的事情，妃英理表情一愣一愣的。
　　“兰居然那么厉害？！”
　　“看她那样子，好像还很有余力呢，搞不好连钢铁都能打穿。”
　　毛利小五郎说着扯扯自己的领带。
　　又拿起遥控器，打开电视准备看看新闻，但首先看到的是某部动画片。
　　于是朝电视剧努努嘴：“就像里面的机器人那样。”
　　说完等妃英理瞄两眼，就换个台看今天的新闻。
　　妃英理没有想那么多，只是推推他的肩膀：“别忙着看这些，先吃晚饭吧。”
　　“不急不急，给我拿两罐啤酒来。”
　　“……就只有两罐啊。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　有两罐，好过没有。
　　没跟妃英理复合的时候，家里所有的酒他都不敢动，生怕被女儿发现少了然后直接揍他。
　　跟妃英理复合后，女儿就不怎么管他了。
　　医生只说要控制酒量，没说要戒酒，所以妃英理还是会让他喝的，但不能喝太多。
　　两罐说多不多、说少不少。
　　要是换做以前，少说也得七八罐，甚至是十几二十罐。
　　妃英理没有再说话，起身去给他拿酒。
　　就算是女强人，回归家庭后也是任劳任怨，表现出很贤惠的样子。
　　只能说岛国的观念就是这样。
　　……
　　第二天，警视厅。
　　今天这里就显得很热闹，因为警察们都在讨论昨晚的事情。
　　某个少女在半分钟不到的时间里直接打穿五层天花板……
　　“真的假的？”
　　“还能骗你不成，自己看吧，这是现场照片。”
　　“哦哦！”
　　“好厉害啊！”
　　“……”
　　议论的同时，顺便也表示羡慕。
　　还说要是自己也有这种能力，出警的时候面对某些情况就好办多了。
　　来做笔录的毛利兰就听到很多人在议论自己。
　　对此她只是撇撇嘴，表示这些警察少见多怪。
　　“兰君、园子君，你们来了啊，请到这里面来吧，高木老弟，来帮忙做个笔录。”
　　“是。”
　　……
　　两个少女在做笔录，警察们还在议论。
　　就连外面的混混都在讨论。
　　他们接到消息，说是有栋百货大楼被某个少女打穿了，在地板上面留下五个窟窿。
　　很多混混跑到现场查看情况，回来后就表示确有其事。
　　“听说是个黑长直发的少女。”
　　“黑长直发……”
　　“不用说，肯定是那位大人！”
　　“……”
　　于是少女又多了一个传说。
　　某些混混为了验证少女到底有多强，直接一拳捶向水泥板……
　　有的不敢用力，疼了许久；有的稍微用点力，于是皮都破了，出了很多血；据说还有人用力过头，把自己整骨折了。
　　“直接把天花板给掀开，做出这种事情的简直不是人！”
　　“至少不是普通人。”
　　“总之以后还是要多加小心，千万不要惊扰到那位大人才好。”
　　“没错。”
　　“……”

第194章：“这里最好玩的当然就是你了。”
　　一根钢管捶翻米花町的混混，那是晚上做的事情，而且还是后半夜，很多居民都在睡梦中，少数听到动静的也不会多管。
　　
　　毕竟混混们经常闹事，管也管不了，最多就是报个警而已。
　　所以那个晚上的具体情况，压根没有多少居民知道。
　　这次发生的事情就不同了。
　　虽然也是晚上，但就只是刚刚天黑，附近有不少人听到那拆楼般的声音。
　　而且百货大楼在第二天就宣布暂停营业。
　　很多人觉得奇怪，就跑去询问原因。
　　这也不是需要保密的事情，所以具体的情况很快就传开了：有个少女把好几层楼的天花板（地板）打穿了。
　　消息一出，跑到百货大楼的人就更多了，都是想要确认传言的真假。
　　就连记者也来了，因为这件事好像很有看点。
　　跑进去拍几张照片、拍几分钟视频。
　　出来后就被闲着没事做的居民围起来，说是想要看看他们拍的照片和视频。
　　但记者们表示拒绝。
　　“等今晚看电视（报纸）你们就知道了。”
　　居民没有办法，只能老实等待。
　　有点关系的倒是能够偷偷跑进去查看现场。
　　出来后就讲述自己的所见所闻，但很多人还是不相信，毕竟没有亲眼看到，也没有照片视频之类的证据。
　　当然了，证据他们很快就能见到。
　　因为当天的电视新闻、晚报等都有报导这件事情。
　　主要这是跟大众关注的案件绑定的。
　　“连续妇女殴打事件”就是最近的热点事件，现在既然解决了，那自然得向公众说明情况。
　　警视厅新闻发言人很是详细地讲述侦破过程。
　　可惜这个不是民众的关注点，大家的关注点在于空手拆楼的少女。
　　那个少女到底是谁？空手拆楼究竟是不是真的？
　　“……我只能说，确有其事，但对方的身份不便透露。”
　　发言人无奈之下说了一句。
　　然后少女就彻底出名了，虽然谁都不知道她的名字，但最近这些天，讨论度最高的就是她。
　　新闻报纸在讨论，街坊邻居在讨论，混混们也在讨论。
　　现实里见面的在讨论，网络上闲聊的也在讨论。
　　可惜这年头的网络还不够成熟，不然肯定得在热搜上面挂上许久。
　　有讨论自然也有质疑。
　　“用手捶爆水泥板，这怎么看都不可能啊。”
　　“肯定是假的，真要捶下去，裂开的绝对是手骨。”
　　“你们怎么知道是假的？你们试过？”
　　“试过，骨折了。”
　　“……”
　　……
　　这年头的娱乐方式还是太少了，没办法转移大众的注意力，导致这个话题的热度居高不下，持续了好几天才开始消退。
　　毛利兰就听到很多人讨论这件事情。
　　但她的心里没有丝毫的波澜，只是觉得这些人很无聊。
　　“一件破事都能念叨那么久，这些人是没有工作吗？”
　　看来得让他们尝试下996……
　　好吧，不用尝试，因为都差不多。
　　不然怎么会有“社畜”这个说法呢。
　　但这些人就不能讨论点别的事情吗？
　　一件破事整天在那里讨论，听得别人耳朵都起茧子了，他们还是不觉得烦。
　　“现在这年头，连普通的杀人案都不能转移他们的注意力了呢。”
　　难道非得再出现个“连环什么什么”的才行吗？
　　反正毛利兰就觉得很无语。
　　于是懒得出门了，要上学就跑去学校，不上学的时候就躲在家里，或者跑去找小泉红子喝茶。
　　外面的人太过无聊，还是调戏魔女小姐比较好玩儿。
　　然而小泉红子也挺关注那件事情。
　　“用拳头掀开天花板的少女，该不会说的就是你吧？”
　　“……你觉得呢？”
　　“我觉得有百分之七十……九十……百分百就是你！”
　　“……你也这么无聊啊。”
　　毛利兰摇摇头，很是无奈地叹口气。
　　拿颗巧克力扔进嘴里，眼神盯着小泉红子：“不要说这种无趣的事情了，我们还是做点好玩的吧。”
　　“……在我这里能有什么好玩的？”
　　小泉红子表示自己家里没有好玩儿的东西。
　　魔法道具？
　　对于不懂魔法的人来说，可能确实挺好玩，比如魔镜、飞行扫帚之类的。
　　但她觉得少女应该不会对这些东西感兴趣。
　　要是有兴趣的话，早就跟她借去玩了，用不着等到现在。
　　而听到她反问的毛利兰，这会儿却是笑眯眯的，那张笑脸看起来很是可爱。
　　“这里最好玩的当然就是你了。”
　　“……嗯？”
　　“简单来说，我想玩你。”
　　“……”
　　……
　　小泉红子当然没给她玩儿。
　　好在少女也没有对她强行做些什么，要不然的话，魔女小姐觉得自己恐怕会清白不保。
　　毕竟少女似乎能够免疫魔法，而且武力值还很高。
　　果然还是得搬家吗？
　　……
　　毛利兰很少住在公寓，偶尔会回侦探事务所带着，其余时间则是跑到小别墅这里来。
　　毕竟看灰原哀可比看毛利夫妇以及矮冬瓜娃要好多了。
　　怎么说也是个俏萝莉，看着让人心情舒爽。
　　吉田步美也经常来这里做客。
　　顺便还可以去看看星野宫子、星野日向她们姐妹俩。
　　还有勾起少女“曹贼之魂”的星野千鹤。
　　当然大部分时间还是待在家里的。
　　灰原哀一直在搞研究，但只要少女在家，她就不会待在房间里敲键盘，而是坐在客厅里陪少女看电视。
　　都是很无聊的电视剧，就只有新闻能看点乐子。
　　“别人的不幸就是我的快乐。”
　　这样的话少女偶尔会说。
　　于是灰原哀就忍不住吐槽：“你这个人的性格还真是恶劣呢。”
　　跟少女相处已经有段时间了，为了加深了解，所以灰原哀有偷偷地调查过。
　　主要是询问那些跟少女熟悉的人，得到的答案基本都是：毛利兰是个温柔善良的姑娘，就像是传说中的天使。
　　但灰原哀就很想要反问：你们到底是从哪里看出来的温柔善良？
　　反正她自己是没有多少类似的感受。
　　但抛开表面只说本质的话，或许真的很善良，毕竟是救了她们姐妹的存在。
　　至于说“天使”这种……
　　光看外表，确实是个天使。
　　因为长得真的很漂亮。

第195章：“……你大概忘了这是什么样的巧克力。”
　　温柔？善良？像个天使？
　　对毛利兰的这种评价要是让外面那些混混知道，肯定会直接大吼一声“你放屁”。
　　不要说那些被揍惨了的混混，就连灰原哀也觉得这个评价不太准确。
　　至少毛利兰对待她、矮冬瓜娃、毛利小五郎等人就不够温柔。
　　时不时冒出类似于“别人的不幸就是我的快乐”这样的话，也让人感受不到她有“善良”这种东西。
　　唯一符合的就是“天使”，但也仅仅只是外貌上符合。
　　性格的话，说她是恶魔……
　　好像也不至于。
　　只要不招惹到她，其实也很好相处，要是让她感到不耐烦了、生气了，那就得被揍一顿，严重点的估计还得进医院躺两个月。
　　这次“连续妇女殴打事件”的犯人还在医院里躺着呢。
　　商场那边没有找毛利兰要赔偿，可能是免了，也可能是警视厅那边帮忙给了。
　　还有种可能就是没敢来。
　　毕竟少女太过恐怖，徒手就能把天花板掀了。
　　根据当时在现场的警察、商场工作人员的计算，五层天花板被掀掉的时间绝对没到半分钟。
　　再根据具体的情况来分析，估计是一拳一个窟窿……
　　这样的小拳拳谁能顶得住？
　　最近很多人都在讨论这件事情，灰原哀自然也有所了解，而且很容易就猜到事件的女主角是谁。
　　只是平时都没有机会询问，今天正好就有空闲时间。
　　没有纠结什么温柔、善良、天使等事情，而是瞄着毛利兰的双手。
　　看起来很是白嫩、很是纤细。
　　但就是这样的一双手，偏偏能够把水泥板打出窟窿……
　　果然这个少女很有问题！
　　灰原哀很感兴趣，想要解剖……
　　想要给毛利兰做个身体检查。
　　研究下她的细胞组织、骨骼构成、血液成分之类的，看看跟正常人类到底有没有区别。
　　现在恐怕很多人有着同一个疑问：这个少女到底是不是人类？
　　大概是察觉到灰原哀的视线，正在看着无聊特摄剧的少女转动眼珠子，将视线放到身边的伪萝莉身上。
　　“看我干嘛，想要吃糖？”
　　说着把手伸进自己的裙子里，掏出一颗棒棒糖递给她：“诺，吃吧，不要客气。”
　　灰原哀：“？？？”
　　这个少女不把糖藏在胸前的沟里，改成藏在裙子里面了？
　　而且到底是藏在哪里？
　　难得给自己分一次糖，灰原哀是没有拒绝的，但把糖接过来后也没有吃，就是好奇地看着毛利兰。
　　“那个……”
　　刚准备说点什么，突然就想起之前讨论的要换个称呼的事情。
　　虽然那次并没有讨论出结果。
　　再想想吉田步美说的“要主动点儿”，又不免感到迟疑。
　　纠结了许久，然后像是底气不足的样子：“兰、兰酱，能让我给你做次身体检查吗？”
　　“身体检查？”
　　毛利兰没有在意称呼的问题，而是对这个感到奇怪：“什么身体检查？健康方面？”
　　这次的灰原哀就显得比较耿直：“我只是想要看看到底是不是正常人类。”
　　“……难道你觉得我是个禽兽？”
　　“我觉得你更可能是披着人皮的机器人，正常人可没有办法一拳打穿水泥板。”
　　禽兽当然也做不到。
　　听到灰原哀的话，少女低头看看自己的双手。
　　怪不得最近那么多人在讨论这件事情，除了没有别的话题转移热度，也是因为打穿水泥板确实有点惊世骇俗了。
　　
　　但最主要的果然还是因为无聊。
　　“这个有什么好研究的，不如我们研究点更有趣的事情吧，比如‘生物的繁衍’之类的，。”
　　“……我是研究药物的，不是研究生物的。”
　　“那你还想要研究我的身体？”
　　灰原哀：“……”
　　突然间不知该如何作答。
　　纠结一会儿，又给出个理由：“药物也需要做临床试验的嘛。”
　　“说得对，药物确实需要做临床试验，而且还要做很多次。”
　　少女轻轻点头，对此表示赞同。
　　然后没有说话，而是起身离开，走出客厅上楼，大概是回了卧室。
　　灰原哀喝口咖啡，发现有点凉了，变得不太好喝。
　　这东西要么喝冷的、要么喝热的，凉的着实不太行。
　　正想着的时候，毛利兰又回到客厅里，手里还拿着一盒巧克力。
　　走到沙发这里坐下来，拆开包装，拿起一颗塞进嘴里。
　　没有说话，继续看电视。
　　刚才的话题就这样结束了？
　　灰原哀看看身边的少女，又看向电视显示的画面。
　　沉默着坐了许久，又转头看向少女：“所以呢，兰酱，要不要让我做身体检查？总之就当成是做体检了，没病最好，有病也能及时诊治。”
　　她还是对少女的身体感到好奇。
　　就算不能深入检查，做点表面的体检也挺好。
　　至少能满足下好奇心。
　　听到询问的毛利兰斜眼瞥着她：“让你做检查也可以，但你也要让我做一次身体检查，这样子才够公平嘛。”
　　灰原哀对此表示怀疑：“让你做身体检查？你还懂这个？”
　　“我不懂啊，不过请放心，我就摸摸而已，不会搞抽血做化验这种事情的。”
　　灰原哀：“……”
　　总觉得就算不抽血也很危险。
　　而且看少女这个样子，身体检查估计是不会同意的。
　　也是没有办法。
　　灰原哀没有再说话，转移自己的视线，放到那盒巧克力上面。
　　突然想起之前似乎有一盒加了电脑配件的巧克力。
　　明明检查不出任何问题，偏偏吃下去之后就会……
　　那到底是怎么回事儿？
　　那盒巧克力就放在她的房间里面，等到空闲的时候，得好好地做一次化验。
　　而眼前的这盒巧克力……
　　看少女吃得那么欢，大概是没有问题的？
　　正好咖啡喝多了，想要吃点甜的。
　　虽然刚才有从少女那里得到糖果，但比起棒棒糖，果然还是巧克力比较好吃。
　　于是伸手拿了一颗放进嘴里。
　　“？？？”
　　毛利兰转头看向她，似乎觉得不可思议：“你干嘛呢？”
　　“我吃一颗，不行吗？”
　　“……你大概忘了这是什么样的巧克力。”
　　“没忘啊，有问题的那盒还放在我的房间里呢。”
　　“难道你以为只有那盒有问题？”
　　“……”
　　灰原哀突然觉得嘴里的巧克力不香也不甜了。
　　转过头看向少女，下意识地吞吞口水，结果把巧克力给吞了下去。
　　“所以、这盒也有问题？”
　　“当然了。”
　　“既然有问题，那你为什么还要吃？”
　　“因为加了料的更好吃，而且我吃着不会有问题，你们吃着才会有问题。”
　　灰原哀：“……”
　　完全无法理解！

第196章：“哀酱这是怎么了？”
　　毛利兰带回来的巧克力都有问题。
　　为了防止被毛利夫妇、矮冬瓜娃误食，所以全部放在小别墅这里，闲着没事就拿出来咬几颗。
　　没想到灰原哀这姑娘问都不问就拿过去吃……
　　“你还真是不会吸取教训呢。”
　　少女掩嘴轻笑，仿佛在幸灾乐祸。
　　然后伸出右手，那洁白纤细的手指仿佛触手般蠕动着。
　　“所以说，需不需要我帮你解决问题啊？”
　　灰原哀翻翻白眼，懒得说话。
　　放下杯子起身离开，回到自己的卧室里躺着，等待药效的消失。
　　毛利兰并没有跟着。
　　又拿起一颗巧克力扔进嘴里，关掉电视站起来拍拍屁股。
　　“还是去星野家找那姐妹俩玩儿吧。”
　　……
　　时间很快来到晚上。
　　调戏完星野宫子的少女心满意足地回到家里。
　　吉田步美也来了，今晚要在这里留宿，顺便帮忙买了晚饭的食材。
　　少女通过邮件让她买来的。
　　岛国跟隔壁古国不同，隔壁用手机发短信，这边是发送的电子邮件。
　　其实都差不多，各有优劣。
　　毛利兰跟吉田步美正好是在家门前见的面。
　　“小兰姐姐。”
　　有时候稍微皮了点儿，但大多数时候，吉田步美都是个懂礼貌的好孩子。
　　反正毛利兰是觉得她挺好的。
　　先是摸摸她的脑袋，把她手里装着食材的袋子接过来，然后把嘴里的棒棒糖拿出来，直接塞进她的嘴里。
　　“进去吧，我给你做点好吃的。”
　　“什么给我做，明明是小兰姐姐自己想吃吧。”
　　吉田步美都都小嘴，表示自己早就看穿了少女的把戏。
　　但她这句话就说得很对。
　　毛利兰不会特地给谁做好吃的，都是做自己想吃的，顺便分给她们一份。
　　被揭穿的少女也没有气恼，只是满脸笑容，看起来很是可爱。
　　吉田步美也没有在意这种事情。
　　打开门进了玄关，换鞋的时候顺便询问：“哀酱呢？在实验室里面吗？”
　　“她啊，大概还在房间里躺着吧。”
　　“哀酱又生病了吗？”
　　“那倒不是，总之你去找她看看情况吧。”
　　“哦。”
　　换好鞋子的小姑娘点点头，没有进入客厅，而是沿着楼梯走上二楼。
　　毛利兰则是提着食材去准备晚饭。
　　……
　　二楼，灰原哀的卧室。
　　小半天过去，这会儿已经没有什么问题了。
　　就是还有点迷湖。
　　所以听到敲门声、听到吉田步美的声音，没有多想就让她进来。
　　等反应过来的时候已经来不及了。
　　吉田步美推开门走进来，看着正在换衣服、正在收拾床单被子的灰原哀，漂亮的大眼睛里面充满了好奇。
　　“哀酱，你尿床了吗？”
　　灰原哀：“……”
　　她是发现了的，吉田步美这个孩子，有时候说话过于耿直。
　　但她真的不是尿床。
　　“我没有。”
　　“那就是做恶梦出的汗？”
　　“……嗯。”
　　这也算是个很好的理由。
　　虽然做梦出汗不会有那么多，床单、杯子、枕头、衣服全都湿透了。
　　但吉田步美也没有多想，到底还是个孩子。
　　“步美来帮你收拾吧。”
　　“……谢谢。”
　　灰原哀没有拒绝。
　　因为药效还没有完全过去，身体还有些“虚弱”，着实是不太想动。
　　想想干脆也不换衣服了，抱着干净的衣服转身离开。
　　“这里就拜托你了，步美，我去洗个澡。”
　　“好的。”
　　吉田步美倒是没有意见。
　　看看灰原哀的背影，又看向被汗水打湿的床单被套。
　　突然就产生点疑问：这真是做恶梦造成的吗？
　　……
　　“你总说，是我的错，可你自己总太过自我……”
　　少女似乎心情不错，处理食材的同时，还在那里哼哼着小曲儿。
　　是灰原哀没有听过的歌曲。
　　抱着衣服在客厅门外路过，听到少女愉快的歌声，就忍不住翻翻白眼。
　　她倒是快活了，偏偏自己还得受罪。
　　“哼~！”
　　很是不爽地轻哼一声。
　　但没有心情跟少女争论，继续往前进了浴室。
　　等舒舒服服洗个澡出来，吉田步美也抱着床单被套枕头套来到这里。
　　“后面让我来就行了，你去休息吧。”
　　“哦。”
　　吉田步美把要清洗的东西交给她，转身去了客厅找毛利兰。
　　灰原哀则是把东西全部扔进洗衣机里。
　　……
　　跟灰原哀比起来，吉田步美显然能记得住教训，或者说她能很清楚地记得毛利兰的每个嘱托，所以看到巧克力也没想要吃。
　　跑到厨房这里，待在毛利兰的身边，说是要跟她学习厨艺。
　　说着少女就觉得奇怪：“话说起来，步美，你吃得惯我做的饭菜？”
　　“很好吃啊，有什么吃不惯的？”
　　“……嗯，吃得惯就好。”
　　毛利兰没有细说。
　　主要是刚穿越过来的那段时间，毛利小五郎、江户川柯南都说吃不习惯，都让她多做点日式料理。
　　她当然没有做，每次都是“爱吃就吃、不吃拉倒”。
　　然后他们就被迫习惯了。
　　吉田步美的话，大概因为还是小孩子，没有那么多讲究，只要是好吃的都能够接受。
　　
　　灰原哀似乎也没有不习惯。
　　话说起来，宫野姐妹是日英混血来着。
　　“大概是英国菜吃多了，所以就什么菜都能够接受。”
　　毛利兰轻声滴咕。
　　吉田步美歪着脑袋，表示没有听清楚：“小兰姐姐在说什么？”
　　“没什么。”
　　毛利兰没有解释。
　　小姑娘对饮食方面没有多少了解，跟她说“英国料理”的事情她也不懂。
　　洗完澡清爽了很多的灰原哀也来到客厅里。
　　看到少女的瞬间，似乎有些气恼。
　　但吃下巧克力的事情，到底不能怪毛利兰，所以她也没有说话。
　　走到沙发这边坐下来，看到还摆在桌面上的巧克力。
　　“……哼。”
　　轻哼一声。
　　拿起自己的时尚杂志，认真翻阅转移注意力。
　　吉田步美很是疑惑：“哀酱这是怎么了？”
　　“没有得到满足的姑娘都是这样，不用在意。”
　　“？？？”
　　没有得到满足？
　　到底是想要得到什么样的满足？
　　吉田步美表示不明白。
　　眨眨眼睛，很快想到一种可能：“是想要什么东西、小兰姐姐却没有给她买吗？”
　　“不是，你别乱猜了。”
　　毛利兰表示这个话题可以结束了。
　　直接朝小姑娘招招手：“过来吧，不是想要学做菜吗？我教你。”
　　“是。”

第197章：少女夜话
　　虽然身体变小了，但该有的感觉还是会有，所以就觉得很难受、很不舒服。
　　就算在床上躺了小半天，药效也还没有完全过去。
　　幸好也没有什么大问题。
　　真正的问题在于毛利兰：明明是混着电脑配件的巧克力，她却能够拿来当零食吃，这怎么看都不是正常人类能做到的事情。
　　“所以能够证明她不是人的证据又多了一个。”
　　灰原哀在心里做出论断。
　　但这种话她可不敢说出来，免得招来少女的报复。
　　虽然仔细想想，少女似乎也没有对她做过什么不好的事情，最多就是强行拉着她一起洗澡、一起睡觉而已。
　　睡觉的时候把她当抱枕、洗澡的时候也不会乱摸。
　　她还旁击侧敲地问过吉田步美，同样没有被做过什么奇怪的事情。
　　从这方面来看，少女依旧值得信任。
　　毛利兰的问题暂且不说。
　　现在灰原哀倒是想要研究下自己的身体。
　　明明都已经变小了，吃下有电脑配件的巧克力却还是会……
　　是身体退化不完全？
　　还是说会不会有反应跟年龄的大小无关？
　　“嗯……”
　　坐在沙发上的灰原哀陷入沉思。
　　这个问题确实挺有趣，她想要仔细分析一下。
　　顺便也是转移注意力。
　　电脑配件的药效虽然过去了，但也还没有完全过去，感觉自己的身体还是有点奇怪，所以要找点事情做，好忽略掉那奇怪的反应。
　　……
　　吃了晚饭洗了澡，天色已经完全暗了下来。
　　这边是住宅区，不是街区，晚上相对来说比较安静，没有那么嘈杂。
　　而且都是独栋的房屋，就算稍微吵闹了点儿，也不会影响到邻居。
　　岛国这里的房屋，为了提高抗震性，牺牲了点隔音性。
　　主流思想里还有“不要给别人添麻烦”。
　　住在公寓那种地方得时刻注意，不要闹出声响，就连走路的时候，自己的脚也要轻轻抬起轻轻放下。
　　连躲在家里都不能真正放松，导致整体的氛围很压抑。
　　以前不了解这些事情。
　　在公寓住了一段时间，对这些已经有所了解，所以毛利兰已经不想住在那里了，把公寓交给毛利夫妇正好是避免了浪费。
　　住在小别墅这里就不需要顾虑那么多。
　　主要是这个住宅区的房屋都隔得挺远，当然也有离得比较近的，那种可能就需要稍微注意点儿。
　　吉田步美也知道这种事情，所以她也很喜欢跑到这里来。
　　别的不用说，至少玩起来没有那么多束缚。
　　可惜陪她玩儿的是毛利兰和灰原哀，一个是生理上的十六岁伪少女，一个是心理上的十八岁伪萝莉。
　　年龄都不同，有些话题不好聊、有些事情不好做。
　　虽然吉田步美依旧玩得很开心。
　　等时间差不多的时候，就被毛利兰赶回到房间里睡觉。
　　少女就没有那么早睡。
　　灰原哀也没有睡，因为下午那时睡了一觉，这会儿还比较有精神。
　　电视没有什么好看的节目，只能放着新闻。
　　她们两个则是坐在侧面的走廊那里，喝着茶水吃着点心，看看空荡荡的院子，又看看没有星星的夜空。
　　没有做什么事情，就是随便聊聊，反正闲着也是闲着。
　　话题有很多，各种各样的。
　　顺便还聊到将来的打算。
　　“你跟明美还不打算离开吗？”
　　毛利兰觉得她们还是离开这个国家比较好。
　　找个没有人认识她们的地方，隐姓埋名好好过日子，比待在这里要好得多。
　　灰原哀也是这样想的，但她就很无奈。
　　“姐姐好像很喜欢现在的状态。”
　　“你那个姐姐、怎么说呢，有时候总觉得，她真的很傻。”
　　“……”
　　毕竟是自己的姐姐，灰原哀不好评价。
　　但不说话似乎就代表默认。
　　其实宫野明美并不傻，而且还是挺聪明的，就是她的某些想法，让人看起来感觉真的很傻。
　　那些就不是聪明人该有的想法。
　　毛利兰没有继续这个话题，转而询问道：“要是一直留在这里，你以后准备做些什么？是恢复原样、还是保持这个样子慢慢长大？”
　　“……我觉得重新开始就挺好。”
　　宫野志保似乎并没有真正的经历过童年。
　　以灰原哀的身份，再次体验童年的生活，感觉真的很不错。
　　反正也没有必须恢复原样的理由。
　　毛利兰也觉得很没有必要。
　　端起被称为“雪莉”的酒轻抿一口，又继续说道：“那就不用去研究解药了，但看你这个样子，以后还准备当个研究员？”
　　“……因为我似乎确实挺喜欢搞研究的。”
　　以前是帮组织搞研究，虽然心里没有多少抗拒，但也没有多少热情。
　　离开组织后再次接触到研究，发现比以前有热情多了。
　　“大概我很适合做这个吧，父母在研究上的天赋、热情，估计都遗传给我了。”
　　听到这个的毛利兰，下意识地撇撇嘴。
　　天赋和热情是能遗传的东西吗？
　　又没有刻在DNA里。
　　但说到父母的话……
　　“你有见过他们吗，宫野厚司和宫野艾莲娜？”
　　“？？？”
　　灰原哀转头看向少女：“你怎么知道我父母的名字？”
　　毛利兰再次撇撇嘴：“我知道的事情多了，这有什么好奇怪的？”
　　“……也是。”
　　仔细想想就能发现，少女确实知道很多东西，有些甚至是除了当事者外根本不会有第二个人知道的事情。
　　
　　所以她到底是怎么知道的？难道有“读心术”之类的超能力？
　　灰原哀奇怪地打量下少女。
　　又收回自己的视线，抬起头看着黑暗的天空。
　　“大概见过、大概没见过，我怎么会知道呢，反正我的记忆里没有。”
　　据说父母是在她出生不久就去世了。
　　“真要说的话，就是看过照片吧，所以知道他们长什么样，但并没有说过话，连声音都只能脑补，根据姐姐所说，母亲的声音似乎很温柔？”
　　宫野明美大概也记不清了，因为时间已经过去很久了。
　　毛利兰转头看看这个姑娘，又伸出手去摸摸她的脑袋。
　　没有见过父母、也没有听过父母的声音……
　　“……声音？”
　　说到这个的话，毛利兰倒是突然想起一件事情。
　　一件对宫野志保来说很重要的事情。

第198章：“这个冷漠的世界，只有（……）能够温暖人心。”
　　说到父母的事情，灰原哀的情绪确实挺低落，但毛利兰摸她的脑袋，她还是稍微表示下拒绝。
　　要说年龄的话，她比少女可要大两岁，她才是姐姐。
　　“说归说，不要乱摸……”
　　抬起手想要把少女的手推开。
　　但毛利兰已经把手收回去，拿起放在旁边的手机。
　　而且还转移话题：“话说，你知道你家在哪里吗？我是说宫野家。”
　　“……知道，怎么了？”
　　自己家在哪里，灰原哀当然是知道的，以前宫野明美跟她说起过。
　　虽然从来没有去过，不知道自己的长什么样。
　　“知道就好。”
　　毛利兰点点头，舍弃掉给宫野明美打电话的想法。
　　看看时间，收起手机站起来。
　　“我们走吧，到你的家里去。”
　　“……现在？”
　　“走吧，跑这一趟是绝对值得的。”
　　“……”
　　灰原哀搞不懂情况。
　　她确实很想要看看自己的家，但现在似乎并不适合过去。
　　然而毛利兰想要做什么，从来就不管别人的想法。
　　甭管她到底想不想去，反正看她没有起身，就直接把她抱起来，转身朝着门外走去。
　　灰原哀赶紧表示挣扎：“放我下来，我自己会走。”
　　去就去吧。
　　好歹看看自己的家到底长成什么模样。
　　……
　　毛利兰会开车，但她没有车开，这个年龄也拿不到驾照。
　　大晚上的也有让毛利小五郎开车过来。
　　先是带着灰原哀找个地方做好伪装，变成个帅小伙和小正太，然后随机挑选一个倒霉的混混，借走他那奇形怪状的摩托车。
　　按照惯例，这里得说一句话，但混混不在，所以改成留字条。
　　内容非常的经典：
　　我会还给你的。
　　——龙叔。
　　……
　　一路疾驰，很快就来到目的地。
　　宫野家的房子，其实也是一户建，看起来还挺大，装修得也很漂亮。
　　还没有出事的时候，宫野厚司就把自己的家借给朋友，让对方用来开工作室，当然只是暂时借用。
　　结果宫野厚司出事儿了，所以就一直借到现在。
　　倒不是朋友故意霸占房产，而是因为宫野家的人一直都没有回来。
　　不要说回来了，甚至连电话都没有。
　　难道出什么事情了？
　　朋友的心里其实很担心，但没有办法联系、也打探不到消息，他也没有办法，只能继续等待。
　　家里的东西没有损坏，也没有消失不见，一直被妥善保管。
　　前段时间其实宫野明美回来过一次。
　　但匆匆地来、匆匆地走，连父亲的朋友都没有见到，更别说处理房子的问题了。
　　到了这个夜晚，宫野家的小女儿也回到这里。
　　看着属于宫野家的房子，灰原哀觉得很陌生，但心里又有种莫名的亲近感。
　　站在外面注视许久，心情很是复杂。
　　毛利兰又摸摸她的脑袋。
　　“你就不要进去了，在这里等着，我很快回来。”
　　“……嗯。”
　　灰原哀轻轻点头，没有多说。
　　毛利兰也没有按响门铃，而是像个贼似的偷偷熘进去。
　　……
　　确实很快就回来了，估计也就几分钟。
　　似乎拿着什么东西，但灰原哀没有看清楚，毛利兰也没有交给她。
　　“走吧，回去再说。”
　　“……这样的话，还不如你自己一个人过来呢。”
　　“顺便让你看看自己的家嘛。”
　　少女摆摆手。
　　重新坐上跟混混借来的摩托车，带着灰原哀离开宫野家。
　　灰原哀回过头，看着距离自己越来越远的房子。
　　一个拐弯，消失不见。
　　“……呼~。”
　　像是叹息，又像是感到轻松。
　　搂着少女的腰，脑袋靠在她的背上。
　　没有说自己家的事情，而是转移话题似的：“你的腰还真是够细的呢。”
　　说着还用手摸了两下。
　　结果就听到少女“噗嗤”的声音，仿佛要笑起来似的，摩托车还摇晃几下，好像差点就要摔倒。
　　“别乱摸，我可不想跟你当亡命鸳鸯。”
　　“……摔死我也不会摔死你，这道路能够有你那么硬？”
　　毕竟一拳就能击穿水泥板了。
　　但毛利兰却没有那样想：“什么硬不硬的，我的身体软得很，不信你摸摸。”
　　“……不是说不能摸吗？”
　　“腰是不能摸，但你的手可以往上点儿，那里随便摸。”
　　“？？？”
　　往上面点儿……
　　灰原哀的手下意识地往上面移动。
　　但没等摸到，就已经想到是什么东西了。
　　再往上点儿不就是胸吗？！
　　“……你想要让我干嘛呢？”
　　“给你送温暖啊。”
　　少女理所当然地回答道。
　　顺便给她解释：“这个冷漠的世界，只有胸能够温暖人心，所以想要感受到温暖的话，你可以随时找我借用，我反正是不会介意的。”
　　灰原哀：“……”
　　这大概不是介不介意的问题……
　　算了，懒得纠结。
　　当然也没有摸。
　　只是感觉心情放松了不少。
　　该怎么说呢……
　　她似乎能感受到少女的温柔了。
　　只是这种温柔的表现形式跟别人似乎不太一样。
　　反正就是奇奇怪怪的。
　　……
　　这次借走的摩托车，确实有送回原处。
　　其实上次借走的也有送回去。
　　找个没有人的地方，重新变成少女和伪萝莉，然后回到家里面。
　　一来一回，时间差不多到了半夜。
　　少女把包装严实的东西交给灰原哀，让这个伪萝莉负责拆开，她自己转身离开，不知道去了哪里。
　　
　　灰原哀没有多想，坐在沙发那里，用工具把包裹打开。
　　这才发现里面都是磁带。
　　上面贴着数字的编号，除此外还有句很短的话：给志保。
　　等毛利兰拿着随身听回来的时候，灰原哀正看着这些磁带发呆。
　　“醒醒，别愣着了，拿回房间里慢慢听吧。”
　　“？？？”
　　灰原哀转过头，茫茫然地看着毛利兰。
　　好一会儿才反应过来。
　　“啊、哦、嗯。”
　　这样发出几声无意义的音节，表明她此时的心情很复杂。
　　没有向少女询问磁带的事情，也没有跟她讨论其他的问题，因为大概已经猜到这些磁带是谁留下来的了。
　　不是父亲、就是母亲，又或者是父母共同留下来的。
　　拿着随身听和磁带，压抑着自己的心情，做了几次深呼吸，然后离开客厅走回自己的房间。
　　少女没有多管，而是给自己倒杯酒。
　　被称作“雪莉”的酒。
　　轻抿一口，发出赞叹，想要说点“分泌的液体”之类的话。
　　但灰原哀不在，于是就闭嘴了。
　　调戏对方不在的话，调戏的话语就没有用了。
　　“真没意思。”

第199章：“好吧，我承认了，这没什么好奇怪的。”
　　自己母亲给自家妹妹留下录音带，这件事情宫野明美当然知道，因为录音带就是由她负责保管的，只是一直没有找到合适的机会交给自家妹妹。
　　之前琴酒找到她，跟她谈条件，说只要帮忙抢到十亿日元，就放她和妹妹离开组织。
　　这其中有诈，宫野明美当然明白。
　　但她还是带着期待、带着一线希望、或者说带着侥幸心理去做事。
　　顺便也做好各种准备，包括自己死亡的心理准备。
　　母亲留下的录音带被她藏在属于宫野家的房子里，就藏在卫生间马桶的储水箱里面，可惜没能给妹妹留点线索提示。
　　好在最后并没有死，还跟变小的妹妹团聚了。
　　那几天可谓是人生的大起大落，让她没有精力去思考别的事情，自然就没有跟妹妹说起母亲留下的录音带。
　　紧接着又被毛利兰拐去帮忙处理资产问题。
　　每天要做的事情有很多，导致她身心疲惫，虽然有想起这件事情，但想想还是没跟妹妹说，准备自己找机会把录音带拿回来再交给妹妹。
　　主要是妹妹现在这小孩子的模样，很多事情都不方便去做。
　　而且那边有没有组织的人盯梢也不好说。
　　正是因为安全问题，所以宫野明美才迟迟没有行动，结果被毛利兰截了胡。
　　第二天早上起来，一边准备早餐、一边确认今天的行程，突然就接到妹妹打来的电话，说昨晚被毛利兰带着去拿回了妈妈留下的录音带。
　　听到这个的宫野明美很是惊愕：“兰小姐怎么会知道我藏录音带的地方？！”
　　这种事情明明只有她自己知道。
　　难道少女有读心术？
　　还是能够看到过去甚至未来所发生的的一切事情？
　　宫野明美对此感到好奇。
　　但她的好奇心没有那么重，而且就目前来说，反正对她们姐妹没有什么坏处，所以就没有多想。
　　“拿回来了就好，妈妈的录音带就放在你那里吧，要好好保管。”
　　毕竟那是仅有的记录妈妈声音的东西了。
　　……
　　结束跟姐姐的通话后，灰原哀就把视线放到毛利兰身上。
　　她的好奇心可比姐姐要浓重多了。
　　倒不如说身为科学家研究员，就是要对所有事物抱着好奇探究的心理，这样才能去发现、研究并解决更多的问题。
　　现在灰原哀就对毛利兰充满了好奇，可惜没有办法进行研究。
　　总不能把少女打晕了然后拉去解剖。
　　而且真要说的话，又有谁能够把这个少女打晕呢？
　　估计没有人能打得过她。
　　偷袭……
　　恐怕也行不通。
　　物理手段不行，或许可以试试化学手段，比如麻醉剂、安眠药之类的。
　　但给人下药是很不好的，所以这也只是想想。
　　看着正在教吉田步美做早餐的少女，又直接走到厨房旁边，昨晚没有说的话，现在得补回来。
　　“那个、兰酱。”
　　“嗯？”
　　“谢谢。”
　　“……以身相许？”
　　“……”
　　于是话题又被少女终结掉了。
　　本来还想要营造气氛、多说几句话、好好表示下感动和感谢的灰原哀，这会儿只能朝少女翻翻白眼，没好气地说道。
　　“我许了，你要吗？”
　　“不要，我不喜欢你这样的，还没有步美好呢。”
　　毛利兰想都没想就表示拒绝，让灰原哀一阵气急，咧着嘴磨磨自己那洁白的牙齿，好像想要咬人似的。
　　但少女毫不在意，只是摸摸吉田步美的小脑袋：“你说对吧，步美酱？”
　　然而吉田步美丝毫不给面子：“不对。”
　　“……嗯？”
　　“哀酱明明很好的啊，很漂亮、很可爱，而且懂得很多。”
　　“……漂亮？可爱？”
　　毛利兰把怀疑的视线放到灰原哀身上。
　　于是科学家小姐继续咬牙切齿，而且还握紧自己的小拳头，随时准备拼命的样子。
　　而毛利兰也不得不承认：“看着确实挺漂亮挺可爱。”
　　“……哼。”
　　灰原哀轻哼一声，心情恢复了不少。
　　吉田步美则是笑眯眯的：“对吧，很可爱的呢。”
　　说完不等她们有什么反应，小姑娘又直接爆料：“班里有很多男孩子都说想要让哀酱当他们的女朋友呢。”
　　“……现在的小学生那么厉害的吗？！”
　　少女忍不住吐槽。
　　看到她这个反应，吉田步美不免感到疑惑：“小兰姐姐以前上小学的时候，班里没有发生过这样的事情吗？”
　　“我上小学那时候……”
　　少女回想起自己的童年。
　　然后突然发现：那时候自己似乎确实有喜欢的姑娘。
　　不说穿越前，就说现在所处的这个世界。
　　根据动画漫画的内容来看，工藤新一那小子甚至从幼儿园开始就喜欢毛利兰……
　　“好吧，我承认了，这没什么好奇怪的。”
　　“所以说……”
　　“不用说了，继续做早餐。”
　　“哦。”
　　吉田步美很听话地结束这个话题。
　　灰原哀也没有说话。
　　至于班里有男孩子喜欢她……
　　喜欢就喜欢呗，跟她有什么关系？
　　一帮懵懵懂懂的小孩子罢了。
　　什么男女朋友、什么情侣关系，无非就是学着大人的样子，试图证明自己的“成熟”，实际上还是幼稚得很呢。
　　让灰原哀在意的是毛利兰的表现。
　　吉田步美问她读小学时班里有没有这样的事情，她回忆了一下，然后就承认这没什么好奇怪的……
　　
　　难道这个少女以前有过喜欢的人？
　　……
　　小时候懵懵懂懂，对异性会有些朦胧的情感。
　　喜欢？爱情？
　　这谁能说得清楚呢。
　　就算自己觉得是，大人们也会嗤之以鼻。
　　“小孩子懂个屁！”
　　不仅大人，连初中生高中生也会鄙视小学生。
　　明明不久前他们自己也是小学生。
　　但这些都不重要。
　　别的事情不好研究，但这种事情灰原哀还是敢于询问的，吃早餐的时候就提出这个问题，让吉田步美也跟着看向毛利兰。
　　少女倒是没有隐瞒，直接点头表示承认。
　　“当然有了，嗯，比你可爱，虽然我记不清了。”
　　灰原哀：“……”
　　吉田步美眨眨充满好奇的眼睛：“很可爱？”
　　毛利兰：“对啊，有什么问题吗？”
　　“……没有。”
　　吉田步美摇摇头，边吃早餐边思考。

第200章：那个少女可是她的天使啊！
　　喜欢也好、爱情也罢。
　　小学生也好、中学生也罢。
　　这些其实都无关紧要。
　　抛开那些有的没的，日子该怎么过还是怎么过。
　　但有句歌词唱得好：怎么过、也就是一辈子，怎么活，也不过一百年……
　　人生不过百年，真的很短暂。
　　而这后面还有句词：过就要过得有滋有味，活就要活得神采飞扬。
　　有滋有味这种，大概是看个人的感觉。
　　反正少女觉得自己过得挺有滋味。
　　神采飞扬的话，那就跟少女沾不上边儿了。
　　少女压根就没有神采飞扬的时候，反而让人觉得死气沉沉的，因为她是什么都不做、什么都不管、什么都不关心。
　　刚穿越那会儿还揍了几个犯罪嫌疑人、还把米花町的混混收拾了一顿。
　　结果现在连犯罪嫌疑人都懒得去揍了。
　　之前要不是铃木园子被盯上，少女可不会去掀天花板。
　　一时的热血上涌，很快又恢复平静。
　　生活里没有多少波澜。
　　只是这里发生命案、那里发生劫案，然而很多人连吐槽都懒得了。
　　因为命案和劫案也已经是日常生活的一部分。
　　哪天要是没有发生命案，那才值得让人讨论。
　　帝丹高中也发生过命案。
　　最近的就是某位姑娘为民除害的那个案件了。
　　因为是发生在身边的命案，偶尔还会有学生讨论起这件事情。
　　少女本来都快忘了，听到他们说就又想起来。
　　“这个话题不是应该过去了吗？”
　　朝着教室走回去的少女暗自吐槽。
　　突然发现前面有个挺眼熟的人，定睛一看，原来是新出智明。
　　嗯，至少表面上是。
　　穿越前这个角色似乎也挺有人气。
　　但在如今的少女眼里，这就是个自命清高的小年轻。
　　虽然她也会有自命清高的时候。
　　当然了，双标嘛，这是为人处世的基本准则。
　　自己自命清高，可以；别人自命清高，不行。
　　“新出医生，您好。”
　　“新出老师……”
　　“……”
　　那家伙在学校里也挺有人气，一路上都有人跟他打招呼，而且大多数都是女学生。
　　
　　十几岁的少女，青春期嘛，对优秀的异姓很容易有好感。
　　学习上的优秀、体育上的优秀、外貌上的优秀，或者其他方面的优秀。
　　反正只要有闪光点，就会获得别人喜欢。
　　新出智明外貌优秀，而且很有能力，性格也很不错，所以在这里担任校医没多久，就受到很多女学生的欢迎。
　　毛利兰知道他在这里担任校医，但在学校里似乎还没有见过面。
　　而且这也不是新出智明，而是贝尔摩德。
　　“毛利同学，好久不见了呢。”
　　新出智明跟毛利兰认识。
　　查阅过相关档案知晓这点的贝尔摩德，很是自然地跟毛利兰打招呼，那笑容看起来就很能欺骗无知少女。
　　她要是想的话，绝对很容易就能把女学生带回家，或者去酒店。
　　虽然她没有作案工具就是了。
　　但如果取向不是主流的话，有没有作案工具也无所谓。
　　所以贝尔摩德是弯还是直？
　　思考问题的少女没有给出回应，而是用怀疑的目光打量着她。
　　这就让贝尔摩德有些许不自信：难道这个“天使”能够看穿自己的伪装？
　　“那个、毛利同学？”
　　“……哦，那什么、久违久违。”
　　毛利兰随意地客套两句。
　　取向什么的，也不是从表面就能看穿的事情，所以她也是懒得纠结。
　　“我还有事儿，再见了。”
　　没有心情跟贝尔摩德多说，摆摆手继续赶回二年B班的教室。
　　贝尔摩德转过身，疑惑地看着她的背影。
　　跟在纽约那时候相比，这位天使小姐似乎发生了很大的改变呢。
　　根据收集到的情报来看，好像变得有些暴力，打断过好几个犯罪嫌疑人的手脚，还用一根钢管捶翻米花町几乎全部的混混。
　　而且前些天还直接掀开坚硬的天花板……
　　当然了，这些都是事出有因，伤人也是为了救人。
　　除了揍混混的事情，那个原因不明，没能调查出来，根据流传最广的说法来看，是有混混先招惹到少女，然后少女就去给混混们定规矩。
　　这个该怎么说呢……
　　大概也确实是做了好事儿？
　　因为从那以后，米花町的治安就好多了，混混们都不敢惹事儿。
　　至于命案和抢银行……
　　这可不是混混做的事情，怪不到他们身上。
　　话说到底，贝尔摩德其实也不关心这个，她关心的是毛利兰。
　　那个少女可是她的天使啊！
　　……
　　有很多人都说毛利兰是个天使。
　　但这有什么用呢？
　　原毛利兰且不说，现在的少女可不会在意别人的评价。
　　至于贝尔摩德了解到她最近的事迹后会有什么想法……
　　说实话这个也不重要。
　　回到教室里面，跟铃木园子、武居直子，还有被强行拉过来的桂言叶聊天，愉快的上课时间就这样慢慢消逝。
　　放学后没能跟朋友去玩儿，因为铃木园子有别的事情要做。
　　武居直子不用说，她还是要上班。
　　桂言叶也是家里有事情。
　　“家里管得很严，还请见谅。”
　　不能回应同学一起去玩儿的邀请，桂言叶似乎觉得挺愧疚。
　　然而毛利兰并不会在意这种事情。
　　“没关系，你回家去吧，等下次有空再说。”
　　“是，告辞。”
　　……
　　于是毛利兰就只能回侦探事务所这里，准备好好地调戏一下服务员小姐。
　　“话说起来，她还没说要不要租房子呢。”
　　毛利兰还记着这件事情。
　　暂时也没有进咖啡店，而是沿着楼梯准备上楼放东西。
　　没走两步又折返回来，打开信箱看了几眼。
　　有些是传单、有些是账单、还有些是票据。
　　顺便还有一封信。
　　拿出来随意翻看，走到二楼打开房门。
　　现在是白天，工作时间，毛利小五郎自然在这里。
　　因为没有委托，所以在看报纸。
　　江户川柯南也在，坐在会客沙发那里看漫画。
　　“老爹，你的账单，还有信。”
　　少女走到办公桌前，把那些传单账单信件全部扔到桌子上面。
　　“既然你那么闲，下次记得自己去看信箱，不要老是让我来做这种事情。”
　　“帮一下爸爸的忙……”
　　“嗯？”
　　“……自己的事情自己做，我懂的。”
　　毛利小五郎赶紧点头表示明白。
　　没办法，谁让女儿举起了拳头呢。

第201章：“咱们两个同床共枕、早生贵子、白头到老。”
　　“黑底白字，真不吉利！”
　　信封是黑色的，上面的字是白色的，写着的话倒是很普通，就是“毛利小五郎敬启”。
　　但这样的信封看着就让人感觉很不爽。
　　这莫非是在咒他？
　　再加上刚在女儿那里受了气，毛利小五郎的心情就更加不好了。
　　“嗤啦”地直接撕开，拿出里面的信纸。
　　好家伙，又是黑底白字。
　　“让我看看是哪个混蛋寄过来的，等哪天见到了非得抓起来塞进信封把他寄到地狱里去！”
　　这样恶狠狠地说了一句，打开信纸查看内容，顺便还念了出来。
　　“毛利小五郎阁下，在下很仰慕您的智慧，特地来函请阁下到寒舍小酌一杯……切，肯定是什么宴会吧，邀请别人去做客还搞那么多花样。”
　　都囔着继续往下看，发现下面写的是地址。
　　“黄昏之馆？”
　　看到这个的毛利小五郎若有所思，因为好像在哪里听说过，只是时间有点久远，一下子想不起来。
　　已经走到门口那里，准备上楼放东西的少女突然停了下来，转头看向毛利小五郎。
　　“老爹，你是说黄昏之馆？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“……没事，就是以前听说过而已。”
　　“你也听说过？”
　　“就是那个乌丸莲耶的宅邸，现在也不知道属于谁。”
　　大概还是属于乌丸莲耶？
　　但从明面上来说，乌丸莲耶已经是个死人了。
　　现在有人利用他的宅邸邀请毛利小五郎去做客……
　　哦，是了。
　　确实有这么一段剧情呢。
　　如果没有记错的话，这似乎是“乌丸莲耶”第一次出现在剧情里面。
　　那家伙大概是半个世纪前宣告死亡的，而且是“享年九十九岁”，要是真的还活着，这会儿大概一百四十多岁了？
　　“真是好人不长命、祸害遗千年呢。”
　　少女滴咕一句，然后离开办公室。
　　这边毛利小五郎也已经想起乌丸莲耶是谁了，曾经的大富豪，超级有钱的那种，据说他生性残忍，在政商界都有举足轻重的地位。
　　“好像是用乌鸦作为家徽的吧。”
　　具体情况毛利小五郎也不是很了解，乌丸莲耶死的时候，他甚至都还没有出生呢。
　　而且从那以后乌丸家就没落了。
　　或者说是变得低调？
　　毛利小五郎摸摸下巴，又继续查看信件的内容。
　　主要是后面还有个落款：上帝遗弃之子的幻影。
　　“？？？”
　　看到这个的毛利小五郎就皱起眉头，露出个地铁老人般的表情。
　　“这是个什么鬼东西？！”
　　拿着信纸翻来覆去看了几下，也没有别的发现。
　　写封信让他那么不爽，所以随手一扔，不准备去那个黄昏之馆做客。
　　江户川柯南倒似乎挺有兴趣。
　　放下漫画走过来，拿起信纸看了几眼，又拿起那个信封，发现里面还有东西。
　　掏出来一看，是张支票。
　　“叔叔，这里还有张支票，写着‘两百万元’呢。”
　　“什么？！”
　　两百万……
　　满脸惊讶的毛利小五郎把支票抢到手里一看，确实写着的是两百万元。
　　这钱可不少了，对于很多人来说是大半年的工资，得不吃不喝才能存下来的那种。
　　“两百万元……”
　　要是没有钱的话，毛利小五郎那是说不去就不去，就算对方亲自来求他他也不去。
　　因为心里觉得很不高兴。
　　但既然有这么多的委托费，那情况就变得不同了。
　　这不是高不高兴的问题，而是除非家里有矿，不然总得向柴米油盐酱醋茶低头的。
　　“嗯，我就勉为其难地去看看到底有什么事情吧。”
　　“……呵呵呵~。”
　　从来不需要为生活烦恼的矮冬瓜娃送出几声干笑。
　　但他也没说什么，只是思考信件里最后的署名落款。
　　“上帝遗弃之子的幻影……”
　　难道是基德那家伙在搞事情？
　　……
　　从设定来说，黄昏之馆是纯金制造的宅邸。
　　从科学上来说，黄金比较软，根本不能用来当做建筑材料……
　　算了，这是柯学。
　　甭管它合不合理，总之就当它是纯金的了。
　　穿越前看的小说里面，似乎还有把这个黄昏之馆据为己有的剧情。
　　那么多的黄金，确实让人很想要。
　　毛利兰也有点想。
　　但真的就只是一点点。
　　她不缺钱。
　　没想要建立商业帝国，也没想要权倾天下，要那么多黄金除了让存款变多外就没有其他的意义。
　
　　而且那么多黄金想要据为己有，是绝对瞒不过其他人的，到时候肯定会被组织盯上。
　　虽然毛利兰并不怕，却也懒得自找麻烦。
　　毕竟没有意义。
　　要是有意义的话，那不要说跟组织作对，就算跟全世界作对她也不会怂。
　　与其去想黄金的事情，不如去调戏下榎本梓。
　　顺便问个问题：“阿梓小姐，你到底要不要租房啊？”
　　今天也没有多少客人，所以榎本梓有时间跟她闲聊。
　　穿着少女送的女仆装，拿着托盘站在旁边，听到这个问题，她没有回答要不要。
　　反而像是在吐槽：“你自己也经常回来住的吧，租给我真的好吗？”
　　“当然好了，到时候你就住我的房间，我也睡我的房间，咱们两个同床共枕、早生贵子、白头到老。”
　　“……你生得了吗？”
　　这次就真的是在吐槽了。
　　同床共枕先不说，白头到老也不说，就说这个早生贵子。
　　两个姑娘真的能做到这种事情吗？
　　活了二十几年，榎本梓不要说见到了，甚至连听都没有听说过。
　　“我生不生得了不重要，只要你生得了就行。”
　　吃着蛋糕说到这里，少女又转头看向服务员小姐的肚子：“难道你有什么疾病导致不能怀孕？”
　　“……我身体健康得很，当妈妈也没有问题。”
　　“真的吗？来让我帮你检查检查。”
　　“这就免了。”
　　榎本梓往旁边跨了一步，躲开少女准备作怪的手。
　　没能得逞的少女把自己的纤纤玉指收回来，拿起餐具继续品尝眼前的蛋糕。
　　“孩子的事情以后再说，我们言归正传，继续讨论租房子的事情。”
　　“……我是很想要租的啦。”
　　住在这里每天上下班那么近，还能省点时间去做别的事情。
　　而且租金很便宜，每个月能够多存点钱，自己开店的梦想或许能早点实现。
　　“但是我……”
　　榎本梓还是有所顾虑。
　　然而少女可不会管那些：“什么但是，没有但是，赶紧收拾东西搬过来，要不然的话，我就把你现在住的公寓楼直接捶烂！”
　　榎本梓：“……”
　　身为比较熟悉的、亲近的人，所以她是知道的。
　　毛利兰确实有把整栋楼捶烂的能力。

第202章：“哦，兰姐，你来了啊。”
　　榎本梓本身就很想要搬过来，住在这里对她而言是百利而无一害的事情，只是之前还有些许不足为道的顾虑。
　　今天毛利兰又在这里软磨硬泡的，所以就借此机会答应下来了。
　　“那么、关于租金的问题……”
　　“什么租金，租什么金，早就说过了，不用你给房租，反而是我要给你开工资，因为你要帮忙做点小事情。”
　　“……”
　　就是这个问题，让榎本梓不太能接受。
　　租房子不仅不用交房租，而且还有钱赚……
　　这说起来就很离谱。
　　所以直接转移目标：“我还是上去找毛利侦探商谈……”
　　毛利兰：“找他没用，这件事由我做主。”
　　“……”
　　于是榎本梓又说不出话来。
　　少女却是笑得很开心：“总之你就乖乖从了我吧，嘿嘿嘿~。”
　　……
　　租房的事情就这样得到确定。
　　榎本梓说最近几天就会搬过来，但并没有说具体的日子。
　　少女倒是没有在意。
　　吃饱喝足后起身告辞离开，到楼上把这件事情告诉毛利小五郎。
　　把房子租给榎本梓这事儿还是他先提出来的，所以听到女儿的话他也没有什么特别的反应，只是点点头表示知道了。
　　接着就抛出别的话题：“兰，你要一起去吗？”
　　“……去哪里？”
　　“黄昏之馆。”
　　“那里啊，算了吧，没兴趣。”
　　这无非就是“幕后黑手找了几个侦探，试图找到藏在那里的宝藏，最后发现黄昏之馆由黄金建造”的事情。
　　对于少女而言，这真的很没有意思。
　　如果是什么旅游胜地，那倒是可以跟着去看看风景散散心。
　　那深山老林有什么好看的？
　　说起来，黑羽快斗那小子似乎也会过去。
　　如果没有记错的话，貌似还是扮演的毛利小五郎。
　　“……你们自己去就好，老爹，路上要小心点儿，免得被人打晕了扔在厕所里。”
　　说完摆摆手，少女拿着自己的东西直接离开。
　　留下毛利小五郎在那里感叹。
　　“女儿长大了，越来越不喜欢跟父亲待在一起了啊！”
　　……
　　毛利兰不仅没有跟父亲待在一起，甚至都没有回公寓，而是回到自己的小别墅，还是待在这里感觉更加轻松自在。
　　而且这里还有个灰原哀。
　　虽然不太喜欢她的性格，但少女挺喜欢她的外貌。
　　因为确实长得很漂亮、很可爱，看着很赏心悦目。
　　至于这是不是见色起意……
　　就算是，又有什么关系呢？
　　可惜毛利兰从来没有在灰原哀身上感受到什么“色气”。
　　因为现在的身体过于幼小？
　　“嗯……”
　　回到家里的毛利兰认真思考。
　　然后把待在实验室里的灰原哀扛到楼上卧室里，翻箱倒柜找出星野宫子帮忙制作的那些cosplay的衣服，一股脑地扔给这个科学家少女。
　　“来，把这些换上，看看能不能满足我的性癖。”
　　灰原哀：“……”
　　这个时候最正确的做法，或许就是拨打报警电话？
　　……
　　想是那样想，结果还是换了。
　　不换？
　　不可能的。
　　她敢说出拒绝的话，少女就敢扒光她的衣服。
　　反正就是cosplay而已，不会被做奇怪的事情，换一下衣服也没什么问题。
　　少女确实只是看看，然后无奈摇头。
　　“不行啊，你不适合这些可爱的衣服，果然还是步美穿着更合适。”
　　“……不够可爱真是对不起呢。”
　　灰原哀轻哼一声，心情似乎有点复杂。
　　听到这句话的毛利兰倒是摆摆手：“你也不用妄自菲薄，其实你也有可爱的地方。”
　　“哦，是吗？”
　　灰原哀表示不相信，直接询问道：“比如呢？”
　　毛利兰：“比如没穿衣服的时候。”
　　灰原哀：“……”
　　果然还是直接报警吧。
　　……
　　吉田步美很可爱、灰原哀很可爱，星野日向也很可爱。
　　星野家跟少女家相距不远。
　　让灰原哀换回正常的衣服，又直接扛着她出门，很快就来到星野家这里。
　　按响门铃，星野日向前来开门。
　　“哦，兰姐，你来了啊。”
　　星野日向元气满满，跟毛利兰也挺亲近。
　　就她说的这句话、就这说话的语气，简直就像是老朋友那样。
　　“快请进来吧，兰姐。”
　　“子……宫子在家吗？”
　　“在的，喵内每天都在家。”
　　“也是呢。”
　　毕竟是个宅女来着。
　　不仅宅，而是社恐，还没有朋友。
　　这样要是不躲在家里那才奇怪了。
　　但事到如今，或许她们已经算是朋友了？
　　……
　　星野宫子厨艺很好，但晚饭是星野千鹤负责的，这会儿就在厨房里忙碌着。
　　上门做客，自然要去打声招呼。
　　“千鹤，好几天没见了呢，最近过得怎样？”
　　少女完全没把星野千鹤当成长辈，而是当成同辈那样，不仅直接叫对方的名字，而且说话还很随意。
　　星野千鹤倒是没有介意，反而觉得挺亲近的。
　　“还好，没什么变化，来找宫子的吗？”
　　“嗯。”
　　“她在楼上房间里呢。”
　　正处理食材的星野千鹤指出大女儿所在的地方。
　　看看毛利兰和灰原哀，又笑着询问道：“怎么样，今晚要在这里吃顿便饭吗？”
　　“那就拜托你多准备两份了。”
　　“好的。”
　　……
　　跟着星野日向朝二楼走去的时候，被她扛着的灰原哀就忍不住吐槽。
　　“你还真是不懂客气呢，居然真的留下来吃饭。”
　　“有什么关系呢？”
　　毛利兰表示这种事情完全不需要在意。
　　顺便教育下灰原哀：“我希望你不要那么客气，没事的时候多过来坐坐，跟日向交个朋友，让她的阳光元气治疗下你那灰暗的心灵。”
　　
　　走在前面的星野日向回过头，那笑容确实很阳光，而且元气满满。
　　“哦，尽管来吧，日向会陪你玩儿的。”
　　灰原哀没有说话，只是朝星野日向笑笑。
　　这个小姑娘自称“日向”……
　　说起来，吉田步美也是一直自称“步美”来着。
　　刚开始觉得挺奇怪。
　　等习惯之后就发现，貌似还挺可爱的样子。
　　“喵内，兰姐来了哦。”
　　“诶？啊，欢迎。”
　　相处的次数多了，星野宫子也没有刚开始那么怕生。
　　看着走进来的毛利兰，表示自己很疑惑：“兰小姐，你有什么事情吗？”
　　“有，很重要的事情。”
　　这样说着的少女，把扛着的灰原哀放到地上，摸着她的脑袋对星野宫子说道：“来帮这个姑娘做点衣服，量身定做，要让她变得更加可爱。”
　　“……哦。”
　　星野宫子点点头，表示明白了。
　　先是吉田步美、又是灰原哀……
　　这个毛利兰小姐好像很受小姑娘的欢迎呢。
　　让人感觉有点羡慕……
　　嫉妒……

第203章：“除了可爱，明明还有性感来着。”
　　幸福和不幸是比较出来的，羡慕和嫉妒也是比较出来的。
　　别人有的自己没有、别人能做的自己不能做，就会觉得别人是幸福的，自己是不幸的。
　　然后就会觉得羡慕、嫉妒，甚至是恨。
　　世界是如此的不公平，命运也是如此的不公平。
　　有恨就会扭曲，有扭曲就会有黑化。
　　当然了，星野宫子只是有些羡慕，并没有达到“嫉妒”或者“恨”的程度。
　　甚至还稍微表达一下自己的羡慕。
　　于是毛利兰就露出看穿一切的表情：“你果然有萝莉控的潜质呢。”
　　“萝萝萝萝莉控什么的，你胡说什么呢，我绝对不是！”
　　星野宫子被吓到话都说不利索了。
　　她确实有点羡慕。
　　但她可不是什么萝莉控。
　　绝对不是！
　　见她否认的毛利兰没有说话，而是似笑非笑的，满脸“不用解释，我都懂”的表情。
　　虽然现在没有什么特殊的表现，但等见到白咲花那个小姑娘，星野宫子的萝莉控属性自然会暴露出来。
　　所以暂时不用讨论这个话题。
　　少女只是抱着星野日向坐在床边，捏捏她的脸、揉揉她的小脑袋，又说回“羡慕”的事情。
　　“其实真要说的话，应该是我羡慕你才对，居然有这么可爱的妹妹，而且还可以让你为所欲为的。”
　　“？？？”
　　星野宫子不是很明白：“为所欲为？”
　　对妹妹为所欲为？
　　总觉得这个说法很有问题。
　　毛利兰没有解释，而是继续说着：“其实我就挺想有个妹妹的，可惜啊。”
　　可惜穿越前没有，穿越后也没有。
　　毛利夫妇大概是不准备生的，毕竟都快四十岁的人了，而且还要忙自己的事业。
　　现在律师事务所的业务可谓是蒸蒸日上，妃英理可不会甘心当个家庭主妇。
　　毛利小五郎的话……
　　就他的性格来说，估计是觉得无所谓，妃英理想要他就奉陪，妃英理不想要他也不会多想。
　　反正已经有个十几岁的女儿了。
　　所以真想要妹妹的话，还是得让小泉红子用魔法帮忙。
　　或者……
　　“兰姐想要妹妹吗？那就尽管把日向当成妹妹吧，不用客气的哦。”
　　星野日向倒是不介意多一个姐姐。
　　然而听到这话的少女只是笑笑，然后轻轻抚摸着她的脑袋：“乖，叫我爸爸。”
　　星野日向：“？？？”
　　星野宫子就觉得挺无奈，因为类似的话少女之前有对她说过。
　　这个少女好像很喜欢她的母亲。
　　当然她并不觉得这是爱情。
　　真要说的话，大概就是见色起意？
　　星野宫子没有多想，给灰原哀测量下身高三围等数据，拿笔记下来后，又准备设计一下可爱的衣服。
　　但拿起笔构思许久，还是没有什么具体的想法。
　　转头看看安静待在旁边的灰原哀，表示自己很为难：“感觉哀酱不太适合可爱的衣服啊。”
　　毛利兰很是认同地点点头：“我也觉得她穿衣服的时候不可爱，不穿的时候才可爱。”
　　“……啊？？？”
　　星野宫子满脸茫然地挠挠头。
　　不适合穿可爱的衣服等于不穿衣服？
　　自己刚才的话还能解读出这样的意思？
　　而且不穿衣服什么的……
　　星野宫子瞄瞄灰原哀，又瞄瞄床边的毛利兰。
　　这两个姑娘怕不是有什么不可告人的关系。
　　但想想自己经常跟妹妹一起洗澡，大概毛利兰和灰原哀也是这样？
　　那就没有什么好奇怪的了。
　　所以没有纠结少女的话，而是认真思考：“能够衬托出哀酱可爱的衣服，一下子还真是想不出来呢。”
　　捏着星野日向脸蛋的毛利兰提出建议：“‘国王的新衣’怎么样？”
　　“……那跟没穿有区别吗？”
　　星野宫子忍不住吐槽。
　　没等毛利兰继续说些离谱的话，星野千鹤的声音就从楼下传来：“宫子、日向，还有兰酱，该吃晚饭了。”
　　“是，这就来。”
　　星野宫子应了一声。
　　毛利兰抱着星野日向站起来，离开房间朝楼下走去。
　　“吃饭了吃饭了，千鹤，今晚有什么好吃的啊？”
　　一直没有说话的灰原哀看着她的背影。
　　这个少女喜欢跟吉田步美玩儿、喜欢跟星野日向玩儿……
　　果然是更喜欢可爱的小姑娘吗？
　　但是可爱什么的……
　　灰原哀摸摸自己的脸，打量下自己的身体。
　　虽然表面上很年幼，但实际上已经十八岁了，已经卖不了萌、变得可爱不起来了啊。
　　收拾好东西的星野宫子看向这个小姑娘。
　　“哀酱，我们也下去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　灰原哀适合什么样的衣服？
　　反正不是可爱的，那种光是想想就觉得很不协调。
　　明明长得那么漂亮可爱……
　　是因为自己能力不足、设计不出适合她的衣服吗？
　　星野宫子突然开始自我怀疑。
　　吃过晚饭坐在自己的“办公桌”前面，不停地思考着跟“灰原哀”、“可爱”、“衣服”有关的事情。
　　等到上课的时候，或许应该跟老师请教一下？
　　这样想想，然后很快放弃。
　　身为社恐，着实不懂该如何跟人打交道。
　　跟星野日向在旁边玩闹的毛利兰看到她愁眉紧锁的样子，想想就直接说道：“衣服不一定要可爱，只要是适合她的就行。”
　　
　　“诶？不是要cosplay吗？这种一般都是要可爱的吧。”
　　“谁说的？除了可爱，明明还有性感来着。”
　　“性感……”
　　星野宫子转头看向坐在旁边翻看杂志的灰原哀。
　　左看右看、上看下看，还是看不出这个小姑娘跟“性感”有什么关系。
　　而且让一个小孩子穿性感的衣服，不管怎么想都显得很奇怪。
　　灰原哀没有在意性感的问题，而是突然想到自己的需求。
　　“宫子小姐。”
　　“啊，是，你有什么事情吗？”
　　“能不能帮我做一件白大褂？”
　　“……白大褂？”
　　“就是像医生、研究员穿的那种，外面找不到适合我的。”
　　做研究的时候习惯穿着白大褂。
　　之前灰原哀自己就想买，但找不到小孩子穿的，所以只能放弃。
　　现在正好让星野宫子顺便帮忙做一件。
　　白大褂制作起来并不难，比别的衣服要容易得多，星野宫子自然不会拒绝，点点头答应下来。
　　只是觉得奇怪：“你要白大褂做什么？”
　　“……cosplay。”
　　灰原哀没有说自己搞研究的事情，反而用了她们的理由。
　　于是星野宫子就表示能够理解了。

第204章：“不要调戏我的姐姐，不要对她动坏心思。”
　　灰原哀喜欢做研究。
　　现在不用研究APTX4869，只是在研制它的解药，虽然她对解药没有需求，但这本身就很有研究价值。
　　而且顺便还能够研制其他类型的药物。
　　不是用来杀人的、而是用来救人的药。
　　可惜现在只能搞搞理论，因为没有设备和原料，更不可能做临床试验。
　　但就算是理论也要先搞起来。
　　……
　　在星野家吃晚饭可以，留宿就没有必要了，因为走几步路就能回到自己家。
　
　　毛利兰倒是不急着洗澡，而是给自己倒杯雪莉酒。
　　顺便看向灰原哀：“要喝吗，你的汁液？”
　　“……别引诱小孩子喝酒。”
　　“明明都已经十八岁了。”
　　毛利兰撇撇嘴。
　　但没有强求，端着小酒杯，来到沙发这里坐下来。
　　打开电视，发现还是无聊的节目。
　　还是新闻更有意思。
　　边播放新闻、边品尝雪莉酒，顺便掏出手机给宫野明美打电话。
　　一听到姐姐的声音，灰原哀就稍微关注下这边。
　　“明天我要到你那里去，你自己安排下时间。”
　　宫野明美帮她管理资产，其中有很多都是股份，拥有一定的话语权，所以秘书小姐是很忙的，什么时候有空都说不准。
　　听到这话的宫野明美也是先查看明天的安排。
　　然后才开口回答：“明天只有中午有空，其他时间需要……”
　　“那些不用多说。”
　　毛利兰可不想管那些琐事。
　　什么开会、宴会之类的，毫无意义。
　　“总之明天你就洗白白等着我吧。”
　　说完，结束通话。
　　接着就发现自己正被灰原哀盯着。
　　科学家小姐似乎在警告她：“不要调戏我的姐姐，不要对她动坏心思。”
　　“……什么叫做‘坏心思’，我不懂啊，不如你跟我详细说说，或者直接亲身示范一下？”
　　“不懂才怪，世界上没有比你更懂的少女了。”
　　“别这样说，我可不是懂王；而且你看看我的眼睛，这里面可是充满纯真纯情和纯洁的，完全不懂你说的那个坏心思。”
　　少女说着就眨眨眼睛，那水灵灵的、纯净的眼眸，看起来确实很纯洁。
　　但灰原哀可不相信这种表面的纯洁。
　　却也懒得讨论这件事情，而是转移话题询问道：“你找我姐姐做什么？”
　　对此少女想也没想直接回答：“爱。”
　　灰原哀：“……”
　　“找她了解下我的财产问题，怎么，你也有兴趣？”
　　“……没有。”
　　又不是自己的财产。
　　放下杂志站起来，离开客厅前往浴室。
　　“我先去洗澡了。”
　　“洗吧洗吧，下面记得洗干净点儿，严防妇科病。”
　　“……”
　　……
　　第二天，中午。
　　某公司旁的酒店，约定的见面地点。
　　当然并不是在房间里，而是在餐厅。
　　毛利兰跟宫野明美好像很久没见、又好像并没有过去多久，但在这个世界纠结时间问题毫无意义。
　　忙活大半天的宫野明美，这时候才能放松一下，顺便吃个午饭。
　　等会儿还要开会、还要处理别的事情。
　　少女的资产在不断膨胀，她一个人有点忙不过来。
　　这次跟毛利兰见面，顺便就说说这件事情：“你掌握股权的那些公司，最近发展突飞勐进，我的工作也变多了，着实忙不过来，是不是可以请一个助理？”
　　“助理啊……”
　　毛利兰对此倒是没有意见，只是询问道：“你有合适的人选吗？”
　　宫野明美摇摇头：“没有。”
　　她可没有时间去物色人选。
　　而且她也不是很懂这个，还是交给毛利兰去做比较好。
　　“我会去找人的，你就再多辛苦一段时间吧。”
　　投资的都是很有前途的公司，规模会越来越大、资产会越来越多，找个助理是很有必要的，而且还不一定够。
　　但能够托付信任的人可没有那么容易找到。
　　所以这件事情暂且搁置。
　　“上次让你关注药物研究所有没有进展？”
　　“很抱歉，暂时没有，不要说购买了，想要投资都不容易。”
　　药物开发其实很缺钱。
　　但不管多缺钱，也不会随便接受别人的投资，因为这里面涉及到很多问题。
　　毛利兰不是很懂，听她说不容易就没有强求。
　　“那就退而求其次，去申请个人实验室吧，药物研究所以后再说。”
　　“是。”
　　……
　　实验室不能放在家里，因为地方就那么大，放不了多少大型设备。
　　但也不能离家太远，免得灰原哀东奔西跑。
　　最好就是在自家旁边买块地，按照实验室的要求建造起来。
　　跟宫野明美分开后，毛利兰就去忙这件事情，在住宅区转了一圈，很快就找到合适的地方。
　　再去找人打听一下，发现可以买回来。
　　“就是这里了。”
　　价钱？
　　这个无所谓。
　　谁让她现在处于有钱没地方花的状态呢。
　　虽然是住宅区，但个人实验室是可以有的，就像阿笠博士那样，只要不做那些危险的东西就行。
　　阿笠博士偶尔会搞出爆炸，但也没有说让他拆掉实验室之类的。
　　说到阿笠博士，毛利兰倒是想起来了。
　　“之前好像给那个芙莎绘寄了一封信呢，也不知道她有没有收到，会不会过来找阿笠博士。”
　　他们可不年轻了，正常来说就剩二三十年，最好是要抓紧时间。
　　虽然年龄大了点儿，但找魔女小姐帮忙的话，或许还能有个孩子给他们养老送终，实在不行的话，到孤儿院领养一个也可以。
　　“怎么样都好，跟我也没有多大关系。”
　　没有继续思考这件事情。
　　找到了地方，接下来就是购买，这个做起来也不难。
　　“争取今天就搞定吧。”
　　……
　　远在英国的木之下·芙纱绘确实有收到少女的信。
　　知道心上人的住址、知道他还没有结婚，心里有些高兴，也忍不住发出感慨。
　　“转眼过去那么多年，我们都老了呢。”
　　既然知道自己老了，那就不要浪费时间。
　　人生苦短，还有多少年能够用来相处呢？
　　二十年？
　　还是三十年？
　　总之很短很短，转眼间就过去了。
　　所以很快就处理好自己的事情，乘坐飞机赶到岛国，寻找自己念念不忘的那个少年。
　　这么多年过去了，自己已经从幼女变成老姑娘。
　　那个少年又变成什么样了呢？

第205章：“……真是个讨厌的梦！”
　　一去数十载，当年的懵懂幼女已经人老珠黄，当年的少年也已经白发苍苍，而且头顶还是秃的。
　　不管是少女还是少年，相比起以前，都有着翻天覆地般的变化。
　　但总有些事情和想法从未发生改变。
　　跨越几十年的久别重逢，似乎很陌生，又似乎很熟悉。
　　白发新见黄口旧知交，都不免有几分唏嘘。
　　“好久不见，博士。”
　　“……啊，嗯，是呢。”
　　没有表现出激动、欣喜，反而显得很平澹。
　　毕竟都老了，不再是少年模样。
　　站在门前，相顾无言，久久伫立，突然就都笑了起来。
　　“那个、请进来吧，芙莎绘。”
　　“好。”
　　……
　　那边是故友久别重逢，那边是毛利小五郎带着江户川柯南前往黄昏之馆。
　　少女没有旧时相识，也没有带着谁到处乱跑，只是跟灰原哀商量个人实验室该如何建造、如何布局。
　　药物研究院临时客串建筑设计师，拿着笔在纸上写写画画。
　　“如果可以的话，最好能有个地下室，这里放一台大型设备，这里的话……”
　　说是要商量，结果只有她自己在发言。
　　写写画画自言自语，突然放下笔，转头看向身边的少女。
　　“你怎么什么话都不说？”
　　“我能说什么？我又不懂搞研究，你觉得怎样好就怎样来呗。”
　　这是灰原哀的实验室，又不是她自己的实验室。
　　虽然各种文件上面会写她的名字就是了。
　　灰原哀没有继续搞规划，放下笔端起自己的杯子，闻着里面咖啡的香气。
　　眼神却瞥着身边的少女：“你给我搞的这个实验室，是想要让我帮你研究长生不老的药物吗？”
　　她觉得自己身上如果有什么能让少女觊觎的，那绝对就是这个。
　　倒不如说，只要消息传出去了，很多人都会想要让她继续研究。
　　返老还童、长生不死，那是多少人的梦想啊。
　　从古至今，上到王侯将相、下到贩夫走卒，谁还能没个长生不老的梦呢？
　　听到这话的少女撇撇嘴，似乎很是不屑。
　　“就这还用得着你来研究？”
　　“……怎么，你能长生不老？”
　　“谁知道呢。”
　　少女轻轻摇头，不准备讨论这个问题。
　　只是言归正传：“你想研究什么就研究什么，没必要跟我说，更不用征求我的同意，有需要的东西就找你姐姐，让她给你买。”
　　“……不用征求你的同意？”
　　“不用。”
　　“想研究什么就研究什么？”
　　“没错。”
　　“哦。”
　　灰原哀点点头，表示明白了。
　　放下手里的杯子，收起腿改成跪坐在沙发上，并且面对着毛利兰。
　　在少女疑惑的眼神中，伸出手去抚摸她的脸、去捏捏她的手臂大腿。
　　这就搞得少女很无语。
　　“你干嘛呢？”
　　“做研究啊。”
　　灰原哀理所当然地回答道。
　　边用手指在少女身上捅来捅去，边开口说明自己的想法：“我一直怀疑你不是人，现在正好检查一下，看看你跟人类的区别在哪里。”
　　毛利兰：“……”
　　不懂该如何吐槽，干脆就不说话了。
　　只是灰原哀的手在她身上摸来摸去，让她感觉有点蛋痒……
　　哦，她已经没那玩意儿了。
　　总之就是觉得挺奇怪。
　　真要说的话，大概是发情期到了？
　　嗯，也不对。
　　人类没有发情期，只有贤者模式。
　　因为一年四季都在发情。
　　“行了行了，别乱摸了，不然等会儿你叫破喉咙都不会有人救你。”
　　“？？？”
　　灰原哀不是很明白，但也确实不摸了。
　　重新坐好端起咖啡喝一口，什么话都没说，拿起笔继续规划自己的实验室。
　　只是忍不住胡思乱想：虽然隔着衣服，但摸着手感真是不错呢。
　　要是脱掉衣服……
　　不不不，还是别想了。
　　不然就要变得奇怪起来了。
　　……
　　灰原哀对毛利兰的身体感兴趣，纯粹是因为少女的表现过于独特，又是抽飞迎面射来的子弹、又是打穿天花板什么的，怎么看都不是人类能做到的事情。
　　所以想要研究一下她的细胞、她的骨骼、她的一切。
　　可惜没有这样的机会，最多就只能摸摸。
　　现实里想要搞研究，梦里也想要搞研究，只是研究的方向不太一样。
　　都是抚摸，那感受却完全不同。
　　在梦境里几度挣扎，醒来后大汗淋漓，感觉累得不行。
　　“……真是个讨厌的梦！”
　　……
　　灰原哀大早上起来就跑去洗澡。
　　毛利兰没有管她，只是思考今天该如何打发时间。
　　每次毛利家出远门都会有假期，要么是正常的周末双休日，要么就是各种各样的节假日，感觉假期时间比上课时间要多得多。
　　“这就是所谓的‘剧情需要’吧。”
　　没有跟着去黄昏之馆的少女暗自吐槽。
　　然后继续自己的思考。
　　“园子有事情要做，直子不用说，言叶的话，大概就是‘家里不让做这个、不让做那个’的，看来只能去找红子喝茶聊天了。”
　　但总是待在家里似乎也不是很好玩儿。
　　“干脆跑出去约会？”
　　想到这里的少女就直接给小泉红子打电话。
　　接电话的是对方的老管家，然后才换成魔女小姐。
　　“管家啊……”
　　或许自己也该找一个？
　　虽然这样的小别墅没有找管家的必要，找个小女仆帮忙做家务还差不多。
　　说到女仆的话，少女倒是突然想起两个姑娘。
　　两个双胞胎的小女仆，初登场好像是什么“被诅咒的假面”，后面似乎在哪里又出场过一次，具体的记不清了，只记得双胞胎女仆好像挺可爱。
　　但相关的剧情似乎早就过去了。
　　“是我。”
　　正想着的时候，话筒里传出小泉红子的声音。
　　少女没有跟她闲扯，而是单刀直入：“出来跟我约会。”
　　“……哈？！”
　　那边的魔女小姐似乎不敢相信：“凭什么要跟你约会？我初次约会的对象为什么非得是个女孩子？！”
　　虽然之前在轻井泽就有一起逛过街，但那至少名义上不是约会。
　　现在毛利兰可是正式提出“约会”的。
　　小泉红子觉得自己的取向很符合主流，所以直接就表示拒绝：“我不去，求我我也不去，打死我我都不会去！”
　　然而少女直接无视这些话：“吃完早餐就去接你，给我乖乖在家里等着。”
　
　　“……哦。”

第206章：“约会吧。”
　　洗完澡出来正好就是早餐时间。
　　灰原哀是日英混血，虽然没吃过母亲做的早餐，但她在国外留过学，所以西式日式的早餐都吃得惯。
　　但少女的饮食习惯跟西式日式都没有多少关系。
　　每天都会煮点粥喝，或是白米粥、或是小米粥，还有八宝粥、绿豆粥、青菜粥、瘦肉粥等。
　　有时候搭配馒头包子、有时候搭配几个小菜，或者是油条面饼之类的。
　　光是吃个早餐，十天半个月下来都不见重复。
　　刚开始觉得挺不习惯，现在已经学会了享受。
　　“等会儿建筑公司会派人过来，商量房屋设计、建造方案等，反正是给你用的实验室，你自己慢慢跟他们说吧。”
　　吃着早餐的时候，少女顺便说说今天的安排。
　　灰原哀抬起头看向她：“你有别的事情要做？”
　　“嗯，去跟红子酱约会。”
　　“……哦。”
　　灰原哀点点头，表示明白了。
　　然后没有说话，低下头继续吃早餐，只是美食似乎没有那么香了。
　　……
　　吃完早餐收拾好餐具，毛利兰就出门去约会，留下灰原哀自己待在家里面。
　　
　　灰原哀没有去敲键盘，泡杯咖啡坐下来，等着建筑公司的人上门工作。
　　顺便思考一些问题。
　　之前误食奇怪的巧克力，身体处于特殊状态，晚上睡觉的时候，梦到跟少女这样那样的，倒也还算是正常的事情。
　　但昨天明明没有吃那种巧克力，怎么还是做了那样的梦？
　　还有刚才听到少女要出去约会，心里却觉得有点小别扭……
　　大概是受到梦境的影响？
　　前面还在一起亲热，转眼间亲热对象就跑出去跟别人约会，这说起来确实会让人觉得别扭。
　　“……总之就当做是这样吧。”
　　……
　　小泉红子也曾憧憬过初次约会，虽然她还没有想要约会的对象。
　　前段时间被毛利兰叫到轻井泽，被强行拉着去逛街，看起来就像是约会那样，但魔女小姐拒绝承认那是约会。
　　只要不承认，那自己的“初次约会”就还在，不影响自己的憧憬。
　　然而今天的毛利兰就明说了“约会”。
　　小泉红子是想要拒绝的，而且还直接说了拒绝的话。
　　可惜没有用。
　　“初次约会的对象是个女孩子，这是从来都没有想过的事情。”
　　魔女小姐心里充满了无奈。
　　趁着少女还没有来，用魔法乘坐扫帚逃到别的地方……
　　这个想法很有可行性。
　　但小泉红子选择放弃，直接回房间里挑选衣服。
　　连衣裙？
　　短裙加上衣？
　　或者裤子加上衣？
　　犹豫纠结了许久，再想想毛利兰，发现那个少女似乎总是穿着校服。
　　于是再次放弃挣扎，找出了自己的校服。
　　“这样就行了，用不着那么认真。”
　　毕竟她也没想要约会。
　　……
　　世界上有很多事情，根本不在乎个人怎么想，该来的时候终究会来。
　　慢悠悠地吃早餐、慢悠悠地赶路。
　　等毛利兰来到小泉家，时间已经快到上午十点钟。
　　没有在家里多待，牵着小泉红子的手，带着不情不愿的魔女小姐出去约会。
　　说是不情不愿，却压根就没有反抗……
　　大概是觉得打不过？
　　但就算打不过，起码也还是能跑的嘛。
　　不管是走路、坐车，还是直接用扫帚飞行，都有充足的时间让她跑得足够远。
　　嘴上说着不愿意，身体却显得很老实，乖乖地跟着出来约会。
　　难道这位魔女小姐还是个傲娇？
　　毛利兰对《魔术快斗》没有多少了解，准确地说，是压根就没有看过，所以不知道相关人物的性格。
　　除了黑羽快斗，那就是个自大狂，爱出风头，跟工藤新一差不多。
　　盗窃宝石是为了寻找跟自己父亲有关的消息？
　　那就偷偷地来、偷偷地走啊，用得着每次都闹出那么大的动静、甚至做出炸毁基础设施的事情吗？
　　就黑羽快斗这样的，说实话拉出去枪毙都不算冤枉。
　　相对来说，工藤新一的罪过就小多了。
　　那台洗衣机做的事情，无非就是窥探别人的隐私，还有跟踪以及各种破坏案发现场之类的。
　　但这些似乎也很恶劣。
　　当然了，现在不讨论这种事情，因为重要的是约会。
　　小泉红子也觉得约会很重要。
　　“所以呢，你要带我去哪里？”
　　“不知道。”
　　“……你准备带我去做什么？”
　　“不知道。”
　　“……除了不知道你还会说什么？”
　　“我爱你。”
　　“……”
　　小泉红子感觉自己被打败了。
　　爱？
　　完全没有感受到。
　　毛利兰确实只是随口说说，牵着少女的手往前走去，顺便解释道：“我就是闲着无聊才找你出来约会的，什么计划都没有，所以就先到街上看看有没有好玩的好吃的吧。”
　　小泉红子没有说话，只是想哭。
　　少女看见她的表情，不免觉得奇怪：“怎么，你就那么想要跟我约会吗，都喜极而泣了？”
　　“……我只是觉得悲哀。”
　　“为何？”
　　“初次约会的对象不仅是女孩子，而且看这个情况，估计也不会留下什么特殊回忆了，呜~。”
　　说着说着，魔女小姐似乎就真的想要哭泣了。
　　毛利兰倒是若有所思：“特殊回忆……”
　　什么样的回忆才能算是特殊的？
　　说实话，她不明白。
　　仔细想想，随即提出建议：“要不然我们杀进皇宫、夺了鸟位、让你来当一人之下万人之上的女皇，这样的回忆够不够特殊？”
　　小泉红子：“……”
　　槽点很多，感觉无从吐起。
　　憋了许久，只能说一个最明显的：“既然是女皇了，为何还是一人之下？”
　　“因为我要在上面啊，我可不想当受。”
　　“……”
　　看着少女那理所当然的样子，魔女小姐又不知该说什么好了。
　　而毛利兰又发现新的问题：“话说起来，女孩子是如何分攻受的？”
　　“……我不知道，别问我。”
　　小泉红子想要吐槽，又感觉无力吐槽，干脆就表示自己不想说话。
　　毛利兰也没有纠结这些问题，带着她继续往前走去。
　　“干脆去游乐园玩玩吧，今天死神跟瘟神都不在，游乐园应该是很安全的，不会玩着玩着就出现一具尸体。”
　　“？？？”
　　小泉红子不是很明白：“死神跟瘟神？谁呀？”
　　“死神是某个小学生，瘟神的话，大概就是我老爹吧。”
　　“……”
　　这个少女真是对自己的父亲也没有嘴下留情呢。

第207章：“什么样才算是长大？等到成年吗？”
　　节假日，游乐园客人很多。
　　有少年少女跑来约会，有父母带着孩子来玩儿，还有社畜想要放松放松。
　　约会的少年少女随处可见，有高中生、有初中生。
　　岛国这里跟隔壁不同，早恋算不上问题，有些家长甚至会表示支持。
　　反对的也有，比如那些很传统的大家族。
　　那位桂言叶同学的家族就是这样。
　　桂言叶没有男朋友，也没有特别亲近的异性，只是跟毛利兰当众亲吻。
　　虽然那只是舞台剧，但她的家人或许也会有意见？
　　大家族的事情暂且不说。
　　来游乐园的少年少女并不都是情侣，还有很多是同学、朋友的关系。
　　但就算是同学、朋友，也不会随便就手牵手。
　　所以两个少女就很引人注目。
　　很多人都在怀疑：难道这两个漂亮的姑娘是那种关系？
　　之前在轻井泽逛街的时候，小泉红子就感受过这种视线，没想到现在又要面对这种目光，而且好像还有很多人在议论。
　　小泉红子没有仔细听，因为觉得那些人说的都不是好话。
　　毛利兰好像有在听，时不时还给她转述。
　　“那几个姑娘在说我们有夫妻相耶。”
　　“那俩在说我们很般配。”
　　“那个……”
　　“……”
　　这听起来似乎都是好话。
　　但很明显：不好听的话少女都没有转述。
　　能听到好的、自然就能听到不好的，然而毛利兰却完全没有在意。
　　不得不说，她的心态还挺好。
　　小泉红子觉得自己没有那么强大的心脏。
　　毛利兰真的就不怕吗？
　　魔女小姐对此感到怀疑，仔细观察着身边的少女。
　　然后发现她真的不在意。
　　那笑容很阳光、很可爱，那眼神很坚定、很纯粹，世俗的偏见在她看来……
　　嗯，她压根就没看。
　　“或许是自己太过在意了吧。”
　　小泉红子这样想到。
　　晃晃脑袋，抛开乱七八糟的想法，开始专注于享受这次约会。
　　然后就突然发现：她们的运气好像很好。
　　明明游乐园客人那么多，她们想要玩什么却不用排队，每次都是刚走过去就正好轮到她们，节省了大量的时间，能够玩到更多的项目。
　　虽然觉得奇怪，但也没有多想。
　　不如说这样更好。
　　……
　　现在商量好的是房屋的布局，开工还要过段时间，因为还有审批的程序要走。
　　
　　房屋的布局也很简单，因为是实验室，不是住所，客厅、书房、厨房之类的全都可以不要，只要能放下各种设备就行。
　　所以商谈工作很快就结束，灰原哀把建筑公司的工作人员送出家门。
　　顺便迎来新的客人：吉田步美。
　　话说起来，这个小姑娘能算是客人吗？
　　这里都快变成她第二个家了。
　　“跟步美比起来，或许我更像是客人。”
　　灰原哀突然产生这样的想法。
　　她就是这样，偶尔会显得很消极，会觉得“这里没有我的容身之处”什么的。
　　吉田步美就不会想那么多。
　　到底是个小孩子，思想很单纯，也很开朗乐观。
　　“哀酱，小兰姐姐在家吗？”
　　“她出去了，说是去约会。”
　　“……约会？”
　　小姑娘漂亮的眼眸里充满好奇：“跟谁约会啊？”
　　“那个叫做红子的姑娘。”
　　“红子姐姐啊，步美知道，之前有去过她的家里。”
　　误食巧克力的时候，毛利兰带她去过小泉家。
　　但吉田步美只当做是单纯的做客，并不知晓其中内情，因为谁都没有跟她说，就算说了，估计她也不懂“电脑配件”是什么意思。
　　因为还是个孩子嘛，在大人眼里就是很无知的存在。
　　“红子姐姐长得很漂亮的呢，而且也很温柔，就是有点奇怪。”
　　“……奇怪？这个怎么说？”
　　“步美也不知道，反正就是觉得奇怪。”
　　这样说着的小姑娘仔细想想，然后很认真地给出说法：“大概这就是女人的直觉。”
　　听到这里的灰原哀就忍不住吐槽：“你是女孩儿，不是女人。”
　　“诶？有区别吗？”
　　“区别……”
　　这里面确实有区别。
　　但到底是什么样的区分标准，灰原哀还真不知道，因为以前没有关注过这种事情。
　　想想就给出个不太准确的答案：“等长大后才是女人。”
　　“什么样才算是长大？等到成年吗？”
　　“……大概是吧。”
　　灰原哀点点头，觉得这个话题可以结束了。
　　然而小孩子的问题是很多的，因为她们还处于“探索世界”的阶段，对于她们来说，这个世界有着太多未知的事物。
　　所以就继续追问：“那一个二十多岁的、不会烧饭煮菜做家务、也不会赚钱养家的姑娘，和一个不满十岁的、家务全能甚至还能赚钱养家的小姑娘比起来，谁才是大人？谁才是女人？”
　　这个问题……
　　老实说，灰原哀不懂该如何回答。
　　沉默许久，最后只能在问题里找茬：“哪里有不满十岁的、又懂做家务又会赚钱的小姑娘，这样的孩子是不会有的。”
　　“有的。”
　　吉田步美表示自己虽然没有见过，但她有听说过，而且还是毛利兰告诉她的。
　　“小兰姐姐跟我说过，《风新新闻》那里有个小姑娘，比步美大一岁就已经是代理社长了，负责处理那里的一切事务，她会不会做家务步美不知道，但肯定是懂得赚钱的。”
　　“……怎么可能会有这样的小学生呢。”
　　灰原哀觉得不太可信。
　　搞不好就是毛利兰虚构出来的人物，想要通过这种故事来教育吉田步美。
　　但吉田步美对此深信不疑：“有的，小兰姐姐怎么会骗人呢？”
　　“你又没有见过那个小姑娘……”
　　灰原哀这样说了一句。
　　想想又直接闭嘴，觉得还是不要拆穿比较好，不然鬼知道谎言被揭穿的毛利兰会对她做出什么事情来。
　　吉田步美倒像是若有所悟：“也对，小兰姐姐也说过，耳听为虚、眼见为实，不如我们去《风新新闻》看看吧，反正距离这里也不远，而且直子姐姐就在那里工作。”
　　学园祭的时候，毛利兰让武居直子带她们参观学校，所以也算是认识。
　　灰原哀觉得这样不太好：“还是不要到处乱跑……”
　　“没关系的啦，可以先给直子姐姐打电话，问她我们能不能过去。”
　　“……你有她的号码？”
　　“嗯，学园祭那时候要的。”
　　吉田步美说完就跑去给《风新新闻》打电话。
　　灰原哀看着她的身影，觉得这个小姑娘也是挺厉害的，跟谁都能打好关系。
　　像她就不行了，特别是面对陌生人的时候，那是能不说话就不说话。
　　所以果然还是吉田步美这样的性格更讨人喜欢吗？

第208章：吉田步美到底懂得多少？
　　世界上有很多事情，不能用常理来看待。
　　比如说女孩子跟女孩子约会。
　　小泉红子先是表示拒绝、接着是无奈屈从、最后变成享受约会。
　　瞄着身边的毛利兰，甚至产生这样的念头：跟女孩子约会好像真的很不错呢。
　　相比起来，跟男孩子约会就……
　　好吧，她没跟异性约过会，没有办法比较。
　　反正少女是真的很好。
　　……
　　用年龄来区分有没有长大，确实是不太准确。
　　有些大人比小孩子好不到哪儿去，有些小孩子却比大人更加靠谱。
　　比如名为天野咲妃的小姑娘。
　　天野咲妃，小学二年级生，《风新新闻》社长代理。
　　会不会做家务先不说，反正肯定懂得赚钱。
　　因为在这里订购报纸的客户有很多都是她拉过来的，而且专卖所的一切事务她都能处理得很好，要不然也当不了社长代理。
　　看到天野咲妃前，灰原哀觉得不会有这样的小学生。
　　看到天野咲妃后……
　　她还是觉得不太真实，甚至产生怀疑：难道天野咲妃也吃过APTX4869？
　　
　　然而并没有，天野咲妃是货真价实的小学生。
　　明里暗里进行套话的灰原哀很快就确认这点。
　　“……现在的小孩子还真是不能小看呢。”
　　明明是个小学生、明明是个小姑娘，却能处理好新闻专卖所的事务，在这里工作的人对她也没有意见，换成大人来估计也没有多少能比她做得更好的了。
　　“小孩子什么都不懂”这句话在天野咲妃身上完全不适用。
　　或许还有很多小孩子同样不适用这句话？
　　灰原哀把视线投向吉田步美，思考这个小姑娘到底懂不懂，如果懂的话，又到底能懂得多少呢？
　　吉田步美就没有想那么多，而是在跟武居直子聊天。
　　现在还没到送报纸的时间，武居直子可以陪她玩儿。
　　在这里工作的其他少女也是这样。
　　有顺便负责做饭的中町加奈、有喜欢喝酒的西田春华、有爱好是储蓄的东日向、有两情相悦的北冈梦以及南有纪。
　　那是真的两情相悦，总是找到机会就亲热，完全不管周围有没有别人在。
　　就算这里有小学生她们也不在意。
　　于是吉田步美和灰原哀就亲眼看到她们两个贴在一起。
　　灰原哀像是被吓到了。
　　吉田步美睁大眼睛，显得很是好奇。
　　天野咲妃卷起报纸冲过来，“啪啪”在她们脑袋上各敲一下。
　　“不要在小孩子面前做这种事情啊！”
　　“诶？明明代理都见过那么多次……”
　　“这里还有客人啊，笨蛋！”
　　“……”
　　……
　　风新新闻总是这么热闹。
　　这些个大姑娘小姑娘们，平凡且普通，每天工作都会很累，但她们好像过得很开心，因为这里的氛围很轻松、很愉快。
　　待在这里好像连身心都能够得到治愈。
　　吉田步美和灰原哀就在这里待了很久，等晚报送到这里的时候她们才离开。
　　路上小姑娘就开口询问：“怎么样，哀酱，小兰姐姐没有骗人吧？”
　　“……嗯。”
　　“咲妃酱是很能干的呢，比步美要强多了。”
　　吉田步美好像有点羡慕天野咲妃的能干。
　　灰原哀没有多大的感觉，只是还在思考：吉田步美到底懂得多少？
　　……
　　约会很愉快，可惜还是有点遗憾，那就是没能制造什么特别的回忆。
　　什么样的回忆才叫特别呢？
　　小泉红子认真思考。
　　想起以前的憧憬，想到那一幕幕浪漫的场景。
　　然后就联想到“亲吻”这种事情。
　　于是脸色一红。
　　赶紧看向身边的少女，试图让自己冷静下来。
　　女孩子跟女孩子怎么可以……
　　然而看到那黑长直发的少女、看到那天使般的容颜，突然间心跳加速。
　　脑海里浮现出贴贴的场景，顿时感觉口干舌燥。
　　“好像、也很不错呢。”
　　魔女小姐觉得，自己大概是中了特殊的魔法，因为居然会觉得贴贴很美好。
　　而且还有种莫名的冲动：“那个、kiss……”
　　“嗯？”
　　“……你的初吻还在吗？”
　　差点就主动求吻了。
　　还好反应及时，强行换个话题，虽然还是跟亲吻有关。
　　听到这个的少女笑了起来：“怎么，你想要啊？可惜，已经给别人了。”
　　记得那是穿越前……
　　那以前的事情就不要说了。
　　穿越后变成毛利兰，亲吻也没有保留下来，以吻戏的方式送给了桂言叶。
　　现在回想起来，才发现那是毛利兰的初吻来着。
　　大概也是桂言叶同学的初吻？
　　她自己是不在意，但桂言叶估计会很在意？
　　“毕竟那姑娘挺传统的。”
　　少女轻声滴咕。
　　小泉红子没能听清楚，所以疑惑地看着她：“你说什么？”
　　“我是说、你想要试试吗？”
　　“……我才不要。”
　　魔女小姐的脸就像她的名字那样，已经变得红红的了。
　　毛利兰却没有继续这个话题。
　　“要一起去吃晚饭吗？还是回家再说？”
　　“……在外面吃吧。”
　　“没问题。”
　　少女牵着小泉红子的手，朝据说饭菜做得很好吃的店铺走去。
　　……
　　毛利兰在外面吃饭，灰原哀就得自己做，好在还有吉田步美帮忙……
　　让一个小姑娘帮忙真的好吗？
　　灰原哀对此产生怀疑。
　　但完全没能拒绝，所以晚饭是她们一起做的。
　　然后灰原哀就发现：吉田步美做的好像比她做的要更好吃些。
　　“因为步美有跟妈妈以及小兰姐姐学做饭呢。”
　　这就是小姑娘给出的解释。
　　灰原哀点点头，没有多说，只是开始自我怀疑。
　　她偶尔就是会有些很消极的想法。
　　毫无察觉的吉田步美顺口说了句：“每个人都有自己擅长不擅长的呢，要是把步美擅长的、哀酱你擅长的、还有咲妃酱擅长的事情组合起来，那就能够诞生一个超级厉害的小学生了。”
　　既懂得烧饭煮菜做家务、又懂得经营专卖所赚钱、还有科学家级别的知识储备……
　　这样的小学生确实非常厉害。
　　灰原哀没有在意后面的话，而是思考“每个人都有自己擅长不擅长”这个说法，于是消极的想法就被消灭了。
　　点点头表示认同：“嗯，确实。”
　　说完就抬起手，揉揉自己的额头。
　　今天自己的思想情绪似乎波动有点大，是被什么影响到了吗？

第209章：“难道我也变得奇怪起来了？”
　　结果还是没有制造出特殊的回忆。
　　但从另一方面来说，初次约会对象是个女孩子，这本身就够特殊的了。
　　毕竟跟世界主流不同，现在讲究的是男女搭配。
　　今天玩得很开心，属于美好的回忆；今天是跟女孩子约会，属于特殊回忆。
　　美好跟特殊都有了，剩下那些细枝末节就不需要在意。
　　牵着手离开家，又牵着手回到家里。
　　离开的时候，阳光明媚；回来的时候，一片漆黑。
　　少女还想要文青一回，念几句“披星戴月归”之类的，但看看没有星星也没有月亮的夜空，还是放弃这个想法。
　　
　　顺口又问一句：“红子酱，你能用魔法把天上的乌云驱散、让星星和月亮的光芒洒落到这片大地上吗？”
　　严谨点说，月亮没有光芒，那是反射的太阳光。
　　小泉红子没有跟她讨论现实的问题，而是在吐槽：“你该不会觉得魔法是万能的吧？那么大范围的改变天气，我可做不到。”
　　“这不是改变天气啊，只是驱散云层而已。”
　　“有区别吗？”
　　反正对小泉红子来说，这两者没有任何区别。
　　能够驱散云层，就能够改变天气，至少能够让下雨天变成艳阳天。
　　“嗯……”
　　毛利兰没有说话，而是抬起头看着天空，思考许久再次说道：“我朝着天上吹一口气，等回到你家门前，要是能看到月亮或星星的话，你就让我亲一下，怎么样？”
　　小泉家已经很近了，走个两分钟左右就能到。
　　魔女小姐抬头看看那漆黑如墨的夜空，一时半刻估计也不会发生改变，所以毫无心理负担地答应这个约定。
　　“好啊。”
　　“哼哼哼~。”
　　少女似乎得意地笑笑。
　　朝着天空“呼”地吹口气，然后稍微加快点速度，带着小泉红子往她的住宅赶回去。
　　“走快，快一点儿，我已经迫不及待了。”
　　“……你确定不是慢一点儿？那样说不定你还能等到云层发生变化。”
　　虽然是快是慢都没有区别，因为就那么点距离，再怎么慢也不过几分钟的时间，按理说云层是不会那么快就发生变化的。
　　但魔女小姐话音刚落，突然就心有所感，抬起头注视着漆黑的夜空。
　　云层似乎在翻涌、在移动，而且速度很快。
　　星星出现了，月亮倒是没有见到，星空慢慢铺开，深邃、璀璨，神秘的星辰大海充满了吸引力，让人想要飞上去融入其中。
　　小泉红子一时间看得有点入迷。
　　突然就听到少女的声音：“到家了。”
　　“？？？”
　　移动视线，看向身边的毛利兰，她的脸上带着灿烂的笑容，就像天使般温暖。
　　看看星空、看看自己的家、再看看少女。
　　“那个……”
　　魔女小姐想要违背约定？
　　并不是。
　　只是想要商量下亲的地方，脸蛋、额头、或者手心手背都无所谓。
　　可惜少女没有给她说话的机会。
　　亲哪里都是亲，当然要挑个好地方，比如说、嘴。
　　没有多说，直接贴上去。
　　“唔姆~”
　　结果初吻还是没有了。
　　……
　　毛利兰是个什么样的姑娘？
　　奇怪、与众不同。
　　言谈举止很奇怪，取向很与众不同。
　　这就是小泉红子对她的印象。
　　而今晚过后，印象大概会多一个：轻浮。
　　或者不是“多”，而是这个印象被加深了，因为少女之前就显得很轻浮。
　　平时相处的时候就会说些奇怪的话、做些过于亲近的举动。
　　现在更是那么轻易就夺走她的初吻。
　　只是该怎么说呢……
　　明明应该拒绝、应该反抗的，但心里却没有多少抗拒，这就显得很不正常。
　　“难道我也变得奇怪起来了？”
　　这很没有道理啊。
　　跟毛利兰分开，回到自己房间里的小泉红子显得有些苦恼。
　　“总之都是那个家伙的错！”
　　……
　　毛利兰没有感到苦恼，反而觉得心情愉快。
　　哼哼着别人听不懂的小曲儿，回到自己的小别墅里，发现吉田步美也在，正跟灰原哀聊着什么话题。
　　“哟，还没睡呢，说过多少次了，要跟阿卡林学习，最晚九点钟就得去睡觉。”
　　阿卡林（赤座灯里）是个好孩子，所有的小姑娘都应该向她学习。
　　顺便姐姐们都应该向赤座茜学习。
　　“小兰姐姐，你回来了。”
　　坐在沙发那里的吉田步美直接爬起来面向毛利兰，眼里好像充满好奇：“哀酱说你跟红子姐姐去约会了？”
　　“是啊，怎么，你有意见？”
　　“没有。”
　　吉田步美赶紧摇摇头，表示自己没有多想。
　　她应该是单纯的好奇：“小兰姐姐喜欢红子姐姐？这就是爱情吗？”
　　“爱情……”
　　毛利兰觉得讨论什么都好，就是不应该讨论爱情。
　　因为这东西实在是太过于唯心了。
　　毫不客气地说，世界上有多少个人，就会有多少种爱情，压根讨论不出结果来。
　　当然不管有多少种爱情，共同点还是会有的。
　　因为幸福总是相似的嘛。
　　以前吉田步美说起这个话题，毛利兰都是直接无视，或者说些“我才懒得跟小孩子谈情说爱”这样的话。
　　今天心情比较愉快，所以就没有无视，直接走到沙发这里坐下来。
　　“怎么，你对爱情感兴趣吗？”
　　话刚出口，吉田步美还没有反应，灰原哀的视线就直接扫过来，像是在警告少女：“不要跟小孩子讨论这种事情。”
　　然而这个警告被毛利兰无视掉了。
　　吉田步美看向灰原哀。
　　但同样没有说话，而是把视线放回到毛利兰身上：“步美只是有点好奇。”
　　“好奇什么？”
　　“爱情是怎么产生的？”
　　“这个嘛……”
　　毛利兰仔细想想，很快就给出答案：“大概就是一见钟情（见色起意）、日久生情、以及日久生情这三种情况吧。”
　　“？？？”
　　一见钟情很好理解，后面那两个说法吉田步美就不太明白：“日久生情和日久生情，这不是一样的吗？”
　　毛利兰：“这两个的区别你得用隔壁古国的思维来理解。”
　　吉田步美：“？？？”
　　毛利兰：“具体来说就是……”
　　“咳咳嗯~。”
　　灰原哀使劲地干咳几声，打断毛利兰想要说的话。
　　少女转头看向她，然后很给面子地没有继续解释。
　　摸摸吉田步美的脑袋站起来：“我先去洗澡了，你们早点睡觉吧。”
　　“……是。”
　　吉田步美乖乖点头。
　　目送毛利兰离开客厅，又看向灰原哀，眼神里带着疑惑和好奇。
　　“哀酱知道那是什么意思？”
　　“……不知道。”
　　“肯定知道。”
　　吉田步美没有听她的狡辩，而是变得有点不高兴的样子：“明明我们的年龄都一样，哀酱知道就可以，步美知道就不行，这可真是不公平呢。”
　　灰原哀：“……”
　　对于吉田步美来说，这确实是区别对待、非常的不公平。
　　但这又能有什么办法呢？
　　总不能真的给她解释日久生情和日久生情的不同意思吧？
　　那样搞不好是会闹出大问题的。

第210章：吉田步美是知道的，自己大概就是个工具
　　世界上到处都充满了不公平。
　　灰原哀可以知道，吉田步美却不可以知道，相对来说，这样的不公平只能算是小事情，因为对其他人没有造成任何的影响。
　　但身为当事人的吉田步美就显得很不高兴。
　　她是能够直率地表达自己情感的，喜欢、不喜欢，高兴、不高兴，全部都能很明显地表现出来。
　　所以灰原哀能感受到这个小姑娘对自己的小意见。
　　只是“日久生情”和“日久生情”的区别，她是真的不能跟一个小孩子说。
　　吉田步美倒是没有强求。
　　“步美先去休息了，哀酱，晚安。”
　　说完穿好鞋子起身，离开客厅上了二楼。
　　灰原哀并没有跟着，只是无奈地摇摇头。
　　如果她跟着的话就能发现：吉田步美不是回了她自己的房间，而是进了毛利兰的房间。
　　
　　吉田步美很喜欢毛利兰，很乐意跟少女亲近。
　　喜欢的原因有很多。
　　刚开始的时候，是因为觉得这个姐姐跟外面的妖艳贱货完全不一样。
　　后来发现这个姐姐对她很好，用小岛元太、圆谷光彦的话来说那就是：小兰姐姐只对你一个人温柔。
　　当然她知道并不是这样，至少不完全是这样。
　　除此外还有很多能让她喜欢上毛利兰的理由。
　　比如相处的时候，感觉地位比较平等，没有谁高谁低的区别。
　　其他的大人就不行了。
　　倒不是说别的大人就不好，只是他们的“好”有点不一样。
　　“因为我是大人，你是小孩子，所以要对你态度好点儿。”
　　就是这种有点高高在上的、像是施舍般的好。
　　而且某些情况下，大人对小孩子的好，其实也想要获得回报。
　　就连父母也不会例外。
　　具体想要的不好说，反正是各种各样的。
　　比较常见的就是提出“你更喜欢爸爸还是妈妈”这样的问题。
　　毛利兰对她的好，既不是高高在上的施舍、也不是想要获得什么回报，就只是单纯的对她好而已。
　　因为吉田步美是知道的，自己大概就是个工具。
　　是毛利兰用来解闷的工具。
　　这样的工具可以是她、可以是灰原哀、可以是其他任何一个人。
　　至于充当工具的为何偏偏是她……
　　没有别的理由，就是因为她正好在那个时间段贴过来而已。
　　如果吉田步美没有主动跟毛利兰亲近，那现在跟少女最亲近的可能就是灰原哀。
　　要是最先接触的小姑娘谷晶子能够跟少女保持联系、能够表现得主动点儿，最亲近的估计也轮不到吉田步美。
　　当然毛利兰并没有真的把她当成工具，亲近也是带着真情实感的。
　　这些不用多说，言归正传。
　　灰原哀不愿意解释的事情，毛利兰就很乐意进行说明。
　　刚才就想说了，只是被灰原哀阻止了而已。
　　所以吉田步美才会跑进毛利兰的房间，准备等会儿再向她请教“日久生情”和“日久生情”的区别。
　　可惜在床上躺了没有多久，小姑娘就迷迷湖湖地睡着了。
　　……
　　毛利兰也不急着回房间，洗完澡就在客厅沙发上坐着，顺便喝点“哀酱的分泌液”。
　　于是又换来科学家少女的白眼：“这个破梗过不去了是吗？”
　　“因为我还没有喝到真的啊，你得先让我尝尝味道，等我心满意足了，自然就不会再提起这件事情了。”
　　灰原哀：“……”
　　尝味道？
　　尝哪里的味道？
　　口水？
　　汗水？
　　还是……
　　而且怎么尝？
　　舔？
　　吸？
　　还是……
　　“哼~！”
　　轻哼一声，懒得跟她多说。
　　直接起身去实验室，跟和少女聊天比起来，还是敲键盘更好玩儿。
　　“别待太晚了，记得早点休息。”
　　毛利兰说了一声。
　　然后也没有管她，看着新闻喝着小酒儿。
　　就一点点而已，还是红酒，喝完就起身回房准备休息。
　　结果发现吉田步美躺在自己的床上。
　　“……算了，有个抱枕也挺好。”
　　小姑娘好啊，身体软软的、香香的，抱着感觉很舒服。
　　关好房门关了灯，爬上床铺钻进被窝。
　　毛利兰已经足够轻手轻脚的了，但吉田步美大概并没有睡得太死，先是皱皱眉头，想要睁眼却睁不开，于是用小手揉了几下。
　　“小兰姐姐？”
　　“吵醒你了吗？没事的，继续睡吧，来，到我怀里来。”
　　“嗯。”
　　睡迷湖的小姑娘完全忘了想要请教的问题，移动身体钻进少女的怀里，闭上眼睛很快就再次进入梦乡。
　　毛利兰也是早早就休息，因为今天有点累。
　　没有人管的灰原哀敲键盘忘了时间，今晚估计是准备通宵工作了。
　　……
　　睡得早、起得也早。
　　吉田步美就比毛利兰更早醒过来，但她没有下床离开，而是继续侧躺在那里看着毛利兰。
　　突然想起什么，又把手从被窝里拿出来，朝着少女伸过去。
　　没有摸脸，而是用手指摸摸少女的嘴唇。
　　感觉好像很软。
　　没等她摸几下，少女突然就睁开眼睛，一把抓住她的手。
　　“你干嘛呢，想要给我下毒吗？”
　　“怎么可能啊，步美才不会做那种事情呢。”
　　被冤枉的小姑娘都起嘴，表示自己不高兴。
　　很快就变成满脸好奇的样子：“步美只是在想、kiss到底是什么样的感觉？”
　　“？？？”
　　毛利兰皱起眉头：“你怎么突然会想这个？”
　　吉田步美赶紧解释：“昨天和哀酱去《风新新闻》那里……”
　　话刚出口，毛利兰就已经猜到具体的事情：“然后看到北冈梦和南有纪在那里kiss，对吧？”
　　那两个姑娘居然当着小姑娘的面……
　　好吧，她们总是这样，毕竟社长代理天野咲妃就是个小学生。
　　吉田步美点点头表示就是这样，接着继续表达自己的好奇：“小兰姐姐和红子姐姐有没有……”
　　“有没有也不关你的事情，你会问你爸爸妈妈有没有接吻吗？”
　　毛利兰捏捏她的小脸蛋儿。
　　掀开被子爬起来，直接把小姑娘抱在怀里。
　　“走吧，刷牙洗脸吃早餐了。”
　　“……是。”
　　……
　　在吃早餐之前，首先是把灰原哀抓起来，处于不停揉脸顺便挠痒痒的极刑。
　　明明说了要早点睡觉，结果这个姑娘居然在那里通宵敲键盘。
　　看来每个人管着她是真的不行。
　　果然应该招个小女仆回来吗？
　　既能够帮忙做家务、又能够管一下灰原哀。
　　但适合当女仆的……
　　双胞胎女仆倒是让毛利兰印象深刻，但那剧情似乎早就已经过去了。
　　后面比较有印象的，好像是米原樱子……
　　那姑娘似乎还要等很久才会出现啊。

第211章：“我现在想要个女仆，老天，送我送一个过来吧。”
　　吃过早餐后，通宵搞研究的灰原哀被赶回房间里睡觉。
　　毛利兰没有出门，而是瘫坐在沙发那里，打开电视看着无聊的节目。
　　吉田步美也没有离开，老老实实坐在她的身边。
　　小孩子是比较爱跑爱跳的，吉田步美就挺想要出去玩儿，但又想要和毛利兰待在一起，看到她坐着不动，不免觉得奇怪。
　　“小兰姐姐今天不准备出门吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“为什么？”
　　“昨晚一口气搞得有点累，今天还是待在家里养精蓄锐比较好。”
　　“昨天晚上小兰姐姐有做什么事情吗？”
　　“怎么说呢……”
　　毛利兰似乎想要回答，但可能觉得不太好解释，转头看看身边的小姑娘，直接选择转移话题：“你想要出去玩儿？”
　　吉田步美轻轻点头：“嗯。”
　　“那你就去吧。”
　　“可是小兰姐姐和哀酱都……”
　　“又不是非得要我们跟着，而且星野家离这里不远，你去找日向玩儿吧，她应该是很乐意陪你的。”
　　
　　“……那好吧。”
　　吉田步美都都嘴。
　　她其实更想要跟毛利兰、跟灰原哀一起玩儿。
　　但这两个姑娘一个不想动、一个要补觉，想要玩儿的话，自然只能去找别人。
　　好在跟星野姐妹也算熟悉，登门拜访并没有问题。
　　“那步美就出发了。”
　　“嗯，去吧。”
　　毛利兰朝她摆摆手。
　　看着吉田步美离开的背影，又忍不住感慨一句。
　　“到底还是小孩子啊，活泼好动的。”
　　随着年龄的增长，似乎就不爱运动了，到最后完全停止运动。
　　不仅停止运动，还会腐烂、会变成骨头，最后什么都不剩下。
　　毕竟人类的寿命是有极限的，除非不做人了。
　　……
　　人生苦短，要及时行乐。
　　有些事情错过也就错过了，再也无法挽回。
　　但命运就是这么奇妙，分开数十年后，当初的少年少女再次相遇，而且男未婚、女未嫁，这样可就不能再次错过。
　　于是跟着毛利小五郎出差归来的江户川柯南，发现老光棍阿笠博士家里多了一个风韵犹存的妇人，这让毫无心理准备的他变得满脸懵逼。
　　人逢喜事精神爽的阿笠博士有点不好意思地给他做介绍。
　　了解到具体情况的江户川柯南也没有多想，相反倒是很为阿笠博士感到高兴。
　　只是心情略有些复杂。
　　阿笠博士跟当年的小姑娘再续前缘了，他自己跟毛利兰却是渐行渐远，丝毫没有看到修补关系的希望。
　　倒不如说他连问题出在哪里都不知道，这样怎么可能会有办法解决呢。
　　“话说，阿笠博士，你准备搬走吗？”
　　毛利兰的事情先不说，现在的关键在于阿笠博士。
　　其他的人、包括他的父母在内，暂时都是指望不上的，只有阿笠博士能够给他提供各种帮助，要是阿笠博士跟着木之下·芙纱绘搬到英国，那他就连一个帮手都没有了。
　　独木难支啊。
　　阿笠博士真要搬走的话，他大概就只能回家找父母哭鼻子了。
　　当然了，他也不会阻止阿笠博士追寻幸福。
　　而关于这件事情，阿笠博士和木之下·芙纱绘其实都还没有想好。
　　但他们也不着急。
　　“这个得看看情况，总之短时间内是不会搬走的。”
　　“……这样啊。”
　　江户川柯南点点头，表示明白了。
　　然后就没有说话，因为思绪比较乱，一时间不知道自己该说什么、也不知道自己该怎么做。
　　只是觉得自己不好继续打扰，便告辞离开阿笠博士的家。
　　去哪里？
　　回侦探事务所发呆……
　　“嗯，还是去找元太君他们踢球吧。”
　　踢足球是他的爱好。
　　既然不知道该做什么，去找伙伴们踢踢球也不错。
　　“嗯，就这样决定了。”
　　……
　　世界上的事物，每天都在发生变化。
　　运动是绝对的，变化是永恒的，所以这个世界才会如此的丰富多彩。
　　阿笠博士结束单身，这只是个微不足道的小变化。
　　但对于当事人来说，这样的变化很有意义。
　　对于江户川柯南来说，这让他的心情有点小复杂，但也是真心的为多年的老邻居感到高兴。
　　对于毛利兰来说……
　　少女并不关心这个，甚至都忘了写信的事情。
　　只是待在家里稍微规划下未来。
　　“要给明美找一个或者几个助理，顺便或许该找个小女仆回来……”
　　她规划的就是这样的事情。
　　看起来没啥意义，实际上也是挺重要的。
　　助理得帮她管理资产，这可是她的“事业”；小女仆的话，自然就是照顾她的生活。
　　可惜没有什么好的人选。
　　事实上来说，她压根就不认识几个人。
　　想来想去也只能想到一些剧情任务，什么朱蒂·斯泰琳、水无怜奈啦，什么冲野洋子、世良真纯啦。
　　说到这个，也是突然想起来。
　　“好像很久都没有见到那个洋子姐姐了呢。”
　　虽然有在电视剧、综艺节目上看到就是了，偶尔还会有“冲野洋子举办演唱会”的新闻。
　　实际见面就没有了，好像也很久没有打过电话了。
　　瘫坐在沙发上，看着电视屏幕里突然出现的冲野洋子。
　　真是想什么就来什么。
　　“我现在想要个女仆，老天，送我送一个过来吧。”
　　……
　　悠闲的日子总是显得很短暂。
　　假期也总是过得很快，转眼间又到了上学的日子。
　　学校嘛，也就那样，没有什么好玩儿的。
　　唯一有价值的地方，就是学校里有很多青春少女，而且有些长得还很漂亮。
　　比如铃木园子、武居直子、桂言叶。
　　还有就是……
　　还有谁来着？
　　坐在教室里的毛利兰突然发现，自己好像叫不出其他同学的名字。
　　倒是记得有个学姐叫做塚本数美，但好像很久都没有见到了。
　　据说正在闭关学习，准备考大学。
　　“大学啊……”
　　毛利兰觉得自己或许也该考虑一下，是应该考个大学混几年、还是高中毕业后直接待在家里享受人生。
　　但想想突然就“呵”了一声。
　　“还是等快高中毕业的时候再说吧。”
　　现在是高二、明年是高三。
　　但这里毕竟是柯学世界来着，“明年”究竟要等到什么时候才会到来呢？

第212章：“正经的谁玩儿啊。”
　　昨天是假期，今天要上学，明天又是假期。
　　这个世界的时间线，还是这样跳来跳去的，显得是那么的混乱。
　　偏偏谁都没有产生怀疑。
　　就连小泉红子这个魔法师都没有怀疑，觉得一切都是那样的理所当然。
　　毛利兰知道这样很不对劲，但她已经变得习惯了。
　　总是在放假，反倒有点怀念上学时间，因为那样不那么无聊。
　　虽然真要上课的话，又会觉得很无聊。
　　“该如何给自己找点乐子呢？”
　　少女开始思考这样的问题。
　　正经人的乐子，最近玩得很多，所以就跑街上随手抓两个混混。
　　“最近有什么能搞乐的事情吗？”
　　“？？？”
　　被吓得不轻的两个混混对视一眼。
　　其中一个试探着询问道：“您是说正经的还是……”
　　“正经的谁玩儿啊。”
　　“……”
　　不正经的那些……
　　说实话，混混也没那个胆子跟少女说。
　　所以嘴巴紧闭、满脸哀求，希望少女放过自己。
　　可惜少女没有放他们走的意思。
　　两个混混继续对视，纠结许久，再次试探着询问道：“打架怎么样？”
　　“打架？跟谁啊？”
　　“那些个极道组织啊。”
　　“？？？”
　　这下轮到少女不明白：“极道组织？你们敢跟他们开战？”
　　混混真的只是小混混，就算拉帮结派，最多也就是个混混团体，平时就是搞些打架斗殴、耍威风、抢劫盗窃这样的事情。
　　极道组织就不同了，杀人放火那是家常便饭，还做很多危险的生意，比起混混来说是绝对的狠人。
　　所以按照常理而言，混混可不敢跟极道组织作对。
　　很多混混的梦想甚至就是加入某个极道组织。
　　但这两个混混却说要跟那些极道组织干架……
　　“老实说，这是怎么个情况？”
　　少女来了点小兴趣，继续追问两个倒霉的混混。
　　他们也没敢隐瞒，把知道的事情说出来。
　　这说到底还是少女的锅。
　　之前打穿大楼的天花板，闹得人尽皆知的，很多极道组织也听到消息，所以对这个少女很感兴趣。
　　有些是想要知道事情的真假、有些想要把少女拉拢过去。
　　所以他们就派人过来调查相关情况。
　　普通人不知道少女是谁，他们就找到这里的混混，向他们打探消息。
　　米花町的混混哪敢说啊。
　　低声下气哭爹喊娘求着对方不要问、不要瞎打听。
　　但极道组织的人员怎么可能会听他们的呢。
　　不仅不听，反而还直接动手揍他们，想要撬开他们的嘴。
　　极道组织和那位大人（少女）谁更可怕……
　　不用说，当然是那位大人。
　　所以混混们还是没有说。
　　最后混混们凑到一起，仔细一合计：那位大人不是人，但极道组织的成员都是人，他们打不过那位大人，还打不过极道组织的成员吗？
　　掏出钢管“呼呼”地挥舞几下。
　　“极道组织的人也是人，一棍下去照样得断手断脚的，他们再敢来闹事找茬，我们就跟他们拼了！”
　　“对！”
　　“拼了！”
　　于是“战争”就这样开始了。
　　当然战场没敢放在米花町，因为要是闹出动静、惊动了那位大人，他们就得挨顿揍啊。
　　少女可是说过的，要是吵到了她，她可不会管事情的缘由，只会有一个算一个，全部抓起来狠揍一顿。
　　为了防止这样的事情，混混们就安排人员在各个路口查看情况，一旦发现极道组织的人过来就直接堵住他们，顺便呼叫大部队过去开战。
　　所以最近米花町周围“打架斗殴”的事情特别多，但米花町这里依旧显得一片平和。
　　“……啊，嗯，这样啊。”
　　听完两个混混的汇报，毛利兰很是无语。
　　这个让她该怎么说呢……
　　不知道该说什么好，所以最后也没说，只是朝两个混混摆摆手。
　　“行了，哪儿凉快哪儿待着去吧。”
　　“是。”
　　“再见。”
　　两个混混应了一声，然后赶紧跑路。
　　看着他们背影的少女无奈地摇摇头。
　　“这都什么跟什么啊。”
　　没有了在外面闲逛的心情，干脆绕路来到侦探事务所，准备调戏楼下咖啡店的服务员阿梓小姐。
　
　　暂时没有进咖啡店，而是到楼上办公室查看情况。
　　毛利小五郎是每天都会过来的。
　　江户川柯南放学后也会首先来这里，今天不用上学，按理说他是跑出去玩儿，结果也在办公室里。
　　没有坐在那里看漫画，而是在打扫卫生。
　　现在毛利兰很少来这里，没有人做家务，有些地方甚至落满了灰尘。
　　毛利小五郎的话，除非有客人上门，不然他才懒得收拾。
　　但今天发现实在是有点过于脏乱了，所以就把江户川柯南抓来帮忙，准备把办公室好好地收拾一遍。
　　江户川柯南负责收拾，他负责坐在那里看报纸。
　　看到自家女儿，还略有点尴尬。
　　“兰，你回来了啊。”
　　“……嗯。”
　　毛利兰应了一声，正准备说点什么，突然电话铃声响起。
　　毛利小五郎觉得这简直就是救了自己的命，所以赶紧把话筒拿起来。
　　“这里是毛利侦探事务所，请问你是……”
　　少女摇摇头，没有再管他。
　　也没有帮忙打扫，而是转身离开办公室，到楼下找服务员小姐姐。
　　……
　　跟侦探、警察不同，榎本梓的生活其实很平静。
　　特别是在米花町这里，很多事情都不用担心，因为这里的混混很老实。
　　至于那些仇杀、情杀的案件，同样不需要担心。
　　毕竟是无关人员。
　　除了那些变态杀人魔，一般的杀人犯只会针对自己的目标，不会对其他人动手。
　　除非是正好看到了、所以想要杀人灭口什么的。
　　但哪儿会有那么多正好呢？
　　抢劫也不用担心，因为一般是针对银行、商场之类的。
　　所以生活很平静。
　　只是看着新闻上的各种打架斗殴、各种杀人抢劫等案件，就忍不住发出感慨。
　　“现在的治安还真是乱呢。”
　　说完又觉得疑惑：“为什么米花町好像很平静的样子？”
　　吃着甜点的毛利兰表示自己一无所知：“这谁能知道呢。”
　　话音刚落，突然就有人进来了。
　　毛利小五郎、江户川柯南、还有个大婶。
　　看起来挺漂亮的大婶。
　　“兰，你在这里啊。”
　　身为父亲的毛利小五郎主动跟女儿打招呼。
　　大概是怕女儿误会他搞外遇，直接一拳把他送进骨灰盒，所以没等询问就给出解释：“这位是委托人，池波静华夫人。”
　　“……哦。”
　　毛利兰点点头，没有多管。
　　也没能跟榎本梓聊天，因为服务员小姐去招待客人了。
　　闲着无聊，瞄两眼那个叫做池波静华、身穿和服的中年妇女。
　　看着看着就有所怀疑。
　　“难道是老黑的母亲服部静华？”
　　好像确实有这样的剧情呢。

第213章：人鱼岛上的巫女小姐
　　自称池波静华的大婶向毛利小五郎发出委托，内容是帮忙寻找中学时代同属于剑道部的同学，因为她想要找对方拿回点东西。
　　具体是什么东西，毛利兰并没有在意，那又不重要。
　　只是通过观察得出结论：这个大婶八成就是服部平次的老妈。
　　动画里她就有跑到侦探事务所来。
　　那个剧集如果没有记错的话，是叫做《满口谎言的委托人》，算是服部静华这个角色的初登场，虽然后面好像就没怎么出现了。
　　反正毛利兰对她没有更多的印象。
　　而且说真话也好、说假话也罢，关键在于紧随而来的事件。
　　“人鱼岛上的巫女啊。”
　　毛利兰想起那个叫做岛袋君惠的姑娘。
　　在《名侦探柯南》这部作品里面，《人鱼失踪记》剧情的经典程度足以排在前列，是很多同人作者想要改变的“遗憾”。
　　当然了，对于少女来说，“遗憾”这种东西并不重要。
　　只是记得那个巫女小姐好像很漂亮。
　　而且性格很好，开朗、大方、温柔、贤惠，很适合拐回家当老婆。
　　就算不当老婆，当个女仆也不错。
　　正好最近就想要一个小女仆。
　　“兰，我们去……”
　　“我不去。”
　　那边谈妥相关事情的毛利小五郎想要让自己的女儿跟着去做委托。
　　可惜少女完全没有给他面子，甚至连话都不让他说完就表示拒绝。
　　毛利小五郎被噎了一下。
　　有些尴尬、有些无奈、还有点小怨念。
　　现在的女儿根本没有以前那么可爱啊。
　　“咳嗯~。”
　　干咳两声，然后转移话题：“那我们就出发吧。”
　　说完就带着江户川柯南、池波静华离开咖啡店。
　　矮冬瓜娃当然是要跟着的，因为他觉得这个委托人满口谎言，所以想要看看到底是怎么回事儿。
　　柜台那边的榎本梓走过来收拾桌子。
　　顺便跟少女聊天：“兰酱，毛利侦探怎么说都是你的父亲，在外人面前还是给他点面子吧。”
　　类似的事情她见过很多次，早就已经是见怪不怪。
　　但刚才池波静华可是很惊讶的。
　　大概会觉得少女很没有教养、很叛逆、很不孝顺？
　　不管是哪个印象，反正都是很不好的。
　　榎本梓希望毛利兰能维持好自己的形象，所以才会出言提醒。
　　可惜少女从来不在意形象。
　　“面饼我倒是会做，面子我就不知道是啥了。”
　　这样说着，直接掏出手机打电话。
　　见此榎本梓就没有多说，像是无奈般摇摇头，端着收拾好的餐具拿去清洗。
　　这边毛利兰已经拨通宫野明美的电话。
　　“秘书小姐，是我，帮我安排点事情。”
　　“您请吩咐。”
　　“我要去人鱼岛，越快越好。”
　　“……是。”
　　宫野明美作为毛利兰的全权代表，经常参加各公司的高层会议，有时候还得去参加宴会，或者跟着去看看歌剧、听听音乐会、打打高尔夫之类的，现在可以说是有关系有门路，安排点小事情自然是很容易。
　　虽然从理论上来说，这个关系网应该是属于毛利兰的。
　　然而少女跟那些人连面都没有见过。
　　也就是宫野明美对毛利兰忠心耿耿，要是换成别人搞不好就会偷偷侵占那些资产，然后直接让少女人间蒸发。
　　说归说，这种招数对少女可没有用。
　　真要有这样的情况，财产怎样不好说，反正对她动手的人都得死。
　　……
　　有关系有门路，不管做什么都很方便。
　　很快就有人开车来接毛利兰，把她送到码头这里，接着坐上船直冲美国岛。
　　毛利兰说的是“人鱼岛”，但那真正的名称是“美国岛”。
　　至于为何要叫“美国岛”……
　　不知道，也无所谓。
　　只是觉得坐船有点慢，所以就想起魔女小姐。
　　“早知道就让红子酱用扫帚带我飞过去了。”
　　飞行可比车子轮船快多了。
　　但想想自己好像一直在向小泉红子索求，并没有给过她什么回报，又觉得这样很不好。
　　所谓的人情往来，就是要有来有往才行。
　　“下次问问她有没有想要的东西吧，可惜每次以身相许她都不要。”
　　干脆直接钻进礼盒让人送到她的家里面？
　　毛利兰分析这个想法的可行性。
　　视线里慢慢出现一座岛屿，所谓的“人鱼岛”就要到了。
　　……
　　美国岛，绰号“人鱼岛”。
　　据说是岛上曾经出现过人鱼，所以得了这么个外号。
　　岛上有不少原住民，看起来还算是热闹。
　　最近这些天他们正忙着举办庆典，一年一度的“儒艮庆典”，据说这个庆典很有名，有很多游客千里迢迢赶过来凑热闹。
　　所以岛上第三产业比较发达，是很多居民的主要收入来源。
　　庆典是村子举办的，但主办方是岛上的神社。
　　美国神社。
　　神社里有个老奶奶，据说活了一百三十岁，而她之所以能活到这么大岁数，是因为曾经吃过人鱼肉。
　　她的这个事迹大概就是“人鱼岛”这个名称的起源。
　　虽然谁都没有见过人鱼。
　　游客来参加庆典，还可以花五日元在神社这里买块牌子，等到庆典的那天晚上，神社里的老奶奶会选出三个号码，然后送给对应持有者“儒艮之箭”。
　　其实那是辟邪驱魔的咒禁之箭，自从小岛跟人鱼扯上关系，慢慢就被说成是“儒艮之箭”。
　　
　　但不管是什么箭，毛利兰都不想要。
　　她来这里也不是因为老奶奶，因为知道神社里的老人早就死了，扮成她活着的其实是岛袋君惠。
　　往前几年，就是岛袋君惠的母亲。
　　至于她们为何要假扮早就去世的老人，就是因为这个“儒艮庆典”。
　　小岛没有资源，也没有多少耕地。
　　要说风景的话，很多小岛都差不多，没有什么特殊的，所以吸引不到多少游客。
　　唯一不同的就在于这个“儒艮庆典”。
　　这是吸引游客的关键，是很多居民收入的主要来源。
　　岛袋君惠的母亲扮演已经去世的老人，目的就是想要让庆典能够继续举办下去，让岛上居民的生活能过得好一点儿。
　　为此她还制造了自己死亡的假象，好专心扮演“长寿婆”这个角色。
　　因为吃了人鱼肉，所以很长寿。
　　有个版本甚至直接说：因为吃了人鱼肉所以长生不死。
　　这才是吸引游客的关键。
　　也是引来祸事的关键。
　　门胁沙织、黑江奈绪子、海老原寿美。
　　这三个姑娘因为没能在庆典上拿到儒艮之箭，所以喝得醉醺醺的，看到长寿婆进了仓库里面，就想看看她是不是真的不会死，直接来个火烧仓库。
　　结果不用多说，岛袋君惠的母亲就这样被烧死在里面。
　　只是临死前还给女儿打电话，说是不希望儒艮庆典就这样结束，不希望小岛因为没有游客而破败，希望女儿能够照看好这座小岛。
　　于是第二天开始，岛袋君惠就成了“长寿婆”。
　　岛上老一辈的居民基本都知道真相，那时候就想要让一切结束的，但看到岛袋君惠扮演的长寿婆，让他们不知道该说什么好。
　　儒艮庆典能够给小岛带来很多的收益。
　　利欲熏心之下，最后谁都没有揭穿，继续维持这个谎言。
　　岛袋君惠本以为失火是个意外。
　　但一个星期前，她的发小、她的好友、她的闺蜜，情绪不稳定的门胁纱织念叨着“长生不死”之类的话，一不小心说漏了嘴，这才让她意识到母亲遇到的火灾并不是意外。
　　那是人为的！
　　是她的朋友们放了火，烧死了她的母亲。
　　难以置信，愤恨、伤心、绝望……
　　最后，她决定复仇。
　　首先死亡的是门胁纱织，岛袋君惠把她杀了，瘫坐在地上，泣不成声。
　　长生不死、长生不死……
　　因为长生不死吸引了很多游客，让岛上居民的生活改善了很多。
　　因为长生不死引来祸端，让她失去了母亲，也失去了朋友。
　　门胁纱织是第一个。
　　而这次的儒艮庆典，还会失去第二个、第三个朋友。
　　她全部都已经计划好了。

第214章：“巫女小姐，只要给你十万元，是不是就能对你为所欲为了？”
　　岛袋君惠是个很好的姑娘，热情开朗，温柔大方，坚强自立，贤惠能干，是很多人理想中的妻子人选。
　　有个朋友就一直暗恋她，只是没敢告白，大概是觉得配不上，而且本身还有婚约。
　　这个朋友叫福山禄郎，他的未婚妻叫海老原寿美。
　　加上岛袋君惠、门胁纱织、黑江奈绪子，他们五个人是从小玩到大的，是青梅竹马，是万金难买的情谊。
　　可惜还是敌不过“长生不死”。
　　因为羡慕长生不死，所以想要得到儒艮之箭；因为得不到而心生怨恨，所以火烧仓库；因为没有长生不死，所以岛袋君惠的母亲死了。
　　三年后的现在，还是因为长生不老，导致门胁纱织说漏了嘴。
　　所以她也死了，被岛袋君惠亲手送下地狱。
　　杀母之仇，不共戴天。
　　岛袋君惠不觉得自己有错。
　　当然从法律的角度来看，杀了人的她确实是错的。
　　还有什么错了呢？
　　或许，全都错了。
　　从一开始就错了。
　　“既然错了，那就错到底吧。”
　　……
　　杀了朋友、为母报仇，却忍不住痛哭一场。
　　但在明面上却不能有丝毫的悲伤，还要笑得很阳光、很开心。
　　这个并不难做到。
　　倒不如说，早就习惯了。
　　因为她既要扮演长寿婆、又要做好自己，不管遇到多少困难、多少苦痛，都只能关起门来默默哭泣。
　　
　　有时候也会思考：这样做到底值不值得？
　　但这是母亲深爱着的小岛，也是她热爱的家乡，如果这样就能让这里变好，那就继续这样吧。
　　看着家乡逐渐变好的模样，她的心里也很高兴，觉得大家都获得了幸福。
　　这样就行了。
　　“庆典的安排就是这样，我会跟曾祖母确认流程的。”
　　举办庆典的时间是明天，所以今天就要做好准备。
　　岛上已经有不少游客，很多旅馆都住满了，神社这里也有很多客人过来，有些是单纯的祈愿，有些则是想要见“长寿婆”。
　　祈愿可以，见长寿婆不行。
　　岛袋君惠面带真挚的笑容，很耐心地把他们劝走了。
　　眼看着就要到傍晚，神社又迎来一位客人，一个长得很漂亮的少女。
　　黑长直发，曼妙的身材、天使般的容颜。
　　这样的美少女很少能见到，岛袋君惠也忍不住多看了两眼。
　　倒不是她有什么特殊的癖好，只是爱美之心、人皆有之。
　　这一看才发现，少女并不是来祈福的，因为她并没有鞠躬祭拜，也没有把零钱扔进赛钱箱里面。
　　只是看看供奉神明的地方，然后转头跟她对视。
　　虽然距离有点远，但岛袋君惠觉得自己能够看到那纯净的眼眸，就像是宝石般漂亮，莫名的让人心生喜爱。
　　接着少女就朝她走过来，还把手伸进裙子的口袋里面。
　　成套的衣裙，看起来应该是校服。
　　没等她想明白这到底是哪个学校的校服，少女就已经走到她的面前，并且从口袋里许多纸币。
　　都是万元大钞，粗略一算，大概是十万左右。
　　少女“哗哗”地甩着手里的纸币。
　　脸上露出个迷人的笑容，说话的声音也很好听：“巫女小姐，只要给你十万元的话，是不是就能对你为所欲为了？”
　　“……啊？？？”
　　说话的声音很好听，说出来的话却很奇怪。
　　岛袋君惠表示自己不太能理解。
　　“那个……”
　　“我知道有个博丽神社，那里面有个博丽巫女，只要给她十万元的话……”
　　少女说到这里，故意把尾音拉长，顺便跟岛袋君惠对视。
　　通过眼神发现她对这个话题不感兴趣。
　　顿时感觉有些无趣，很随意地把后面的话说出来：“我也不知道会发生什么，但总的来说，大概就是为所欲为。”
　　岛袋君惠没有说话。
　　她没有听说过博丽神社、也没听说过博丽巫女，更不知道这个故事的真假。
　　但大概率是假的。
　　当然了，是真是假并不重要。
　　她只是觉得这个少女有点奇怪，看起来倒不像是坏人。
　　但隔壁有句古话：画虎画皮难画骨、知人知面不知心。
　　到底是不是坏人，还得看具体的情况。
　　少女把纸币塞回口袋里，向岛袋君惠提出请求：“旅店都没有空房了，我没有地方住，能不能让我在神社这里留宿呢？”
　　“留宿？这个倒是没问题。”
　　神社挺大的，客房也有，不要说一个少女，就算多来几个也能住下。
　　搞定留宿的问题，少女又摸摸自己的肚子。
　　“我还没有吃晚饭呢，你做饭的时候，能不能顺便给我也准备一份？”
　　“嗯，没问题。”
　　“那可真是太感谢了呢。”
　　少女向她表示谢意，虽然岛袋君惠没能感受到多少诚意。
　　但她也没有在意，只要少女不做坏事，就算薄情点也没什么。
　　要是做坏事的话……
　　应该不会吧，看着那么漂亮。
　　而且神社这里也没有什么值得别人觊觎……
　　难道是冲着儒艮之箭来的？
　　但刚才少女并没有拜神，看起来像个无神论者，按理说是不会相信那些无稽之谈的。
　　总之只要稍微注意点儿，应该就不会有问题。
　　这会儿已经是傍晚，而且也没有其他的游客，所以就没有继续待在外面。
　　“请先跟我到客房休息一下吧，那个……你的名字是？”
　　“毛利兰，你叫我兰姐就好。”
　　“……兰小姐啊。”
　　岛袋君惠已经二十七岁，比毛利兰至少大了十岁，当然不会叫她兰姐，用个礼貌性的“兰小姐”就挺好。
　　“我是岛袋君惠，你叫我‘君惠’就好，先跟我进去吧，兰小姐。”
　　“好。”
　　……
　　太阳西斜，沉没，黑夜代替了白天。
　　对于现在的岛袋君惠来说，大概也有“世界从光明变成黑暗”的感觉，因为母亲是被人害死的，而且她还亲手杀了自己的朋友。
　　但世界其实没有发生变化，只是身边的人变了、顺便发现点残酷的真相而已。
　　专心做事情的时候，能够让自己暂时忘记那些不好的事情。
　　所以很热情地帮少女收拾客房，又去做了两个人的饭菜，完了才想起来今天应该是三个人，所以分出一点送去曾祖母的房间。
　　虽然那里面空无一人。
　　放下饭菜叹口气，又折返回到客厅里。
　　“粗茶澹饭，还请不要介意。”
　　“不介意不介意。”
　　毛利兰丝毫没有客气，而且吃也没个吃相，像是在狼吞虎咽的。
　　岛袋君惠轻声笑笑，觉得无拘无束也挺好。
　　拿起碗快吃着属于自己的那份饭菜，又想要跟这个从东京来的少女聊聊天。
　　但毛利兰首先开口了：“你的厨艺真是不错呢，有没有兴趣给我当女仆啊？”
　　听闻此言，岛袋君惠微微发愣：“给你当女仆？”
　　“对啊。”
　　“……抱歉，我是这里的巫女，是不能离开的。”
　　“可你必须得离开了。”
　　“？？？”
　　岛袋君惠不明白她为何要这样说，只是隐隐间，感觉好像有点不对劲。
　　少女则是盯着她：“无聊的谎言该结束了，君惠小姐，你没有必要让自己困在这个小岛上，更没有必要把自己关进牢房里。”
　　“？！”
　　岛袋君惠心跳加速、呼吸加重，显然很是紧张。
　　但还是挤出个笑容：“你、你在说什么呢，兰小姐，我听不懂……”
　　“那我就说得明白点儿，在这座岛上，你叔叔辈、爷爷辈的居民，都知道长寿婆并不存在、知道三年前仓库里的那具遗体是你的母亲，所以你真的要继续这个可笑又可悲的谎言吗？”
　　岛袋君惠没有说话，而是在发愣。
　　这个少女……
　　她说的都是真的吗？

第215章：“如果你不介意的话，我想跟你一起睡。”
　　很多村民都知道“长寿婆”的真相？
　　突如其来的消息，让岛袋君惠难以相信，同时对少女充满怀疑。
　　但少女满脸坦然：“需要我给你提供证据吗？”
　　她其实还没有掌握证据。
　　“我是个穿越者，穿越前看过漫画，知道这段剧情”显然不是能说的话。
　　就算少女愿意说，岛袋君惠估计也不愿意信。
　　因为太过于荒诞。
　　听到毛利兰说要提供证据，巫女小姐心里已经信了几分，只是还没有完全相信，毕竟耳听为虚、眼见为实。
　　她又不是无脑之人，可不会听到什么就信什么，也不会偏听偏信。
　　“证据在哪里？”
　　“真想要啊？那也简单，给你村里的长辈打电话，随便谁都行，只要你自己提出来，他们还是会承认的。”
　　“……我知道了。”
　　岛袋君惠点点头，然后饭也不吃了，直接起身去打电话。
　　一个不行，要多问几个，看看他们是不是真的知道。
　　……
　　事情的发展没有意外。
　　等毛利兰吃饱喝足的时候，岛袋君惠显得失魂落魄般回到这里。
　　那些村民还算是有点良心，母女俩的付出他们都看在眼里，之前虽然没有主动提起，但听到岛袋君惠的询问后，还是一五一十地把真相说出来。
　　岛袋君惠以为自己隐藏得很好，没想到这个秘密从一开始就不存在。
　　当然了，这个并不重要。
　　现在只是觉得迷茫，脑海里也没有具体的思绪。
　　回到客厅里坐下来，低头沉默，什么话都不说。
　　毛利兰依旧毫无顾虑，直接开口询问：“怎么样，我没有说谎吧？”
　　“……嗯。”
　　像是在回答问题、又像是无意识间发出的声音。
　　完了才回过神来，抬起头看着眼前的少女。
　　只是看着，没有说话。
　　也许是不知道该说些什么。
　　毛利兰则是继续劝说：“为了这座小岛、为了那些村民，你已经做得足够多足够好了，人生苦短，接下来还是考虑下自己的事情吧。”
　　岛袋君惠没有说话，大概还想要继续扮演长寿婆。
　　这是她母亲的遗愿，也是这座小岛的“产业支柱”，要是没有了长寿婆、没有了儒艮庆典，很多家庭就会失去经济来源。
　　所以她很是纠结，不知到底该不该结束。
　　毛利兰能猜到她大致的想法。
　　因为这个姑娘太好了，好到在某些人眼里，足以送上“傻”的评价。
　　岛袋君惠没有私心。
　　扮演长寿婆、举办儒艮庆典，这两件事情对她都没有多少好处。
　　能够获得好处的是这座小岛、是岛上的那些村民，因为游客的消费都是在旅馆、饭店以及各种商店里面。
　　神社能得到什么好处呢？
　　唯一能算作商品的就只有号码牌。
　　那个跟抽奖差不多的、只有庆典时才会搞的号码牌。
　　然而那个只卖五日元，每年一次庆典，每次一百八十块。
　　这样一算，那就是九百日元。
　　这年头东京规定的最低时薪差不多就是这个数字。
　　除此之外的收入，大概就是参拜时扔进箱子里的钱吧。
　　然而那个也不会太多，因为基本都是五元十元的零钱。
　　主要是五日元的硬币。
　　五元、结缘。
　　差不多就是日语体系里的谐音梗吧。
　　总的来说，岛袋母女为这座小岛、为那些村民付出了太多，她们自己却没有得到多少好处，而且她们还毫无怨言。
　　然后母亲被人放火烧死了，女儿也要因为杀人罪进监狱。
　　只杀了一个人、也没有造成太大影响的话，基本不用担心死刑这种东西。
　　但连杀三个人的话，法官就得考虑考虑了。
　　想想其他的案件和犯人、看看眼前的巫女小姐，就连毛利兰都忍不住为她感到心疼。
　　所以才说好人不长命啊。
　　因为好人就像蜡烛，总是燃烧自己照亮别人，烧着烧着自然就没有了。
　　“何必犹豫呢，你不是准备在庆典上杀人吗？被警察侦探找到你这个凶手，不管是长寿婆还是庆典，到时候都要彻底的结束。”
　　“？！”
　　岛袋君惠童孔微缩、眼睛睁大，心跳频率瞬间急速飙升，很是不可思议地看着眼前的少女：“你、你知道？！”
　　毛利兰点点头：“知道。”
　　“你……我……”
　　“冷静点，我不会举报你的。”
　　毛利兰朝她摆摆手，又表明自己的立场：“如果你真要继续杀人的话，我甚至不会阻止你，因为有仇报仇、有恩报恩嘛。”
　　岛袋君惠咬着嘴唇，心跳频率稍微下降了些，大脑也清醒了不少。
　　少女还在喋喋不休：“做错事情总得付出代价，她们能放火杀人、别人自然也能把她们送进地狱，但我还是希望你再考虑考虑，你才二十七岁，人生还长着呢，没必要因为她们而葬送自己的将来。”
　　说到这里，又露出个可爱的笑容：“可以用点别的办法来报仇，只要你愿意，既能杀了她们、又能让人抓不住把柄的办法可多得是。”
　　岛袋君惠奇怪地看着她。
　　这个少女长得那么漂亮，眼神和笑容又显得那么纯真，没想到嘴里居然会说出这样的话……
　　果然是人不可貌相、海水不可斗量啊。
　　不管怎么说，她还是不愿意就此放弃：“我有自己的计划，就算杀了人也不会……”
　　“不管计划多么完美，只要你动手做了，就会留下痕迹，警察先不说，有些侦探可是很厉害的，完全可以根据那些痕迹找出你这个凶手。”
　　“……”
　　岛袋君惠咬着嘴唇，再次陷入沉默。
　　毛利兰依旧笑眯眯：“就算没有警察也没有侦探，也还有我这个知情人呢，秘密只能自己知道，不然就有泄露的风险，或许你可以选择杀人灭口？”
　　杀人灭口是个好办法。
　　但听到这个的岛袋君惠想都没想，直接就摇摇头表示自己不会这样做。
　　沉默着思考许久，抬头盯着眼前的少女：“真的还有其他办法能报仇吗？”
　　毛利兰很肯定地点点头：“当然有，绝对会有，而且我会帮你的。”
　　岛袋君惠跟她对视许久。
　　没有问她怎么帮，而是提出别的问题：“那么、你想要在我这里得到什么？”
　　她能够无私地帮助别人，但并不觉得别人能无私地帮助自己。
　　少女跑到这里跟她说这些，肯定是有所要求。
　　毛利兰没有拐弯抹角、更没有隐瞒，很明确地提出条件：“我想要你。”
　　要么留在家里当个小女仆、要么送到宫野明美那里当个助理。
　　这就是少女的想法。
　　但她说出来的话，显然会让人有所误会。
　　岛袋君惠就奇怪地看了她几眼。
　　当然这个只是小问题，现在的关键在于她该如何抉择。
　　“我需要好好考虑考虑。”
　　“我知道，但时间已经不多了，明天就是举办祭典的时间，而且还会有几个很厉害的侦探过来，就算我愿意帮你掩盖杀人的痕迹，也不一定能瞒过他们。”
　　
　　“……我知道了，谢谢。”
　　“那我就先去洗澡了，嗯，有准备我的热水吗？”
　　“我带你去……”
　　“不用了，你就在这里待着吧，我自己能找到地方。”
　　毛利兰说完就离开客厅，留下岛袋君惠自己在那里思考。
　　……
　　有些时候，做出选择很容易；有些时候想要做出选择却很难。
　　岛袋君惠就站在人生的转折点、岔路口。
　　是继续自己的计划、还是寻求那个少女的帮助？
　　很纠结、很迷茫。
　　想要找个人商量，却发现这个世界只剩自己。
　　父亲没有了、母亲没有了，所有的亲人都没有了。
　　突然间感受到无尽的孤独。
　　偏偏又是晚上，孤独感加上外面的黑暗，让她心生惶恐。
　　明明已经度过很多次这样的夜晚了。
　　“妈妈……”
　　走到父母的灵牌面前，又掏出自己的手机，想起三年前母亲从火海里给自己打的那个电话。
　　那是她扮演长寿婆的起点，现在大概是要走到终点了。
　　母亲深爱的小岛、母亲的遗愿……
　　自己真的能够功成身退了吗？
　　岛袋君惠不知道。
　　正是因为不知道，所以才会迷茫。
　　跪坐在灵牌前待了许久，又站起来朝着客房走去。
　　难得的不讲礼貌，直接拉开房门走进里面。
　　少女不知道是没有睡着、还是被她惊醒过来，躺在地上转头看着她。
　　“君惠小姐，大晚上到我这里……是想要做点愉快的事情吗？”
　　听到少女不太正经的询问，岛袋君惠却没有回答。
　　看看躺在地上的少女。
　　然后走到她的身边，直接躺下来钻进被窝里。
　　暖暖的被窝。
　　很柔软的、很温暖的身体。
　　少女看着近在迟尺的岛袋君惠：“你不会真想要做那种事情吧？虽然我是不介意的啦，但我们毕竟今天才认识，还是先培养下感情吧。”
　　没有感情就不能做吗？
　　当然是可以的。
　　但那得分情况、还得看人。
　　反正跟岛袋君惠不行。
　　这姑娘已经够可怜的了，没必要让她变得更加可怜。
　　“我只是、有点害怕。”
　　“害怕？”
　　毛利兰看着身边的巫女小姐，不知道她在害怕什么。
　　岛袋君惠也没有解释，只是询问道：“如果你不介意的话，我想跟你一起睡。”
　　“不介意，不如说很乐意。”
　　“……谢谢。”
　　看来这个少女的取向确实不符合主流。
　　但无所谓。
　　坚强了那么多年的巫女小姐，很难得地表现出自己的软弱，只想找个能够依靠的人，躲在她的怀里好好撒娇。
　　当然她并没有撒娇，只是长长地吐口气，身心好像都得到了放松。
　　毛利兰见她久久没有说话，闭上眼睛又准备睡觉。
　　结果岛袋君惠却开口了。
　　“兰小姐，你说、我有好好地完成妈妈的遗愿吗？”
　　“……当然。”
　　毛利兰睁开眼，语气里充满肯定。
　　表情的话，因为黑暗，所以谁也看不清。
　　“相信我，没有人比你做得更好了，令堂大人在天之灵，肯定会感到很欣慰。”
　　“那真的可以结束了吗，长寿婆的使命？”
　　“绝对可以！”
　　少女再次表示肯定：“小岛已经不是以前的小岛了，就算没有长寿婆，也依然能够吸引到很多游客，倒不如说，现在很多游客并不是冲着长寿婆来的，而是单纯的想要来这里吃海鲜。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我来这里的时候，可是在村里转了一圈、专门跟那些游客打听过的。”
　　这个是真的，她确实有做这样的事情。
　　虽然询问的都是些漂亮姑娘。
　　“你要是还不信的话，明天趁着还有点时间，可以自己去村子里看看，神社这里也不用担心，我可以客串一下巫女。”
　　“……谢谢。”
　　岛袋君惠再次向她道谢，然后就没有再说话。
　　毛利兰等了许久，没能听到她的声音，仔细一看就发现她已经睡着了。
　　于是也直接闭上眼睛。
　　……
　　时间很快就来到第二天。
　　虽然相信毛利兰的话，但岛袋君惠还是想要出去走走，亲眼看看小岛发生的变化。
　　她一直待在岛上，专注于自己的事情，反而没能注意到那些改变。
　　“神社这里就麻烦你了，兰小姐。”
　　“放心放心，我会照看好的，谁敢捣乱我就把谁捶死。”
　　“……谢谢。”
　　岛袋君惠什么都好，就是显得太过客气，从昨天到现在，都不知道她说过多少次“谢谢”了。
　　目送着真正的巫女离开，毛利兰也去换了巫女服。
　　穿越到这个世界后，衣着第一次发生如此巨大的改变。
　　习惯了校服、或者是校服似的打扮，穿上巫女服后感觉还真有点不自在。
　　但巫女服其实还是很不错的。
　　站在镜子前看看自己现在的模样，然后很是满意地点点头。
　　“不错不错，兰姐果然够漂亮。”
　　而且巫女服也很萌。
　　想想博丽灵梦、东风谷早苗，再想想姬神秋沙、柊镜、柊司等角色，顿时就变得想要把她们推倒……
　　算了，不想了，因为现在没那玩意儿。
　　“嘁！”
　　很是不爽地撇撇嘴。
　　整理下衣服，转身离开房间，跑到神社那里开始工作。
　　话说起来，巫女的工作是什么来着？
　　侍奉神明？
　　“呵。”
　　敢让自己侍奉？
　　真是活得不耐烦了。
　　“神要是出现的话，就直接捶死吧。”

第216章：“这巫女服虽然很萌，但还是穿在你的身上更加合适。”
　　毛利小五郎带着江户川柯南，跟池波静华找到她老同学的家里，结果很不幸的又遇到杀人事件，只能花点时间把真凶找出来，一直忙到晚上才搞定。
　　这时候服部平次就突然冒出来，点明池波静华是他母亲的事实。
　　顺便说出这次找他们的目的。
　　前些日子服部平次收到一封奇怪的信：收信人写的是工藤新一，收信地址却是他的家。
　　内容也很奇怪：我要被人鱼杀死了，救救我。
　　大致上就是这样的说法。
　　笔迹看起来比较凌乱，应该是匆忙间写下的，这就引起服部平次的注意。
　　拨通信上留的电话，却没有跟他说话，只是好像听到哭泣的声音。
　　因为信上写着工藤新一的名字，所以就准备拉着他一起去看看。
　　但这个不能直接说，所以就用毛利小五郎打掩护，从大坂跑到东京，拉着他们一起前往美国岛。
　　当然他们是第二天才登上的岛屿。
　　……
　　美国神社。
　　游客们不知实情，看到漂亮的巫女，只能说是大饱眼福。
　　然而被少女眼神一扫，立刻感觉手脚冰凉。
　　赶紧端正自己的态度，老老实实地去参拜，扔下五元十元的硬币，又鼓起勇气过来找少女购买号码牌。
　　
　　可惜那些号码牌已经卖完了。
　　毕竟只有一百八十张，有那么多的游客，岛上有些村民也会购买。
　　至于为何不多做点用来售卖……
　　五日元一张，连人工费都收不回来，更别说还有材料费了，所以这是做得越多亏得越多。
　　而且也没有做那么多的必要。
　　“真是可惜。”
　　根据现在的传言，能拿到儒艮之箭的，搞不好就能像长寿婆那样长生不死。
　　传言里面甚至还多加一个：青春永驻。
　　长生不死、青春永驻，那不就是长生不老吗？！
　　鉴于这个传言，所以很多人想要拿到儒艮之箭。
　　号码牌售卖时间是今天，儒艮庆典开始的日子。
　　很多人天还没亮就在外面排队，售卖的时候可以说是一抢而空，这些晚来的游客当然买不到。
　　岛袋君惠也是做完这件事情才出去的。
　　趁着售卖的时间，还顺便跟村民介绍下毛利兰，说明让她暂代巫女一职的事情。
　　消息很快就传播出去，后面来的村民看到陌生的巫女，基本都不会觉得奇怪，只有少数没听到消息的才会感到疑惑。
　　顺便觉得这个巫女一点都不专业。
　　“你是君惠小姐的朋友？”
　　“从来都没有见过你呢，好像也没有听说过。”
　　“……”
　　有些人还跑过来找她聊天。
　　可惜少女没有那么闲心，所以没说几句就很识趣地告辞离开。
　　少女咬着糖站在那里，眼睛盯着大门的方向。
　　岛袋君惠什么时候才会回来呢？
　　……
　　走在街道上的少女，用自己的双眼观察着这个村子，看得很认真、很仔细，还会去找那些游客问话。
　　顺便也会问问熟悉的村民，长辈、同龄人以及孩子们。
　　最后得出的结论跟少女说的差不多：就算没有长寿婆、没有儒艮庆典，这个小岛上的村子也不至于“死亡”。
　　长生不死终究是虚妄的，吃到嘴里的海鲜才是真实的。
　　“这里的海鲜真是不错呢。”
　　“味道很好，而且便宜。”
　　“就是啊。”
　　“……”
　　在村子里转了一圈，岛袋君惠已经想明白了。
　　“长寿婆是时候回归尘土了。”
　　她在心里作出决定。
　　没有继续调查，转身朝神社走回去。
　　路上突然遇到两个人，都是儿时的同伴、现在的好友，其中一个还是杀母仇人。
　　福山禄郎、海老原寿美。
　　他们是有婚约在身的未婚夫妻，所以经常会一起出现。
　　虽然福山禄郎不太情愿。
　　他真正喜欢的是岛袋君惠，不是海老原寿美，要不是因为家里的安排，根本就不会接受这个婚约。
　　但就算有家里的安排，难道就不能拒绝了吗？
　　反正他是没有拒绝。
　　其实岛袋君惠也知道他的想法，但并不打算接受，所以从来没有任何过于亲近的表现，全部都是正常对待发小兼朋友的态度。
　　一方面是因为自身的情况，二来是不能伤了朋友（海老原寿美）的心。
　　虽然现在想的是要她的命。
　　看到海老原寿美，岛袋君惠心情又变得复杂起来。
　　“君惠，你怎么会在这里？”
　　福山禄郎显然是没有听到消息，所以对此感到疑惑。
　　岛袋君惠小小地解释一下。
　　没有想要跟他们多待，很快就提出告辞：“我得回去继续工作了，你们请便。”
　　说完甚至不等他们回应，就迈开脚步赶回神社。
　　福山禄郎看着她的背影，心情也很是复杂，最终只能默默叹息。
　　……
　　神社依旧很热闹。
　　就算已经买不到号码牌，游客也很愿意来参拜一下，顺便试试能不能见到长寿婆。
　　那个据说吃过人鱼肉的、能够长生不死的老奶奶。
　　可惜谁都无法得见。
　　“很快长寿婆也要成为历史了。”
　　看着他们失望离去的身影，毛利兰摇摇头小声感慨。
　　不管岛袋君惠做出什么样的选择，长寿婆都会消失，这座小岛也不会再有儒艮庆典。
　　其实要办的话，也还是可以的，只是少了点吸引力、估计不会再那么热闹而已，因为有些游客确实是冲着这个来的。
　　游客离去、岛袋君惠归来。
　　看到巫女小姐的身影，毛利兰笑着朝她挥挥手。
　　没过多久，岛袋君惠就走到她的面前。
　　“辛苦你了，兰小姐，没有遇到什么问题吧？”
　　“没有没有，不管是人类还是神明，全都规矩得很，大概是怕我一拳把他们捶死吧。”
　　毛利兰表示这个工作很轻松。
　　又直接拉着岛袋君惠的手，一起回去换衣服，顺便也要说点悄悄话。
　　“这巫女服虽然很萌，但还是穿在你的身上更加合适。”
　　“你穿着也很漂亮。”
　　这句是真心话，并不是恭维。
　　毛利兰不仅长得漂亮，身材也很不错，属于是刚刚好的那种，大概就是所谓的黄金比例吧。
　　离开外面走进房间，话题自然而然地发生改变。
　　“所以呢，君惠小姐，你的选择是什么？”
　　听到询问的岛袋君惠并没有立刻回答，而是闭上眼睛做一次深呼吸，再次睁开眼就开始脱衣服。
　　嘴上则是很坚定的回答：“今晚过后，长寿婆就会成为历史了。”

第217章：“这里有个姑娘在人生的道路上迷失了方向。”
　　长寿婆的谎言肯定得结束。
　　但到底是用什么样的方式退出舞台，这得看岛袋君惠如何选择。
　　为母报仇、警察侦探揭穿真相、进入监狱甚至死刑？
　　还是放弃杀人计划，用体面的方式宣告故事的落幕？
　　毛利兰猜不出巫女小姐的想法。
　　岛袋君惠也没有跟她讨论这个问题，快速穿好自己的巫女服，离开房间到外面继续自己的工作。
　　“今天我会比较忙，没有时间陪你，所以兰小姐请自便。”
　　“哦，好。”
　　毛利兰轻轻点头，看着她离开的身影。
　　红白巫女服果然很不错呢。
　　可惜穿着这套衣服的既不是博丽灵梦、也不是东风谷早苗、更不是桔梗。
　　“话说起来，灵梦的那套衣服、跟普通的巫女服好像很不一样呢。”
　　大致上来说，就是“传统”跟“离经叛道”的区别？
　　当然了，传统不一定对，离经叛道也不一定错，具体情况得具体分析。
　　可惜这里没有博丽巫女让她分析分析。
　　所以言归正传：接下来该做什么事情？
　　逛街？看风景？品尝美食？
　　好像都不太行。
　　毕竟是个海岛，是个小村子，街没有什么好逛的，美食就是些海鲜。
　　至于风景这种东西，说实话也就那样。
　　“还是去看看书吧。”
　　……
　　书籍有很多种，有古代的有现代的，有正经的有不正经的，有技术知识也有娱乐消遣。
　　俗话说得好：正经的东西谁看啊。
　　所以少女想要找点不正经的书籍。
　　可惜岛袋君惠太过正经，导致这里的藏书也很正经，看得让人昏昏欲睡。
　　于是放下书籍离开房间，在神社周围闲逛。
　　很快就走到仓库这里。
　　这是新建的仓库，以前的被烧了，带着岛袋君惠的母亲葬身火海。
　　仓库里没有多少东西，因为要举办庆典，都被搬出去使用了。
　　但也有用不上的东西，像是些名册、账册等。
　　突然想起什么事情，少女拿着名册快速翻阅。
　　果然找到“宫野志保”这个名字。
　　“因为有长生不死的传言，所以就来这里查看情况，那破酒厂研究药物，果然是想要获得长生不老吗？”
　　
　　从古至今，从皇帝到乞丐，果然逃不过对“长生不老”的渴望。
　　“能看透生死的终究只是少数啊。”
　　少女摇头感慨。
　　把名册放回原处，继续翻看其他的东西。
　　至于这样做会不会很不好……
　　反正是岛袋君惠让她自便的嘛，自然是想做什么就做什么了。
　　……
　　毛利小五郎一行人来到岛上，想要寻找门胁纱织，因为是收到她的求救信，所以她就是委托人。
　　身为被雇佣的侦探，当然要以委托人为主。
　　虽然并没有收到委托费。
　　而且连委托人都找不到，根据村公所工作人员提供的消息，门胁纱织已经失踪好几天了。
　　没有办法，只能去找相关人员询问情况。
　　首先就是门胁纱织的老板。
　　这里当然也不能提供准确的消息，同样说门胁纱织失踪了，顺便还说这是正常情况。
　　“那姑娘经常跟她的父亲吵架，每次吵架就离家出走，这会儿肯定是在哪里躲着呢，你们得去问她的朋友、或者去神社请教君惠小姐。”
　　于是四个人就这样来到神社这里，见到正在扫地的岛袋君惠。
　　……
　　没能找到有趣的东西，也没有好玩儿的事情，于是脑海里冒出“干脆去调戏巫女小姐吧”这样的想法。
　　正所谓心动不如行动，所以少女就跑来找岛袋君惠。
　　结果正好就看到毛利小五郎他们。
　　看到女儿，老父亲显然很是惊讶：“兰，你怎么会在这里的？！”
　　昨晚回家后没能见到毛利兰，心里也不以为意，因为现在的毛利兰总是不在家，不知道住在什么地方。
　　大概是在别的地方还有房子，跟那个叫做灰原哀的小姑娘一起住。
　　结果却在这座孤悬海外的小岛上遇到了。
　　见他这个表现，岛袋君惠也觉得奇怪：“毛利侦探跟兰小姐认识？”
　　“……她是我女儿。”
　　回答的同时还盯着毛利兰，希望女儿能给自己一个解释。
　　但少女只是盯着远山和叶：“和叶酱，好久不见了呢。”
　　说着还舔一下自己的嘴唇。
　　远山和叶见此，赶紧抬起手捂着脸。
　　身为纯情少女，当初亲脸给她留下的印象太过深刻，甚至都快要变成心理阴影了，因为觉得毛利兰是在馋她的身体。
　　那边被无视的毛利小五郎很是无奈，不自觉地提高音量，好表现自己的存在。
　　“兰！”
　　“哦，老爹，你也在啊。”
　　“……所以呢，你来这里做什么？”
　　“没做什么啊。”
　　少女摇摇头，给个半真半假的回答：“这里有个姑娘在人生的道路上迷失了方向，所以我来……”
　　话没说完，服部平次就开口搭茬：“来给她指引正确的道路？”
　　“……不，只是来看看她要走哪条路。”
　　毛利兰把后面的话说出来。
　　结果遭到服部平次的反对：“这样不行啊，要是真的迷失了方向，那就得引导她走上正确的道路。”
　　毛利兰瞥着他：“什么是正确？什么是错误？”
　　服部平次：“那当然就是……”
　　“当然就是顺你者正确、逆你者错误了。”
　　少女轻呵一声，表示对他的嘲讽。
　　被打断说话的服部平次摸摸脑袋，怀疑这个少女是不是对自己有意见，跟他说话的时候总是夹枪带棍的。
　　自己到底什么地方招惹到她了？
　　“咳嗯~。”
　　毛利小五郎干咳一声，吸引大家的注意。
　　然后开口说道：“我们还是继续正事吧，巫女小姐。”
　　岛袋君惠：“嗯？”
　　“关于纱织小姐的事情……”
　　“……”
　　门胁纱织早就死了。
　　但岛袋君惠没有把实情说出来，而是假装不知道。
　　平时既要做好自己、又要扮演长寿婆，演技早就练出来了，毛利小五郎他们根本看不出破绽。
　　毛利兰知道真相，但并没有说话，只是瞄着远山和叶。
　　因为突然间想起来，在这次的剧情里面，远山和叶跟服部平次好像贡献了一个名场面，依稀记得是坠崖什么的。
　　顺便还想起来，更后面的剧情里，还多了个叫做大冈红叶的姑娘。
　　据说服部平次跟大冈红叶之间还有奇怪的剧情展开。
　　难道终究是青梅敌不过天降？
　　“可怜的纯情少女，就这样被渣男玩弄于股掌之间。”
　　或许该把这样的一句话送给远山和叶？

第218章：“兰小姐好像有点奇怪呢。”
　　毛利小五郎他们没能在岛袋君惠这里得到有价值的线索。
　　老板跟朋友都不知道门胁纱织去了哪里，毛利小五郎跟服部平次一商量，觉得需要去问问门胁纱织的父亲。
　　所以就向岛袋君惠提出请求：“能不能麻烦你带我们到她的家里看看呢？”
　　“这个倒是没有问题，但需要等我忙完庆典的事情。”
　　“这个自然，我们可以等。”
　　见过的人都说是正常的离家出走，所以三个侦探就稍微有些松懈。
　　要是情况紧急，他们当然不会等。
　　“那我们就不打扰了，等庆典结束再来找你。”
　　“好的。”
　　岛袋君惠笑着点头，表示没有问题。
　　看向正在跟远山和叶说话的毛利兰，突然间想起什么，从口袋里掏出两张号码牌。
　　“兰小姐，还有这位小姐，这两张号码牌给你们吧。”
　　毛利兰知道这是什么东西。
　　但远山和叶不清楚，所以表示疑惑：“号码牌？”
　　“就是庆典的活动，类似于抽奖，号码被选中的话，就可以得到儒艮之箭；有对老夫妇因故不能参加活动，就把号码牌给退回来了。”
　　“原来如此。”
　　远山和叶恍然大悟。
　　儒艮庆典、儒艮之箭，这些之前打探消息的时候就顺便听说了。
　　顺便还有人鱼的传说、长生不死等流言。
　　她对这个好像挺有兴趣，就是觉得不好意思：“那个、真的可以收下吗？”
　　“当然了，反正我留着也没有用。”
　　岛袋君惠可不需要儒艮之箭。
　　而且这是庆典活动，身为巫女，怎么能跟客人抢呢？
　　“谢谢。”
　　远山和叶到底还是接过了号码牌，高高兴兴表示感谢。
　　毛利兰却没有要。
　　“我就算了，你还是给别人吧。”
　　她对这个可没有兴趣。
　　岛袋君惠也没有强求，看看毛利小五郎和服部平次，然后把号码牌交给矮冬瓜娃，因为是个孩子来着。
　　江户川柯南没有拒绝，虽然他是个无神论者。
　　但就是个抽奖活动而已，参加一下也没什么。
　　“那我们就先告辞了。”
　　毛利小五郎向岛袋君惠告别。
　　看两眼自己的女儿，却也没有说话，而是带着少年少女离开。
　　岛袋君惠目送他们离去，顺便对毛利兰说道：“兰小姐还是跟着毛利侦探他们一起走吧。”
　　“为什么要走？”
　　“我这里要开始庆典的工作了，可没有时间陪你玩儿。”
　　“不用你陪，而且我得跟着你，这样你杀人的时候我还能给你打打下手、顺便帮你消灭证据什么的。”
　　“……同谋也是犯罪，我怎么能让你做那种事情呢。”
　　“这倒也是。”
　　毛利兰点点头，对此表示认同。
　　如果她硬要跟着岛袋君惠，对方就会有所顾虑，很可能会放弃杀人计划。
　　换个角度来说，这就相当于逼迫对方做出选择。
　　所以很干脆地转身离开。
　　“那我就去找岛上的萝莉们玩玩儿，晚上庆典结束后再见了。”
　　“……萝莉？”
　　岛袋君惠看着她的背影。
　　然后收回视线，像是无奈地摇摇头。
　　“兰小姐好像有点奇怪呢。”
　　……
　　儒艮之箭的发放就是庆典的最后流程。
　　跟着来后山的人少了很多，觉得没有热闹看的、或者没被抽中的，要么是回旅馆洗澡休息、要么就是跑去喝酒吃夜宵。
　　毛利兰跟着人群往后山走去，顺便盯着海老原寿美、黑江奈绪子这两个姑娘。
　
　　她们还活着，活得好好的，并没有被骗出去杀害。
　　难道岛袋君惠放弃亲手报仇的计划了？
　　正思考分析的时候，突然有几个人从后面追上来。
　　“兰。”
　　没看到人，先听到声音。
　　毛利小五郎呼唤自己女儿的名字。
　　在人流中穿行，挤到女儿的身边，然后长长地松口气。
　　江户川柯南他们也跟着挤了过来。
　　“和叶酱，我们又见面了呢。”
　　毛利兰没有管他们几个，而是向远山和叶表示亲近。
　　顺便掏出自己嘴里的棒棒糖递给她：“要吃糖吗？”
　　“……谢谢，不用了。”
　　远山和叶不是吉田步美，可不会吃她的口水。
　　于是少女又把棒棒糖塞回嘴里。
　　眼睛瞄着岛袋君惠的两个朋友，嘴里则是在跟他们闲聊。
　　颇有种幸灾乐祸的意思：“你们是今天才到的吧，别怪我没有提醒你们，岛上的旅馆可都客满了，再不去找能让你们借宿的村民，今晚可就得在外面睡大街了。”
　　“诶，真的吗？”
　　最关心这个问题的当然是远山和叶。
　　发现少女不像是说谎，又赶紧看向自己的青梅竹马：“平次……”
　　“没事的啦，等会儿再找也不迟，那么多村民在这里呢；实在不行的话，还可以在神社那里借宿，那个巫女小姐是个好人，应该不会拒绝的。”
　　“嗯。”
　　听到服部平次这样说，远山和叶松了口气。
　　毛利兰则是撇撇嘴。
　　好人……
　　果然好人总是要燃烧自己照亮别人呢。
　　不仅坏人想要让好人燃烧自己，就连不好不坏的人也希望好人燃烧自己。
　　就这样的情况，好人能长命才怪了。
　　“虽然我昨天也强行借宿了。”
　　少女自己吐自己的槽。
　　然后略过这个话题，瞄着远山和叶手里的号码牌。
　　“居然还留着这个东西，难道你中奖了？”
　　“嗯。”
　　远山和叶显然很高兴，那笑眯眯的表情，看起来就很可爱。
　　搞得毛利兰又想要吓吓她。
　　这么可爱的少女，不玩坏掉着实可惜了。
　　……
　　结果并没有玩儿。
　　沿着道路走到后山瀑布下面，村民、巫女都在这里等着。
　　发放儒艮之箭是庆典最后的流程。
　　但时间还没有到，需要继续等待。
　　岛袋君惠趁现在有空，走过来带着毛利小五郎他们去找门胁纱织的父亲。
　　那是个整天喝得醉醺醺、难得有清醒时间的酒鬼。
　　三个侦探询问他女儿的事情。
　　结果别人问东他答西、前言不搭后语的，还是没能得到有价值的线索。
　　毛利小五郎他们没有办法，只能暂时放弃。
　　没过多久，庆典的最后流程就开始了。
　　……
　　儒艮庆典进行得很顺利，并没有发生意外。
　　散场后就是各回各家各找各妈。
　　毛利小五郎他们没有地方住，厚着脸皮跟着来到神社这里。
　　说实话，毛利兰对此很嫌弃。
　　因为她还想要跟岛袋君惠单独相处好加深感情呢。
　　但巫女小姐同意让他们借宿，所以她也不好反对。
　　坐下来后服部平次又开始询问门胁纱织的事情，毕竟算是接到委托过来的，所以想要快点把那个委托人找出来。
　　甚至已经做好找到尸体的准备。
　　因为知道言多必失的道理，岛袋君惠倒是没有跟他们多说。
　　“我还要给曾祖母做晚饭、要给她烧热水洗澡，所以就失礼了。”
　　她用这样的借口起身离开。
　　相比起服部平次，毛利小五郎就显得毫不关心，因为本来就跟他没关系。
　　收到求救信的是服部平次，不是他毛利小五郎。
　　所以他没有追问，甚至反过来劝说：“年轻人不要那么急躁，而且急也没有用，谁知道那位纱织小姐还在不在岛上呢？”
　　说不定早就坐船跑出去了。
　　岛上的村民也说了，门胁纱织经常会离家出走，这次大概也是这样的情况。
　　毛利小五郎很希望是这样，因为这代表着无事发生。
　　还是不要发生悲剧才好啊。

第219章：“我不能让你因为我而犯罪。”
　　岛袋君惠假装给曾祖母做晚饭，顺便也给客人们准备一份，还要烧热水给曾祖母洗澡，直到曾祖母睡下她才能有点空闲时间。
　　虽然那个曾祖母实际上并不存在。
　　准确来说，是早已经魂归天国了，只是有人假借她的身份继续活着。
　　忙完这些后，服部平次就又准备向她请教问题。
　　但毛利兰没有给他这个机会。
　　“已经很晚了，君惠又忙了一天，还是早点洗澡休息吧。”
　　“可是纱织小姐她……”
　　“滚！”
　　“……”
　　于是大坂来的高中生侦探就这样被噎得说不出话来。
　　毛利兰让岛袋君惠先去洗澡。
　　等巫女小姐走远后，才看向客厅里的几个人，主要是警告服部平次和矮冬瓜娃。
　　“不管你们有什么事情，今晚都不准再提起，顺便都给我安静点儿，要是吵到我跟君惠睡觉，老娘就直接一脚把你们的蛋蛋踢爆掉！”
　　服部平次面露惊愕。
　　毛利小五郎、江户川柯南保持平静，因为早就已经习惯了。
　　正在喝茶的远山和叶则是一口喷了出来。
　　“咳咳咳~”
　　蛋蛋什么的……
　　这是少女该说的词汇吗？！
　　她不喷还好，一喷少女就注意到她了。
　　直接过去抓着她的手，拉着她离开客厅朝浴室那边走去。
　　“走，和叶酱，我们也去洗澡了。”
　　“诶，可是……”
　　“都是女孩子，有什么好怕的呢。”
　　“不是、那个……”
　　“放心放心，这里的浴室很大的，三个人也没有问题。”
　　“……”
　　远山和叶反对无效，直接被拉走了。
　　留下三个侦探坐在那里，谁都没有说话，客厅里一片寂静。
　　……
　　三个姑娘不仅一起洗澡，还一起睡觉。
　　远山和叶不知道内情，自然不会多想，躺下来没多久就陷入梦乡。
　　等确定她睡着后，毛利兰就准备跟岛袋君惠聊聊。
　　结果却是巫女小姐率先开口：“兰小姐，你说过会帮我报仇的吧？”
　　“嗯，是啊。”
　　少女确实说过这样的话。
　　所以没有多想，直接询问道：“你想要让她们怎么死？”
　　听到这个的岛袋君惠却没有回答。
　　沉默许久，移动身体靠近毛利兰。
　　“之后再跟你说吧，反正不着急。”
　　“哦，也行。”
　　毛利兰表示没有意见。
　　接下来就没有多说，安安静静准备睡觉。
　　……
　　第二天，早上。
　　醒过来的远山和叶看着相拥而眠的毛利兰、岛袋君惠，突然有种“我是橘外人”的感觉。
　　没等她细想，岛袋君惠也苏醒过来。
　　“早上好，和叶小姐。”
　　“……早安。”
　　这样互相打个招呼。
　　岛袋君惠很快就穿好衣服，离开卧室去洗漱，还要准备早餐等。
　　远山和叶看着她离开的背影。
　　不知道什么时候苏醒过来的毛利兰，坐在她的身边跟她勾肩搭背。
　　顺便跟她讨论点奇怪的话题。
　　“红白巫女服很萌，和叶酱，你也是这样认为的吧？”
　　“……嗯？”
　　远山和叶好像不能理解。
　　毛利兰没有管她的反应，自顾自的继续说道：“其实还有很多萌萌的巫女，像是博丽灵梦、东风谷早苗这样的，可惜这个世界没有她们存在。”
　　远山和叶：“？？？”
　　她还是不太明白。
　　毛利兰没有解释，而是爬起来整理被褥。
　　顺便感慨一句。
　　“这里的事情也该结束了呢。”
　　……
　　毛利小五郎、江户川柯南、服部平次又在岛上找了大半天，但到底是没能找到门胁纱织。
　　岛袋君惠找来村子里的长辈，跟他们说明自己的想法。
　　之前岛袋君惠给其中几个打过电话，后面他们也有互通消息，所以来到这里的村民都做好了心理准备，谁都没有试图阻止岛袋君惠。
　　“既然这样，那让长寿婆退场的事情就交给各位叔伯了。”
　　“我们来安排？那君惠你……”
　　“我有事情要做，需要离开这里，要离开很长的一段时间。”
　　“……我们懂了。”
　　或许真的懂了，又或许根本就没懂。
　　但这个并不重要。
　　岛袋君惠看着他们，眼神很是复杂，又朝他们鞠个躬。
　　“后面的事情就拜托各位叔叔伯伯了。”
　　……
　　没有找到门胁纱织的毛利小五郎他们在当天下午坐船离开。
　　毛利兰还没有走，依旧留在这里，在神社又住了一晚。
　　第二天才跟岛袋君惠坐船回本土。
　　美国岛隶属于福井县，位于日本中部，属于北边的海岸，距离大坂比较近。
　　船只靠岸后，毛利兰本想带着巫女小姐坐车回东京。
　　但岛袋君惠没有跟她走去车站，而是带着她前往别的地方。
　　毛利兰对这里可不了解，所以直接说出自己的疑惑：“君惠，你这是还要去什么地方见什么人吗？”
　　岛袋君惠也没有隐瞒：“去警察局。”
　　“……准备用法律手段来报仇？”
　　“嗯。”
　　巫女小姐点点头。
　　接着又补充一句：“我不能让你因为我而犯罪。”
　　“这个其实不用担心……”
　　“顺便我也要去自首。”
　　“？？？”
　　毛利兰表示无法理解：“臣等正欲死战、陛下何故先降？”
　　岛袋君惠听不懂：“你说什么？”
　　“我是说、我这里正想着帮你脱罪、甚至彻底掩盖罪行呢，结果你却突然要去自首？”
　　
　　“做错事都要付出代价，这不是你说的吗？”
　　“那是用来要求别人的，放在自己身上的话，那就是‘老娘没有错，错的都是别人，错的是这个世界’！”
　　“？？？”
　　这么双标的吗？
　　岛袋君惠觉得自己对少女还不够了解。
　　想想也是，毕竟认识没几天，能彻底了解才有鬼了。
　　毛利兰停下前进的脚步。
　　“跟我走吧，君惠，杀了一个人而已，没必要在意，我会帮你……”
　　“兰小姐，这是我自己的选择。”
　　“……”
　　少女觉得这个选择无法理解。
　　同样停下脚步的岛袋君惠跟她对视许久，而后笑着说道：“不用担心，兰小姐，我这是自首，而且还会很配合，只要找个好的律师，不会判太多年的。”
　　“说是这样说……”
　　“兰小姐，你会等我出来吗？”
　　“……嗯，会的。”
　　“等出来后我就跟着你，到时候不要嫌弃我才好。”
　　“……”
　　毛利兰心情复杂，不知该说什么好。
　　岛袋君惠主动牵着她的手，带着她继续朝警察局走去。
　　“对不起，兰小姐，我辜负你的好意了。”
　　停顿一下。
　　然后继续说道：“还有，谢谢。”
　　毛利兰没有说话，而是盘算着这个局面该如何破解。
　　直接动用钞能力？
　　还是说，直接找铃木园子帮忙，让福井县警、以及相关的法院工作人员直面被财团支配的恐惧？
　　但把铃木园子拉进这种事情里好像不太好。
　　这样的话，干脆就让他们见识下这个世界黑暗面的恐怖？

第220章：大姨小姨都是姨
　　岛袋君惠去自首，福井县警立了案，并且立刻展开调查。
　　除了自首还有报案。
　　三年前的某个夜晚，门胁纱织、黑江奈绪子、海老原寿美这三个姑娘故意纵火，导致神社的仓库被烧毁，岛袋君惠的母亲也因此死亡。
　　福井县警派出去的人员不仅要寻找门胁纱织的尸体，还要把剩下的那两个嫌疑人带回来配合调查。
　　难得想要帮人掩盖罪行的毛利兰心情复杂。
　　跟着在福井县警这里待了大半天，等到下午才告辞离开，坐上前往东京的列车。
　　钞能力、财团力量跟黑暗面先不说。
　　赶回到东京的毛利兰直接跑到妃英理的律师事务所这里来。
　　妃英理还没有下班，好像在处理什么案子。
　　她还有个叫栗山绿的秘书。
　　“兰小姐，真是好久不见了呢，来找老师吗？”
　　“……哦，是啊，老妈在里面？”
　　“在的，你进去吧。”
　　“嗯。”
　　毛利兰点点头。
　　走到妃英理的办公室门前，先是抬起手敲敲门，没等里面有回应就直接推开门进去。
　　妃英理皱起眉头看向门口这边。
　　大概很生气。
　　但看到是自己的女儿，眉头立刻舒展开来。
　　“兰，你怎么来了？”
　　“有点事情需要老妈你帮忙。”
　　办公室里也有会客沙发，所以毛利兰直接去那里坐下来。
　　妃英理暂时放下手里的工作，但并没有起身，而是看着自己的女儿。
　　“说吧，是什么事情？”
　　……
　　毛利兰没有隐瞒，把岛袋君惠的事情一五一十地说出来，完了就提出自己的请求。
　　“我不希望她坐牢，如果是无罪释放那就更好了。”
　　妃英理：“……”
　　女儿这是给她带来个大难题啊。
　　如果只是要求轻判，那操作起来倒是很轻松，十拿九稳。
　　但不坐牢、无罪释放这种……
　　这个难度就非常高。
　　搞不好她就会遭遇律师生涯的大败仗。
　　然而胜负无关紧要，这毕竟是女儿的请求，而且那个姑娘确实情有可原。
　　“妈妈需要好好地研究一下。”
　　妃英理对女儿说完，又直接把自己的秘书叫进来：“栗山小姐，帮我联系一下福井县警。”
　　“是。”
　　……
　　法律方面的事情交给妃英理。
　　要是这样没有效果，那就采用其他的办法。
　　从立案调查到法院开庭需要挺长的一段时间，在这方面很业余的毛利兰没有去干扰妃英理，而是回归自己普通平常的生活。
　　对于十几岁的少年少女来说，大多数时间都得待在学校里面。
　　虽然毛利兰觉得这个世界的放假时间比上课时间多得多。
　　稍显久违的来到学校里面，一切都没有发生变化。
　　武居直子还是很内向，桂言叶也很文静，铃木园子依旧会给她讲八卦。
　　富人圈的事情一般人可接触不到。
　　但可以凑一桌打麻将的四个少女，身份其实都挺不普通。
　　铃木园子、武居直子、桂言叶都是千金小姐。
　　毛利兰的话，父亲是名侦探、母亲是大律师，算起来家世也不普通。
　　而且她自己的资产正在不断膨胀中。
　　但她不想融进那些个圈子，所以跟那些人打交道的工作，全部都交给宫野明美来负责。
　　说完富人圈的八卦，又开始说学校的事情。
　　“你们听说了吗？学校来了一个新的老师，据说是从美国来的姑娘，要教我们英语来着。”
　　铃木园子的消息总是很灵通。
　　英语老师、美国姑娘……
　　估计就是朱蒂没错了。
　　先是来个贝尔摩德、再来个朱蒂·斯泰琳，也不知道帝丹高中会不会还有其他组织的人。
　　铃木园子好像对美国来的老师很感兴趣，这会儿正做着各种猜测，比如身高、身材、长相、性格之类的。
　　顺便还问问朋友们的想法。
　　毛利兰不在意这个，听到好友的询问，随口就说了一句。
　　“我觉得她应该是个女人，最起码也是个人。”
　　铃木园子：“……”
　　这个猜测未免也太敷衍了吧。
　　世界上不是男人就是女人了，而且难道还有非人类不成？
　　回过神的铃木园子就忍不住吐槽。
　　结果毛利兰又说出这样的话：“在不久的将来，老美的性别会多达上百种，而且还在持续增加中，在他们看来世界上可不止男性和女性。”
　　
　　“？？？”
　　不要说铃木园子，连武居直子、桂言叶都觉得奇怪。
　　这到底是个什么样的说法？
　　……
　　传言中新来的英语老师很快就出现了。
　　长得挺漂亮，身材很好，戴着副眼镜，看起来好像很正经。
　　日语说得很蹩脚。
　　但仔细一听就能发现，其实她说得很流畅，而且没有多少用词错误语法错误，由此可知她的水平其实很不错，蹩脚是故意表现出来的。
　　伪装的不仅是语言，还有行为和思想。
　　这姑娘装出什么都不懂的样子，实际上却是鬼精鬼精的，虽然原作后期只知道在那里“秀”。
　　说到这个，顺便也可以确定一件事情：既然朱蒂已经进入帝丹高中，那赤井秀一估计也已经回到岛国了。
　　FBI大战假酒厂、矮冬瓜娃浑水摸鱼的序幕已经拉开。
　　“真是变得越来越热闹了呢。”
　　……
　　人鱼岛的案件很快就上了新闻。
　　看到门胁纱织已经死亡、凶手还是岛袋君惠，跟她打过交道的毛利小五郎、江户川柯南、还有大坂那边的服部平次、远山和叶都很是惊愕。
　　虽然接触的时间并不长，但他们看得出来，那是个热情开朗、温柔善良的姑娘。
　　没想到她居然会是杀人凶手……
　　“诶？你要给她辩护？”
　　在家里闲聊的时候，毛利小五郎才发现妻子正在处理这件案子。
　　妃英理其实觉得很是头疼。
　　“兰希望她能无罪释放，所以让我来帮忙。”
　　“……哦。”
　　毛利小五郎轻轻点头。
　　自家女儿、岛袋君惠……
　　也不知道她们两个到底是什么关系。
　　岛袋君惠杀人的事情，自己的女儿应该没有牵扯其中吧？
　　……
　　今晚毛利兰也没有待在公寓，而是待在小别墅这里。
　　只有她和灰原哀两个人。
　　明天又不用上课，灰原哀也不准备敲键盘，而是准备跟自家姐姐见个面。
　　宫野明美可是难得有空闲的时间。
　　“明天要去见你的姐姐？那正好，顺便给她带句话。”
　　“什么？”
　　“赤井秀一回到日本了。”
　　“……”
　　赤井秀一是谁，灰原哀当然知道。
　　所以瞬间就变了脸：“我可不希望姐姐再跟他有任何的接触。”
　　“不要这样说，毕竟还是你们的表亲嘛，虽然我也觉得这样的表亲还是不要比较好。”
　　毛利兰朝她摆摆手。
　　说到这个就想起来，赤井玛丽还活着呢，而且还变成一个小姑娘。
　　赤井玛丽是宫野艾莲娜的妹妹……
　　还是姐姐来着？
　　反正不管大姨小姨都是姨，是姐妹两最后的亲人了。
　　表亲可以不要，但姨妈或许可以认一下。
　　但赤井玛丽没有那么快出现，所以还是等到那个时候再说吧。

第221章：“想想而已嘛，又没有真的做，难道你从来都没有幻想过？”
　　灰原哀连自己的父母都没有见过，更不要说姨妈和那些个表亲了，以前她甚至连听都没有听说过。
　　宫野明美对自己姨妈的事情其实也是知之甚少。
　　对这方面比较了解的，反倒是毛利兰这个外人。
　　虽然没想跟那些表亲、特别是赤井秀一那个家伙相认，但灰原哀觉得还是应该了解一下，至少知道自己的亲戚都有谁。
　　想要得到答案，就只能向毛利兰请教。
　　少女倒是没有隐瞒，吃着糖果看着特摄剧，顺便给她说道说道。
　　“你的大表哥，赤井秀一，FBI成员，之前跑到酒厂里面当卧底，想必你对他也有所了解，我就不多说了。”
　　拿起遥控器换台，很快就在播放将棋比赛的画面里找到某个人的身影。
　　“这个，羽田秀吉，你的二表哥，我对他没啥了解，所以就不多说了。”
　　完了重新换回播放特摄剧的电视台。
　　嘴里则是介绍第三个人：“还有个姑娘，世良真纯，她应该是你的表妹，因为只有十七岁，现在不在岛国，大概过段时间就会来了。”
　　“？？？”
　　前面两个还好说，关于世良真纯的事情，灰原哀就觉得挺奇怪。
　　“你怎么知道她会来这里？”
　　“哦，我猜的。”
　　“……那你猜我信不信？”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“……”
　　有时候少女就没想要好好地跟别人沟通，就像现在这个样子。
　　继续询问也不会有结果，所以灰原哀也直接放弃。
　　“除了他们还有吗？”
　　“表亲的话大概是没有了。”
　　毛利兰又拿起一颗棒棒糖塞进嘴里，继续述说自己知道的事情。
　　“你的姨夫叫赤井务武，MI6的特工，据说已经死了。”
　　“……据说？”
　　“因为谁都没有找到他的尸体。”
　　“明白了。”
　　没有找到尸体，就不排除还活着的可能，所以实际上应该是失踪。
　　而说到这里的毛利兰，突然表示自己有个期望：“我倒是希望他已经死了，这样我就可以去撩你的姨妈了，虽然没死也可以撩。”
　　灰原哀：“？？？”
　　这是正常人该说的……
　　哦，是了，少女很不正常来着。
　　所以能说出这种话倒也挺正常。
　　“你母亲的姐姐、你的姨妈，赤井玛丽，同样是MI6成员，之前被贝尔摩德强吻灌药，跟你一样身体变小了，现如今她在哪里我也不知道。”
　　“变小了……”
　　灰原哀心情好像有点复杂。
　　吃下APTX4869后，身体变小那是运气好，还能够保住一条命。
　　更多的人是吃过药之后就命丧黄泉了。
　　沉默许久，又看向毛利兰：“你说、我是不是该研制解药？”
　　“要那玩意儿干嘛，你想恢复原样？”
　　“我是不想，但有人想。”
　　“谁？那台洗衣机？还是你的姨妈？他们想就让他们想呗，你管那么多干嘛。”
　　毛利兰摆摆手，表示这个不需要在意。
　　想想又觉得奇怪：“你最近不是一直在敲键盘吗，难道不是在研制解药？”
　　“偶尔是，更多的是研究其他的药物。”
　　“哦。”
　　毛利兰点点头，也没兴趣知道是什么药物。
　　但突然间又有新的想法。
　　“说起来，赤井玛丽确实是想恢复原样的，如果你研制出了解药，我就可以用来要挟她做……呼嘿嘿~。”
　　灰原哀斜着眼看着她，满脸嫌弃：“你想对人家做什么呢？”
　　“想想而已嘛，又没有真的做，难道你从来都没有幻想过？”
　　“没有。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　毛利兰完全不相信她的这句话。
　　“就算平时不想，自我安慰的时候怎么也会……”
　　“彭！”
　　灰原哀抓着沙发上的靠枕砸到少女的脑袋上面。
　　像是猫咪炸毛那样，努力证明自己的清白：“我才没有做过那种事情呢！”
　　“真的吗？我不信。”
　　“我……爱信不信，哼~。”
　　灰原哀懒得跟她讨论这种奇怪的话题。
　　穿好鞋子站起来，转身跑去实验室，大概又想要敲键盘了。
　　少女没有管她，只是突然意识到一个问题。
　　“话说起来，赤井玛丽是什么时候变小的？”
　　这会儿大概还没有变小？
　　总是先入为主觉得怎样怎样了，没有考虑时间线的问题。
　　但无所谓啦。
　　反正迟早会变小的。
　　“还是看电视要紧，话又说回来了，现在这个世界应该正处于平成年代吧，为什么这些特摄剧会那么无聊呢？”
　　果然每个年代都会有烂片吗？
　　……
　　第二天，早上。
　　灰原哀去跟宫野明美见面，毛利兰并没有跟着，毕竟姐妹俩难得有时间相处。
　　
　　以前是没有多少机会，现在是因为比较忙。
　　宫野明美的时间基本都用来帮毛利兰管理资产了。
　　随着资产不断膨胀，工作也越来越多，渐渐的已经感觉力不从心。
　　让毛利兰找个助理，暂时也还没有结果。
　　主要是因为没有合适的人选。
　　原本是想要把岛袋君惠拐回来，让她给宫野明美打下手的，结果那个姑娘非得跑去自首。
　　灰原哀离开后，毛利兰给妃英理打电话，发现她已经出发前往福井县了。
　　开庭时间还没有那么快，现在主要是过去了解情况。
　　“还是慢慢等吧。”
　　结束通话后，发现好像没有事情做，于是就赶回侦探事务所。
　　去调戏一下阿梓小姐也是好的。
　　……
　　今天的毛利小五郎好像也没有接到委托。
　　江户川柯南也待在这里。
　　毕竟是小孩子，相比起来更加清闲，又不好去打扰阿笠博士过二人世界，只能待在事务所这里，看看会不会有事件自己送上门来。
　　好不容易等到一个，结果却是铃木园子。
　　“毛利叔叔，兰不在这里吗？刚才发邮件说是在这边的啊。”
　　“她在楼下咖啡店里。”
　　“这样啊，那我就先去找她了，再见。”
　　眼看着铃木园子要离开，江户川柯南赶紧扔下漫画跟上去。
　　“园子姐姐是要和小兰姐姐去玩儿吗？我也要去。”
　　说完两个人就一起离开办公室。
　　毛利小五郎看看关上的房门，然后摇摇头收回视线，继续看自己的报纸。
　　……
　　毛利兰确实是跟铃木园子说好要去玩儿的，所以对榎本梓的调戏没有持续太久，跟铃木园子会合后就告辞离开。
　　只是斜着眼瞥着江户川柯南。
　　矮冬瓜娃正在那里装嫩装可爱，想要跟她们一起去逛街。
　　铃木园子倒是不在意。
　　“一个小鬼而已，干脆就让他跟着吧。”
　　主要这个小鬼挺像小时候的工藤新一，身为多年的青梅竹马，所以铃木园子看他还是比较顺眼的，也挺愿意照顾一二。
　　毛利兰倒是不在意。
　　跟着就跟着吧，再敢乱来的话，大不了一拳捶死算了。

第222章：“听好了，园子 ”
　　说是要逛街，结果却进了游戏厅。
　　虽然是财团家的千金，但铃木园子跟那些不食人间烟火的大小姐不同，她是很接地气的，游戏厅这种地方她进去过很多次。
　　毛利兰就更不用说了，闲着无聊的时候，经常跑到这里打发时间。
　　今天进的这个游戏厅比较正规，没有那么乌烟瘴气。
　　就是比较嘈杂，说话得提高点音量才能让人听清楚。
　　毛利兰扫视一圈，发现没几个混混在这里。
　　大概都是去跟“入侵”米花町的极道组织拼命了吧。
　　说到这个又很想要吐槽。
　　仅有的几个混混看到毛利兰，顿时就收敛起嚣张的态度，转变成谄媚般的笑容，还想要过来跟她打招呼。
　　但看到少女朝他们摆手，顿时就知道自己该怎么做，没敢跑过来打扰。
　　两个少女带着矮冬瓜娃开始玩游戏，顺便拍几张大头贴之类的。
　　聊天内容飘忽不定，矮冬瓜娃完全跟不上，所以一直没有开口。
　　就算说起学校的事情，他也没有办法插话。
　　离开帝丹高中太久了，最近发生什么事情，他根本就是一无所知。
　　连新来个英语老师都不知道。
　　刚开始的时候，铃木园子挺欢迎那个没过来的美女教师。
　　但现在似乎有点小怨言。
　　“朱蒂老师来了之后，就把男生们的目光吸引过去了呢。”
　　“吸引就吸引呗，你还在意他们？明明都有京极了。”
　　“这个确实不是很在意啦。”
　　翻看着刚拍摄的大头贴，铃木园子表示很满意，小心翼翼地收进包里。
　　然后继续抱怨：“因为她太过认真了，总是一本正经的，放学后人家请她喝茶她都不去。”
　　大概这就是印象变差的主要原因。
　　连毛利兰也点头认同：“确实，自视甚高要不得。”
　　虽然她偶尔也会这样。
　　但自己这样可以，别人这样就不行。
　　会不会过于双标了？
　　又不是至公无私的圣人，当然会有双重甚至多重标准。
　　江户川柯南跟不上她们的对话，又很想要参与进来，试图通过聊天拉进跟少女的距离。
　　可惜还没等他开口就被别人打断。
　　那是个姑娘的声音，语调听起来有点奇怪，但能听出来说的是英语。
　　说的主要是“oh”、“yes”、“e on”之类的话。
　　三个人转头一看，发现是个外国姑娘在旁人的围观下玩着打枪的游戏。
　　简单来说就是用手枪击杀各种怪物。
　　各种花式开枪，而且还枪枪命中，引起围观群众的惊叹。
　　就连铃木园子也很是惊讶。
　　“朱蒂老师？！”
　　……
　　那个外国姑娘正是朱蒂·斯泰琳。
　　在学校的时候一本正经，在这里却表现得很狂野，甚至在众目睽睽之下疯狂打枪。
　　
　　铃木园子觉得这个反差很大。
　　毛利兰倒是没觉得奇怪。
　　而且她觉得朱蒂还能更狂野，不仅是游戏，就算是在现实里，朱蒂也能大战好几个勐男。
　　至于是哪方面的大战……
　　嗯，估计哪方面都行。
　　偶遇的她们在旁边找个地方坐下来闲聊。
　　朱蒂说自己在学校里表现得很正经，是因为不想被人抓住小辫子，其实她是很喜欢玩游戏的，就连来这个国家的目的也是玩游戏。
　　“外国人在这里是很难找工作的，所以请不要把今天的事情告诉别人哦。”
　　“放心吧，我不会乱说的。”
　　得知这姑娘并不是自视清高，铃木园子又觉得可以跟她交朋友了。
　　毛利兰捏着嘴边棒棒糖的小棍子。
　　“朱蒂老师，你也不想被别人知道今天的事情吧？”
　　“What？”
　　朱蒂表示听不明白。
　　于是毛利兰只能摇头：“你连这都听不懂，片子看少了，路也走窄了啊。”
　　朱蒂：“？？？”
　　见情况好像有点不对劲，铃木园子赶紧转移话题：“兰，你就不要捉弄朱蒂老师了，我们还是继续玩游戏吧。”
　　“哦，对，玩游戏。”
　　朱蒂大概是真的喜欢，一说这个就来劲儿了。
　　连推带拉的把她们带到某台游戏机前面，用她那奇怪口音的日语说道：“这可是现在最火爆的游戏哦。”
　　那是种格斗游戏，有常规的人机对打、也有真人联机对战。
　　而且不是第三人称的视角，而是第一人称的视角。
　　在椅子上坐下来，戴上头盔等各种感应器，然后就可以对敌人拳打脚踢了。
　　“哦豁，还有这种游戏啊。”
　　最近毛利兰没有来游戏厅，还不知道出了这种玩意儿。
　　虽然穿越前类似的东西见多了。
　　“毛利同学有兴趣吗？那就赶紧试试吧。”
　　朱蒂说着就把她按到椅子上面，帮她戴上头盔等东西。
　　毛利兰确实想要试试，所以没有拒绝。
　　很快游戏开始。
　　先是稍微熟悉一下操作，接着朝“敌人”一拳轰过去。
　　然而敌人并没有死。
　　最后连打带踢攻击了二三十下，那个敌人才被判定死亡。
　　少女却丝毫没有胜利的喜悦。
　　“真是无趣。”
　　“诶？怎么会呢？”
　　朱蒂为这个游戏打抱不平：“明明是很好玩的嘛。”
　　毛利兰摘下头盔和其他的东西：“这游戏机制很不合理，玩得不爽快。”
　　朱蒂：“怎么个不合理法？”
　　毛利兰：“最主要的就是伤害，老娘一个手刀能把头盖骨都给掀开，结果这破玩意儿需要打几十下才会倒下，这合理吗？这很不合理！”
　　“……What？”
　　朱蒂表示自己又听不明白了。
　　旁边的两个观众倒是很明白。
　　但并没有解释，铃木园子只是再次转移话题：“我倒是觉得挺好玩儿的，不如让我来试试吧，兰，你在旁边教我该怎么攻击。”
　　“你最需要记住的就是：遇到危险的时候，时刻找机会一脚踢爆对方的蛋蛋。”
　　“……游戏，说的是游戏哦，兰。”
　　“哦，这个啊，倒也简单。”
　　毛利兰帮铃木园子穿戴各种设备，顺便传授自己刚才得到的经验。
　　结果没等开始人机对战，画面突然就变了。
　　“I'll kill you。”
　　“？？？”
　　铃木园子歪着脑袋：“这是什么？怎么跟兰刚才玩的不一样了？”
　　之前玩过的朱蒂赶紧解释道：“这是有人在向你挑战哦。”
　　“挑战？”
　　“就是后面那台游戏机的玩家，不过不用在意，随便玩玩就行了。”
　　“哦。”
　　铃木园子点点头。
　　因为是游戏，确实不怎么需要在意。
　　毛利兰转头看了一眼，发现是个身材略有点魁梧的男性，然后就收回视线继续关注铃木园子。
　　教这个好友打打架也是好的，虽然这只是游戏。
　　“听好了，园子，直接踢爆他的蛋蛋。”
　　铃木园子：“……”
　　这游戏大概不会有那种设定吧？

第223章：“哀酱，你又在通宵敲键盘哦，快点睡觉吧。”
　　铃木园子毕竟是第一次玩这种游戏，而且她可没学过打架，虽然有毛利兰在旁边指点，手忙脚乱的她也没能很好地执行，所以很快就输掉游戏。
　　其实输赢都无所谓，谁都不会在意，毕竟赢了只是心情愉悦，输了也不会有什么损失。
　　但赢了游戏的那个红衣青年却突然跑过来，带着个传说中的“歪嘴笑”，显得很是嚣张的样子：“既然已经输了，那就快点换位子吧，小妹妹，那个黄金位置、可是老子我专用的指定座位。”
　　虽然是财团大小姐，铃木园子却很平易近人，平时跟谁都能玩得起来。
　　然而面对这种不讲礼貌的，当然也不会给好脸色。
　　“你以为这是你家啊，信不信我直接把这个游戏厅买下来，让你以后都进不了这里！”
　　“呵~。”
　　红衣青年轻蔑一笑，态度依旧很嚣张。
　　在他看来，随随便便就能买下游戏厅的那种大小姐，是根本不可能会出现在这里的，所以完全不用怕。
　　可惜他看走眼了，铃木园子确实能把这个游戏厅买下来。
　　花这点钱甚至都不用征求父母的同意。
　　而且在场的四个人都不是他能招惹的。
　　两个少女、一个外国妞、一个小学生，全都是大有来头。
　　毛利兰都已经想着该不该让他断几根骨头了。
　　但还没等她动手，游戏厅的工作人员突然走过来，打开投币箱拿走硬币的同时，还很好心地提醒她们。
　　
　　“还是不要招惹他比较好，他就是个混混，你们两个少女……”
　　“砰~！”
　　话没说完就被那个红衣青年踢了一脚。
　　“废什么话，赶紧做你的事情让开位置吧，老子我还要玩游戏呢。”
　　于是工作人员就没敢再说话，沉默着继续自己的工作。
　　毛利兰的表情倒是变得微妙起来。
　　“原来是个混混啊。”
　　说话的音量有点高，让很多人都听到了。
　　在不远处的几个混混立刻变了脸色，游戏不玩了、天也不聊了，赶紧挤开人群冲过来，对着红衣青年就是一顿拳打脚踢。
　　当然这里毕竟是众目睽睽，所以没有打得太狠，而是直接把他拖走了。
　　还留下个混混在那里点头哈腰。
　　“非常抱歉，打扰到您们了，那个不长眼的家伙、我们会好好教训他的，您们继续玩、玩得开心点儿。”
　　说完也是赶紧转身跑路。
　　顺便下定决心要把那个家伙狠揍一顿，居然敢来招惹这位大人。
　　要是少女生气了，再来一次“血洗米花町”，到时候可就不是被揍一顿了，而是直接剁碎了扔到太平洋里喂鱼。
　　好在事情没有那么严重，暂时还不至于死。
　　只是拖进巷子里面，几个混混轮流招呼他，当然也会一起上，直接搞得他哭爹喊娘、屎尿横流。
　　……
　　巷子里的事情不用说。
　　铃木园子、江户川柯南对事情都有大概的了解，所以没有说什么，刻意忽略掉这个问题。
　　朱蒂就显得很疑惑：“什么情况？刚才那几个是这里的保安吗？”
　　“嗯，大概是吧。”
　　铃木园子应了一声。
　　又直接扯开话题，拉着朱蒂去玩别的游戏。
　　毛利兰也没有多说，就是陪她们玩儿。
　　倒是有个刚来没多久的青年满脸复杂，因为他帮妹妹报仇的计划被破坏了，看样子今天已经不会有机会。
　　或许得等到下次再说？
　　思考的同时离开游戏厅，从另一边进入巷子里面。
　　这会儿混混们已经离开了，留下个不成人形的红衣青年待在那里。
　　这里什么人都没有，仇人还没有反抗之力。
　　绝好的机会。
　　掏出事先准备好的毒针，到红衣青年身边蹲下来。
　　鼻青脸肿、没有力气爬起来的红衣青年，努力睁开眼睛想要看清来者何人。
　　结果却感觉脖子一痛，同时听到个熟悉的声音。
　　“到地狱里跟我的妹妹道歉去吧。”
　　……
　　红衣青年就这样死在巷子里面。
　　接到报案的警察展开调查，几个混混都被找去问话，但杀人的事情跟他们无关，而且真凶很快就被逮捕归案。
　　据说是某位不愿意透露姓名的名侦探毛利小五郎帮忙找到的线索和证据。
　　但到底是毛利小五郎还是沉睡的小五郎，这个可就不好说了。
　　……
　　案件的事情不用多说。
　　当天除了玩游戏，并没有遇到别的事情，让少女感觉是不是“死神小学生”的光环失效了。
　　等看新闻的时候才发现，那个红衣青年已经死了。
　　“……嗯，死神还是很给力的，我不该怀疑这个。”
　　但不管是死神还是小学生都无所谓。
　　生活再次恢复平静。
　　虽然每天都有命案发生，却也是属于正常情况。
　　大洋那边的“阿妹你看”还每天都有枪击案呢，一年下来得死上几万人。
　　但这又能有什么问题呢？
　　……
　　最大的问题是气温突然下降。
　　大半夜的起来想要喝杯水，却发现变得有些寒冷，顺便发现实验室的灯还开着。
　　走过去靠着门框，面无表情地看着茶发少女。
　　“哀酱，你又在通宵敲键盘哦，快点睡觉吧。”
　　“有灵感就得赶紧记录下来，不然起床后就会忘掉，而且说不定那是一生只有一次的灵感，要是错过那就太可惜了。”
　　灰原哀头也不抬地回了一句。
　　毛利兰想想，还是没有破坏她的灵感，而是打着哈欠转身离开。
　　“那就晚安了。”
　　……
　　阿笠博士跟木之下·芙纱绘相处了很长一段时间。
　　但因为公司有很多工作要处理，所以木之下·芙纱绘还是暂时离开了。
　　人逢喜事精神爽，阿笠博士似乎年轻了几十岁。
　　虽然依旧是白发苍苍的样子。
　　这时候江户川柯南再来这里，感觉就变得轻松很多，因为不需要顾虑。
　　几个小鬼在放学后也跟着跑过来。
　　吉田步美跟毛利兰比较亲近，但小岛元太、圆谷光彦就跟阿笠博士比较亲近，大概是因为在这里能玩到很多游戏。
　　有在外面购买的、也有阿笠博士自己开发的。
　　灰原哀并没有跟着来这里。
　　阿笠博士也挺喜欢这几个小孩子，想想之前忙着陪木之下·芙纱绘，已经很久没有带几个小鬼去露营了。
　　最近气温降低、有些地方还在下雪，不适合露营。
　　但可以去滑雪啊。
　　“怎么样，你们要不要去？”
　　“要！”
　　“当然要了。”
　　小岛元太、圆谷光彦表示没有意见。
　　江户川柯南也点点头。
　　吉田步美倒是举起手：“可以带着哀酱一起去吗？”
　　“哀酱？”
　　阿笠博士视线瞄向江户川柯南，后者朝他轻轻点头，于是收回视线笑着答应下来。
　　“当然可以了，只要那个哀酱愿意去的话。”
　　“步美打电话问问。”
　　吉田步美说着就掏出手机，跑到旁边给灰原哀打电话。

第224章：“你这个死萝莉控是想要被警察带走吗？！”
　　“滑雪？”
　　“对啊，阿笠博士带我们去，哀酱要去吗？”
　　“这个……”
　　接到电话的灰原哀转头看向坐在沙发那里喝茶的毛利兰。
　　可惜少女没有管她，也没有给出任何的“指示”。
　　收回视线，稍作思考，最后还是答应下来。
　　“嗯，去吧。”
　　最近总是待在家里敲键盘，偶尔出去活动活动也是好的。
　　询问集合的时间，又说了几句其他的，然后就结束通话。
　　收起手机走到少女身边坐下来。
　　“步美说要去滑雪。”
　　“哦，去呗。”
　　毛利兰表示不在意。
　　滑雪场又不是战场，没有什么好担心的。
　　现在最关心的是岛袋君惠的事情。
　　电视里已经出现相关的新闻，还说要不了多久就会开庭审理。
　　“这边从结案到开庭是不是挺快的？”
　　换成隔壁古国的话，少则几个月、多则一两年，反正绝对不会有那么快。
　　岛袋君惠这事儿才过去多长时间？
　　毛利兰仔细想想，然后发现这特么根本没办法计算。
　　昨天是4月、明天是9月、再过两天可能又回到4月了。
　　这TM的该怎么算？
　　“滑雪好啊，滑雪，你自己慢慢滑吧，我就不奉陪了。”
　　思考的同时顺便补充一句。
　　灰原哀盯着她看了几眼，又看向电视里正在介绍的案情。
　　端起自己的杯子，喝口浓郁的咖啡。
　　然后询问道：“你好像很关心这个案子，为什么？你跟那个姑娘有关系？”
　　“怎么，吃醋啊？”
　　只要有调戏的机会，少女就不会错过。
　　明明刚才还很关心新闻里的事情，这会儿就转头看向灰原哀，满脸可爱的笑容：“没关系的啦，我会给予你们最公平的爱。”
　　完了又小声滴咕：“反正也没有，我就是单纯的馋身体而已。”
　　只要谁都不爱，那就是最公平的。
　　听到她滴咕的灰原哀倒是忍不住翻白眼。
　　但心里却莫名在意。
　　沉默许久，又小声询问着：“你就没有喜欢的人吗？”
　　毛利兰想也没想，直接回答：“有啊。”
　　于是灰原哀更加好奇：“是谁呀？”
　　毛利兰：“我自己。”
　　灰原哀：“……”
　　嗯，也是呢。
　　这个答案真是一点都不会让人感到意外。
　　再次沉默许久，又接着询问：“你就没想过要找男朋友吗？”
　　这次毛利兰没有回答，而是嫌弃地看她几眼，然后继续盯着电视机。
　　灰原哀也觉得自己说错了话。
　　干咳一声，然后纠正道：“没想过要找女朋友？”
　　说到这个，少女好像就觉得很无奈：“这一个个都是直女，撩不动啊，最多就是占点便宜。”
　　“占便宜？什么便宜？”
　　“……你想要试试吗？”
　　随着话题的推进，毛利兰的表情又变了，似笑非笑中带着点暧昧。
　　没等灰原哀继续询问，就直接把脑袋凑过去，试图亲吻她的嘴唇。
　　灰原哀反应倒是挺快，赶紧身体后仰，同时转头躲过去，又用自己的小手把少女的脑袋推开。
　　
　　“你这个死萝莉控是想要被警察带走吗？！”
　　没能得逞的毛利兰撇撇嘴：“十八岁的老姑娘就别假装自己还是萝莉了。”
　　除了身体，灰原哀还有哪点像是个萝莉？
　　反正毛利兰从来不觉得她是。
　　灰原哀移动位置，稍微离她远一点儿。
　　又用怀疑的眼神看着她：“你该不会真对步美做什么奇怪的事情了吧？”
　　这个问题，毛利兰没有回答，只是盯着电视里出现的姑娘。
　　灰原哀扫视几眼，只能换个话题：“你好像很关心她，你们到底有什么关系？”
　　毛利兰依旧没有回答，只是朝她摆摆手。
　　接着还在那里小声滴咕：“要是最后的结果不能让我满意，那我就只能做点违背法律的事情了。”
　　“？？？”
　　灰原哀眨眨眼睛盯着她。
　　又把视线放到电视机上面，心里满是疑惑：这个叫做岛袋君惠的姑娘真的就那么重要？
　　……
　　约定的滑雪时间很快就到。
　　灰原哀先是到阿笠博士家跟他们会合，然后一起去乘坐公交车。
　　最近气温比较低，孩子们都裹得很严实，要是不注意防寒的话，就会像阿笠博士那样感冒生病。
　　“感冒的话就留在家里休息吧。”
　　“不行啊，已经答应的事情，怎么都要完成的。”
　　“真是的。”
　　“……”
　　灰原哀看看阿笠博士跟江户川柯南。
　　但没有说什么，很快就收回视线。
　　吉田步美跟她走在一起，闲聊的时候还问起毛利兰：“哀酱没有邀请小兰姐姐一起来吗？”
　　“……你打电话邀请的话，估计她就会来了。”
　　灰原哀可不觉得自己能够叫得动那个少女。
　　目前接触过的人里面，能够使唤得动毛利兰的，大概就只有吉田步美？
　　铃木园子倒是能让毛利兰帮忙做事，毕竟她们是好朋友来着。
　　但“帮忙”和“使唤”可不太一样。
　　然而吉田步美也是差不多的想法：“步美的话，不知道行不行，反正步美觉得希望很渺茫。”
　　毕竟她就只是兰姐用来打发时间、用来解闷的工具人而已。
　　其实吉田步美也想要跟毛利兰真正地变得亲近起来，但该做的她全部都做过了，感觉却没有什么用，以前是什么样现在还是什么样。
　　或许得做点不该做的事情？
　　“怎么会呢，肯定行的，毕竟她那么宠你，下次你直接给她打电话就知道了。”
　　灰原哀就觉得她们的关系很亲近，甚至比很多亲姐妹都要亲近，吉田步美要是开口邀请，那个少女估计会很乐意奉陪的吧。
　　吉田步美偷偷瞄着身边的灰原哀。
　　“步美倒是觉得、小兰姐姐跟哀酱更加亲近。”
　　“我？不可能。”
　　“真的，因为你们有秘密，步美不知道的秘密，书上说了，有共同的秘密会让人变得更加亲近。”
　　灰原哀：“……”
　　秘密当然是有的，但亲近也确实没有那么亲近。
　　现在想想，之前要是让少女亲吻到自己，或许就能真正变得亲近起来了？
　　虽然那不是亲近，而是亲密。
　　情侣般的亲密。
　　跟那个少女成为情侣……
　　好像也可以？
　　灰原哀突然觉得耳朵有点发烫，抬起手去揉了几下。
　　旁边的吉田步美歪着脑袋看着她：“哀酱，你怎么突然脸红了？”
　　“诶，是吗？”
　　灰原哀跟吉田步美对视一眼。
　　莫名的有点心虚，迅速收回自己的视线。
　　“大概是被晒的把，今天的太阳光好像很厉害的样子。”
　　“……哦。”
　　今天的阳光很厉害吗？
　　吉田步美仔细感受一下，发现确实挺暖和的样子。
　　大概这就是“厉害”吧。

第225章：“怎么了，红子酱，你是对我的身体感兴趣吗？”
　　公交车有很多位置，全都能坐下来。
　　江户川柯南跟阿笠博士坐在一起，小岛元太跟圆谷光彦坐在一起，吉田步美不用说，当然是坐在灰原哀身边。
　　吉田步美走在靠窗的位置，灰原哀则是过道的座位。
　　坐下来就开始闲聊，说着各种各样的话题，倒是没有再提起毛利兰。
　　车子沿着固定的路线前行。
　　到达站点就会停下，让等待多时的乘客上来。
　　灰原哀原本表现得很放松。
　　但从前门上车的乘客朝着后面走来，她却突然变得紧张、甚至露出惊恐的表情，赶紧低下头，又把兜帽拉起来盖住脑袋，而且身体还在微微颤抖。
　　“？？？”
　　身边的吉田步美很容易就发现她的异常。
　　小姑娘不知道她为何会变成这样，只是觉得她可能遇到了害怕的东西。
　　扶着前面的座椅站起来，看看刚刚上车的那些乘客。
　　有个老大叔、有个年轻姑娘，接着就是新出智明。
　　“那是新出医生啊，前几天来学校帮忙做体检，哦，那天哀酱你请假没有来，所以不认识。”
　　灰原哀没有说话，但看得出来，她依旧在颤抖，因为那红色的外衣不停抖动。
　　今天她穿的是红色外套，戴上帽子后感觉就像小红帽似的。
　　前几天的体检她当然没有去，因为有毛利兰的事先提醒，遇到这种事情都是直接请教。
　　没想到在学校里躲过了，却又在这里遇到。
　　“？？？”
　　吉田步美疑惑地看看灰原哀，又看向正朝后面走来的新出智明等人。
　　没有多想，很小声地说道：“哀酱，我们换个位置吧。”
　　说完就往外面移动。
　　灰原哀也是求之不得，赶紧坐到靠窗的位置上面。
　　吉田步美倒是没有急着坐下来，而是尽量舒展自己的身体，遮挡别人看向灰原哀的视线。
　　“新出医生。”
　　“哦，是你们啊。”
　　偏偏小岛元太、圆谷光彦跟对方打起了招呼。
　　原本想要往后走去的新出智明停下脚步，跟两个小鬼闲聊几句，自然也看到站起来的吉田步美。
　　
　　吉田步美瞥了两个小鬼一眼，然后不等新出智明说话，看看他身后跟着的外国姑娘，心里面说声抱歉，嘴里则是强行拉CP。
　　“新出医生是跟这个姐姐出来约会吗？”
　　“诶？啊，这个……”
　　“没错呢。”
　　没等新出智明解释，朱蒂就探出身体笑着朝吉田步美挥挥手，用她那装出来的蹩脚日语说道：“今天要跟新出老师去上野美术馆约会呢。”
　　“不是的不是的。”
　　新出智明在矮冬瓜娃前面的空位坐下来，嘴上还在否认：“这是我担任校医的帝丹高中的老师，我们只是碰巧遇到了而已。”
　　“原来如此。”
　　吉田步美表示了解地点点头。
　　朱蒂则像是不高兴的样子：“新出医生，你怎么能让女孩子这样丢脸呢。”
　　“啊，抱歉，但要是传出什么奇怪的流言，那样可就不好了。”
　　“哦，那倒也是呢。”
　　朱蒂说着就直接在新出智明身边坐下。
　　吉田步美看看他们两个，又看向身边的灰原哀，发现她依旧很害怕的样子。
　　所以到底在害怕什么呢？
　　正想着又发现有个头戴针织帽、还戴着口罩的男人走过来。
　　但他没有四处张望，而是直接走到最后面的位置坐下，跟老大叔和年轻姑娘坐在一起。
　　吉田步美好奇地看了他几眼。
　　那边阿笠博士不断咳嗽的阿笠博士赶紧开口提醒：“步美，快点坐下来，马上就要开车了。”
　　“是。”
　　小姑娘应了一声，乖乖地坐下来。
　　看着身边的灰原哀，正思考着要不要询问，又听到小岛元太的声音。
　　“你们看前面那两个人，这么快就把滑雪服穿上了呢。”
　　吉田步美闻言，探出小脑袋往前面一看，确实有两个用滑雪服把自己裹得严严实实的男人。
　　小岛元太还在说自己要不要也把滑雪服穿上，吉田步美就看到那两个男人掏出手枪，一个把枪对准司机、另一个则是指向乘客。
　　“通通给我安静，谁敢乱吵就别怪我无情了！”
　　“？！”
　　很多乘客都被吓了一跳，心情顿时变得紧张起来。
　　吉田步美也觉得情况很不妙。
　　感到慌乱的那个瞬间，又想起自己的小兰姐姐，赶紧把手伸进口袋里，按一下唤醒手机，再按一下拨打电话。
　　手机是可以设置快捷键的，按一下就可以拨打预定的电话。
　　又迅速把手拿出来，感觉自己的小心脏“扑通扑通”地快速跳动着。
　　而匪徒则是“砰”地开了一枪，表示手里拿着的可是真家伙，顺便也彻底把乘客吓住，让他们不敢再说话。
　　“很好，那么接下来、就把你们的手机交出来吧。”
　　说完就从前面到后面开始收手机。
　　“都给我老实点，要是谁敢私藏的话，我就让你尝尝子弹的滋味。”
　　事关性命，确实没人敢私藏。
　　除了吉田步美。
　　当匪徒走到她的身边，她只是眨眨眼睛，满脸的天真无暇。
　　“步美只是个小孩子，没有手机的啦。”
　　现如今手机已经不是什么稀罕物，但怎么说也算是贵重物品，普通的小孩子确实不会拥有，甚至有些大人都没有。
　　这可不是几十年后的世界，人手一台手机，有些人甚至好几台。
　　所以匪徒也没有怀疑。
　　看看旁边的小红帽灰原哀，又继续去收别人的手机。
　　“喂，后面的，都给我快点。”
　　吉田步美瞥一眼匪徒的身影，又赶紧收回视线，老老实实地坐在那里。
　　小手拍拍自己的胸膛，感觉心脏要跳出来似的。
　　“这可真是刺激呢。”
　　……
　　毛利兰没有跟着去滑雪，而是去看了一下实验室的建造进度，然后跑到小泉家找魔女玩儿。
　　最近小泉红子对她也是越来越感兴趣。
　　那天晚上的云散天明，到底是巧合、还是少女拥有改变天气的能力？
　　小泉红子觉得应该是后者。
　　要是少女拥有超能力之类的东西，能够让她的魔法无效也就不奇怪了。
　　但除了免疫魔法之外，平时的毛利兰似乎也没有……
　　哦，还是有的。
　　比如直接掀开天花板。
　　所以不管怎么看，少女都不像是普通的人类。
　　跟少女坐在自家客厅里喝茶吃点心，小泉红子就很好奇地打量着她，试图在她身上看出点特殊的东西。
　　那充满探究的眼神，让毛利兰想起灰原哀。
　　所以魔女小姐也想要把自己解剖掉？
　　想是这样想，嘴里说的却是另一番话：“怎么了，红子酱，你是对我的身体感兴趣吗？那我们到房间里好好研究研究吧。”
　　魔女小姐想起那个晚上的那个吻，脸色顿时多了几分红晕，轻哼一声掩饰自己的羞涩。
　　“我才没有兴趣呢，我的取向正常得很。”
　　“真的吗？我不……”
　　刚想说句名人名言，突然电话铃声就响了起来。
　　掏出来一看，发现是吉田步美的，于是直接接通。
　　刚想要习惯性的“喂”一声，却听到对面传来“砰”的声音。
　　没等分析清楚是碰撞声还是什么，紧接着就听到匪徒的喊话，什么“交出手机”、“子弹”之类的，这就不用多说，肯定是遇到事情了。
　　她们是要去滑雪，按照时间来推算，这会儿大概还在公交车上面。
　　“坐个公交车都能遇到事件……”
　　毕竟是柯学世界嘛。
　　遇到事件不是问题，哪天要是遇到奥特曼跟小怪兽，那才能叫做问题。
　　但小泉红子这个魔法师都能出现，那些个妖魔鬼怪或许也真的存在呢。

第226章：“步美？之前误食巧克力的那个小姑娘？”
　　滑雪、公交车、劫匪……
　　毛利兰正在回忆相关的剧情，手机里突然又传来吉田步美的声音：“步美只是个小孩子，没有手机的啦。”
　　然后就没有问题了，只是依稀还能听到劫匪的吼声。
　　说没有就真的不搜身……
　　估计因为是个小姑娘，所以劫匪就麻痹大意了吧。
　　殊不知现在这个年头，就算是小孩子也不能小看。
　　话说回来，吉田步美胆子也真是够大的，居然敢做出这样的事情。
　　这要是被劫匪发现，怕不是真的会一枪毙了她。
　　“真是麻烦。”
　　公交车上面的劫匪……
　　嗯，想起来，确实有这样的剧情。
　　那几个倒霉的匪徒劫持公交车，把乘客都当成人质跟警视厅交涉，试图救出他们被逮捕的同伙。
　　可惜车上的乘客很不简单，有FBI的探员、有酒厂的成员、还有身体变小的高中生侦探，最终导致他们功亏一篑。
　　“贝尔摩德、赤井秀一……”
　　这两个人都是灰原哀不想见到的。
　　本以为有自己的提醒，他们应该不会再碰面，没想到还是遇见了。
　　贝尔摩德对宫野志保的态度，那绝对是“欲除之而后快”，就算宫野志保变成了灰原哀，估计她也是看两眼就能认出来。
　　所以才说事情变得很麻烦。
　　俗话说得好：不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　俗话还说了：只有千日做贼，没有千日防贼。
　　与其每天防着贝尔摩德暗地里搞些阴谋诡计，不如干脆一点直接把她捶死吧。
　　“怎么了，发生什么事情了？”
　　看到她接电话又不说话，小泉红子不免觉得奇怪。
　　毛利兰挂断通话，反正也没办法交谈，光听声音的话，也根本弄不清情况。
　　收起手机看向小泉红子：“步美出事了，在公交车上遇到匪徒。”
　　“步美？之前误食巧克力的那个小姑娘？”
　　“……嗯。”
　　误食巧克力……
　　总的来说，那是挺有趣的事情。
　　得到肯定答案的小泉红子站了起来：“那就快点去救人吧，我跟你一起去。”
　　
　　说完就去让管家准备车子。
　　对待那个可爱的小姑娘，她也是挺喜欢的，自然不能坐视不理。
　　……
　　打了电话的吉田步美没有说话，也没有动，而是耐心等待。
　　不知道是想要安慰灰原哀、还是想要寻找点安慰，直接握着灰原哀的手，顺便偷偷打量车厢里的情况。
　　然后就发现江户川柯南那家伙全程小动作不断。
　　可惜没有什么用，每次都会被匪徒发现，结果就被劫匪捶了几下。
　　紧急情况下要不是新出智明挺身而出，搞不好就被劫匪杀鸡儆猴。
　　虽然吉田步美觉得这时候的江户川柯南更像猴。
　　劫匪有枪，人质又不是唯一的，这种情况下还要搞小动作，他是觉得自己不会死吗？
　　如果只有他自己死那倒还好，怕就怕会连累到其他人。
　　“柯南君真的是……”
　　刚开始上学的吉田步美读书少，找不到合适的词语来形容此时的矮冬瓜娃。
　　反正感觉是没眼看。
　　收回视线看看身边一直低着头的灰原哀，又看向外面不断闪过的风景。
　　小兰姐姐能不能猜到这里发生的事情并且过来救她们呢？
　　……
　　对于毛利兰来说，救人的最大难点在于找到准确的车辆。
　　街上来来往往的公交车那么多，吉田步美她们到底在哪一辆车上面？
　　这个说容易吧，其实也挺容易，毕竟是被匪徒劫持了，肯定不会像正常的公交车那样到站停车。
　　所以只要找到这样一辆公交车就行了。
　　难就难在城市那么大，公交车那么多，光凭她们很难找到被劫持的车子。
　　就算小泉红子会魔法，这种情况也没有多大用处。
　　要是能锁定被劫持的公交车，不管是毛利兰还是小泉红子，都有好几种办法能够打倒匪徒救出人质。
　　好在线索还是有的，因为他们要去哪个滑雪场，大概能猜到是上的哪路公交车。
　　而且有困难还可以找警察，直接一个电话打给目暮警部。
　　警视厅早就接到匪徒的电话，这会儿正在想办法应对，目暮十三身为搜查一课的警部，自然也得参与其中。
　　接到毛利兰的电话就表示很为难：“按理来说，案件还没有告破的时候，我们是不能随便向民众透露相关信息的。”
　　“我没让你随便透露啊，你只要认真点透露就行了。”
　　“……？？？”
　　这个侄女的思维，果然不是自己能跟上的。
　　目暮十三瞄瞄自己的同行，走几步稍微拉远点距离，小声地说出自己知道的情报。
　　包括公交车的车牌号、目前所处的大概位置等。
　　“多谢了，警部，有空请你喝茶啊。”
　　拿到情报的毛利兰结束通话。
　　很快负责开车的管家就控制车子朝目暮警部提供的大概位置开去。
　　……
　　接到匪徒的电话、确定车辆和大概的位置后，车技很高的左藤美和子也先一步驱车来到现场，很快找到被劫持的那辆公交车。
　　但只能在后面以及两边观察一下情况，而且还看不太清楚。
　　制服歹徒、救出人质这种更是不用想。
　　左藤美和子没有办法，只能跟总部保持联络，等待下一步的指示。
　　事关那么多乘客的性命，警视厅那边只能做出妥协，准备按照劫匪所说的，用他们被逮捕的同伙交换人质。
　　这些都需要时间，所以暂时还算风平浪静。
　　管家却已经开着来到这里，坐在后面的两个少女看看车牌号，确定这就是被劫持的那辆公交车。
　　又在两边看看情况，结果看到靠窗的小红帽，那大概是灰原哀。
　　“就是这辆车没错了。”
　　毛利兰说了一声，然后就开始思考。
　　一拳把公交车捶翻……
　　这是不行的，真要这样匪徒不用说，吉田步美跟灰原哀也得受伤。
　　果然只能破窗而入，在劫匪没有反应过来的时候，以最快的速度把他们全部干掉。
　　说起来，劫匪是有几个来着？
　　目暮警部提供的情报是两个。
　　但仔细回忆穿越前看的动画，就可以发现是三个。
　　有个姑娘坐在最后排的位置，负责监视车厢里的乘客，一有动静就通风报信，具体的手法就是……
　　算了，这个不重要。
　　关键是那姑娘好像还拿着遥控器，负责启动甚至引爆炸弹。
　　“这上面有三个匪徒，而且还有炸弹，所以不能给他们反应的机会，要在最短的时间内解决他们。”
　　“三个匪徒？你怎么知道的？”
　　“别管我是怎么知道的，总之你好好想想，有没有能够搞定他们的魔法？”
　　“这个当然是有的，我可以通过……”
　　“等等。”
　　没等她说完，少女就突然开口打断。
　　因为意识到一件事情：这公交车上面不仅有FBI、还有酒厂的成员。
　　直接用魔法解决的话，没有引起注意最好，要是引起他们的怀疑，说不定会给小泉红子带来危险。
　　“还是让我来负责搞定吧，你来给我打辅助。”
　　“辅助？我要怎么做？”
　　“看情况。”
　　“……”
　　小泉红子默然无语。
　　毛利兰则是直接吩咐她的管家：“麻烦你把车开到前面去，我要在公交车前面的窗户进去。”
　　两个持枪匪徒就待在前面，从那里进去的话，能够瞬间把他们击倒。
　　至于后面拿着遥控起爆器的姑娘，估计她也不会真的想要同归于尽。
　　就算想，也完全可以在她反应过来之前，把他们的炸弹扔到车子外面，或者用什么方式阻止她的行为。
　　直接把匪徒的枪抢到手，一枪把她干掉？
　　这个可以有。
　　“计划已定，可以开始了。”

第227章：“小兰姐姐没有一拳把公交车捶爆，我不是很认同。”
　　每天都在熟悉的道路上转圈圈，司机先生从来没有想过，自己居然会遇到劫持公交车的匪徒，被黑洞洞阴森森的枪口对准脑袋。
　　匪徒在那里商量着要救他们的同伙、用车载的对讲机跟警视厅交涉。
　　时不时到车厢后面做点事情。
　　司机先生没敢乱来，只能按照他们的要求，在并不熟悉的道路上开着车。
　　明明是公交车，却偏离了既定路线……
　　“果真是人生无常啊！”
　　司机先生在心里感慨。
　　目前车上没有人受伤，更没有人死亡，这是个好消息。
　　坏消息就是不知道能不能得救。
　　毕竟是在车上，对方有枪、还有炸弹，警察想要救人都不容易。
　　估计是答应匪徒的要求进行交换了？
　　思考问题的司机先生有些走神，视线里突然闯进一辆车子，吓得他手一抖，公交车晃了一下，好在他技术高超，迅速稳定下来。
　　“喂，干什么呢？胆敢搞鬼，信不信我毙了你！”
　　被晃得差点摔倒的匪徒有些气恼。
　　识时务的司机先生赶紧道歉：“对不起对不起，只是前面突然冒出来一辆车子，所以才……”
　　“行了，别废话，好好开你的车。”
　　匪徒不耐烦地打断他的话。
　　看一眼前面的小汽车，也没有放在心上，而是继续跟同伴商量着什么。
　　司机先生努力集中精神，注视着前面的道路。
　　突然发现正行驶中的小汽车上面，有个人从后座窗户里爬出来，一个翻身就站在车顶上面。
　　不是趴着、不是跪坐，而是直挺挺地站在上面。
　　黑色长发随着流动的气流飘飞起舞，衣服不停飘荡，估计被吹得哔哔作响。
　　但少女身姿挺拔，仿佛脚下生根般，在车顶上屹立不动。
　　这是怎么个情况？
　　司机先生想不通，也有点犹豫，不知道自己应该怎么做才好。
　　“嗯？那是……”
　　两个匪徒也发现前面的异常情况，正准备发表自己的疑惑，车顶上的少女却突然动了，一跃而起，像是炮弹般朝公交车冲来。
　　
　　“吱~！”
　　司机先生下意识地踩刹车、把稳方向盘，同时低下头，尽量蜷缩自己的身体，避免被激射的玻璃碎片造成伤害。
　　车厢里的乘客猝不及防，但好在都是坐着的，车速也没有太快，所以并没有什么问题。
　　只有站着的两个匪徒无法控制自己的身体，慌乱之下只能抓住身边的东西，却依旧无法控制身体，很狼狈地摔倒在地上。
　　前车窗被撞出一个洞，整扇玻璃不满裂痕，但碎片并没有乱飞。
　　跳进来的少女动作如同行云流水，仿佛一切的情况都无法对她造成影响，右手“砰砰”地击打在两个匪徒身上，让搞不清情况的他们陷入昏迷之中。
　　眼神一扫，发现坐在后排正中间的姑娘，因为没有任何的依靠，一下子就在惯性的作用下离开位置朝前面冲来。
　　于是也懒得做多余的事情，迎面冲上去抱着那个顾念。
　　接着“砰”的一下，让她也陷入昏迷之中。
　　说时迟、那时快。
　　等公交车停稳，因为急刹车而身体前倾的乘客抬起头来，就发现两个匪徒倒在地上，一个少女抱着年轻的姑娘，手还在她的身上摸索着。
　　很快就把炸弹的遥控起爆器搜出来，接着把年轻姑娘的身体扔到地上。
　　“小兰姐姐。”
　　结果还是吉田步美反应最快，离开位置朝毛利兰冲过来。
　　少女赶紧伸出手。
　　“停。”
　　“？？？”
　　小姑娘急忙停下脚步，疑惑地看着少女。
　　毛利兰拍拍自己身上的衣服，发现没有玻璃的碎片，于是点点头。
　　“嗯，行了，过来吧。”
　　于是小姑娘就扑进她的怀里去了。
　　……
　　跟在后面的左藤美和子，差点就撞上急刹的公交车，还好她反应够快，开车技术也很强，刹车的同时勐打方向盘，这才没有撞到公交车上面。
　　车子停下的瞬间也解开安全带打开车门，掏出手枪从车上下来，满脸戒备地打量着公交车的情况。
　　上面人影晃动，看不清发生了什么事情。
　　很快车门打开，一帮乘客从上面下来，并且迅速远离公交车。
　　主要还有炸弹呢，还是离远点比较好。
　　最后是毛利兰带着两个小姑娘下来。
　　灰原哀躲在她的怀里，把脸埋在她的胸上，努力拉扯自己的兜帽，尽量不让任何一个人看到她的长相。
　　吉田步美小手拉着少女的衣角，因为跟在她的身边比较安全。
　　乘客们惊魂未定，一个个在努力调整自己的心情，谁都没有说话。
　　有些人下了车甚至就找地方开始吐了起来。
　　但也有人一点事都没有，比如赤井秀一、朱蒂·斯泰琳，以及变装成新出智明的贝尔摩德。
　　毛利兰眼神在他们身上扫过。
　　本来这件事情交给他们和矮冬瓜娃就能解决的，但让灰原哀跟这些人待在一起不太好，所以还是得亲自出手。
　　“哦，毛利同学，你真是太厉害了。”
　　朱蒂朝着少女走过来。
　　但新出智明的速度更快，步伐很是急促。
　　“毛利同学，你没有受伤吧？我看还是检查一下比较好。”
　　“不用了，你还是帮别人检查吧。”
　　少女表示拒绝。
　　抱着灰原哀、带着吉田步美直接离开。
　　握着枪的左藤美和子正朝这边快步走来：“兰酱，刚才这是……”
　　“美和子，这里就交给你了，我们明天再去补笔录。”
　　“……哦。”
　　虽然搞不太懂，但看这个情况，事情大概是已经解决了？
　　笔录只是小问题，而且少女经常这样，所以左藤美和子也没有多管。
　　提着枪小心翼翼地走上公交车，果然匪徒都被打晕了，而且还有个年轻的姑娘。
　　这难道是匪徒的同伙？
　　解除戒备的左藤美和子转身下车，想要找毛利兰问一下。
　　却看到毛利兰带着两个小姑娘上了车，很快就离开现场。
　　“……算了，明天再说吧。”
　　摇摇头没有多想，收起自己的枪，掏出手机打电话。
　　“警部，是我，这里已经搞定了，快点派人过来处理善后问题吧。”
　　“搞定了？怎么回事儿？”
　　“之后再说，让支援快点过来。”
　　“哦。”
　　结束通话，又掏出自己的证件，去向乘客表明身份。
　　“我是警视厅搜查一课的左藤，支援很快就会来到这里，请大家耐心等待，还要麻烦大家到警视厅做笔录……”
　　做笔录这种事情，“少年侦探团”也是很熟悉了。
　　虽然是小孩子，这会儿的表现却比很多大人要好得多，毕竟身经百战，连尸体都见过那么多次了，也不差今天这点小场面。
　　确实是小场面，毕竟只是车窗破了个洞而已。
　　小岛元太：“小兰姐姐没有一拳把公交车捶爆，我不是很能认同。”
　　圆谷光彦：“没错。”
　　阿笠博士：“喂喂，那样我们也会死的。”
　　江户川柯南：“呵呵呵~。”
　　赤井秀一、朱蒂·斯泰琳、贝尔摩德，这三个人也是各有各的想法。
　　两个FBI不用多说。
　　这会儿贝尔摩德的心情就不太好。
　　主要是因为毛利兰跟宫野志保（灰原哀）的关系，让她感觉很为难。
　　这下该怎么搞才好？

第228章：“桂言叶”这个姓名听起来就很危险
　　贝尔摩德对宫野一家可谓是恨之入骨。
　　她都不用仔细观察，也懒得寻找证据，因为看一眼就能知道，所谓的“灰原哀”就是宫野志保。
　　甭管是年幼时的模样、还是长大后的模样，都深深地被她记在脑海里，这辈子都不会忘记，除非那个姑娘被她亲手送进了地狱。
　　贝尔摩德很久以前就想要杀死宫野志保了。
　　但那个姑娘是组织需要的人才，谁都不会让她乱来，最多只能吓唬一番，杀死或者弄残都是不行的。
　　没想到对方突然成了叛徒，这可真是天赐良机。
　　“绝对要把她弄死！”
　　贝尔摩德就是抱着这样的念头回到岛国的，顺便还想要见见自己的天使。
　　万万没有想到的是：她的天使跟她的仇人搞到一起了。
　　而且这个天使总感觉有点不对劲儿。
　　具体的她说不出来，毕竟对毛利兰没有多少了解，连面都没有见过几次。
　　甚至每次见面用的都不是真实身份。
　　沙朗·温亚德，银发杀人魔。
　　这两个身份都不好再用来跟毛利兰打交道。
　　因为沙朗·温亚德已经死了，银发杀人魔更是见不得人的存在。
　　现在重要的不是身份问题。
　　关键在于毛利兰跟灰原哀认识，而且看起来还很亲近的样子，这让她感觉事情很棘手，不知该怎么做才好。
　　话说回来，毛利兰知道灰原哀的真实身份吗？
　　……
　　雪没有滑成，反而被吓得不轻。
　　下次阿笠博士他们再搞什么活动，灰原哀觉得自己还是不要参加比较好。
　　除非自己开车去，确保路上不会遇到谁。
　　或者让毛利兰跟着一起去，这样不管遇到谁都不用害怕。
　　“是这里吗？”
　　正想着的时候，车子已经停了下来，还听到小泉红子的声音。
　　魔女小姐询问的同时，还瞄一眼少女怀里的灰原哀。
　　这个小姑娘从公交车下来直到现在，一直躲在毛利兰的怀里，那张脸更是埋在少女的胸里面，让人看不到她的长相。
　　原本觉得毛利兰去救人是因为吉田步美。
　　但现在想想，搞不好这个茶发小姑娘才是主要原因？
　　“哦，就是这里，多谢了。”
　　已经回到自己的家门前，毛利兰就抱着灰原哀、带着吉田步美下了车。
　　关上车门又弯腰看着里面的小泉红子。
　　“等下次有时间我再去找你探讨吻技和床……”
　　“开车。”
　　小泉红子懒得听她废话，直接吩咐管家开车离开。
　　毛利兰站直身体，想要挥手道别，又因为抱着灰原哀而作罢，只能目送车子沿着道路逐渐远去，而后一个转弯消失不见。
　　低头看着怀里的灰原哀：“喂，到家了，该下来了。”
　　灰原哀没有说话，也没有继续赖在她的怀里，而是老老实实地脱离她的怀抱站到地面上。
　　毛利兰转身朝自己家走进去。
　　“时间不早了，吃个午饭睡个午觉，好好休息休息吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　受到惊吓的灰原哀睡了一觉，醒过来后才感觉好了很多。
　　毛利兰待在客厅里看电视，吉田步美枕着她的脑袋躺在那里，看起来已经睡着了。
　　看到这一幕的灰原哀觉得挺羡慕。
　　因为睡在毛利兰身边的话，感觉会更加安全。
　　但她没有说话。
　　去给自己冲杯咖啡，然后才坐到少女的身边，并没有跟着看电视，而是瞄着无聊到打哈欠的少女。
　　眼神里充满探究的好奇，仿佛想要把少女解剖掉似的。
　　之前惊魂不定，没有注意，现在已经平静下来，仔细想想，又觉得少女的表现过于惊世骇俗。
　　当时公交车的行驶速度，几十公里总是有的。
　　少女又是从前面冲撞过来的，相对速度只会更高。
　　那么大的一辆公交车，那么高的速度，带着巨大的动能拍到少女身上，结果她却完好无损……
　　这让灰原哀想起曾经看过的一部电影。
　　放下杯子伸出手，用手指捅捅少女的手臂。
　　“你该不会是从未来穿越到现在的终结者吧？”
　　“……我确实是从其他世界穿越过来的。”
　　感觉无语的毛利兰点点头说出实话，结果灰原哀反倒“噗嗤”地笑了起来。
　　可能觉得不太好，又赶紧收敛笑容：“那个、你可以不用配合我说笑的。”
　　
　　毛利兰呵了一声，懒得解释。
　　灰原哀见她不说话，稍稍沉默了一下，还是什么都没做。
　　端起杯子，继续喝咖啡、看电视。
　　……
　　当天晚上，吉田步美在这里留宿。
　　睡觉的时候，当然是跟毛利兰一起的，灰原哀稍作纠结，也爬上少女的床。
　　没有别的原因，单纯是因为跟少女一起才能感到安心。
　　毛利兰倒是没有想那么多，反正她的床足够大，三个人一起睡完全没问题。
　　反倒是让她体验了一把左拥右抱。
　　一个真萝莉、一个伪萝莉。
　　“这要是换成红子、直子、阿梓就好了，或者言叶同学也行啊。”
　　虽然“桂言叶”这个姓名听起来就很危险。
　　但俗话说得好：牡丹花下死、做鬼也风流。
　　抱着那几个姑娘睡，搞不好还能做点愉快的事情。
　　抱着吉田步美和灰原哀……
　　要是只有灰原哀，少女倒是不介意，毕竟是个伪萝莉，心智早就成熟了。
　　但偏偏还有吉田步美躺在旁边。
　　到底是个小孩子，让她看到奇怪的事情就不好了。
　　虽然大概她是知道的？
　　现在这个年代，小孩子也是懂得很多的呢。
　　……
　　第二天，上午。
　　吃过早饭后，毛利兰带着两个小姑娘，来到警视厅补做笔录。
　　很多警察都认识她。
　　所以刚一进门，就感受到很多奇怪的视线。
　　毕竟昨天又做了正常人做不到的事情。
　　毛利兰不在意他们的眼光，直接去找左藤美和子，做笔录的时候能顺便跟美女警官聊聊天也挺好。
　　大家都是老熟人了，所以都比较随意，只要笔录的内容没问题就行。
　　甚至还说起警视厅内部的八卦。
　　比如目暮警部从来不摘帽子的事情，在同僚中流传着很多个版本，有些听起来就感觉非常好笑。
　　但都是年轻人在说，有点年纪的基本都知道原因。
　　“说起来，白鸟的妹妹要结婚了呢。”
　　“是吗？居然让妹妹结婚，白鸟警官真是辜负了妹控之名。”
　　“他是妹控吗？”
　　“谁知道。”
　　“……”

第229章：少女好像对很多事情都失去了兴趣
　　时光流转，却又仿佛停滞不前。
　　不记得度过了多少个春夏秋冬，但回过头一看，很多人很多事又都在原地踏步，没有发生丝毫的改变。
　　但也有很多事物在不断改变，像是科技的发展，简直就是日新月异。
　　刚穿越到这个世界的时候，移动通信工具还是砖头般的大哥大，现在已经有很多小巧的手机，除了打电话还有许多其他的功能。
　　当然跟后面的智能机比起来还是差了很多。
　　毛利兰就带着吉田步美、灰原哀去换了手机，淘汰掉的直接扔抽屉里，过段时间估计就成了古董。
　　冬去春来，最近这些天雨水充足。
　　人鱼岛案件审理出奇的快，还没等少女反应过来，法庭就已经给出宣判。
　　难得回一次公寓的少女，从妃英理嘴里得知结果。
　　“那姑娘说是过几天就来东京找你。”
　　“？？？”
　　少女满脸疑惑。
　　她搞不懂，她大受震撼。
　　“无罪释放”就是随口一说，实际上已经做好采用非常规手段的准备。
　　毕竟是杀人罪，就算是自首、就算认罪态度良好，肯定还是要坐牢的。
　　但现在的结果却真的是“无罪释放”了？
　　妃英理表示并不是这样。
　　“其实并不是无罪释放，只是不用坐牢而已。”
　　“这样吗？”
　　少女还是不解，摆出虚心请教的样子：“妃大律师，您老是怎么做到的？”
　　“原因有很多，首先我们从法律方面来说，根据我国……”
　　妃英理准备给女儿好好地解释解释。
　　但话刚开个头，就被少女出声打断：“算了，不用说了，这东西复杂得很，我也没有兴趣了解，总之结果好就行了。”
　　妃英理：“……”
　　合着刚才的虚心请教是假的？
　　倒不如说，少女好像对很多事情都失去了兴趣。
　　就像是几十岁的人那样，已经失去探索世界的求知欲，只剩下得过且过，等着死亡的降临。
　　
　　明明只有十几岁，按理说应该继续探索求知才对。
　　好像她在学校里也是这样。
　　根据老师们的说法，上课的时候少女总是在发呆，根本没有认真学习。
　　然而少女的成绩还是一如既往的优秀。
　　以前没有时间，现在就想要跟女儿说道说道。
　　“兰，听说你在学校……”
　　“说起来，好像有给老妈你的邀请函。”
　　不知是故意还是无意的，少女突然转移话题。
　　起身去把受到的信件拿过来，翻了一下，找到对应的交给妃英理。
　　“是一个叫白鸟沙罗的人寄过来的，白鸟……这难道是白鸟警官的妹妹？”
　　“白鸟小姐吗？”
　　“老妈你跟她认识？”
　　“嗯，她也准备从事律师这个行业，还把我当成偶像，所以有些往来。”
　　妃英理解释一句，接过信件拆开一看。
　　“结婚庆祝会……哦，是了，之前跟我说过的，没想到那么快就到这个日子了，真是时光匆匆呢。”
　　强势的妃大律师难得地感慨下时光易逝。
　　看看手里的邀请函，再看看自己的女儿，顿时又觉得容颜易老。
　　转眼间，年轻的姑娘要结婚了；转眼间，自己的女儿已经长这么大了。
　　再过些年或许自家女儿也要跟谁结婚了？
　　但根据丈夫的说法，女儿的取向好像是……
　　妃英理盯着自己的女儿，想要尽到身为母亲的责任，跟她好好地谈谈心。
　　“兰，妈妈有些话……”
　　“有话下次再说吧，我现在得走了。”
　　身为冒牌的毛利兰，少女没觉得自己需要跟毛利夫妇多说。
　　拍拍屁股站起来，像是摇头感慨：“趁现在还年轻，赶紧跟老爹再生一个吧，我的事情你们就不要管了，再见。”
　　说完就挥挥手转身离开。
　　最近少女都是住在小别墅那边，很少回公寓这里住。
　　之前遇到贝尔摩德，搞得灰原哀很没有安全感，所以就拉着少女的衣角，用充满期待的眼神看着她。
　　于是毛利兰就只能住在那边了。
　　但这样也不错，感觉更自由点儿。
　　待在公寓这边的话，试图重拾身为父亲尊严的毛利小五郎总是想要对她进行说教，虽然每次都是刚开口就被她扯开话题、或者直接被吓得不敢再说。
　　拳头硬果然有很多好处。
　　不仅能让别人认真听自己讲道理，还能让别人不敢对自己讲道理。
　　“再生一个……”
　　妃英理看着女儿的背影，很是无奈地摇摇头。
　　眼瞅着都要四十岁了，还生什么呀。
　　……
　　岛袋君惠之所以没有立刻前往东京寻找毛利兰，是因为还有很多事情需要处理。
　　伴随着她的自首，引发了一系列的问题。
　　长寿婆是假的，有些游客感觉受到了欺骗，所以就跑到岛上找说法。
　　好在这样的游客只是少数。
　　因为大多数人实际上并不是很相信这种事情。
　　反正就是旅游而已，本身又没有多少损失。
　　找说法的游客也没有造成太大的问题，一场风波很快就平复下来。
　　长寿婆的事情给美国岛的旅游业带来不小的打击。
　　但并没有伤筋动骨，因为这里的海鲜已经出了名，而且便宜实惠，很多游客都是冲着这个来的。
　　岛袋君惠的回归，让很多人心情复杂，特别是几个发小的家人。
　　他们的孩子放火烧死岛袋君惠的母亲、岛袋君惠又把他们的孩子告上法庭，
　　说句不好听的，双方已经结仇了。
　　但他们对岛袋君惠又着实恨不起来。
　　就连门胁纱织的父亲都没有说什么，虽然她的女儿被杀死了，而且岛袋君惠还得以“逍遥法外”。
　　面对他们、面对岛上的村民，其实岛袋君惠的心情也很复杂。
　　这座小岛有太多美好的回忆，现在却成了伤心之地，也只能感慨世事难料了。
　　“我想把神社的资产处理掉，全部出售，各位叔叔伯伯有想要的吗？”
　　这个国家很多神社是私有的。
　　特别是那些小神社，可谓是代代相传。
　　美国岛上的美国神社就属于岛袋家所有。
　　现在岛袋家就只有岛袋君惠一个人，她想要出售自己的家产，也没有人会说什么。
　　但把所有的产业卖掉，意思是以后不会再回来了？
　　被找过来的村民面面相觑。
　　各自沉默许久，还是德高望重的人先说话：“君惠，还是不要出售了吧，你要是没有时间打理，我们可以帮你看着，这样你什么时候想回来都可以。”
　　“对啊。”
　　“你还是留着吧。”
　　“我们保证谁都不会动你的东西。”
　　“要是不放心的话，你也可以自己雇个人过来帮忙管理。”
　　“……”
　　村民们七嘴八舌，总结起来就一个意思：他们不想买，也希望岛袋君惠不要出售。
　　岛袋君惠其实也挺纠结，不知道该怎么做才好。
　　最后还是被“你母亲的墓地还在这里”给击破心理防线，决定不再提起出售神社产业的事情。
　　但她肯定是要走的，因为这是跟毛利兰的约定，她要到东京去。
　　这次村民们就没有阻拦。
　　花费几天的时间，处理好各种各样的事情。
　　然后直接启程前往东京。
　　至于黑江奈绪子、海老原寿美、还有已经死掉的门胁纱织放火烧死她母亲的案子……
　　这个还没有开庭宣判，但结果如何已经不重要了。
　　最近她什么都不用做，一直在等着开庭宣判，所以有很多时间用来思考。
　　具体的思考过程不用多说。
　　反正思考得出的结果就是放下一切前往东京。
　　提着行李上了新干线列车，坐在自己的位置上，看着外面不断移动的风景，思绪却先一步到了东京。
　　“兰小姐，我来找你了。”

第230章：“你的（……）还挺素雅的嘛。”
　　毛利兰也没有想到，那么快就能跟岛袋君惠再次见面。
　　本以为开庭宣判的结果是坐牢。
　　然后要么是等到刑满释放、要么就是她采用点非常规的手段把岛袋君惠从监狱里带出来。
　　根据妃英理的说法，这并不是无罪释放，而是不用坐牢。
　　又有罪、又不用服刑……
　　难道进监狱服刑也有“缓刑”这种说法？
　　这确实是有的。
　　但毛利兰不知道这个，因为她从来没有关注过，只知道死刑有缓期执行。
　　还知道有很多被判死缓的到后面又变成无期或者有期徒刑了。
　　至于毛利兰为何不关注法律的事情……
　　因为跟她没关系。
　　就算她违法犯罪了，难道还有谁能把她抓去审判不成？
　　所以懂或不懂都没有影响。
　　“虽然不用进监狱服刑，但很多方面都有限制，像是不能出国之类的，要是再次违法犯罪，那就不能继续待在外面了。”
　　岛袋君惠没有说法律方面的事情，因为她也不是很懂，只能挑些自己知道的告诉毛利兰。
　　少女不在意那些个说法，只要岛袋君惠不用坐牢就行。
　　直接把这个巫女小姐带回自己的家里。
　　“要是愿意当个小女仆，那就一直住在这里；要是愿意帮我管理资产，那就搬去跟我的秘书小姐一起住。”
　　“秘书小姐？”
　　“姓名就不用说了，总之叫她秘书小姐就行。”
　　“……哦。”
　　虽然不太能理解，但岛袋君惠还是点点头表示明白。
　　放好行李跟少女坐在客厅里休息，继续询问相关的问题：“是这里更需要我还是那边更需要我？”
　　说完不等少女回答，又显得不好意思的样子：“其实我不是很懂管理资产的工作。”
　　“不懂没关系，可以慢慢学。”
　　没有谁生来就懂，都是要从头开始学习的。
　　至于哪边更需要岛袋君惠……
　　“应该是那边更需要你吧，秘书小姐跟我说过很多次，让我找个助理帮她分担工作了。”
　　
　　“那我就去帮她吧，等你找到更合适的人选再把我换回来。”
　　“这样也行。”
　　毛利兰轻轻点头，表示没有意见。
　　可能是听到了动静，也可能是想要喝水，在实验室里敲键盘的灰原哀端着杯子走出来，好奇地看看岛袋君惠。
　　这好像是之前出现在电视新闻里的那个姑娘？
　　“哀酱，过来，我给你介绍一下，这位是岛袋君惠小姐；君惠，这个是灰原哀，总之你叫她哀酱就行。”
　　毛利兰给她们介绍一下。
　　说完没等她们互相打招呼，就又补充一句：“是哀酱、不是爱酱，爱酱是个可爱的人工智障，哀酱是个聪明的、却不怎么可爱的姑娘。”
　　听到这句话的灰原哀，情不自禁地翻翻白眼。
　　估计就只有毛利兰觉得她不够可爱了。
　　话说回来，在毛利兰的心里，“可爱”的标准到底是什么？
　　岛袋君惠也不太明白：“不都是ai酱吗？”
　　“发音确实是这个，但汉字是不同，一个是爱情的爱，一个是哀伤的哀。”
　　“那这个小姑娘是哪个ai？”
　　“哀伤的哀。”
　　“原来如此。”
　　这下岛袋君惠就能明白了。
　　笑着看向灰原哀，主动跟她打招呼：“以后就请多指教了呢，哀酱。”
　　“……请多指教。”
　　……
　　结果岛袋君惠只是在小别墅这里住了一晚，第二天就被毛利兰送到宫野明美这里。
　　宫野明美住在租来的公寓里。
　　之前考虑到妹妹可能会留宿，所以租的是两房一厅的公寓。
　　可惜灰原哀从来没有留宿过。
　　甚至没怎么去过，平时见面要么是在街上、要么是在某家店里，或者直接去的安全屋。
　　让岛袋君惠住在这里正好合适。
　　如果灰原哀哪天真要留宿，大不了就姐妹俩一起睡嘛。
　　毛利兰是第一次进这个公寓，很好奇地看看这里、看看那里。
　　走到外面阳台还抬起头。
　　“你的内裤还挺素雅的嘛，我还以为是黑色红色的、很成熟的那种款式呢。”
　　宫野明美：“……”
　　没有跟毛利兰说话，只是朝岛袋君惠笑笑。
　　又主动帮她收拾房间。
　　“你先把行李放好吧，这里我来帮你就行。”
　　“谢谢。”
　　……
　　以前经常说些没意义的事情，现在说得更多的是工作。
　　宫野明美偶尔还是挺怀念那个时候的，毛利兰总是跑到银行里调戏她，不像现在许久都不会过来一次。
　　但工作毕竟很重要，所以得认真对待。
　　这次就顺便给少女提出建议：“或许你该成立一家公司，把这些资产都整合起来，这样更方便管理，还能减少很多不必要的工作。”
　　“成立公司？不着急，我看看再说。”
　　“……好吧。”
　　少女既然这样说，那肯定就是从来都没有想过。
　　所以宫野明美很明智地放弃讨论，转而问起FBI和组织的事情，这方面涉及到她和妹妹的安全问题。
　　对此毛利兰并没有打包票。
　　“我无法分身，管不了你们两个，只顾得了一个，所以你还是自己小心点吧，实在不行的话，可以去找你那些个表亲帮忙。”
　　说到表亲，宫野明美的心情就挺复杂。
　　因为没想到跟她假扮情侣的“诸星大”居然会是她的表哥。
　　而且那个表哥很不地道，暴露之后一走了之，留下她在这里受苦受难，差点还被琴酒一枪给毙了。
　　所以现在是真的不想看到那些个表亲。
　　赤井玛丽除外，毕竟是姨妈来着，比所谓的“表亲”更加亲近。
　　但现在也没办法找到赤井玛丽，因为不知道她在哪里。
　　“我自己会小心的，兰小姐帮我照顾好志保就行。”
　　“嗯。”
　　毛利兰没有拒绝。
　　从允许灰原哀住在家里的那一刻开始，就代表她已经接下保护那个科学家少女的工作了，所以这时候也没有必要多说。
　　只是结束这个话题，转而嘱咐道：“君惠就交给你了，她还什么都不懂，你要多教教她，这样才能帮你分担工作。”
　　“我明白。”
　　……
　　宫野明美是个小角色，很多人都不在意，甚至没有怀疑她死亡的真假。
　　琴酒认为她必死无疑，所以把她从记忆里删掉，毕竟是“从来不会记死人的名字”。
　　贝尔摩德恨宫野志保多过宫野明美。
　　而且她觉得琴酒不会失手，所以没有调查相关的事情。
　　不然肯定就会知道那天过后并没有“在废弃仓库发现女性尸体”的新闻，从而怀疑宫野明美死亡的真实性。
　　现在贝尔摩德的心思都放在宫野志保和毛利兰的身上。
　　主要就是纠结，很纠结。
　　因为搞不懂毛利兰和宫野志保的关系。
　　是大发善心收养的小女孩儿、还是知道灰原哀的真实身份以及相关的一切？
　　贝尔摩德更愿意相信、也希望只是前者。
　　如果是后者的话，那就真的非常难办啊。

第231章：“哀酱有喜欢的人吗？”
　　最近这段时间雨水不断，大概是进入了雨季。
　　天阴雨湿，很凉快，或许能让人变得冷静下来。
　　可惜有些人并不冷静，杀人、抢劫的案件时有发生，米花町的混混们甚至在跟极道组织进行“战争”。
　　时间持续得有点长，动静也闹得很大，引起上面的注意。
　　一声令下，警方就行动起来，派遣大批警力进行镇压。
　　各极道组织的首领也收到提醒，让他们适可而止，所以极道组织的成员很快就不再进行这种无意义的行为。
　　混混们没有门路，成了唯一的输家，很多都被警察抓了起来。
　　打架斗殴，拘留是肯定的，有些可能还得坐牢。
　　“要不然的话、我们去找那位大人帮忙？”
　　“这跟那位大人有什么关系？”
　　“都是我们自己做的，不要把她拖下水。”
　　“……”
　　简单的讨论过后，这件事情就不再被提起。
　　毕竟又不是少女让他们去打架。
　　准确来说，少女只会揍他们，不会让他们去揍人。
　　跟极道组织开战是他们自己的决定，跟少女没有任何关系，现在被警察抓那也是活该，没必要找到少女那里去。
　　反正只是打架，又不是杀人，就算要坐牢时间也不会太长。
　　最有可能的就是拘留一段时间，来点语言教育之类的，然后就把人放出来。
　　
　　这年头刑事案件那么多，警察可没有那么多精力管这些混混。
　　单是杀人案就够他们忙活的了。
　　……
　　时光的脚步不会停歇，用不急不缓的速度来到这一天。
　　下着雨的、很平常的日子。
　　对于绝大多数人来说，今天跟以往没有区别，因为每天做的事情都差不多。
　　唯一的区别就是……
　　“我的生命又少了一天啊！”
　　很多人会这样发出感慨。
　　但对于小孩子来说，或许就是“我距离长大成人又近了”。
　　江户川柯南却满心无奈。
　　“到底什么时候才能找到那个组织的人、拿到那个毒药研制出让我恢复原样的解药啊！”
　　从变小到现在，已经过去很长一段时间了。
　　倒是有遇到过几次跟组织有关的案件，可惜没有什么用，根本抓不到他们的尾巴。
　　有时候都想要跑去找父亲帮忙了。
　　工藤优作是世界知名的小说家，而且还认识很多人，各国的警察、国际刑警等。
　　有那些专业人员帮忙的话，或许真的很快就能拿到药物。
　　说不定还能把那个组织一网打尽。
　　但想想之前自己非说要留下来、还说什么“自己的事情自己解决，不需要帮忙”的话，就拉不下脸去找父亲哭鼻子。
　　没有办法，只能继续扮演江户川柯南，继续跟小学生交朋友。
　　小岛元太、圆谷光彦。
　　最近矮冬瓜娃基本就是跟这两个玩儿。
　　吉田步美经常跑去找毛利兰和灰原哀，跟他们到处跑的时间大大减少。
　　这会儿三个人就撑着伞走在街上，说着在小学生里很流行的话题。
　　然后就遇到了案件。
　　凶手很嚣张，虽然是做了伪装，但本质上还是在众目睽睽之下杀人。
　　而且杀的还是一个现役刑警。
　　当街枪杀刑警，这立刻引发舆论的风暴。
　　……
　　电视台插播紧急新闻，各大报纸也换掉预定的头条。
　　有单纯说明案件的、有添油加醋的、还有直接胡编乱造的。
　　有些不怎么出名的小报社，就是喜欢各种猜测、喜欢用奇怪的标题，好吸引读者购买他们的报纸。
　　简单来说就是标题党、是“内容全靠编”的那种。
　　毛利兰不看那些小报社，连报纸都很少看，基本都是看电视上的新闻节目。
　　下雨天没有出去乱跑，而是待在家里吃喝玩乐。
　　结果就看到紧急插播的新闻。
　　她倒是没有多想，只是摇头感慨。
　　“又死了一个人啊。”
　　“每天都会死人，步美早就习惯了。”
　　刚开始的时候还会表现得很震惊。
　　但到了现在，就连吉田步美都不会惊讶，特别是新闻报纸上看到的杀人案。
　　如今这个世界，哪天没有这样的新闻呢？
　　只是这次被杀的是警察，所以才会引发舆论风暴。
　　要是普通的职业……
　　除非是连续杀人案，不然很少会大规模报道。
　　理论上来说，生命是平等的，应该公平对待。
　　实际上来说却完全不一样。
　　毛利兰看看身边的小姑娘，没有说话。
　　灰原哀倒是开口纠正：“不要漠视生命。”
　　“……是。”
　　吉田步美乖乖应了一声。
　　只是觉得疑惑：习惯命案的发生，难道就是漠视生命吗？
　　……
　　被当街枪杀的警察只是开始。
　　很快又有一位现役刑警被发现死在自家的地下停车场里，从而引发更加巨大的舆论风暴，很多人都在猜测背后的事情。
　　仇杀？情杀？
　　利益纠葛？
　　警匪勾结、杀人灭口？
　　警方拒绝透露更多的信息，也让舆论难以平息。
　　……
　　毛利小五郎当过警察，而且江户川柯南还是目击证人，已经牵扯到案件里面，所以他也想要帮忙调查。
　　给目暮警部打电话，结果对方却避而不谈，让他觉得奇怪。
　　却又没有什么办法。
　　在妃英理的帮助下收拾好自己的形象，从颓废大叔化身帅大叔，带着妻子和江户川柯南前往饭店。
　　米花太阳广场饭店。
　　白鸟任三郎的妹妹结婚，他们夫妻两个都接到了邀请。
　　毛利兰也被叫过来了。
　　只有她自己，灰原哀、吉田步美并没有跟来，毕竟跟她们没什么关系。
　　留在家里的吉田步美就觉得挺遗憾。
　　“真好呢，步美也想要看看啊，穿婚纱的新娘子肯定很漂亮。”
　　灰原哀没有敲键盘，而是陪她玩儿。
　　顺着这个话题开口询问：“你也想要穿婚纱吗？”
　　“哀酱不想吗？”
　　“……确实没想过。”
　　从小到大都没有考虑过这种“浪漫”的事情。
　　成长的环境不同，想法自然也会不同，宫野志保可没有闲心追求浪漫。
　　没有想自己的事情，只是表示好奇：“你想要为谁穿上婚纱？”
　　说完才反应过来，顿时觉得自己失了智。
　　因为居然跟一个刚开始上学的小姑娘聊这种事情……
　　虽然也不算太离谱就是了。
　　聊天嘛，就是什么话题都有可能会提起的。
　　“步美我啊……”
　　吉田步美认真想想。
　　最后却没有回答，而是睁大眼睛盯着灰原哀：“哀酱有喜欢的人吗？”
　　“……没有。”
　　“没有吗？步美倒是觉得，你好像很关注小兰姐姐的样子。”
　　“……我只是单纯的好奇罢了。”
　　灰原哀很容易就给自己找到理由：“又是用钢管磕飞子弹、又是掀开天花板、又是从正面撞进行驶中的公交车里，能做出这种事情的真的是普通的人类吗？”
　　“……确实。”
　　吉田步美点点头，也觉得这些很离谱。
　　那个小兰姐姐难道真的不是人？

第232章：“来都来了，干脆蹲一会儿（厕所）吧。”
　　今天举办的并不是婚礼，而是“结婚庆祝会”。
　　毛利兰是没觉得有什么值得庆祝的。
　　庆祝新娘子被新郎捅出人命？还是庆祝他们被埋进爱情的坟墓里？
　　“虽说埋进坟里总好过随风飘逝。”
　　毛利兰暗自吐槽。
　　进了饭店，乘坐电梯来到十五楼，也不需要登记自己的名字。
　　解释的时候顺便看到两个熟悉的名字。
　　毛利小五郎、妃英理。
　　按理来说，既然和好了，就应该变成“毛利英理”才对。
　　但这次他们是分别接到邀请的。
　　白鸟邀请的毛利小五郎、白鸟沙罗邀请的妃英理。
　　所以还是分开登记。
　　除此外还看到一个名字：铃木园子。
　　“铃木家难道跟白鸟家有关系？”
　　毛利兰不太清楚这个。
　　穿越前看的动画漫画里好像也没有提起过这方面的事情。
　　反正走进大厅里面，确实看到铃木园子跟妃英理她们站在一起。
　　“兰，这边。”
　　发现好友的铃木园子也朝她挥挥手。
　　有没有关系不重要，毛利兰懒得多想，直接朝她们走过去。
　　铃木园子是早就习惯了。
　　但身为母亲的妃英理就忍不住吐槽女儿的衣着：“兰，我记得你也有礼服的吧，为什么要穿校服过来？”
　　“是正装就行了，谁会在意呢。”
　　毛利兰表示不要在意这种小事情。
　　四处张望，找到放着甜点的地方。
　　“我去吃点东西，老妈你跟她们慢慢聊吧。”
　　“我跟兰一起去。”
　　铃木园子说声失礼就赶紧跟上自己的好友。
　　妃英理摇摇头，也是没有办法，只能继续跟别人闲聊。
　　女性有女性的圈子，男性有男性的圈子。
　　毛利小五郎的社交技能还是很强的，在这样的场合里如鱼得水，跟谁都能聊得很开心的样子。
　　身为小鬼的江户川柯南基本只能听别人说。
　　看到毛利兰，又恬不知耻地凑过来。
　　少女选择无视，自顾自地吃着甜点。
　　铃木园子则是陪她聊天：“感觉这个庆祝会有点不合时宜呢，那些大叔的表情那么吓人，完全没有庆祝的意思。”
　　“毕竟他们的同行被杀死了，又迟迟没有破案，当然笑不出来了。”
　　那些大叔基本都是警察。
　　突然间有两个同行被枪杀，还一直找不到凶手，自己搞不好也会成为目标，这样的情况下别说结婚庆祝会，就算是离婚庆祝会也同样乐不起来。
　　新郎新娘也知道这不合时宜。
　　但这是早就定好的日子，他们又不知道会发生这样的事情。
　　邀请的客人不仅是警察，还有其他的人，不好把庆祝会取消掉。
　　所以也只能这样了。
　　不好的事情不要说，尽量说些高兴的话题。
　　白鸟沙罗看到自己的偶像就觉得很高兴，甚至扔下新郎跑到妃英理的面前，好像在聊什么有趣的事情。
　　铃木园子拉着毛利兰过去凑热闹。
　　结果发现说的是毛利小五郎跟妃英理求婚时的事情。
　　妃英理显得很不好意思，但气氛都到这里了，所以还是说了出来。
　　“他是说‘我真的好爱你，比地球上任何一个人都要爱你”这样的话。”
　　“哇哦！”
　　白鸟沙罗好像觉得这话很厉害。
　　铃木园子面露惊愕，转头看向那边跟人聊天的毛利小五郎。
　　这大叔居然还能说出这种话来啊？！
　　毛利兰咬着甜点，若有所思。
　　怎么感觉这句话好像在哪里听说过的样子？
　　没等她在脑海里挖到相关的记忆，突然就听到训斥的声音。
　　转头一看，发现是警视厅的小田切警视长在教训自己的儿子。
　　这并不是单纯的父子矛盾，还涉及到一些公事。
　　但毛利兰没有关注。
　　迅速把拿来的甜点吃完，再看看似乎沾了许多糖分的手。
　　“我去一下洗手间。”
　　留下这句话就直接走了。
　　铃木园子并没有跟着，而是和白鸟沙罗一起，继续追问妃英理跟毛利小五郎的浪漫史。
　　
　　来到洗手间的毛利兰，原本只是想要洗洗手。
　　但洗着洗着就转身进了厕所单间。
　　“来都来了，干脆蹲一会儿吧。”
　　……
　　天已经黑了。
　　但酒店里灯火通明，对宾客造不成影响。
　　左藤美和子离开宴客大厅，在前台那里拿回自己的包包，而后来到卫生间这里。
　　洗个手、补补妆。
　　准备离开的时候，正好遇到从单间里出来的毛利兰。
　　“哦，兰酱。”
　　“美和子，你也来解决生理需求啊。”
　　“……不，只是补个妆。”
　　“补妆？”
　　正在吸收的少女转头仔细打量一下这个警花的脸蛋。
　　还表现出惊讶的样子：“我还以为你不会化妆呢，毕竟是那么直爽的性格。”
　　“妆还是要化的，虽然只是一点点。”
　　“哦。”
　　毛利兰点点头。
　　大概是“澹妆”之类的说法？
　　她不是很懂这个。
　　对这方面的了解，大概就只有“澹妆浓抹”了。
　　这是来自于某句诗：欲把西湖比西子、澹妆浓抹总相宜。
　　所以在她看来，要么就是不化妆，要么就是澹妆或者浓抹（妆）。
　　“兰酱你不化妆的吗？”
　　这下倒是轮到左藤美和子感到惊奇了。
　　站在旁边等毛利兰洗完手，凑过来好奇地观察几眼。
　　“明明长得那么漂亮，要是好好化个妆的话，绝对能吸引到很多男人的。”
　　“……化妆就是为了吸引男人吗？美和子你的格局也不咋地。”
　　“嗯？”
　　左藤美和子不是很明白。
　　正准备说点什么，突然“啪”的一下，所有的电灯都灭了，卫生间陷入黑暗。
　　但洗手台下面的柜子有光亮透出，大概有什么东西在发光。
　　毛利兰瞥了一眼，正准备打开柜子看看。
　　突然就停下动作，转头看向卫生间大门。
　　“有人来了。”
　　“嗯？谁？”
　　正觉得奇怪的左藤美和子顿时就警觉起来。
　　没有多想，迅速把毛利兰护在身后，戒备地看着卫生间大门。
　　“外面是谁来了？”
　　问了一声。
　　但没有得到回答，只是依稀听到脚步声在那里停下。
　　左藤美和子正准备继续询问，突然被少女拉了一下，变成毛利兰在前面、她在后面的情况。
　　没等反应过来，就听到“砰砰”的声音。
　　“是枪？！”
　　身为警察，一下就分辨出听到的声音，因为这算是很熟悉的。
　　没有多想，又准备把毛利兰拉到身后。
　　“兰酱，危险！”
　　然而拉不动。
　　“砰砰砰……”
　　枪声继续。
　　闪光亮起，让人勉强看清情况。
　　那是一个男人，右眼戴着应该是辅助夜视的东西，还拿着一把伞，伞上有个洞，带着手套拿着枪的手就从洞里伸出来，正对准她们两个开枪。
　　他的目标是左藤美和子。
　　虽然卫生间里有两个人，但并不妨碍他开枪，因为不介意多杀一个。
　　“谁让她挡在左藤美和子面前呢。”
　　凶手是这样想的。
　　以最快的速度连开几枪，结果发现对方的身体都没有动一下，反倒是周围很多东西被击中，玻璃、陶瓷制品的碎片乱飞。
　　打偏了？
　　没等弄清楚情况，对方突然就动了。
　　很快，眨眼间就冲到面前。
　　再然后……
　　“砰~彭~啪~！”
　　一连串的声音过来，枪声停息，卫生间再次陷入黑暗。
　　左藤美和子什么都看不到，只能抹黑搜寻。
　　“兰酱，你在哪里？快回答我，兰酱……”
　　“我没事，站好别动。”
　　“真的没事吗？”
　　“没事，等会儿就来电了，不要乱动，不然受伤可就不好了。”
　　“我知道了，你也不要乱动啊。”
　　“嗯。”
　　毛利兰应了一声，就再也没有声息。
　　左藤美和子还在惊疑不定：所以刚才黑暗里到底发生了什么？

第233章：难道有人能肉身挡子弹？！
　　电灯没能再次亮起，大概是供电系统出了问题。
　　目暮警部、毛利小五郎等人拿着手电筒等各种照明工具跑到卫生间这里来。
　　很多知道点内幕的警察心急如焚，担心左藤美和子会出问题。
　　好在什么事都没有发生。
　　虽然确实有遭到袭击，但倒在地上的不是左藤美和子，而是名为风户京介的心理医生。
　　“兰！”
　　“左藤，没事吧？”
　　毛利小五郎跑向自己的女儿，目暮警部则是跑向左藤美和子。
　　少女伸出手，阻止毛利小五郎的靠近：“我没事，别叫得那么凄厉，搞得像是杀猪那样。”
　　毛利小五郎：“……”
　　相比起来，左藤美和子的态度就要好多了。
　　“我没事，警部，还是先封锁现场、调查取证吧，这个人刚才试图枪杀我们。”
　　
　　不愧是警察，首先想的是工作上的事情。
　　目暮警部用手电筒照射她的身体，仔细观察许久，发现确实没有什么问题后，才给跟来的警察下令。
　　“好了，开始工作吧，左藤确实没有问题。”
　　“是。”
　　得到命令的警察纷纷开始行动起来。
　　目暮警部则是走到毛利兰这边，表达一下自己的关心，接着就开始身为警察的工作。
　　少女顺便问一句：“庆祝会大概进行不下去了，我是不是可以走了？”
　　“嗯？哦，行吧，有事我们再跟你联络。”
　　“那就再见了。”
　　毛利兰朝他们摆摆手。
　　转身去跟铃木园子会合，然后一起离开现场。
　　……
　　不同楼层的供电系统互相独立，其他楼层并没有受到影响。
　　为了方便警察做事，工作人员暂时从相邻楼层把电引过来，很快就恢复照明，现场变得明亮起来。
　　犯罪嫌疑人被拉去医院，因为受伤很重，搞不好会死。
　　但就算死了那也是属于正当防卫。
　　左藤美和子和已经离开的毛利兰都没有受伤，只是卫生间里有很多东西被打烂了。
　　鉴识科的警员找到现场的子弹，拍照后又在那里说着“奇怪”。
　　负责现场指挥的目暮警部看着他们：“什么奇怪？有什么不对劲的地方吗？”
　　“是的，警部。”
　　一个鉴识科警员暂时放下工作走过来，给他说明情况。
　　“弹头所处的位置、还有射入的角度有些奇怪，不太符合嫌疑人所处的位置，特别是地板上的这颗，完全就是相反的方向。”
　　“……这样啊。”
　　目暮十三点点头，若有所思。
　　好像是很久前、又好像是不久前，似乎有过类似的事情。
　　某个伪钞团伙的老大背对着窗户开枪，结果子弹却打到窗户玻璃上面去了。
　　根据事后的供述，是某个少女用钢管把子弹打过去的。
　　那个少女叫做“毛利兰”。
　　巧得很，刚才毛利兰就在现场。
　　所以这些子弹也是被她打飞的？
　　但现场似乎并没有能够用来抽飞子弹的东西，既没有钢管也没有其他足够坚硬的物品。
　　而且根据左藤美和子描述的情况来看，她也没有听到“叮”之类的子弹被击飞的声音，所以自然没有伤到她们，显然是另有原因。
　　“到底是怎么回事儿？”
　　目暮十三跟鉴识科的警员都搞不明白。
　　只是综合现场各种痕迹来分析，突然冒出个大胆的想法。
　　难道有人能肉身挡子弹？！
　　……
　　铃木园子来参加宴会，身穿礼服，所以有车子负责接送。
　　毛利兰就是想要搭个顺风车，虽然并不顺路。
　　但这种小事情自然无须在意，铃木园子直接让司机把自己的好友送回家。
　　今天不便多待，所以也没有下车，说声再见就回铃木家去了。
　　毛利兰刚走进家门，吉田步美就跑过来。
　　“小兰姐姐，你回来了。”
　　“嗯。”
　　正在换鞋的毛利兰应了一声。
　　吉田步美凑到她的身边，突然发现不对，伸出手摸摸她的衣服。
　　“小兰姐姐，这里破了个洞，这里也有，还有这里，您是去跟人打架了吗？”
　　“打什么架，我来到这个世界就没打过架。”
　　因为直到现在都是在单方面地吊打别人。
　　穿好鞋子摸摸小姑娘的脑袋：“我要去洗个澡，你帮我把衣服拿来。”
　　“睡衣吗？”
　　“嗯，反正今晚也不出去了。”
　　“步美知道了。”
　　小姑娘点点头，转身朝楼上跑去。
　　少女则是去了浴室。
　　……
　　之后一切正常，平安无事。
　　少女舒舒服服地睡了一觉，第二天醒来才突然想起剧情。
　　“这好像是剧场版的事啊。”
　　现役刑警遭到谋杀；白鸟的妹妹结婚，在饭店里大宴宾客；左藤美和子在卫生间里遭到枪击；正好在现场的毛利兰失忆；接着还发生各种各样的事情。
　　但现在左藤美和子没有受伤，她更不会失忆，而且犯人也已经被抓了。
　　所以这些都不重要，坐在床上的少女只是挠挠头。
　　“没想到连剧场版的剧情都冒出来了，接下来搞不好还会有其他几个剧场版的事情？”
　　仔细想想，似乎不止几个，而是二十多部剧场版。
　　不知道是都会出现，还是有些出现、有些不出现。
　　现在唯一能确定的就是：到时候肯定会有八个蛋（炸弹）出现。
　　“算了，反正不关我事。”
　　毕竟剧场版本就没有多少原毛利兰的戏份。
　　而且越往后戏份就越少，基本就是等着被救的工具人而已。
　　但她不是原毛利兰，用不着等别人救。
　　“我去救别人还差不多。”
　　轻声滴咕，又不愿多想。
　　翻身下床活动下身体，走到窗户旁拉开窗帘，呼吸下清晨的空气。
　　“新的一天又开始了啊！”
　　……
　　虽然是新的一天，却没有什么新奇玩意儿。
　　只是被叫到警视厅做笔录。
　　鉴识科勘察现场得出的结论已经在警视厅里传开，但这次却没有人议论，大概是觉得事情过于离谱。
　　见到前来警视厅的少女，一个个的眼神都变得奇怪起来。
　　有些人想要询问，却又不敢。
　　等少女看向他们，又立刻假装工作的样子，胡扯些没意义的话题。
　　“？？？”
　　这些警察在搞什么鬼？
　　少女奇怪地打量他们几眼，又收回视线，直接去找左藤美和子她们。
　　只是忍不住哀叹。
　　“每次都要做笔录，也还真是有够麻烦的呢。”

第234章：“……这么离谱的事情你也信？”
　　可能是觉得过于离谱、可能是觉得没必要问。
　　子弹到底是用什么东西打飞的、还是直接用身体挡下来的这个问题，高木涉跟千叶和伸直到最后也没有提起。
　　他们不问，毛利兰自然也是懒得说。
　　做完笔录后左藤美和子也来到现场。
　　首先是向毛利兰表示感谢，昨晚那个情况要是没有少女在，恐怕她是会当场死亡的，毕竟她也没有能用钢管磕飞子弹的本事。
　　顺便说下犯罪嫌疑人的情况，经过一晚上的忙碌，好歹算是抢救回来了。
　　最后还教育一下少女：“下次遇到这种情况，千万不要再跑到别人的枪口下面，要听从我们这些警察的指挥。”
　　“警察听我的指挥还差不多，想当初……”
　　“什么？”
　　“……没什么，不用在意。”
　　停止滴咕的少女摇摇头，表示自己什么都没说。
　　又直接转移话题，为犯罪嫌疑人还活着而遗憾：“早知道就稍微用点力，直接把他捶死算了。”
　　左藤美和子：“……”
　　当时那种情况下，她倒是不反对把对方打死，反正是正当防卫。
　　但少女这动不动就说把人捶死的……
　　美女警官性格坦率，所以说话也挺直接：“兰酱，你或许该找个心理医生、测一下看是不是有暴力倾向。”
　　“……我哪来的暴力倾向？”
　　“你动不动就想要把人捶死，还不是暴力倾向？”
　　“可我也没捶死啊，每次都是手下留情。”
　　少女表示自己清清白白的，不要把黑锅往自己身上扣。
　　顺便再次滴咕：“毕竟这个世界的官方也没有给我什么特权，真要把人打死了反倒麻烦。”
　　当然正当防卫除外。
　　左藤美和子：“纳尼（什么）？”
　　“没什么，要是没有别的事情，那我就先回家了。”
　　“……嗯，去吧。”
　　……
　　警视厅里漂亮的姑娘有很多，除了左藤美和子，还有宫本由美、三池苗子等。
　　虽然三池苗子还没有被调到总部这里工作。
　　宫本由美就在这里，因为跟左藤美和子是好友，所以跟毛利兰也挺熟。
　　大概就是“朋友的朋友”那种。
　　当然那是刚开始的时候，现在的话，大概已经能算是朋友了。
　　至少宫本由美觉得算是。
　　她的性格很开朗、大方，其实就是大大咧咧的，而且还有点自来熟，很容易跟别人打成一片。
　　跟别人想问又不敢问不同，她是看到毛利兰就直接开口：“哦，兰酱，来做笔录啊，听说你昨晚用身体弹飞了子弹，这是真的吗？”
　　
　　“……这么离谱的事情你也信？”
　　“要是兰酱你的话，那就不算离谱，毕竟你用钢管打飞过子弹。”
　　那件事情很多人都知道，宫本由美自然也不例外。
　　毛利兰不跟她讨论这个，而是打量着她询问道：“怎么今天不去巡逻的吗？”
　　“马上就去。”
　　“所以刚才是在这里偷懒？”
　　这样问着的少女，突然就开口称赞：“上班摸鱼，不错，深得打工人的精髓。”
　　“我可没有偷懒，我是……”
　　“工作的事情别跟我说，我就是想问一下：能不能让我搭个顺风车？”
　　“……来吧。”
　　……
　　少女清闲得很，没有事情需要做。
　　真要说有，那就是保护灰原哀，因为她可能会遇到危险。
　　贝尔摩德带来的危险。
　　但只有千日做贼、没有千日防贼的。
　　所以干脆直接跟那个老姑娘摊牌，让她放弃对宫野志保的追杀？
　　原作里好像就是因为毛利兰而放弃的。
　　现在的话……
　　“虽然我表面是毛利兰，但实际上并不是，就算交涉可能也不会有效果？”
　　少女对自己能起到的实际作用很是怀疑。
　　毕竟穿越后她就没做过几件符合“毛利兰”这个身份的事情。
　　搞不好贝尔摩德已经怀疑她是假的，等收拾灰原哀的时候，或许还会顺手赏她几颗花生米呢。
　　虽然那样只会被她反杀。
　　看看最近都不敢出门、总是躲在家里的灰原哀。
　　少女就觉得挺无奈。
　　“至于吗，她又不会吃了你，顶多一枪把你送进地狱而已，不会很痛苦的。”
　　“……我不是你，我可不想死。”
　　“我也不想。”
　　毛利兰到沙发那里坐下来，又开始自己的吃糖大业。
　　顺便看看无聊的特摄剧。
　　“连手撕鬼子都看不到，岛国的电视台真是渣渣。”
　　“？？？”
　　灰原哀听不太懂。
　　端着咖啡到少女身边坐下来，陪她看着无聊的凹凸曼打小怪兽。
　　终于忍不住吐槽：“话说，你就那么喜欢看这个吗？感觉比假面超人更没意思。”
　　“你经常看假面超人？”
　　“陪步美看的。”
　　“哦，是了，她很喜欢看假面超人来着。”
　　吉田步美、小岛元太、圆谷光彦是假面超人的死忠粉。
　　江户川柯南的话，最喜欢的当然是福尔摩斯，然后是足球之类的，根据原作剧情来看，小时候似乎还喜欢哥斯拉。
　　在这个世界，好像叫“戈梅拉”？
　　反正差不多就是同一个玩意儿。
　　“其实我也不是喜欢，只是别的影视剧比这个更无聊。”
　　“不是有很多经典剧集吗？”
　　“有是有，但电视台也得放才行啊。”
　　毛利兰朝着电视机竖起中指：“这些狗日的资本就知道放流量剧。”
　　灰原哀：“……”
　　单纯不做作也是挺好的。
　　用吉田步美的话来说，那就是：这个姐姐跟外面的妖艳贱货完全不一样。
　　……
　　转眼间又到了上学的日子。
　　不管怎么说，学校还是要去的，而且不能总是请假，所以灰原哀还是不情不愿地前往学校。
　　毛利兰倒觉得她暂时是安全的，只要确定贝尔摩德在帝丹高中就行。
　　对待宫野志保，不管是抓还是杀，贝尔摩德都会亲自动手，不会假手于人。
　　来到学校的毛利兰还特地去保健室瞄两眼。
　　“毛利同学，你有什么事情吗？”
　　贝尔摩德变成的新出智明就坐在里面，满脸和蔼可亲的笑容，朝着出现在门口的少女问了一句。
　　毛利兰却没有回答，只是朝她摆摆手，然后转身离开。
　　“？？？”
　　贝尔摩德着实是搞不懂这个姑娘。
　　明明以前那么天使，现在除了外貌，总觉得跟“天使”没什么关系。
　　难道这个少女是假的？
　　没道理啊。
　　“嗯……”
　　贝尔摩德眉头紧皱，百思不得其解。

第235章：《天使（毛利兰）观察记录》
　　为了更多地了解毛利兰，贝尔摩德决定要更加深入地打探情报。
　　以前的事情、现在的事情、将来的事情……
　　将来的话，大概只能问问理想之类的？
　　总之最重要的是现在、其次是以前、最后才是将来。
　　首先是在学校里打探情报。
　　毛利兰已经是二年级生，在帝丹高中待了一年多，有很多认识她的同学。
　　而且毛利兰其实是挺出名的，虽然大部分名气是因为跟工藤新一绑定而带来的，很多同学直到现在都认为他们是一对。
　　主要是工藤新一许久没有出现，没能表现出形同陌路的情况。
　　但男同学跟女同学的回答略有不同。
　　“毛利同学啊，跟工藤很亲近。”
　　“是工藤的青梅竹马。”
　　“据说还是情侣？”
　　这种基本是男同学的答案，他们好像就只会关注这方面的事情。
　　女同学则是关注其他方面。
　　“毛利同学很厉害，是空手道部的主将。”
　　“兰酱拿了很多冠军呢。”
　　“毛利同学很可爱、很漂亮，想日，被她日也行。”
　　“？？？”
　　这种想法男同学大概也是有的，只是没好意思说。
　　女同学就比较大胆了。
　　事实上来说，毛利兰确实有不少粉丝，鞋箱里类似于情书的信件，基本都是女同学塞进去的。
　　以上只是一部分，更多的答案基本是同一句话。
　　“毛利同学是个好人，很善良很温柔。”
　　“毛利同学是个好人……”
　　“是个好人……”
　　“……”
　　这些都是同学们的答案。
　　还有老师的。
　　“毛利同学以前是很认真的呢，现在总是漫不经心的。”
　　“上课的时候不是在发呆、就是在发呆。”
　　“虽然成绩依旧很优秀就是了。”
　　“……”
　　综合起来看，就是个很厉害的、温柔善良的少女，只是上课不太认真。
　　至于以前跟现在的区别……
　　“感觉没有变化。”
　　“就是变得不太喜欢交际了，总是跟铃木同学她们待在一起。”
　　“变得冷酷了些，感觉更想被她日了。”
　　“……”
　　综上所述，真想要深入了解，还得问少女最亲近的人。
　　铃木园子、武居直子、桂言叶。
　　武居直子表示自己性格内向，还有点社恐，不想跟陌生的老师说话。
　　桂言叶话说了不少，但仔细一分析，却发现什么有效信息都没有。
　　铃木园子压根没有回答，而是对这个问话产生怀疑。
　　“新出老师，您为何要打听兰的事情，难道是有什么坏心思吗？”
　　“不要误会，我只是好奇而已，因为毛利同学她……她很特别，不是吗？”
　　“……这也确实。”
　　最近的毛利兰确实变得很与众不同。
　　但不管怎么说，好友的事情是不能随便给别人透露的，而且毛利兰还说过，对新出智明印象不好，因为他自视清高。
　　“新出老师，我觉得您还是不要继续打听比较好，要是让人怀疑您居心不良的话，恐怕您就不能继续在帝丹高中这里担任校医了。”
　　
　　微笑着说这些话的铃木园子，语气中似乎带着点威胁：“就连能不能继续待在岛国都是问题。”
　　身为铃木财团的继承人，真想要封杀一个医生，可以说是轻而易举。
　　贝尔摩德也知道她不是在开玩笑。
　　虽然她并不怕，但现在的身份是“新出智明”，所以赶紧进行解释：“请不要误会，我真的只是好奇而已，我绝对没有其他的想法。”
　　“没有最好，要是有的话，那你就自求多福吧。”
　　真要有人敢对毛利兰心怀不轨，身为挚友的她可不会袖手旁观。
　　但说句心里话，她觉得不需要自己出手，因为毛利兰可以用超强的武力值镇压一切。
　　感觉少女已经不是人类能够对付的存在了。
　　就算是魑魅魍魉或者牛鬼蛇神，恐怕也逃不过被少女打爆的命运。
　　“没有别的事情我就先走了，新出老师。”
　　“哦，再见。”
　　看着铃木园子走回教室的身影，贝尔摩德陷入思考。
　　学校里能打听到的情报就是这些。
　　既然已经引起注意，就不能继续打听下去了，得从毛利家的街坊邻居入手。
　　……
　　米花町，5丁目。
　　毛利家在这里住了那么多年，跟街坊邻居都很熟悉，很多人是看着毛利兰一天天长大的。
　　隐秘的事情邻居们都不知道。
　　但有些事情就算原毛利兰不记得了，他们也能记得一清二楚。
　　贝尔摩德代替某位街坊混入其中，故意把话题往毛利兰身上引导，从而获得更多关于少女的情报。
　　主要目的在于确定少女的身份。
　　虽然她觉得现在的毛利兰肯定是真正的毛利兰。
　　但万一呢？
　　万一少女是假的，那事情可就大条了。
　　然而街坊邻居并没有这种怀疑。
　　就算少女的性格变了很多，他们也觉得很正常，俗话说“女大十八变”嘛。
　　变得不仅是外貌，还有性格、思想等。
　　但“温柔善良”并没有改变。
　　反正街坊邻居都觉得没有变，大概是因为收到少女送的好处？
　　少女抽奖得到的东西，有很多都是分给他们的。
　　而且还经常给他们糖吃，不管男女老幼，只要对她没有坏心思，只要主动跟她打招呼，少女都会掏出糖递给他们。
　　对待男性，掏糖的地方很正常；对待女性，掏糖的地方就挺奇怪。
　　不是在胸前的沟里掏出来、就是从裙子下面摸出来。
　　得到情报的贝尔摩德突然想起来，好像有些同学也说过这件事情。
　　但这并不重要，关键的问题在于……
　　“为什么我从来没有在天使那里拿到过糖果？”
　　难道天使不爱自己了吗？！
　　……
　　除了打探情报，顺便还跟踪少女，观察她的一举一动。
　　少女似乎很清闲，没有什么事情需要做，除了上学，一般都是待在家里，或者跟铃木园子去逛街。
　　偶尔会自己一个人闲逛，出没于游戏厅之类的地方。
　　遇到什么事情的话，少女也会凑热闹，有趣的就多看几眼，无趣的就直接转身离开。
　　至于什么样是有趣、什么样的是无趣，这个贝尔摩德就不太好判断。
　　她只是觉得：少女大概是发现她了。
　　但又没有管她。
　　注意到那些混混都很怕少女，贝尔摩德突然想起来，毛利兰之前好像把米花町的混混们都狠狠地揍了一顿。
　　于是又去找那些混混稍微打探下消息。
　　结果混混们抽出钢管，差点就跟她干了起来。
　　“别误会别误会，我没有别的意思，我只是、比较在意那个女孩子而已。”
　　“？！”
　　这话让混混们目瞪口呆。
　　脑子里大概是想着：我艹，居然有人敢对那位大人有意思？！
　　仔细想想，那位大人长得漂亮、身材也好，有人喜欢也很正常。
　　所以就没有跟贝尔摩德干架。
　　当然也没有提供任何跟少女有关的信息，反而很好心地开口提醒：“记住一件事情，千万不要惹那位大人生气，不然后果很严重！”
　　“……哦。”
　　贝尔摩德若有所悟。
　　不能惹少女生气……
　　看来自己跟踪观察的行为也要收敛点儿呢。
　　……
　　混混们的提醒很及时，贝尔摩德的跟踪行为收敛了很多，所以并没有让少女生气，少女也就懒得管她。
　　每天晚上回到住处的贝尔摩德，挥笔写下自己得到的情报。
　　还专门为此起了个标题，也就是：
　　《天使观察记录》。

第236章：“那个老姑娘对原毛利兰难道抱有扭曲的感情？！”
　　贝尔摩德跟踪自己的事情，毛利兰当然是有发现的，但因为没有造成困扰和麻烦，所以暂时就懒得在意。
　　只是怀疑对方跟踪自己的目的。
　　“那个老姑娘对原毛利兰难道抱有扭曲的感情？！”
　　走进学校突然想到这个的少女，下意识地把手伸到后面捂住自己的屁……
　　哦，错了，不是后面。
　　虽然是同性，但这种情况应该是前面。
　　“我还是忘不了有弟弟的时候啊！”
　　少女发出无奈的感慨。
　　正准备走进教学楼，身后突然有人跟她打招呼。
　　“毛利同学，早安。”
　　“嗯？哦，言叶酱啊，早。”
　　停下脚步转过身的少女，跟有着神奇名字的桂言叶同学打招呼。
　　出身于传统家族的桂言叶很有大家闺秀的气质。
　　但少女并不在意这个，只是联想起跟她名字有关的事情，顺便想起学园祭时的亲吻。
　　那种感觉就很舒服。
　　眼神瞄向桂言叶的嘴唇，想着是不是该找个机会再品尝一下。
　　干脆直接跟她谈恋爱，然后抛弃她，尝尝柴刀结局的滋味？
　　话说起来，柴刀结局是怎么触发的来着？
　　“早上好，兰，言叶。”
　　刚打完招呼，铃木园子也来到学校里。
　　她们打招呼的方式就不同，桂言叶显得很规矩，铃木园子就比较随意。
　　武居直子的话，因为要送早报，所以会晚点到。
　　三个少女去换上室内鞋，朝着二年B班的教室前进。
　　……
　　贝尔摩德对毛利兰的跟踪还在继续，《天使观察记录》的内容也在不断更新，甚至都不管宫野志保的事情了。
　　主要是因为涉及到毛利兰，让她不知道该怎么对付宫野志保。
　　直接一枪击毙？
　　这样做起来倒是简单，但后果难以预料。
　　贝尔摩德可不想让毛利兰伤心。
　　关键还不止是伤心，要是惹恼了毛利兰，天知道她会做出什么事情来。
　　恐怕会单枪匹马干掉整个组织？
　　前提是她知道组织的存在。
　　至于有没有这个能力……
　　说不清楚，但贝尔摩德觉得很可能是有。
　　根据调查到的情报来看，少女用一根钢管捶翻整个米花町的混混，然后用钢管磕飞近距离射出的手枪弹。
　　而最新的情报则是：少女似乎刀枪不入。
　　当晚现场一片黑暗，到底发生了什么样的事情，只有少女自己知道。
　　只能根据现场残留的痕迹来推测：嫌疑人射出的子弹打到少女身上，然后全都被弹飞了，没能造成丝毫的伤害。
　　世界上存在刀枪不入的人吗？
　　如果有，那到底是魔法、还是神术？
　　贝尔摩德不知道。
　　只是觉得如果这些事情都是真的，那搞不好少女就是真正的天使。
　　今天的她也找机会跟少女打招呼。
　　但得到的只有“哦”的回应，除此之外什么都没有。
　　看着天使离去的背影，贝尔摩德觉得挺委屈。
　　“不是说主动打招呼就会有糖吃的吗，为什么总是不给我呢？”
　　她觉得这里面或许有不为人知的问题。
　　于是课间休息的时候，找个机会把铃木园子从教室里拐出来。
　　财团大小姐跟天使的关系最亲近，有什么想要知道的事情，找这位大小姐准没错。
　　
　　“请不要误会，铃木同学。”
　　首先就是表明自己没有恶意，然后提出自己最关心的问题：“我只是想要请教一下，毛利同学她是不是对我有意见？”
　　听到这个的铃木园子就觉得挺奇怪。
　　但脸上不动声色。
　　“兰对你有没有意见，新出医生应该很清楚的吧？”
　　“这个……”
　　贝尔摩德抬起手摸摸脑袋，表示自己确实不清楚。
　　铃木园子心里更加怀疑，但表面上依旧没有异常。
　　稍作思考，还是决定透露点信息：“你跟兰第一次见面的时候，就给她留下很不好的印象，怎么你自己不知道吗？”
　　“……我对人一向都是很友好的，确实不清楚有这样的事情。”
　　“所以不仅是自视清高，还没有自知之明。”
　　“什么？”
　　“没什么，没别的事情我就先走了。”
　　铃木园子摆摆手，扔下新出智明转身离开。
　　贝尔摩德站在原地，眼神闪烁几下，觉得自己找到了原因。
　　“原来是新出智明那个家伙坑了我！”
　　……
　　跑回教室的铃木园子直接找到毛利兰。
　　“兰，你听我说，我觉得那个新出医生有点奇怪。”
　　“……怎么个奇怪法？”
　　“具体的不好说，但我觉得他有问题。”
　　铃木园子把刚才的事情说了一下，然后提出自己发现的疑点：“明明是他经历过的事情，他自己怎么会不记得呢？”
　　“……忘记事情而已，很正常，园子你不用管他。”
　　“但我总觉得……”
　　“说点别的吧，这周末要不要一起出去玩儿？”
　　“要，当然要！”
　　别人的奇怪无关紧要，还是逛街更加好玩儿。
　　铃木园子把问题扔掉，拉着毛利兰开始规划周末的安排，顺便把武居直子、桂言叶也叫过来。
　　这次的武居直子很高兴：“这个周末正好到我轮休。”
　　“真的吗？那真是太好了呢。”
　　铃木园子说了一声，又看向桂言叶。
　　大家闺秀显得挺为难：“我家里管得严……”
　　话没说完，毛利兰就直接开口：“这个交给我吧，我会说服你母亲的。”
　　“……家里是父亲做主。”
　　“那我就让他见识一下真理。”
　　毛利兰说着就晃晃自己的小拳头，搞得桂言叶不知该说什么好。
　　关键时刻还是得靠铃木园子：“没问题的啦，言叶你就说是我邀请的，这点面子我想令尊还是会给我的。”
　　铃木财团大小姐的邀请，别人想要还得不到呢。
　　桂家虽然不至于跪舔铃木财团，但后辈关系亲近也是好事，桂言叶的父亲没必要阻拦。
　　话说到这个份上，桂言叶就不再坚持。
　　“等我回到家里试试看吧。”
　　……
　　两个性格那么好的人，按理说见面会聊得挺开心，结果却闹出了不愉快。
　　贝尔摩德没想到居然会有这样的事情。
　　既然新出智明不能跟天使亲近，那就换个身份，只要稍微亲近一下就行。
　　比如说，从天使的手里拿到糖。
　　不能别人有而自己没有！
　　还没到放学时间，“新出智明”就离开学校。
　　放学后就变成一个少女、身穿帝丹高中制服的少女，直接跑到学校外面等着毛利兰。
　　等四个少女一起出现在校门口，贝尔摩德就直接跑过去。
　　表现得很激动、满脸崇拜。
　　“毛利学姐，我是你的粉丝，一直很喜欢你！”
　　毛利兰有很多粉丝，这样并不奇怪。
　　虽然那些粉丝都是给毛利兰写“情书”，很少会有这样直接跳出来的。
　　铃木园子她们就觉得挺有趣。
　　毛利兰则是很无语地看着眼前的贝尔摩德。
　　这个老姑娘居然还装嫩……
　　她这是想要搞什么鬼？
　　四目相对、久久无语。
　　铃木园子拉拉自己好友的衣角：“兰。”
　　“嗯？哦，那什么……”
　　毛利兰着实不知道该跟贝尔摩德说什么话。
　　眼神在周围扫视一圈，突然想到什么，直接从裙子下面摸出一颗棒棒糖。
　　“粉丝啊，很好，不错，给你糖，继续粉吧，再见。”
　　懒得多说，直接给颗糖，然后走人。
　　“毛利学姐再见。”
　　贝尔摩德朝她们的背影挥挥手，然后看向自己手里的棒棒糖。
　　这上面有少女的余温，而且还有种特殊的香味。
　　大概就是天使的味道？

第237章：“小时候的兰酱（毛利同学）是什么样的？”
　　时间很快就来到周末。
　　根据事先的约定，毛利兰、铃木园子、武居直子、桂言叶一起出来逛街。
　　刚开始没有什么问题，四个少女玩得很开心。
　　差不多中午的时候，遇到江户川柯南、小岛元太、圆谷光彦他们三个小鬼。
　　结果矮冬瓜娃就死皮赖脸的非要跟着。
　　小岛元太、圆谷光彦就没敢放肆，很果断地选择告辞离开。
　　他们是怕被少女揍。
　　矮冬瓜娃就不怕，因为他知道毛利兰不是那种人。
　　至少他认识的毛利兰不是。
　　然而在少女的眼里，那可是众生平等的，甭管男女老幼，该揍的都得揍。
　　关键时刻矮冬瓜娃又被青梅竹马的铃木园子救了一条命。
　　“跟着就跟着吧，只要不打扰我们就行。”
　　说着还使劲地揉揉江户川柯南的脑袋：“这个小家伙就像洗衣机似的，很喜欢跟在兰的身边，就连外貌都是那么的像。”
　　小时候的工藤新一就很喜欢往毛利兰身边凑。
　　少女并不知道以前的事情，但多少可以想象出来，毕竟原作里说了，矮冬瓜娃这家伙读幼儿园那时候就开始打毛利兰的主意。
　　好歹当了那么久的同学，武居直子、桂言叶对工藤新一倒是不陌生。
　　虽然她们没见过小时候的滚筒洗衣机。
　　而且这并不重要。
　　说起小时候的事情，她们不约而同地把视线放到毛利兰身上，还异口同声提出问题：“小时候的兰酱（毛利同学）是什么样的？”
　　武居直子对少女的称呼比较亲昵。
　　桂言叶用的称呼就比较正式，因为家里总是在强调规矩。
　　传承多年的家族，对这方面比较重视。
　　但这种问题少女就不知道该怎么回答。
　　她可不知道毛利兰小时候的事情，原着也没有过多提起，只是说了点上幼儿园时的情况。
　　好在还有铃木园子在，她很是兴奋地接过话茬。
　　“当然是很可爱的了。”
　　话题打开，又开始喋喋不休。
　　顺便继续往前走去。
　　少女瞥一眼跟在旁边的矮冬瓜娃，却也懒得评价他的这种行为，反正直接无视掉，当他不存在好了。
　　江户川柯南就丝毫不觉得自己的行为会招人厌烦。
　　毕竟他就是那样的性格，还有黑羽快斗也是这样，根本不会在意别人的感受。
　　一个为了盗窃宝石，扰乱社会治安，甚至做出炸毁民生设施的事情。
　　一个为了调查案件，各种窥探隐私，招呼不打就跑进别人的卧室里翻箱倒柜。
　
　　像今天这种强行跟着反倒只能算是小毛病了。
　　“着实搞不懂原毛利兰到底喜欢他什么。”
　　少女暗自吐槽。
　　然后也稍微听一下铃木园子说的以前那些事儿。
　　……
　　今天是准备一直玩到傍晚的，要不是桂家有门禁，还能一直玩到晚上。
　　下午并没有很具体的安排，走在街上正准备去找乐子。
　　交通警察的迷你巡逻车突然就从后面跟上来，还降低速度慢慢到她们的身边停下。
　　“这不是兰酱嘛，还有园子大小姐，今天跟朋友玩儿啊？”
　　“由美姐，是你啊。”
　　不管跟谁，铃木园子都能打好关系。
　　她就像元气开朗的邻家少女，而不是高冷的财团大小姐。
　　有些不仅高冷，甚至很高傲。
　　有种“我是上等人、你们是下等人”的、高高在上般的傲气。
　　虽然目前也没有遇到几个。
　　毛利小五郎、江户川柯南倒是遇到过，结果就是那些大小姐都变成了尸体。
　　在柯学世界，嚣张高傲的人没遇到瘟神死神倒还好，一旦遇到了，那大概率都会变成受害者。
　　停下脚步跟偶遇的宫本由美闲聊几句。
　　答应帮好友保守秘密的交通警察小姐，这会儿却直接跟几个少女八卦。
　　“美和子要去相亲？跟谁呀？”
　　“说是随便选的一个人，她没看照片也没看资料。”
　　“这也太随便了吧。”
　　铃木园子忍不住吐槽。
　　坐在车里的宫本由美摆摆手：“反正就是走个过场，随便聊聊就会拒绝掉，跟谁都是差不多的啦。”
　　“真有那么容易吗？”
　　“谁知道呢，真要不行的话，就让高木给她打个电话，说有紧急事件，这样美和子就有借口逃离相亲现场了。”
　　说着宫本由美还掏出自己的手机晃了几下，表示已经发邮件给高木涉了。
　　铃木园子对这件事情很有兴趣，转头看向自己的朋友们。
　　“要不然我们过去看看？”
　　武居直子、桂言叶都没有意见。
　　她们是第一次遇到相亲这种事情，心里面也是挺好奇的。
　　毛利兰更是无所谓。
　　大家都同意，她就顺水推舟答应下来。
　　于是铃木园子又看向宫本由美：“那由美姐，能不能麻烦你送我们过去呢？”
　　相亲地点距离这边还挺远的。
　　宫本由美却只能表示遗憾：“我还要巡逻呢，擅离职守是不行的。”
　　话音刚落，又有辆车从后面开过来停下。
　　新出智明从车窗那里探出脑袋：“毛利同学、铃木同学，还有武居同学、桂同学，这么巧，你们都在这里啊。”
　　毛利兰颇为无语地看着这个人。
　　巧？
　　巧个屁。
　　铃木园子也觉得奇怪。
　　但她知道的情报有限，虽然意识到有点问题，却也没有多想。
　　“新出医生，你来得正好，有时间送我们一程吗？”
　　“送你们一程？当然了，没问题。”
　　“那可真是太好了。”
　　……
　　相亲地点叫做“水都楼”，是家岛国料理店，从建筑到布局等各方面都很传统，可以说是满满的和式风格。
　　这里都是隔间，所以位置不是很多，一般都需要事先预定。
　　几个少女没有预定。
　　但问题不大，很顺利就进来了，而且还直接进了左藤美和子她们隔壁的房间。
　　毛利兰顺便给左藤美和子发封邮件。
　　“我们就在隔壁，需要帮忙尽管招呼，比如需要把对方打死之类的。”
　　然后不等回复，也没有凑到墙边偷听。
　　让服务员送点热茶过来，坐在那里看看庭院的风景。
　　武居直子坐在她的身边，桂言叶坐在对面。
　　铃木园子、江户川柯南、甚至连贝尔摩德都在偷听隔壁房间的动静。
　　少女瞥一眼贝尔摩德。
　　“这姑娘还真是够闲的，不去对付FBI，整天做些无聊的事情。”
　　虽然她自己也是正事不做，但起码不会去跟踪别人啊。
　　“直子，言叶，来喝点茶吧，要不要顺便吃点东西？”
　　收回视线看向两个可爱的同学。
　　隐隐约约间，又听到隔壁的声音，两个都是挺熟悉的。
　　一个是左藤美和子、一个是白鸟任三郎。
　　说起来，前期的白鸟好像是把左藤美和子误认成他小时候遇到的那个姑娘了？

第238章：“难办的话，那就别办了。”
　　高左CP大概很受欢迎，连铃木园子、江户川柯南都很看好他们，这次过来有两个目的，一是凑热闹，而是破坏相亲活动。
　　反正这是左藤美和子希望的，倒也不能算是乱来。
　　但暂时还得看看事情的发展。
　　如果高木那边进展顺利，他们就不用出手；如果进展不顺，那他们就得采取行动了。
　　贝尔摩德无所谓，她就是想要陪天使玩儿。
　　顺便陪陪江户川柯南这家伙。
　　毛利兰没有管他们，直接让店员送点甜食过来，当然并不是蛋糕之类的西式甜点，而是岛国的传统点心。
　　吃起来感觉挺不错，甜而不腻。
　　喝茶吃点心的同时，还跟武居直子、桂言叶这两个少女聊天。
　　隔壁在相亲，这边也说起恋爱的话题。
　　“直子，言叶，你们有喜欢的人吗？”
　　少女提出这个问题。
　　她觉得这俩都是直女，搞不好真的会有喜欢的异姓。
　　听到这个问题的武居直子变得脸红，跟她对视两眼，又迅速收回视线，转头假装看庭院里的风景。
　　桂言叶的情绪则是有些低落：“我大概没有选择。”
　　真要说选，那就是从父母看中的人里选一个。
　　很多家族子女都会面临这种事情。
　　武居直子倒是没有这种烦恼，因为武居家算不上是家族，而是很多人眼里的“暴发户”。
　　毕竟她的父亲武居胜彦发迹还没有多少年呢。
　　而且她现在自力更生，不需要依靠家里，那个父亲也管不了她。
　　桂言叶面对的情况就跟她不同。
　　“没有选择……”
　　毛利兰看着这个情绪低落的姑娘。
　　虽然不是很清楚，但游戏动画里的桂言叶，似乎可以跟人谈恋爱来着。
　　要是不谈的话，“剧情”就没办法展开了。
　　所以果然只是恰好同名同姓吗？
　　“没得选择那就别选了，到时候直接来找我，保证谁都不能强迫你。”
　　毛利兰说着，还晃晃自己的小拳头。
　　“毕竟咱有真理在手嘛。”
　　或者不是有真理在手，而是她的手就是真理？
　　桂言叶看着少女。
　　眨眨眼睛，又朝她微微鞠躬。
　　“谢谢。”
　　甭管少女能不能帮到她，只要少女有这份心，那就值得感谢。
　　毛利兰满脸笑容：“不用那么客气的啦，而且不管怎么说，咱俩毕竟是有过负距离接触的亲密关系嘛。”
　　说着用手指点点自己的嘴唇。
　　想起学园祭的事情，桂言叶也不免变得脸红。
　　武居直子的视线在她们身上扫过。
　　可惜那时候需要上班，不然的话，女主角很可能就是她了。
　　毛利兰看着她们泛起红晕的脸蛋，正想要说点什么，那边江户川柯南突然朝外面跑去。
　　
　　“？？？”
　　转头看向他们：“那小子怎么回事儿？”
　　“不知道，大概是上厕所吧。”
　　铃木园子回答一句，然后像是很兴奋的样子：“那边白鸟警官在跟左藤警官打赌耶，说要是高木没来的话，左藤警官就得答应跟他交往。”
　　“……美和子答应了？”
　　“倒是没有答应，但好像也没有拒绝，反正我是没有听到。”
　　“这样啊。”
　　毛利兰点点头，表示明白了。
　　说话间就想起来，这似乎是什么《刑警恋爱物语》的剧情。
　　总之就是左藤跟高木的专场。
　　高木是个老实人，还很倒霉，每次都会遇到各种事件，就算想要告白也会被破坏掉。
　　有些事件是无可奈何，但有些就是白鸟搞出来的。
　　因为白鸟是什么“左藤美和子防线”的最高指挥。
　　每次左藤高木有点进展，不管是约会还是什么，只要被他们知道，就会想方设法地搞破坏。
　　因为他把左藤美和子误认成小时候遇到的那个姑娘了。
　　“那似乎是小林老师吧。”
　　小林澄子，帝丹小学二年B班的班主任。
　　因为跟吉田步美关系不错，而且现在她还是灰原哀的监护人，所以偶尔也会跟那个小林老师打交道。
　　至于未成年的她如何成为监护人……
　　这种小事情就不需要纠结了。
　　“虽然她们的恋爱跟我关系不大，但怎么说也是熟人，帮个小忙也是好的，找个机会直接把白鸟踢到小林老师那里去吧。”
　　……
　　高木涉那边遇到了案件，是个抢劫案，正好被他和千叶和伸遇到了。
　　一番追击后，在公共厕所里找到三个嫌疑人。
　　很经典的三选一。
　　正为难着的时候，高木突然接到工藤新一的电话。
　　“把事情经过仔细跟我说一下，让我来帮你找出真正的犯人！”
　　……
　　最后的结果当然没有意外。
　　在滚筒洗衣机的帮助下，高木涉找出了真正的犯人，问题在于差点就让对方跑了，还好追上了对方，而且正好是在水都楼附近。
　　于是白鸟只能看着左藤美和子跟高木涉跑出去。
　　高木对左藤有意思，左藤其实也对高木有意思，虽然她本人好像还没有意识到。
　　白鸟就觉得很难搞。
　　要是让左藤美和子意识到她自己的情感，那就更加难搞了。
　　看着他们的背影，很是无奈地叹口气。
　　“真是难办啊。”
　　“难办的话，那就别办了。”
　　“？？？”
　　顺着突然冒出来的声音看去，发现是熟悉的少女。
　　“兰小姐，你们怎么会在这里的？”
　　“来阻止你和左藤错误的爱情。”
　　“……”
　　为什么所有人看好的都是高木跟左藤呢？
　　白鸟想不明白。
　　明明他能力更强、家世更好，为什么就没有几个人看好他和左藤呢？
　　连不关心这些事情的毛利兰都是这样……
　　“安心啦，我是来给你指条明路的。”
　　毛利兰朝他摆摆手。
　　到这个时候，铃木园子倒是没有继续关注了。
　　“我去让人开车过来，好送言叶回去。”
　　说好是傍晚回去，但现在天已经暗下来了，桂言叶回去估计会被说教。
　　所以铃木园子决定跟她一起回去。
　　武居直子也提出告辞：“我也先走了，兰酱，学校再见。”
　　“哦，再见。”
　　毛利兰朝她们挥挥手。
　　贝尔摩德和江户川柯南没有跟着出去，而是站在旁边等着看戏。
　　白鸟表示迷茫：“给我指条明路？”
　　“对啊，让你找到真正属于你的那份爱情。”
　　“？？？”
　　到底是什么意思？

第239章：“……你（兰姐）什么时候变成我（哀酱）的妈妈了？
　　“樱花是正义之花。”
　　具体的已经记不清，少女只记得这小半句话。
　　但已经足够让白鸟觉得耳熟了。
　　“兰小姐，这句话你是……”
　　“从别人那里听来的。”
　　“谁？”
　　白鸟睁大眼睛盯着少女，对即将得到的答案充满期待。
　　想想少女的交际圈，难道是左藤美和子？
　　但刚才毛利兰又说什么错误……
　　“到底是谁啊？”
　　不等少女回答，又继续追问，显得很是迫切。
　　毛利兰的笑容显得有些奇怪：“步美。”
　　“……谁？步美？那个小姑娘？”
　　“没错。”
　　“……”
　　白鸟觉得这个少女在耍自己。
　　旁边的江户川柯南摸摸脑袋，因为他也觉得这句话挺耳熟。
　　新出智明保持微笑，没有特殊的举动。
　　少女让白鸟弯下腰，跟他勾肩搭背的：“步美也是从别人那里听来的。”
　　“……谁？”
　　白鸟重复这个问题。
　　这次少女倒是没有耍他，准确来说，一开始就没在耍他，只是说了点废话而已。
　　压低音量没让旁边那两个人听到。
　　“小林澄子，帝丹小学一年B班的班主任，说起来，跟美和子长得倒是很像呢。”
　　“真的？”
　　“难道老娘会骗你？”
　　“……”
　　确实不会，因为没什么好处，最多就是满足下恶趣味。
　　所以白鸟很容易就相信了。
　　少女拍拍他的肩膀：“白鸟君，要认清自己的真爱啊。”
　　说完摇摇头，扔下这位警官直接离开，因为剩下的已经无需多说。
　　江户川柯南他们赶紧跟上。
　　水都楼门外。
　　铃木财团效率很高，又或许是恰巧车子就在这附近，毛利兰跟白鸟任三郎说几句话的时间，接人的车子就已经来到现场。
　　“直子、言叶，学校再见了。”
　　“再见。”
　　“失礼了，告辞。”
　　几个少女互相道别，车子很快就载着人远去。
　　原地留下毛利兰、江户川柯南、新出智明（贝尔摩德）三人。
　　化身年轻男子的老姑娘掏出车钥匙：“毛利同学、还有柯南君，我送你们回家吧。”
　　“你送这个瓜娃子回去就行，我还有事儿，先走了。”
　　少女摆摆手，独自走着离开。
　　贝尔摩德轻叹口气，觉得自己选错了化装的对象，不然就能更好地跟天使亲近了。
　　现在改变的话，或许还来得及？
　　正思考着的时候，旁边的矮冬瓜娃拉拉她的衣角。
　　“新出医生，我们走吧。”
　　“……哦，好的，走吧。”
　　天使的事情先不说，Cool Guy也是需要关心的。
　　话说起来，本以为他们是情侣呢，但根据现在收集到的情报来看，似乎并不是那么回事儿。
　　
　　明明在纽约的时候他们看起来那么亲近。
　　就连工藤有希子都说过“搞不好会成为我的女儿”这样的话。
　　果然青梅竹马之间无法展开爱情线吗？
　　……
　　家里只有灰原哀。
　　吉田步美虽然喜欢待在这边，但也不是每天都来，更不能每晚都在这里住。
　　虽然毛利兰不介意，但也得考虑吉田夫妇的意见。
　　年幼的女儿怎能每晚都到别人家里居住？
　　还是等以后出嫁了再说吧。
　　灰原哀对父母没有多少印象，心里其实挺羡慕吉田步美。
　　有些东西，别人有、自己没有，还能通过努力获得。
　　父母没了，那就真不会再有了。
　　或者可以有个养父母？
　　还有岳父岳母、公公婆婆，这或许也能算是父母？
　　“今晚不敲键盘啊，真是少见。”
　　少女走到她的身边坐下来。
　　好像很好奇的样子，朝她伸出白嫩纤细的手，捏着她的裙角慢慢提起。
　　“还是今天的衣服，没有洗澡吗？”
　　“啪~。”
　　灰原哀把她的手拍掉，把自己的裙子压下去。
　　居然掀少女的裙子……
　　“你是痴汉吗？”
　　“身为你的老妈，关心下你有没有洗澡，这不是很正常的事情吗？”
　　“……你什么时候变成我的妈妈了？”
　　“因为我现在是你的监护人，不想让我当妈妈的话、当爸爸我也无所谓。”
　　“……”
　　灰原哀翻翻白眼，没有说话。
　　正准备端起自己的杯子喝口咖啡，少女突然就把她抱起来。
　　“走吧，乖女儿，爸爸帮你洗澡了。”
　　“我已经洗……”
　　“才怪，这内裤明明是昨晚洗澡后穿到现在的。”
　　“？？？”
　　所以她为什么会知道这个？
　　没有等她提出疑问，少女就发出“咕嘿嘿”的笑声：“身为父母，孩子的事情可是知道很多的哦，连晚上有没有自我安慰都能知道。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女又开始说那些奇怪的话了啊。
　　……
　　结果还是被迫一起洗澡了。
　　灰原哀总觉得自己已经清白不在，虽然少女没有帮她洗（哔~）或者（哔~）之类的地方。
　　洗完澡出来，莫名的感觉有点累。
　　少女拿着甜食放到茶几上面，坐下来打开电视看新闻。
　　咬着蛋糕的时候才想起来：“话说，哀酱，你吃过晚饭了没？”
　　“吃过了。”
　　“那就好，居然懂得自己吃饭，真是了不起呢。”
　　“……你是把我当成傻子吗？”
　　灰原哀感觉很是气恼。
　　毛利兰却没有继续这个话题，因为手机响了，拿起来直接接通。
　　“谁呀？”
　　“是我，你老爹。”
　　“哦，老爹啊，什么事，被老妈赶出家门了吗？”
　　“……今天接到洋子小姐的邀请信。”
　　“洋子姐姐？！”
　　冲野洋子是很久都没有消息了。
　　毕竟是大明星，又要当歌手、又要当演员，还得参加综艺节目、甚至当个主持人之类的，难得联系也可以理解。
　　毛利小五郎就显得很兴奋：“说是请我们到朋友的家里做客，我、你、还有柯南那小子。”
　　“到朋友家里做客？”
　　“说是那个朋友要订婚，而且那个朋友很崇拜我，所以洋子小姐就邀请我去做客，你们只是顺便的。”
　　“是吗，我怎么觉得老爹你才是顺便的？”
　　“开玩笑，我可是名侦探……”
　　“行了，我知道了，说个时间、地点，到时候我会过去的。”
　　“……”
　　剩下的话直接卡在喉咙里，说不出来、咽不下去。
　　只能拍拍自己的胸膛，“咳咳”地干咳几声，然后把时间地点告诉女儿。
　　结束通话后，名侦探毛利小五郎再次发出哀叹。
　　“女儿真是越长大越不可爱了啊！”

第240章：“怎么说也不能让我的洋子姐姐伤心嘛。”
　　冲野洋子有很多朋友。
　　虽然身在娱乐圈，但她交朋友都很真诚，毕竟本身是那样的性格。
　　毛利兰一直怀疑她是不是有什么大背景。
　　不然就这样的性格，到底是怎么从大染缸般的娱乐圈里活下来的？
　　就这破圈子，一匹白布进去再出来，准得被染成五彩斑斓的黑色。
　　但冲野洋子就真的很白。
　　时至今日少女都还记得，跟她洗澡的时候那白花花的……
　　哦，说错了。
　　总之就很白，颇有种傻白甜的意思。
　　傻倒是不傻，但行为上没有污点，而且很天真、很单纯。
　　这样的人就不应该出现在娱乐圈里。
　　但这个世界的娱乐圈，偏偏就有这样的她存在。
　　“大概因为这是个动画世界？”
　　这个世界跟自己穿越前所在的那个世界，好像有很多不一样的地方。
　　少女仔细想想，然后放弃思考。
　　大晚上还要喝咖啡的灰原哀，端着杯子斜着眼瞄着她。
　　“你跟冲野洋子很熟？”
　　“我也不知道算不算很熟，总之是一起睡过的关系。”
　　“？？？”
　　一起睡过？
　　怎么睡的？
　　灰原哀觉得奇怪，还用怀疑的眼神打量着少女。
　　“你是不是利用权势逼迫对方做什么了？”
　　“我哪来的权势？我只有真理。”
　　毛利兰举起自己的小手。
　　跟穿越前比起来，这手确实有点小，毕竟是女孩子嘛。
　　“拳头就是真理。”
　　于是灰原哀就懒得再跟她讨论。
　　虽然一直都想要变得更亲近点儿，但通过谈话显然无法达到这个目的，因为跟少女聊天并不是件容易的事情。
　　还是敲键盘来得简单。
　　“我去做下研究。”
　　“别做到太晚哦，不然我就把你做了。”
　　“……”
　　灰原哀没有说话，身影很快就消失不见。
　　毛利兰看着电视，却又心不在焉，还在想着冲野洋子的事情。
　　根据动画的剧情来看，偶像小姐每次出现都会出事儿。
　　所以这次会是什么样的案件？
　　“冲野洋子、朋友、订婚……”
　　地点是对方家里、时间还是晚上。
　　能够邀请毛利小五郎在晚上到对方家里参加所谓的订婚派对，这显然不是一般的朋友。
　　而跟冲野洋子最亲近的朋友……
　　“基尔？”
　　那个水无怜奈？
　　亲近是够亲近了，但“最”还算不上。
　　“大概是以前的队友吧。”
　　冲野洋子是偶像组合出道的，叫做“地球淑女队”还是什么，成员一共有四名。
　　冲野洋子、星野辉美、岳野雪、草野薰。
　　明面上来说，是因为星野辉美跟草野薰感情不和，导致组合分崩离析。
　　实际上是这两个姑娘自导自演。
　　身为偶像组合，“地球淑女队”已经走到顶点，继续下去很难取得好成绩。
　　但经纪公司可不会管这个，只要有得赚就行。
　　所以这两个姑娘就演了一场戏，装作水火不容的样子，最后经纪公司不得不把她们分开，导致“地球淑女队”名存实亡。
　　现在各自都发展得很不错，不管是演戏还是唱歌，都取得很好的成绩。
　　结果某个成员突然就想要结婚了。
　　“是谁来着？”
　　少女继续深挖记忆。
　　动画里她们全员出场好像就只有一次，所以很快就想起来了。
　　“是草野薰啊。”
　　那姑娘跟经纪人互相喜欢。
　　但对方好像有顾虑，又或者是过于胆小，所以迟迟不敢表白。
　　所以草野薰就让某个演员好友帮忙演一场戏，希望能逼经纪人说出心里的想法。
　　
　　“这让人该怎么吐槽呢……”
　　少女觉得这种行为很不好。
　　而且原作里确实闹出了事情：岳野雪喜欢那个演员好友，因为嫉妒而生恨，差点就把草野薰弄死在浴室里面。
　　最后岳野雪也是差点就自杀了，还好有江户川柯南救了她。
　　“说起来真是个悲剧。”
　　毛利兰摇摇头。
　　回忆到这里就足够了，剩下的细节不用在意。
　　只是觉得为了以防万一，还是不要让这件事情发生比较好。
　　“怎么说也不能让我的洋子姐姐伤心嘛。”
　　……
　　时间一晃而过。
　　毛利小五郎租了辆车子，带着毛利兰、江户川柯南前去赴宴。
　　路上少女还敲敲车窗玻璃。
　　“老爹，是不是自己买辆车比较好？”
　　问完不等得到答案，又斜着眼看着毛利小五郎：“话说起来，老妈就有车，干嘛还要出去租呢，直接开老妈的车来不就行了吗？”
　　“你妈妈有事，今天要晚点回来，可没有办法把车给我。”
　　“有事？什么事？跟男人约会？”
　　“……是案子的事情。”
　　“哦。”
　　少女点点头，没有继续询问。
　　一路上平安无事。
　　到了地方停好车，正好遇到冲野洋子，她也是刚到这里。
　　“毛利先生、兰酱，还有柯南君，真是好久不见了。”
　　“是啊，好久不见了呢。”
　　双方打个招呼寒暄几句。
　　今晚冲野洋子的打扮很低调，还戴上了眼镜，但看起来依旧很不错。
　　刚准备进楼去朋友的家里，就听到有人打招呼。
　　“洋子小姐。”
　　停下脚步一看，是个刚从车上下来的男人，大晚上还要戴着墨镜。
　　“没想到你真的把名侦探请来了呢。”
　　“剑崎先生。”
　　冲野洋子跟对方也不知道够不够熟悉，反正称呼里带着几分客气。
　　来人是个演员，叫做剑崎修，是《侦探左文字》系列的主演，顺便也是今天的男主角：草野薰的订婚对象。
　　虽然订婚什么的都是假的，剑崎修就是陪对方演个戏。
　　至于这场戏到底有没有用……
　　这谁能知道呢。
　　成功了最好，不成功也会立刻说清楚，不会把事情拖到明天。
　　毛利兰看到他这张脸，也想到《侦探左文字》系列，然后理所当然地想起那个叫做新名香保里的姑娘。
　　那可是个好姑娘啊，很漂亮、很有气质。
　　“我跟她关系应该算是挺不错的吧，哪天把她叫出来约个会什么的，嘿嘿嘿~。”
　　也不知道新名香保里是不是直女。
　　身边的姑娘基本都是直女，搞得毛利兰都没有心情去撩拨她们了。
　　思考的时候，这边也已经打过招呼、做完介绍。
　　变成五个人结伴而行，进入公寓楼里面，乘坐电梯来到对应的楼层。
　　冲野洋子并没有把邀请毛利小五郎的事情告诉草野薰，想要给自己的好友一个惊喜，所以就让毛利小五郎去按门铃。
　　按了几下没有回应，而且发现门没锁。
　　于是毛利小五郎直接推开门把脑袋探进去，接着脑袋上就被套了个网球拍。
　　“啪”的一声，很快啊。
　　直接就让毛利小五郎一屁股坐到地上，满脸懵逼的表情。
　　粉丝就是这样欢迎偶像的？

第241章：傲娇毁一生啊！
　　“真是对不起，毛利先生，你特地来参加派对，结果我却……”
　　“不不不，能被你这个人气女星打到脑袋，别人还求之不得呢，嘿嘿嘿~”
　　“最近偷窥狂太多了，所以……非常抱歉。”
　　“……”
　　草野薰、毛利小五郎在那里玩着“你道歉、我原谅”的戏码。
　　站在旁边的少女打量着这个姑娘。
　　不得不说，长得确实很漂亮，到底是个偶像来着。
　　性格看起来也挺直爽。
　　就是想法有点奇怪，居然找朋友来演戏，希望通过假订婚逼迫心上人向她表白。
　　那个心上人有没有被这个假订婚刺激到，毛利兰不是很清楚，但岳野雪肯定是被刺激到了，差点就拉着草野薰共赴黄泉。
　　因为岳野雪喜欢剑崎修来着。
　　单单只是这样的话，其实也不至于想要杀人。
　　心里的喜欢没能开花结果也很正常。
　　问题在于还受到其他的刺激，虽然少女已经记不清了，但依稀记得那个刺激还是来自草野薰。
　　事情的起因经过倒是无所谓，反正只要结果好就行。
　　为了不让冲野洋子伤心，毛利兰觉得自己需要稍微干涉一下。
　　正聊着的时候，岳野雪就推开门进来了。
　　毛利小五郎看着这三个姑娘，感觉就像是回到了当年青春岁月，虽然“地球淑女队”出道的时候，毛利兰都已经好几岁了，压根算不上是青春。
　　“要是星野辉美小姐也在的话，地球淑女队就算是重聚了。”
　　怀念的时候顺便感慨一句。
　　话音落下，房门突然就被推开，叼着香烟、披着外套、绑着马尾的漂亮姑娘出现在大家的视线里。
　　星野辉美这姑娘就显得比较高冷：“是在叫我吗？”
　　“辉美。”
　　冲野洋子、岳野雪都很高兴。
　　毛利小五郎甚至表现出很兴奋的样子。
　　只有草野薰的态度似乎比较冷澹：“辉姐，你也来了啊。”
　　“洋子叫我不管怎样都要赶过来，不欢迎的话我就走了。”
　　一听到这句话，冲野洋子就赶紧跑过去，把她从门外拉进来：“我们四个人好不容易重聚，就不要说那些话了。”
　　岳野雪也开口劝说。
　　咬着棒棒糖的毛利兰略有些无语地看着草野薰和星野辉美。
　　这两个姑娘还真是喜欢演戏呢。
　　而且演技还很好，这么长时间都没有人看出来，甚至连最熟悉的冲野洋子、岳野雪都被蒙在鼓里。
　　
　　“那个……”
　　正说话间，又有一个人出现了。
　　但并不是从外面进来，而是从客厅里打开门出来。
　　那是草野薰的经纪人，也是她的心上人，套着围裙戴着眼镜，看起来就是个老实人，怪不得心里喜欢也不敢表白。
　　就连说话的语气也很有“弱受”的感觉。
　　幸好他的取向符合主流，不然的话，肯定是被捅的那个。
　　“《侦探左文字》要开始了，大家不是说要看的吗？”
　　今晚播出的剧集，是剑崎修和草野薰合作的内容，所以之前都说要一起看。
　　但看到经纪人的草野薰就表现出“傲”的一面。
　　“我不想看了，想要去洗个澡，等播完了再来叫我吧。”
　　说完就朝浴室走过去。
　　经纪人赶紧开口：“但这样的话、我做的菜就凉了，还是跟大家一起……”
　　“无路赛，我说了不看就是不看，你这个没用的家伙，还没有资格教我怎么做。”
　　“……对不起。”
　　经纪人能说什么呢？
　　只能说句抱歉，暗然神伤。
　　毛利兰则是摇摇头。
　　真是傲娇毁一生啊。
　　“喂，薰。”
　　剑崎修追着草野薰朝浴室走去，想要好好劝劝这个姑娘。
　　他是知道真相的，觉得草野薰不应该这么傲，应该适当“娇”一下才好。
　　岳野雪大概是想起了以前，不自觉地露出笑容。
　　“她还是这个样子，只要是自己演的戏，就不好意思跟大家一起看。”
　　冲野洋子点点头表示认同。
　　星野辉美依旧保持高冷范，而且还在抽烟。
　　毛利兰没有闲心管她们以前是什么样，只关心现在和将来会变成什么样。
　　看到岳野雪的笑容，就觉得自己插手是没错的。
　　完全就是姐姐宠溺妹妹的笑容嘛，就像宫野明美对宫野志保露出的那种笑。
　　草野薰是她们中年龄最小的，确实是被宠爱的妹妹。
　　但爱之深、恨之切。
　　因为误会诞生的杀意，差点就招来悲剧。
　　还是快点搞定这个误会吧。
　　毛利兰“卡卡”地把剩下的糖咬碎吞掉，趁经纪人招呼大家进客厅、冲野洋子去厕所换衣服之际，很是突然地抓住岳野雪的手。
　　“雪酱，能不能跟我单独聊几句呢？”
　　“？？？”
　　岳野雪满脸疑惑地看着这个陌生的少女，不知道她想要说什么。
　　但这是鼎鼎大名的毛利侦探的女儿、而且还是冲野洋子的朋友，所以她也没有多少戒备，稍微想想就点头答应下来。
　　“那我们就……嗯，到外面走廊里去吧。”
　　少女说完就拉着岳野雪朝门外走去。
　　毛利小五郎疑惑地看着她们的身影：“兰，你又想搞什么鬼？”
　　“说点女孩子间的悄悄话而已，你们最好不要过来偷听，不然我的拳头可不会认识你们。”
　　“……”
　　自家女儿真是越来越不讲道理了。
　　话说起来，到底是谁给她灌输“拳大头就是真理”的观念？
　　简直就是误人子弟嘛！
　　……
　　女孩子间的悄悄话，倒是不用过多描述。
　　听到少女说是误会，岳野雪半信半疑，却也没敢轻举妄动。
　　只是心情复杂地跟着回到客厅里。
　　毛利兰没有进去，而是站在门口朝经纪人勾勾手指。
　　“小子，过来，帮老娘做点事情。”
　　“……什么事？”
　　经纪人确实是挺没用的，老老实实地过来等候吩咐。
　　少女却没有说话，而是示意他跟自己走。
　　临走前还顺便瞥了毛利小五郎他们一眼。
　　老父亲很明白女儿眼神里的意思：“不用说，我懂，不能偷看偷听，对吧？”
　　“老爹你总算有点长进了呢，都学会抢答了。”
　　“……呵呵呵~。”
　　毛利小五郎不仅学会强大，还学会这种无奈的笑，颇有几分江户川柯南的风范。
　　矮冬瓜娃老老实实坐在会客沙发上，表示自己什么都不敢做。
　　剑崎修、星野辉美奇怪地看着他们，却也没有多管，毕竟跟他们没啥关系。
　　毛利兰带着经纪人朝浴室那边走去。
　　路上还遇到冲野洋子，这姑娘换上了出道时穿的衣服。
　　“洋子姐姐还真是漂亮呢。”
　　还很可爱，想日。
　　但这种话就不要说了。
　　冲野洋子则是觉得奇怪：“兰酱，经纪人先生，你们这是……”
　　“有点事情要说，洋子姐姐先回客厅那边去吧。”
　　“哦。”
　　冲野洋子没有多问。
　　等她消失在视线里，少女才带着经纪人走到浴室门前。
　　然后指着浴室门对经纪人说道：“小子，现在立刻进里面去，抱着她、亲吻她，跟她说你爱她。”
　　“……诶？”
　　“诶你妹，身为男人，关键时候就要果断一点，让她看看你到底有没有用。”
　　“但是这个……”
　　“废话少说，给我进去吧你！”
　　“砰~！”
　　于是经纪人就这样被少女直接推进浴室里面。

第242章：“没有那么复杂的原因，单纯就是见色起意罢了。”
　　该做的事情要做、该说的话要说。
　　有些事不做的话，会招来很严重的后果；有些话不说，同样会招来严重的后果。
　　毛利兰直接打开门，把经纪人推进浴室里面。
　　顺便用只有经纪人听到的音量说道：“你要是不跟她表白，那她接下来会出什么事情，老娘可就不敢保证了！”
　　“？！”
　　会出什么事情？
　　被绑架？被杀害？还是被……
　　经纪人心乱如麻，再瞥一眼少女的笑容，顿时感到毛骨悚然。
　　因为那个笑容显得很是可怕。
　　没等他多想，又听到草野薰的声音。
　　“人家在洗澡呢，你跑进来干什么，死变态！”
　　“彭啪~”
　　……
　　听着里面传来的声音，站在门外的毛利兰忍不住摇头。
　　感觉这像是以前看过的恋爱轻喜剧。
　　是什么来着？
　　记不清了。
　　反正很多作品都有类似的情节。
　　倒不如说以前小说的男主角人设就是幸运色狼，总是会在各种场景因为各种原因看到女角色送出的福利。
　　“为什么我就没有那么幸运呢？”
　　从穿越到现在，有得到过什么福利吗？
　　除了经常在各种活动里中奖外，似乎并没有那种“嘿嘿嘿”的福利。
　　“切~！”
　　心里突然觉得有点不平衡。
　　没管浴室里发生的事情，直接转身离开。
　　爱咋咋地吧。
　　反正不要发生伤人事件就行。
　　……
　　名为毛利兰的少女有点奇怪。
　　刚开始还不觉得，但后面是越看越奇怪。
　　她跟岳野雪说了什么？
　　又带着经纪人先生去做了什么？
　　星野辉美不知道，但她觉得这里面有问题。
　　要说为什么的话，那就是“侦探的直觉”。
　　虽然她不是侦探。
　　倒是在不少电视剧里扮演过侦探，最近接的女主剧本也是个侦探角色。
　　因为她确实是很喜欢“推理”、“侦探”之类的东西。
　　试图在岳野雪这里获得情报，但心不在焉的好友什么都没有说，只是时不时地看向门口那边。
　　等冲野洋子回来，岳野雪就起身去换衣服了。
　　星野辉美把视线投向冲野洋子……
　　好吧，这姑娘大概也被蒙在鼓里。
　　看来只能静待事情的发展。
　　……
　　事情的发展就很出人预料。
　　岳野雪换好衣服，就轮到星野辉美，等她再次回到客厅的时候，发现草野薰和经纪人也已经回到这里。
　　草野薰脸上带着羞意。
　　但看得出来，这姑娘很高兴，感觉好像很幸福，因为跟经纪人手挽着手。
　　“辉姐回来了啊。”
　　先是打声招呼，然后继续说道：“人到齐了，那我就可以正式宣布了。”
　　宣布什么？
　　当然就是假订婚的事情。
　　剑崎修挠着头，露出很是不好意思的笑容，嘴里还说着抱歉。
　　毕竟不管怎么说，骗人都是很不好的行为。
　　虽然有时候需要些善意的谎言。
　　假订婚的事情让冲野洋子很是惊讶，茫茫然地看着在场的人，表情接近于“懵逼”。
　　
　　岳野雪也很惊讶，但更多的是惊喜。
　　下意识地转头看向毛利兰，发现少女只是吃着糖看电视。
　　“香保里姐姐写的故事还真是不错呢。”
　　岳野雪下意识的行为，被星野辉美尽收眼底，也奇怪地看看毛利兰。
　　而草野薰要宣布的第二件事情，就是跟经纪人先生的恋情。
　　说着也看向毛利兰，因为从经纪人那里知道了事情的经过。
　　明明是第一次见面，少女怎么会知道内幕的？
　　而且为什么要这样帮助他们？
　　虽然经纪人说的是“威胁”，但直觉告诉草野薰，少女绝对是单纯的帮助。
　　毕竟这是冲野洋子带来的客人，怎么可能会对她们有恶意呢。
　　“那个、毛利小姐，你能跟我来一下吗？”
　　“……哦。”
　　毛利兰没有拒绝，因为《侦探左文字》也正好播完了。
　　话说起来，新故事里是不是多了点百合元素？
　　“抱歉了，诸位，我等一下就回来。”
　　草野薰跟客人们说了一声，带着毛利兰去了卧室。
　　星野辉美用狐疑的眼神看着她们的身影。
　　有问题。
　　绝对有问题！
　　……
　　卧室里的悄悄话也不用细说，毛利兰就是稍微说下岳野雪的想法和想要采取的行动，结果让草野薰一阵后怕。
　　“差点就让雪姐变成杀人犯，我也真是该死！”
　　“……想死的话，我可以帮你，放心，不会有痛苦的。”
　　“？？？”
　　草野薰愣愣地看着眼前的少女。
　　而后哑然失笑：“毛利小姐还真是有趣呢。”
　　“是吗？我倒是觉得自己挺无趣的。”
　　身为一个没有理想的、每天都是得过且过的人，看起来确实很无趣。
　　草野薰也没有继续这个话题，而是朝她深深鞠躬。
　　“谢谢，毛利小姐，要不是你的话，事情可就要变得很严重了呢。”
　　“谢就不必了，只是希望你以后做事情要考虑得周全一点，免得害人害己，害了别人害了你自己倒是无所谓，但我可不希望洋子姐姐被牵连受累。”
　　“是，我记住了！”
　　草野薰先是郑重地点点头表示明白。
　　而后满脸好奇，睁大眼睛跟少女对视着：“你喜欢洋子姐姐？粉丝？朋友？还是说……”
　　“没有那么复杂的原因，单纯就是见色起意罢了。”
　　“……诶？！”
　　……
　　虽然订婚是假，但派对还是可以继续进行的，而且气氛更加轻松愉快，因为很多人都没有了心事。
　　只是星野辉美好像变得很在意毛利兰，视线一直放在她的身上。
　　不停吃着甜食的毛利兰转头看向她。
　　“辉美小姐，你这样看着我，是想要跟我搞Yuri吗？”
　　“……？？？”
　　星野辉美变得愣愣的。
　　这个少女……
　　难道是跟主流不同的、比较少见的那种性取向？
　　心里觉得奇怪，却又没有说这种话。
　　只是跟冲野洋子换个位置，坐到毛利兰的身边，跟少女说点悄悄话。
　　“你怎么会知道那些事情？”
　　草野薰和经纪人互相喜欢，这个星野辉美早就知道，很清楚这次是假订婚。
　　岳野雪喜欢剑崎修，这个也有所察觉，只是还不能肯定。
　　结果毛利兰比她们知道得更清楚。
　　明明今天还是第一次见面……
　　难道毛利兰有偷偷地调查过她们？
　　这也不对啊。
　　因为对于少女来说，大概是没有那个必要的。
　　毛利兰没有细说，只是敷衍一句：“我看出来的。”
　　“怎么看出来的？推理？”
　　说到这个，星野辉美似乎变得情绪高涨，看来确实是很喜欢这方面的事情。
　　但她还是很怀疑：“到底是怎么做到的？连毛利侦探都没能看出来。”
　　毛利小五郎可是名侦探来着。
　　就那么点接触时间，要说能看出什么，那也应该是毛利小五郎。
　　毛利兰……
　　老实说，星野辉美不觉得她是侦探。
　　但或许少女有这个天赋？
　　“我老爹？呵，三流侦探罢了。”
　　“？？？”
　　星野辉美很是好奇：“凭什么这样说？”
　　“因为老娘我才是一流侦探。”
　　少女咬一口甜食，迅速吞进肚子里，自吹自擂：“三流侦探只能在事情发生后收集线索找出真相，而一流侦探则是能在事件发生前就找到真相阻止悲剧；事件发生后找出真相的侦探备受瞩目，阻止悲剧的侦探籍籍无名，这可能就是所谓的‘善战者无赫赫之功’吧。”
　　说着还摇头感慨，然后继续吃甜食。
　　被她忽悠的星野辉美则是若有所思，同时对少女肃然起敬。
　　“她肯定阻止了很多不为人知的悲剧吧！”
　　星野辉美这样想到。
　　然而事实是……
　　不能说没有，只能说很少。
　　要不是这次跟冲野洋子有关，毛利兰才懒得管这种事情呢。

第243章：“又在这里熬夜通宵，真是不听话呢，罚你陪我洗澡。”
　　偶像们的派对顺利结束，没有闹出任何事情，只是少了“订婚”两个字。
　　至于女明星草野薰跟经纪人先生什么时候公布恋情……
　　少女不在意，也不会管。
　　只是被偶像们缠着拿走了联系方式。
　　拿就拿吧，她们毕竟是明星，空闲时间少得很，平时也不会有多少联系。
　　就像冲野洋子那样，失联几个月都属于正常情况。
　　派对结束后，各自告辞离开。
　　毛利兰没有回小别墅那边，而是坐上毛利小五郎租来的车，跟着回公寓。
　　路上看着外面的夜景，突然就“嘁”了一声。
　　“没事当什么红娘啊。”
　　阿笠博士跟木之下·芙纱绘、白鸟任三郎跟小林澄子、草野薰跟经纪人。
　　不谈原作、只说现在。
　　这三对能成的话，多少有她牵红线的功劳。
　　但这样做有意义吗？
　　这些情情爱爱的事情，对于她这个非当事人来说，最多就是看个乐子，除此外没有任何意义。
　　“毕竟没有了组织，都不知道该做什么好了。”
　　少女视线上移，看向漆黑的夜空。
　　突然就怀念起穿越前的生活了呢。
　　穿越后的生活没有什么不好的，但似乎也没有特别好的，而且还没有漂亮姑娘给她发福利。
　　虽然有好几个姑娘跟她同床共枕过，甚至还一起洗过澡。
　　但毕竟都是直女，少了些娇羞的感觉。
　　跟冲野洋子洗过澡，可惜她并没有害羞；跟武居直子同过床，却又没有过于特殊的表现；跟桂言叶、小泉红子接过吻，但彼此的关系还是很正常。
　　连吉田步美和灰原哀都对跟她洗澡跟她睡的事情感到习以为常了。
　　果然得勾搭陌生的姑娘，这样她们的反应才有意思。
　　特别是那些没有谈过恋爱的纯情少女。
　　这样想想，突然就掏出手机，给远在大坂的远山和叶打电话。
　　……
　　这个时间点，远山和叶早就睡下了。
　　睡得正香的时候被电话铃声吵醒，心里面就觉得挺烦躁。
　　并没有爬起来，而是拿起放在床头柜上的手机，也没有看来电显示，因为眼睛都没有彻底睁开，按下接通建把手机放到耳朵旁。
　　“喂，是谁呀？”
　　“和叶酱，该起床尿尿了。”
　　“……嗯？”
　　这声音有点耳熟。
　　迷湖中的远山和叶仔细想想，很快就想起对方的身份。
　　“是兰啊，你有什么事情吗？”
　　虽然那个少女有点奇怪，相处的时候气氛也有点微妙，但她们还是交换了联系方式，只是联系的次数比较少而已。
　　这大晚上的突然给她打电话，说不定是有很重要的……
　　等等。
　　刚才说什么来着？
　　起床尿尿？
　　“？？？”
　　远山和叶清醒了很多，连眼睛都能正常睁开了。
　　只是很茫然，不停地眨着眼。
　　“你刚才说什么来着？”
　　“起床，脱下胖次（内裤），真空包装，然后寄给我。”
　　“说说说、你在说什么啊？！”
　　不出意外，远山和叶顿时就满脸羞红，还有点气急败坏。
　　“你是变态吗？果然是变态吗？大晚上的来性骚扰，我可是要报警了啊！”
　　“啊啊，没错了，就是这个反应，总算感觉舒服了。”
　　调戏达到了目的，少女的心情终于变得愉悦起来。
　　然后笑呵呵地解释道：“我就是开个玩笑而已，不用那么在意的啦，时间不早了，和叶酱你就继续睡觉吧，晚安。”
　
　　说完正准备挂断，突然想起什么，又赶紧说道：“哦，对了，起床尿尿是真的，千万不要憋坏了身体。”
　　说完，通话结束。
　　远山和叶听着手机里传来的都都声，“呼呼”地喘息着，显然是被气得不轻，估计很想要用合气道狠狠地教训一下那个少女。
　　可惜距离太远了，打不到。
　　“什么嘛，莫名其妙的，可恶。”
　　把手机放回到床头柜那里，然后掀开被子下了床，穿好鞋子离开卧室。
　　总之先去上个厕所吧。
　　……
　　少女收起手机，满脸愉悦。
　　毛利小五郎估计已经接受自家女儿取向突变的事实，所以没有什么特殊表现。
　　矮冬瓜娃只能无奈叹息。
　　和叶酱……
　　大概是服部平次的青梅竹马远山和叶？
　　毛利兰居然打电话去骚扰人家，要是让服部平次知道，估计得直接杀上门来……
　　好吧，来了也没用，因为打不过。
　　这个世界恐怕并不存在能够打败毛利兰的人吧。
　　“老爹，停车，我不回公寓了。”
　　“诶？但是……”
　　“停车。”
　　“……好吧。”
　　毛利小五郎没有办法，只能找个地方停车，把少女放下去。
　　少女下车后拍拍车顶。
　　“你们回去早点休息吧，不用挂念我了。”
　　说完就转身离开。
　　江户川柯南目送她远去，又看向驾驶座上的毛利小五郎。
　　这个大叔真是完全没有身为父亲的威严呢。
　　……
　　幸福得自己争取，福利也得自己争取。
　　所以毛利兰给远山和叶打电话，听听她气急败坏中带着点娇羞的声音。
　　而且还改变主意跑回到小别墅这里。
　　果不其然，没有人管的灰原哀又在敲键盘，明明都已经半夜了。
　　没有多想，直接过去把她扛起来。
　　“又在这里熬夜通宵，真是不听话呢，罚你陪我洗澡。”
　　灰原哀：“……”
　　因为挣扎没用，反对也没用，所以就懒得说了，老老实实陪着少女进了浴室里面。
　　正好她也还没有洗澡。
　　今晚的情况有所不同，少女并没有帮她洗，而是待在旁边看着她自己洗。
　　洗着头发的灰原哀斜眼瞥着毛利兰。
　　“你在看什么呢？”
　　“胸。”
　　“……萝莉控。”
　　灰原哀再次搬出这个毫无攻击性的词语。
　　少女都不需要在意，而是盯着她的胸膛若有所思：“你长大后也是这么平的吗？”
　　“……不是。”
　　“是吗？那你快点把解药做出来吧，临时的也行，恢复原样后让我玩……不是，让我亲眼见证一下，毕竟耳听为虚、眼见为实嘛。”
　　“……”
　　灰原哀没有跟她进行这种奇怪的对话，继续清洗自己的头发。
　　少女依旧盯着她的身体。
　　“说起来，我还没有见过你长大后的模样……好像是见过的？”
　　灰原哀没有管这个问题，依旧是瞥着毛利兰：“感觉你今晚有点不一样，为何突然关注起我的胸了？”
　　“嗯？哦，大概是发情期到了吧。”
　　灰原哀：“……”
　　跟这个少女聊天，有时候真的不知道该怎样把话题继续下去啊。

第244章：科学家小姐意识到自己可能只是个工具人
　　时间已经很晚了。
　　洗完澡吹干头发，灰原哀又被毛利兰带回房间睡觉。
　　最近少女总是住在小别墅这里。
　　今天都半夜了还跑回来……
　　大概是为了保护她？
　　灰原哀觉得是这样，心里却又不敢肯定。
　　因为毛利兰其实不怎么在意她。
　　以前住在公寓那里，少女对她完全就是放任不管，只是偶尔会到公寓里过夜。
　　搬到小别墅这里后，相处的时间反而多了些。
　　但依旧显得不够亲近。
　　灰原哀想要跟毛利兰变得更加亲近，虽然这属于是“不怀好意”，因为想要让少女更好地保护她还有姐姐。
　　只是该怎么说呢……
　　每次聊天都会扯到奇怪的话题上面，让她不知道该如何应对。
　　不仅是跟她，跟吉田步美其实也会说起奇怪的话题。
　　吉田步美是个真萝莉，单纯天真，根本就听不懂那些话，但少女似乎就喜欢看小姑娘懵懵懂懂的反应。
　　但灰原哀不同，她是真少女、伪萝莉。
　　那些奇怪的话题是什么意思，她心里算是清楚得很，根本给不出懵懂的反应。
　　当然懂归懂，实际上还是很纯情的，因此也不太好意思讨论那些事情。
　　所以每次要么是沉默（无视）、要么就是转移话题。
　　毛利兰估计觉得这样的她很无趣吧。
　　但还是会继续跟她扯那些话题、还是会跟她洗澡睡觉……
　　聊天是用来打发时间。
　　洗澡睡觉的话，大概把她当成玩具、抱枕之类的存在了？
　　这样想想，心情不免变得复杂。
　　少女的房间有种澹澹的清香，说不清到底是什么香味，而且不管想到哪种味道，都会觉得有所不同。
　　被少女抱着钻进被窝里，那种香味好像更加浓郁。
　　大概这床单被套枕头都已经沾满少女的味道了吧。
　　虽然少女总说她自己闻不到。
　　这是有合理解释的，名为“嗅觉疲劳”的说法。
　　灰原哀其实挺喜欢待在毛利兰的怀里，因为跟姐姐的怀抱很像。
　　但只是像，并不完全一样。
　　不同的地方在于……
　　到底有什么不同、又为何会不同呢？
　　灰原哀不太明白。
　　不管怎么说，今晚又能睡个安稳觉了。
　　……
　　灰原哀刚意识到自己可能是个工具人。
　　吉田步美却早就拥有身为工具人的自觉，知道毛利兰只是用她来打发时间。
　　但毛利兰喜欢她也是真的。
　　虽然并不多，只是一点点。
　　至于点到什么程度……
　　小姑娘说不清楚，反正感觉上挺亲近。
　　有时候她就很羡慕灰原哀，因为能够跟毛利兰住在一起，她却只能偶尔过去留宿。
　
　　殊不知灰原哀也挺羡慕她。
　　白天的时候去找少女玩儿，少女却又经常不在家。
　　“反正肯定是去找别的女人了。”
　　吉田步美觉得自己看穿了真相。
　　今天同样没有找到毛利兰，只看到坐在那里喝咖啡的灰原哀。
　　总是待在家里挺不好，所以就邀请她出去玩儿。
　　“去哪里？星野家吗？”
　　“去跟日向姐姐她们玩也不错，但今天要去的是阿笠博士家啦，听柯南君说博士开发了新游戏，想要让我们试玩儿。”
　　“……嗯，可以哦。”
　　稍作思考后，灰原哀还是决定跟着去了。
　　在家里面总不至于遇到案件吧？
　　……
　　然而今天阿笠博士他们没打算待在家里，而是去看表演，从国外来的马戏团的表演。
　　灰原哀跟着吉田步美来到这里的时候，他们正好准备出门。
　　“步美跟哀君也来了啊。”
　　面对灰原哀，连阿笠博士也不自觉地带上敬称。
　　“君”、“桑”之类的属于敬语。
　　这个小姑娘很奇怪，给人的感觉很不普通，所以称呼上就没有那么随便。
　　“正好我们要去看表演，你们也一起来吗？”
　　“诶？可以吗？”
　　“当然可以了，不用跟我客气，稍等一下，我去把车开出来。”
　　“是，谢谢。”
　　吉田步美很礼貌地道谢。
　　灰原哀没有说话，只是朝阿笠博士点头示意。
　　跟江户川柯南他们也是点点头就算打过招呼了。
　　和原作不同，现在的灰原哀跟他们可没有那么亲近，毕竟没有一起经历过那么多的事情。
　　当然也没有太过疏远，只是交流比较少而已。
　　江户川柯南倒是想要通过交流套取情报，可惜灰原哀基本都是无视他，根本不会回答他的问题。
　　这个小姑娘身份来历成迷，搞不好跟那个组织有关系，矮冬瓜娃很想要搞清楚。
　　但灰原哀是受到毛利兰保护的，所以他也没敢乱来。
　　要是惹少女生气那后果可就严重了。
　　……
　　马戏团的表演很精彩。
　　虽然那些动物看起来都像是被迫表演。
　　灰原哀安静地看完全程，吉田步美倒是时不时发出欢呼或惊呼，到底还只是个小姑娘。
　　没有发生意外、也没有发生案件。
　　今天大概会很平静？
　　这样想着的灰原哀，很快就发现自己错了。
　　表演结束离开现场，他们遇到一个被记者包围的外国人，因为跟某个有钱有名的人长得很像，所以才会被记者缠上。
　　江户川柯南很好心地跑过去帮对方解围。
　　自称“詹姆斯·布来克”外国男人为了表示感谢，还说要请他们吃饭。
　　完了去停车场开车，结果却一去不复返。
　　许久后江户川柯南他们过去查看情况，从几个小孩子那里得知“跟两个男人从那边离开了”，然后发现对方留下的线索。
　　虽然情况还不明朗，但大概是遭到了绑架。
　　灰原哀瞥一眼江户川柯南，觉得这个家伙真是走到哪里哪里就会出事儿。
　　怪不得毛利兰会说他是“死神小学生”呢。
　　调查案件这种事情，灰原哀也是不怎么感兴趣，她更想要搞理论做研究。
　　顺便还考虑要不要用江户川柯南来试药。
　　要是制作出解药，总得找个人试试才行，不然无法确定具体的效果。
　　自己试？让江户川柯南试？
　　或者让那个变小的姨妈试？
　　毛利兰说过，她的名字是玛丽，赤井玛丽。
　　“？！”
　　有辆车从旁边路过，灰原哀似乎感应到什么，迅速转头看过去。
　　车子一闪而过，但似乎能看到个还算熟悉的人。
　　毕竟曾是姐姐名义上的男朋友、还是组织里拥有酒名代号的核心人员之一，宫野志保跟对方当然是见过的。
　　根据毛利兰提供的情报，对方还是她的表兄。
　　“赤井秀一……”
　　他怎么会出现在这里的？
　　单纯的路过？
　　灰原哀觉得事情没有那么简单。
　　仔细思考、推理，很快就把赤井秀一的出现跟那个自称詹姆斯·布来克的外国男人联系起来。
　　“难道说……？！”

第245章：“大概是想让你们姐妹俩叫他爸爸。”
　　“詹姆斯·布来克？哦，确实是FBI，是你那个老表的上司，在岛国这里全权负责对酒厂的各项工作。”
　　傍晚回到家里询问毛利兰，很容易就得到相关的情报。
　　这个少女好像知道很多隐秘的事情。
　　灰原哀甚至怀疑她是不是连组织的底细都知道得一清二楚。
　　到底是从哪里得到的情报？
　　虽然很是好奇，但并没有询问，因为觉得这是秘密。
　　只是继续FBI的话题：“全权负责的意思、是FBI要跟组织进行大规模的对抗了吗？”
　　听到这句话的少女忍不住撇嘴：“大规模骗取经费还差不多。”
　　原作里就没有大规模对抗的剧情，FBI那么多成员基本只是露个脸，搞事情基本靠赤井秀一，朱蒂则是化身观众在那里喊“秀”。
　　她干脆在旁边喊666……
　　哦，是了，这在西方代表恶魔，不能随便乱喊。
　　总之还是让她继续在那里“秀，你是真的秀”吧。
　　灰原哀倒是听不明白：“大规模骗取经费？什么意思？”
　　“这不是很明显的嘛，酒厂里面不是卧底就是叛徒，还有些没脑子的，有上班摸鱼的，对付这么个破组织还要大动干戈，不是骗经费还能是什么？”
　　灰原哀：“……”
　　这说的是组织？
　　卧底？叛徒？上班摸鱼？
　　灰原哀不是很明白，也很好奇：“谁是卧底？”
　　“基尔认识吗？”
　　“听说过。”
　　“CIA的。”
　　灰原哀：“……”
　　毛利兰：“波本知道吗？”
　　“也听说过。”
　　“岛国公安，顺便他喜欢你老妈艾莲娜，大概是想让你们姐妹俩叫他爸爸。”
　　灰原哀：“……”
　　毛利兰：“说起来，他现在的恋人是这个国家。”
　　灰原哀：“？？？”
　　恋人？
　　这个国家？
　　“祖国是我的母亲”听多了，“祖国是我的恋人”这种说法还是第一次听到。
　　而且还喜欢她的母亲宫野艾莲娜……
　　那个波本是不是过于奇怪了点儿？
　　“至于其他的卧底……”
　　“还有？”
　　“当然有了，但我不记得都有谁，算了，反正也不重要。”
　　“……”
　　毛利兰没有继续说，灰原哀也没有问。
　　组织的事情还是留着让组织头疼去吧。
　　倒不如说，希望那些卧底早点发挥作用，把那个组织连根拔起，这样她和姐姐基本就不会有危险了。
　
　　至少不需要再面对来自于组织的危险。
　　没有继续这个话题，看着在厨房里忙碌的少女：“今天的晚饭是什么？”
　　“哦，牛欢喜。”
　　“……？？？”
　　牛欢喜？
　　那是什么东西？
　　……
　　牛欢喜能不能让人欢喜，这个不好说，反正情人节能让很多人变得高兴。
　　前两天还很温暖，转眼间又开始下雪。
　　是个少女形成的小团体，话最多的无疑就是铃木园子。
　　她总是会关注各种各样的消息。
　　“情人节要到了呢。”
　　这就是她提供的情报。
　　毛利兰打个哈欠，表示自己不在意。
　　武居直子视线瞄向毛利兰，而后点点头若有所思。
　　桂言叶则是看着铃木园子：“铃木同学要过情人节吗？”
　　“这个啊，该怎么说呢……”
　　铃木园子倒是很想要过节。
　　然而京极真在国外留学，并不在岛国，所以过节也没有男朋友陪她。
　　但没关系，乐观的大小姐自有办法。
　　“我准备给阿真送巧克力，亲手制作的那种。”
　　“阿真？”
　　桂言叶第一次听到这个称呼。
　　毛利兰顺口给她解释：“隔壁杯户高中的京极真，园子的男朋友。”
　　“……原来如此。”
　　桂言叶轻轻点头，表示明白了。
　　同时也感到羡慕，跟她比起来，铃木园子显然有更多的自由。
　　反正现在家里是不会允许她交男朋友的。
　　铃木园子知道她的处境，所以没有扯这个话题，而是继续说巧克力的事情。
　　“巧克力……”
　　毛利兰舔舔自己的嘴唇。
　　这东西她经常吃，而且还是加料的，加了小泉红子的魔法。
　　说起来，上一批差不多也要吃完了。
　　“干脆再买一些过去让红子酱帮我附魔吧。”
　　……
　　于是情人节还没到呢，小泉红子就收到一大车的巧克力。
　　整个车厢都塞满了，也不知到底有多少盒，反正魔女小姐觉得再这样下去的话，搞不好自己会患上“巧克力恐惧症”。
　　等毛利兰来到这里的时候，她看着少女的眼神里就充满哀怨。
　　“你是想要把我给累死吗？”
　　“怎么会呢，又没让你一下子做完，可以慢慢来的嘛，今天搞五盒、明天搞十盒，总有一天会搞完的。”
　　回答完魔女小姐的问题，又笑眯眯地说自己的事情：“而且这里面有一盒是送给你的，情人节的巧克力哦，到时候别忘了回礼。”
　　情人节有两个，前一个是送礼的、后一个是回礼的。
　　送礼的也有不同，有友情巧克力、有爱情巧克力，还有诸如“饱含我的感激之情”等名目。
　　反正都是巧克力，少女觉得没啥区别。
　　唯一的区别就是：不同品牌的巧克力味道真的很不一样。
　　听到她说话的小泉红子感觉无力吐槽：“那么多的巧克力你就给我一盒？”
　　少女也觉得有点不好，于是试探着询问道：“那就再多给你一颗？”
　　小泉红子：“……”
　　“开玩笑的啦，你想要多少都没问题，吃完了我再去买。”
　　巧克力很贵。
　　但现在反正是挺有钱的，可以尽情地购买、尽情地享受。
　　……
　　等毛利兰回到自己的家里，发现吉田步美跟灰原哀也在讨论情人节的事情。
　　她倒是没管灰原哀，只是把吉田步美抱在怀里，坐在沙发上看电视。
　　顺便捏捏她的小脸：“你个小屁孩儿还想要过情人节？”
　　“没有啦，爸爸说步美送巧克力还太早了，只是跟哀酱讨论一下而已。”
　　“嗯，没错，爸爸说得对。”
　　少女给吉田先生点个赞。
　　解释完的吉田步美又表达自己的疑惑：“小兰姐姐会给别人送巧克力吗？”
　　“我是收巧克力的那个。”
　　“……哦。”
　　吉田步美点点头，大概是明白了。
　　没有继续这个话题，而是有点怀念的样子：“说起来，以前在小兰姐姐这里吃的那个巧克力，味道真的很不错呢，现在还有吗？”
　　“……有倒是有，但不能给你吃。”
　　“为什么？”
　　“吃多了我怕把你给催熟了。”
　　“？？？”
　　催熟了？
　　什么意思？
　　吉田步美表示自己搞不懂。
　　灰原哀摇摇头，对那个巧克力的“功效”心知肚明。
　　于是又用奇怪的眼神看着毛利兰：所以这个少女为什么能把电脑配件当饭吃？她真的什么感觉都没有吗？

第246章：“雪女”既然是女的，搞不好也会怀孕？
　　岛国这里好像很喜欢吹嘘些无关紧要的东西。
　　某座山里有栋别墅，叫做“吹渡山庄”，那里提供教人制作巧克力的服务。
　　十年前，有对男女在这里认识，坠入爱河又结为夫妻，有些杂志甚至电视提起这件事情，给“吹渡山庄”带来很大的名气。
　　坊间传言：在这里制作的巧克力能让有情人终成卷属。
　　于是吹渡山庄就来了很多客人。
　　但几年前又说这里有鬼怪出没，而且热度终究也已经消散了，所以客人慢慢减少，到如今已经不复当年的盛况。
　　“这不就跟那些网红店差不多嘛，只不过热度持续得稍微长点而已。”
　　了解到这些的少女就忍不住吐槽。
　　至于为何要了解这个，是因为现在正坐在前往吹渡山庄的车上。
　　铃木园子想要去那里制作巧克力送给京极真。
　　说着这个就忍不住叹气：“最近阿真都没有跟我联络呢，就算我给他打电话，听到的也都是电话留言。”
　　“是吗？真是不识好歹，哪天要是见到他，老娘直接帮你把他终结掉吧。”
　　“那倒也不至于啦。”
　　铃木园子摆摆手，表示用不着做到这种程度。
　　坐在正副驾驶座上的毛利小五郎和江户川柯南不约而同地发出“呵呵呵”的声音。
　　事到如今，他们大概也是无力吐槽了。
　　而铃木园子则是再次叹气：“其实会这样也怪我啦，上次送毛衣的时候，错过了表白的机会，后面也一直没有表明自己的心意。”
　　送毛衣……
　　好像是很久前的事情了。
　　久到毛利兰都记不清了，依稀记得好像去买毛衣的时候发生了命案。
　　话说回来，今天毛利小五郎和江户川柯南不仅要跟着，而且还要在吹渡山庄里留宿……
　　看来山庄里的人已经被死神盯上了。
　　就是不知道，谁会是那个幸运（倒霉）的死者。
　　搞不好还是连续杀人案？
　　或许也不会有人死，因为遇到的不一定是杀人案，有可能是其他类型的案件。
　　虽然大概率是杀人案。
　　少女没有多想，只是安慰下铃木园子。
　　“没事的啦，这次给他送巧克力，顺便再写封信过去，把事情说清楚就好了。”
　　有效的沟通能够解决绝大部分的问题。
　　怕就怕连沟通都无法进行，例如某些电视剧那种“我不听我不听”之类的情况。
　　“实在不行的话，老娘去帮你把他抓回来，让他好好地听你说话。”
　　“嗯。”
　　铃木园子大概是被她逗笑了，神情终于不再那么忧郁。
　　又伸手去握住毛利兰的手。
　　“谢谢，兰。”
　　“跟我还那么客气干啥，咱俩是朋友嘛，就算帮你挡枪都没有问题，更别说这种小事了。”
　　“挡枪就不用了，谁会把枪对准我呀。”
　　“这可说不准，指不定就有那不长眼的呢。”
　　“倒也是。”
　　“……”
　　话题就这样被岔开，铃木园子的情绪恢复了很多。
　　毛利小五郎通过后视镜看看自家女儿跟侄女，默默地点点头，而后收回视线继续开车。
　　下雪过后的山路真是难走啊！
　　……
　　吹渡山庄。
　　看到有车子进来，山庄的主人汤浅千代子来到门外迎接。
　　一个六十有一的老奶奶。
　　打过招呼还顺便说起山庄的事情，主要就是给他们一行人提个醒。
　　“如果你们不想收到住在这座山里的鬼魂送给你们的奇怪礼物，那就最好不要在下雪的时候一个人在外游荡。”
　　铃木园子：“奇怪的礼物？”
　　“就是巧克力啦。”
　　汤浅千代子的身后，一个穿得严严实实、头戴棒球帽、脖子上挂着个相机的男性突然推开门走出来。
　　“这座山的山路非常蜿蜒曲折，常常有人在这里遇难，最奇怪的是每年一到这个时节，就会突然有摆在那些尸体的旁边，当地居民认为这是那些前来做巧克力的姑娘，因为在来的途中迷路而丧命，所以心有不甘，便跑出来作祟，也有人说那是雪女的杰作。”
　　雪女的传说在这个国家可谓是到处都有。
　　那是鬼魂？还是妖怪？
　　身为外来者的少女对这个国家的传说不太了解。
　　但“雪女”嘛，既然是女的，那要是被捅的话，搞不好也会怀孕？
　　少女觉得这个很有研究价值。
　　正说话间，又有两个姑娘从房子里出来。
　　她们都是山庄的房客，长头发的叫做粉川实果，短头发的叫做甘利亚子。
　　先前说话的男性叫二垣佳贵，跟甘利亚子是情侣。
　　二垣佳贵是个所谓的“探访记者”，简单来说就是拿着照相机去拍照，说了点奇怪的事情，试图吓唬两个少女，然后就出发去工作了。
　　临走前还当众秀恩爱，亲了一下甘利亚子的脸颊。
　　“秀恩爱、死得快哦。”
　　毛利兰滴咕一句。
　　江户川柯南估计是感到好奇，询问两个姐姐二垣佳贵的工作是什么。
　　“附近有个传说中的动物，佳贵想要证明那是真的，所以拿着照相机和摄影机前往森林，看能不能拍到照片作为证据。”
　　“但他好像没有拿摄影机……”
　　“因为我才是摄影师啦。”
　　粉川实果跟着解释一句：“他自己去的话，拿着照相机就行了，摄影机在我这里。”
　　“哦。”
　　江户川柯南点点头，没有继续询问。
　　铃木园子倒是很好奇：“那个传说中的动物是什么啊？”
　　“就是……”
　　两个姑娘刚想解释，突然又有个人从房子里出来：“是日本狼。”
　　那个因为不断被猎杀而失去踪迹、上百年都没有人见过的、搞不好已经灭绝的动物。
　　这个叫做酒见佑三的男人背着来复枪，或许就是想要去打猎？
　　“这只是用来吓唬动物用的啦。”
　　酒见佑三解释一句，又对汤浅千代子说道：“老婆婆，等会儿我的朋友要来，就拜托你帮我照顾一下了。”
　　说完就直接离开。
　　汤浅千代子却是轻哼一声：“全是一群被狼迷得神魂颠倒的家伙。”
　　说着又直接把事情扔给毛利小五郎：“我有事情要出去一下，里面有很多空房间，那个家伙的朋友来了，麻烦你帮我带他到房间里休息。”
　　毛利小五郎倒是不反对，他大概也是挺乐于助人的。
　　只是觉得奇怪：“老婆婆你要去哪里？”
　　“我先生的坟墓就在森林里，我要去祭拜一下。”
　　“你一个人？那么多积雪……”
　　“这座山就像我家的院子，而且还有三郎陪着我呢。”
　　“……三郎？”
　　面对毛利小五郎的疑惑，汤浅千代子并没有回答，而是吹个口哨，很快一条狗就跑了过来。
　　毛利小五郎看着这条狗，忍不住呵呵两声。
　　还好，它不叫五郎。
　　汤浅千代子带着狗离开了。
　　粉川实果、甘利亚子则是对两个少女说道：“我们来教你们做巧克力吧。”
　　“诶？不是老婆婆教的吗？”
　　“确实是这样没错，但每年这个季节我们都要来打扰，她对我们又那么照顾，所以就帮忙做点力所能及的事情。”
　　“原来如此。”
　　铃木园子点点头表示明白。
　　也没有反对，反正只要能做巧克力就行。
　　毛利兰倒是举起手：“这里有多少原料？我能多做几个吗？事后会给够钱的。”
　
　　“多、多做几个？”
　　两个姑娘似乎有些惊愕。
　　多做几个……
　　难道这个少女想要送给很多个男人？
　　“别误会，我只是留着自己吃的。”
　　大概看穿她们的想法，少女这样说了一句。
　　接着又若有所悟：“但或许也确实可以送给别人。”
　　比如武居直子、桂言叶、小泉红子她们，还有吉田步美、灰原哀、宫野明美、岛袋君惠，以及冲野洋子、远山和叶、新名香保里……
　　可以送的人好像有很多啊，就是不知道这里的材料够不够做那么多。
　　总之先做了再说吧。

第247章：无非是个推理小混混罢了。
　　“制作巧克力”这种事情，其实也不需要怎么学，因为简单来说就只有两三个步骤，一是融化、二是定型，然后画点图案加点字上去就行了。
　　“既然是情人节的巧克力，那就做成心形的吧。”
　　对于很多人来说，这句话显得很是理所当然。
　　于是毛利兰就把锡纸做成心形的容器。
　　嗯，心脏的形状。
　　刚开始其他人还没有在意，等看到她往里面倒巧克力的时候，才或是无语或是茫然地看着她。
　　“兰小姐，您这是在……”
　　“做心形的巧克力啊，有问题吗？”
　　“……不是，心形的就可以了，用不着做成心脏的形状，心形懂吗？就是像这样的。”
　　粉川实果说着还把自己的模具举起来，表示只要做成这样就行。
　　实际上都不用做，用的是买回来的一次性模具。
　　话说少女是怎么把锡纸做成心脏模具的？
　　“我懂我懂，不就是心形而已嘛，我知道该怎么做。”
　　嘴上是这样说，手上的动作却没有停下，看来是打定主意要做心脏型的巧克力了。
　　粉川实果没有办法，只能放弃劝说，转而专心教铃木园子。
　　她算是看出来了，毛利兰根本不用教，这个少女可谓是心灵手巧，做个巧克力根本不在话下。
　　既然会做，那她干嘛还要来这里？
　　毛利兰其实也没想来。
　　但毕竟是铃木园子的邀请，而且待在家里也是闲着，所以就跟着过来了。
　　到山里呼吸下新鲜空气也挺不错。
　　没有就巧克力的事情多说，反而聊起其他的事情。
　　像是附近有很多人遇难之类的。
　　甚至还发生过雪崩，粉川实果的男朋友、甘利亚子的哥哥就死在雪崩之下。
　　顺便说明，这里的男朋友跟哥哥是同一个人。
　　“这么说来，这里就是你们的伤心之地了。”
　　“伤心不伤心的、生活总得往前看不是。”
　　“那倒也是。”
　　“……”
　　边制作巧克力边闲聊，时间过得很快。
　　大概是嫌弃麻烦，少女只做了一个心脏形的，其他都是老老实实使用了模具。
　　她做得很多，大有把所有原材料用完的架势。
　　但因为说了会给够钱，所以粉川实果、甘利亚子也就没有管她。
　　待在前面客厅里的毛利小五郎跟江户川柯南大概是过于无聊，所以还推开门问了句要不要帮忙，结果就被粉川实果赶回去了。
　　巧克力在几个姑娘的手下很快成型，粉川实果还提议拍照纪念，给那些巧克力都拍了照片。
　　
　　反正毛利兰是不懂这种东西有什么好纪念的。
　　等忙完后站在窗户旁看向外面，发现已经刮起了风下起了雪，而且越来越大。
　　但其他人好像都还没有回来。
　　“我们去看看二垣的情况。”
　　“这里就拜托你们了。”
　　粉川实果和甘利亚子穿戴整齐朝外面跑去，正好遇到带着三郎（狗）回来的汤浅千代子。
　　老婆婆就觉得奇怪：“都开始下雪了，你们要去哪里？”
　　“去找二垣。”
　　“我们很快就回来。”
　　“小心点啊。”
　　汤浅千代子嘱咐一句。
　　在这种地方，下雪的时候外出是很危险的，很多尸体可就埋葬在距离这里不远的地方呢。
　　那些都是遇难者，有些被家属领走了，还有些没人认领，就直接刨个坑埋了。
　　有不少都是汤浅千代子的丈夫埋的，甚至还专门立了碑。
　　“知道了。”
　　两个姑娘回应一声，迅速走远。
　　……
　　雪越下越大，天色也慢慢黑了下来。
　　已经没事做的毛利兰站在窗户旁，眼神扫视着外面的风景，似乎在寻找什么。
　　主要是发现有人在偷看这边，不知道是针对谁的。
　　没等她把对方找出来，外出许久的两个姑娘终于回到山庄这里，带回来一个不太好的消息：她们没能找到那个二垣佳贵。
　　“所有可能去的地方都找过了，就是没有找到。”
　　风雪越来越大，天色也彻底黑了下来，二垣佳贵还没有回来……
　　今晚过后，怕是真的回不来了。
　　所以死者出现了？
　　毛利兰觉得挺意外。
　　她还以为是在房子里发生命案，没想到是在外面。
　　“总之、我们最好是在可视范围还算良好的情况把他找回来。”
　　当侦探的话，毛利小五郎显得恨不合格。
　　要是抛开侦探不谈，很多时候面对某些事情，他的表现都是可圈可点的。
　　这时候就没有想太多。
　　“我们一起出去，老婆婆，还得麻烦您受累了，毕竟您对这边比较熟悉。”
　　“没有问题。”
　　“柯南，你留在这里看家。”
　　毛利小五郎说完，带着一帮人穿戴整齐就出去搜寻。
　　江户川柯南答应得好好的，但等他们一走，立刻就带着三郎（狗）跑出去。
　　……
　　风雪很大，气温很低。
　　在这种情况下连行走都很困难，可视范围也一点点在减少。
　　只有毛利兰似乎没有受到影响。
　　任凭风吹浪打、胜似闲庭信步。
　　她甚至还有闲心吃糖。
　　时不时东张西望的，看似在寻找二垣佳贵的踪迹，实际上是观察周围的情况。
　　因为有人在跟着他们。
　　是二垣佳贵？还是带着猎枪的酒见佑三？
　　或者是其他的什么人？
　　少女凝神观察，似乎觉得奇怪，但很快就变得放松下来。
　　“算了，管他呢。”
　　……
　　一行人在外面搜寻许久。
　　甘利亚子、粉川实果不停地呼叫对方，却没能得到任何回应。
　　在这样的风雪之夜，声音也不知道能传出多远。
　　而后隐约间听到狗叫声。
　　停下来仔细分辨，又朝着狗叫声传来的方向跑过去，结果看到的是江户川柯南和三郎。
　　毛利小五郎面无表情，大概是想着要不要把矮冬瓜娃下锅炖了。
　　这个家伙不仅不听话，而且言而无信，明明是他自己答应要看家的，结果还是带着狗跑出来……
　　突然觉得女儿看不上他真是好事儿。
　　倒不如说，以前就很不理解女儿为什么会看得上他。
　　因为很聪明？很懂推理？
　　而且还是“日本警察的救世主”？
　　呵~。
　　无非是个推理小混混罢了。
　　此时的江户川柯南没有丝毫愧疚，反而满脸笑容，颇有种居功自傲的意思。
　　“我已经找到二垣哥哥了，虽然他已经死了。”
　　说着就打开手表的照明功能，光线照向旁边的一颗大树，二垣佳贵就靠着树干坐在那里，尸体早就已经凉了。
　　而且一眼就看到个很违和的地方：他的怀里有一块巧克力。
　　“？？？”
　　这大概是传说成真了？

第248章：“搞不好那是来保护你这个公主的骑士呢。”
　　正好就是这个季节，遇难者的遗体身边会出现巧克力。
　　这个不算传说，而是有官方认证的，最终警察给出的说法就是：可能是山里的动物觅食，把遇难者带着的巧克力翻出来了。
　　但不管是在哪里，官方那一本正经的解释都不会有多少人在意。
　　人们希望有些刺激的、或者神秘的东西存在。
　　比如说、鬼魂。
　　所以这里的传说就是：想要来这里制作巧克力却遇难的少女，因为心有不甘，所以化作鬼魂弄出了巧克力。
　　遇难者是被鬼魂杀死的？鬼魂只是放了块巧克力？
　　各种各样的猜测都有。
　　还有说是雪女在作祟。
　　在这个国家，雪女的传说到处都有，也不知道他们嘴里的“雪女”到底是不是同一个。
　　或许“雪女”是个种族？
　　她们到底是鬼魂还是妖怪？亦或者是恶魔？
　　当然传说毕竟只是传说，世界上大概是没有雪女存在的，因为那块巧克力是甘利亚子做的，那些图案、那些文字，绝对是她做的没错。
　　身为侦探，毛利小五郎跟江户川柯南倒是没有那么快下定论。
　　目前可以确定的是：这大概是一起谋杀案。
　　因为尸体的脑袋上有血，旁边还有沾血的树枝，估计是被人狠狠地敲了一下。
　　周围没有脚印……
　　这也是当然的，毕竟那么大的风雪。
　　勘察完现场的毛利小五郎直接说道：“总而言之、还是先报警吧。”
　　“已经没用了。”
　　黑暗的风雪中，背着猎枪的酒见佑三突然冒出来，通报自己知道的消息：“通往这里的隧道被雪崩埋掉了，想要恢复通行起码得一天的时间。”
　　“是吗？”
　　“当然是真的了，我可没有必要撒谎。”
　　“……嗯。”
　　毛利小五郎点点头，没有再多说。
　　一行人也没有继续待在这里，而是折返回吹渡山庄。
　　……
　　手机没有信号。
　　但固定电话可以正常使用，因为那是有线通信，只要电话线没断，基本上就不会有问题。
　　毛利小五郎联络警察，发现他们果然是来不了了。
　　没有办法，只能耐心等待。
　　当然也不是干等，毕竟杀人凶手可能就在山庄的客人里面。
　　特别是酒见佑三、还有他的朋友板仓剑，这两个背着猎枪的家伙，总感觉不像好人。
　　毛利小五郎倒不是以貌取人，而是真的觉得他们很可疑。
　　放下电话，去检查巧克力的姑娘们也回到客厅里。
　　“只有亚子小姐的巧克力不见了，其他的都在。”
　　看来这点可以确认了。
　　毛利小五郎没有多想，而是拆开从二垣佳贵的遗体那里带回来的照相机，拿出里面的胶卷。
　　
　　“不知道这里面有没有拍到什么，但是鉴识科的警员还没有来……”
　　这就挺难办。
　　所以毛利小五郎干脆就不办了，准备把胶卷塞回去。
　　粉川实果倒是突然开口：“洗照片的话，我倒是可以帮忙，二垣每次拍到照片后都会想要尽快看到，所以带着冲洗的器材。”
　　“……这样啊。”
　　毛利小五郎点点头，表示明白了。
　　也没有拒绝粉川实果的协助，而是看向自己的女儿。
　　少女跟他对视一眼。
　　然后撇撇嘴，直接跟在粉川实果后面。
　　“我来帮忙吧。”
　　毛利小五郎的意思很明显，让她去监视粉川实果，防止那姑娘在照片上动手脚。
　　监视就监视吧，反正她一直都是在旁边看着的，毕竟懒得插手查案之类的事情，那种还是交给警察去做比较好。
　　侦探？
　　原则上来说，侦探可没有调查案件的权利。
　　也就目暮十三不在意，甚至还会找他们帮忙，所以这两个侦探才能在各种案发现场上蹿下跳的。
　　换成别的警察要是不允许侦探插手，侦探也只能在旁边干瞪眼。
　　当然了，江户川柯南可不会干等着。
　　这家伙经常窥探别人的隐私、经常各种破坏案发现场，也就因为外形上是个小孩子，不然早就被人揍了，搞不好还会被警察起诉。
　　等自家女儿和粉川实果离开，毛利小五郎又看向其他人。
　　“那我们就开始其他的调查吧。”
　　……
　　冲洗的器材都有，就是没有暗室。
　　粉川实果稍微改造一下洗手间，然后就开始忙碌起来。
　　说是来帮忙的毛利兰却只是站在旁边看着。
　　粉川实果也能猜到她跟来的目的，所以没有说什么，而是专心做自己的事情。
　　从头到尾都很正常，并没有多余的举动。
　　毛利兰打个哈欠，对现在的情况送上两个字的评价。
　　“真是无聊。”
　　……
　　以前遇到案件，少女总喜欢深挖回忆，然后知道凶手是谁、知道大致上的前因后果，所以觉得很无聊，也懒得走流程般调查真相。
　　最近遇到案件，少女却很少会回忆相关的事情，因此可以算是“无知”的。
　　然而还是觉得调查案件很无聊。
　　“大概我就不适合侦探警察之类的职业吧。”
　　毕竟一直都是用真理（拳头）解决问题的，这是多年来养成的习惯。
　　主要以前也不用多想，直接开干就完事儿了。
　　现在的话……
　　其实也不用多想。
　　谁是死者谁是凶手，跟她有半毛钱的关系吗？
　　她又不像矮冬瓜娃和服部平次，直接把案件当成性癖，找到真相就等于高（哔~）来临。
　　也不像毛利小五郎，因为以前当过警察，所以还残留些职业习惯。
　　真要说的话，她就只是个观众。
　　以前是在屏幕外面，现在则是观看现场直播。
　　冲洗完照片回到客厅里，发现一帮人还待在这里讨论着关于案件的事情。
　　少女朝毛利小五郎点点头，表示冲洗过程中没有问题。
　　然后叫上铃木园子：“我们去搞点吃的，你们继续调查吧，千代子婆婆，借用下你的厨房和食材。”
　　“请随便用吧。”
　　……
　　等做好不知道该说是晚饭还是夜宵的食物，回到客厅里发现他们还在讨论。
　　但这次讨论的事情不知道跟案件有没有关系。
　　主要是板仓剑说出自己的见闻：“来这里的时候在路上看到个戴着黑色针织帽的人，我还以为是什么动物呢，差点给了他一枪，会不会他就是凶手？”
　　“戴着黑色针织帽的人？！”
　　江户川柯南有些吃惊，大概是联想到赤井秀一。
　　那家伙就经常戴着针织帽。
　　毛利小五郎也转头看向外面。
　　但风雪交加的夜晚，可视范围就那么点大，根本看不见什么。
　　铃木园子显得很害怕。
　　毛利兰拍拍她的肩膀，表示不用担心，顺便笑着说道：“搞不好那是来保护你这个公主的骑士呢。”
　　反正武力值确实是挺不错的，可惜并不是真正的赛亚人。
　　话又说回来，赛亚人的话，那不是跟猴子差不多？

第249章：“这种破枪的子弹还要躲，真是弱鸡。”
　　虽然发生了命案，而且凶手可能就在几个房客之中，但毛利兰完全没有危机感，还带着铃木园子去做了晚饭，甚至很好心地做了其他人的份。
　　就是这些人各怀心事，除了汤浅千代子外谁都没有去吃。
　　连毛利小五郎跟江户川柯南都没有吃。
　　不吃就不吃吧，少女也懒得管，跟铃木园子和汤浅千代子在那里品尝美食。
　　可惜老人家不懂享受，而且话还说得很直接。
　　“不好吃，一点都不合我的口味。”
　　能合才怪了。
　　吃了几十年的岛国料理，哪能吃得惯异国他乡的饭菜呢。
　　她说话直接，少女也没有拐弯抹角。
　　“有得吃你就吃吧，哪天眼一闭腿一蹬，那可就再也吃不到了。”
　　年过六十，都是能活一天算一天，因为指不定什么时候就会魂归天国。
　　人生七十古来稀嘛。
　　虽然现在这个年头，超过七十岁的已经很常见了。
　　“至少我现在还能吃。”
　　活到她这个岁数，生死都已经看澹了，自然不会有多在意。
　　或许不是因为看澹，而是因为无可奈何？
　　毕竟从古至今，除了那些虚构的神仙妖怪，还没见过有谁能长生不老的。
　　到了一定的岁数后，剩下的无非就是等死而已。
　　人生匆匆几十年，能有什么办法呢。
　　铃木园子听着她们的交谈，感觉着实没有办法插话。
　　她还年轻，可没有办法理解这种事情。
　　只是心生疑惑：世界上真的没有“长生不老”这种事情吗？
　　……
　　别的不说，在推理方面，矮冬瓜娃确实挺有本事的，目前还没有从他的推理下全身而退的犯人。
　　这次自然也不例外，证据、真凶都已经被他找到。
　　还跑来找毛利兰和铃木园子帮忙。
　　“狗？”
　　“对，毛利叔叔说的，有两只狗，让小兰姐姐和园子姐姐分别把它们带回来。”
　　“……哦。”
　　找条狗而已，毛利兰并没有拒绝。
　　铃木园子也没有意见。
　　看到他们答应，江户川柯南又转身跑了，去准备自己的推理秀。
　　……
　　推理是用毛利小五郎的名义进行的。
　　都已经搞过那么多次了，所有的事情做起来都很熟练，并没有出现什么意外。
　　等毛利兰和铃木园子分别带着狗回到厨房这里，推理早就已经开始，所有人都在认真听着，时不时还会提出各种问题。
　　只有甘利亚子保持沉默，基本是一言不发。
　　真相揭开，凶手就是他。
　　原因是为兄报仇。
　　为了帮自己的哥哥报仇，从而杀死自己的爱人。
　　不得不说，这是个悲剧。
　　但看多了悲剧的少女表示内心毫无波动。
　　酒见佑三、板仓剑也没有管这个悲剧，而是突然离开，把自己猎枪拿来，朝着天花板“砰”的一声。
　　
　　“都不准动，都给我到毛利侦探的身边去。”
　　这样威胁的同时，还说出自己的“动机”。
　　其实就是因为开枪杀了人，引发的雪崩又把甘利亚子的哥哥活埋，而这一切正好被二垣佳贵拍下来，所以被对方威胁着要钱。
　　威胁他们？
　　不得不说，二垣佳贵很大胆。
　　两个人表示自己不敢动，约定要在这里一手交钱一手交货，实际上是想要把对方干掉。
　　在这里因为意外死去的人多了，不怕再多一个。
　　结果二垣佳贵却被甘利亚子先下手弄死了。
　　但录像带他们还没有拿到。
　　这会儿暴露自己的真面目，就是想要把录像带翻出来。
　　至于在场的人，自然就只有一个选项：杀人灭口。
　　其实他们也不想暴露，但是没有办法，刚才毛利小五郎研究过那些录像带，他们怕这位名侦探已经看出问题。
　　“别怪我们，要怪就怪你们运气不好吧。”
　　“那么、要从谁开始呢？”
　　酒见佑三和板仓剑这两个家伙，大概是把生命当成了儿戏，笑着说出要杀光这里所有人的话。
　　铃木园子就很是惊慌，她大概还没有看惯大场面。
　　虽然这场面也没有多大，不过就是两杆破枪罢了。
　　毛利兰把她拉到自己的身后。
　　“兰……”
　　“别担心，不会有事的。”
　　“……嗯。”
　　看着挡在自己身前的好友，铃木园子心情放松了不少。
　　酒见佑三和板仓剑却是被少女气得不轻。
　　“哦，不会有事是吗？”
　　说着就把枪口对准毛利兰。
　　“那就让我们看看，到底是你的身体硬还是我们的子弹硬吧。”
　　说完就想要扣动扳机。
　　少女表情不变，正准备动手干掉他们。
　　但“笃笃”的敲门声突然响起，吸引了所有人的注意。
　　“是谁呀？！”
　　“快去看看。”
　　酒见佑三依旧把枪对准少女，板仓剑则是朝着房门走过去。
　　小心翼翼地打开门，寒风夹着雪花刮了进来。
　　板仓剑探出脑袋看了几眼，没有看到人，于是直接走了出去，还顺手关上房门。
　　“喂，到底是谁呀？”
　　还能听到他的叫喊声。
　　但没有听到回应。
　　而且很快啊，板仓剑的身体突然就“砰”地砸到门板上，带着门板脱离墙壁，直接砸到厨房里面。
　　一个身穿大衣、裹着围巾、戴着针织帽、防风镜的少年从外面走进来。
　　酒见佑三迅速把枪口对准他。
　　“喂，臭小子，别动，再动我可就开抢了啊！”
　　听得出来，他很没有底气，大概是察觉到了危险，不然就直接开枪了。
　　少年没有听，继续朝他走过去。
　　躲在毛利兰身后的铃木园子觉得这个少年似乎很熟悉，看到他朝枪口靠近，下意识地开口提醒：“不要再过去了。”
　　“没关系。”
　　少年边解着围巾边说道：“只要注意枪口的方向和扣扳机的动作，就能够躲开子弹了。”
　　铃木园子：“？？？”
　　躲子弹？
　　他以为这是在拍电影吗？！
　　而听到这话的毛利兰却是撇撇嘴：“这种破枪的子弹还要躲，真是弱鸡。”
　　铃木园子：“……”
　　不知为何，毛利兰说的这句话，莫名的感觉很有说服力。
　　少年瞥了毛利兰一眼，又迅速收回视线，注意酒见佑三的动作。
　　被数次嘲讽的酒见佑三气急败坏。
　　“可恶，你们真以为我不敢开枪吗？！”

第250章：“这巧克力该不会有什么特殊效果吧？”
　　酒见佑三是真敢开枪的。
　　看到少年不为所动、毫不畏惧，大概是被激发了胜负欲或凶性，对准少年直接扣动扳机，“砰”地把子弹头发射出去。
　　就在那刹那间，少年把头一偏，成功躲过朝着脑袋而来的子弹。
　　但并没有完全躲过，因为防风镜被打坏了。
　　随着防风镜脱离他的头，少年的长相也出现在大家眼里。
　　铃木园子是又惊又喜：“阿真？！”
　　“可恶！”
　　酒见佑三只有惊、没有喜，赶紧拉动枪栓，准备再给少年来一枪，看看他还能不能躲过去。
　　但京极真已经不会再给他机会，如同猎豹般朝他冲过去，没等他准备好就一脚提到他的脑袋上面。
　　结果不用说，酒见佑三直接陷入昏迷。
　　也就京极真脚下留情了，不然攻击脑袋这种地方，一脚就能把他送进地狱。
　　到此两个持枪歹徒被成功制服。
　　毛利兰没有动手，让他在铃木园子面前尽情表演。
　　对京极真的出现也没有觉得意外，因为之前就发现他鬼鬼祟祟躲在外面了。
　　不管怎么说，到这个时候就算是安全了。
　　铃木园子彻底放下心来。
　　随之而来的就是疑惑：“阿真，你怎么会来这里的？！”
　　京极真摘下针织帽，转头看着在他侧后方的铃木园子：“我来看你喜欢的到底是什么样的男人，我必须要确定他能配得上你才行。”
　　“……诶？”
　　说实话，铃木园子听不懂。
　　在旁边吃糖看戏的毛利兰倒是觉得这场景似曾相识。
　　果然是穿越前看过的剧情吧。
　　“不要装傻了。”
　　京极真转身跟铃木园子对视着：“之前织的毛衣，还有这次的巧克力，都是要送给他的对吧，说吧，他到底是谁？”
　　铃木园子：“……”
　　这该怎么说呢……
　　不懂说，干脆就不说了。
　　直接举起手，指着面前的京极真。
　　京极真勐地转头看向自己的身后，然而什么人都没有。
　　于是再次看向铃木园子。
　　这两个人开始演起了青春恋爱喜剧。
　　铃木园子：“所以说，就是你啦。”
　　京极真：“诶？”
　　铃木园子迅速把自己做的情人节巧克力拿起来，让他看清上面写的罗马音：makoto。
　　
　　这就是他名字的读音。
　　然后不用多说，误会解除。
　　毛利兰看着在那里深情对视的少年少女，很想要过去煞煞风景。
　　但毕竟是好友的恋爱，所以想想还是算了。
　　从藏身处跑出来的江户川柯南看着这对情侣，心里面大概充满了羡慕；瞄瞄毛利兰，顿时又觉得无奈。
　　汤浅千代子、粉川实果、甘利亚子表示这种只是小场面。
　　毛利小五郎……
　　嗯，他还没醒呢。
　　……
　　不管怎么样，至少对于铃木园子和京极真来说，这次属于皆大欢喜。
　　难得京极真从国外跑回来，他们也是抓紧时间约会。
　　毛利兰就不去打扰他们了。
　　到了情人节当天，大清早起来就开始分发巧克力。
　　首先是灰原哀，毕竟是住在一起的，起床就能看到，不第一个送说不过去。
　　“来，这块巧克力给你吃了。”
　　拿到巧克力的灰原哀心有疑虑：“这该不会有什么特殊效果吧？”
　　毛利兰：“有啊，吃了你就是我的人……不对，就是我的RBQ了。”
　　灰原哀：“……”
　　虽然不知道真假，但巧克力她还是收下了。
　　一看还是心形的巧克力，多少有点沾沾自喜。
　　然后就看到毛利兰把一大堆巧克力装进包里，看起来好像跟她收到的一样，最多就是写的字还有画的图案不同。
　　于是只能无语地看着少女：“你是想要开后宫吗？”
　　“凑个热闹嘛。”
　　毛利兰朝她摆摆手，而后提着包包出了门。
　　……
　　不仅是灰原哀，不远处星野家的姐妹也有，少女特地跑过来给她们送了巧克力。
　　到了学校又给武居直子、桂言叶，连铃木园子都有份。
　　送出去的多，收到的更多。
　　甚至还没有进校门呢，就收到很多仰慕她的前后辈送的巧克力。
　　还有想日她或被她日的前后辈。
　　武居直子也有准备巧克力，脸红红地送给她。
　　但那些前后辈送巧克力的时候，也基本都是脸色通红的，所以少女也没有在意。
　　桂言叶送巧克力的时候倒是没有脸红，反而显得很正式。
　　她好像是第一次参加这种情人节活动。
　　把巧克力送给毛利兰、又收到毛利兰送的巧克力。
　　“感觉就像是交换礼物那样呢。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　吃着巧克力的毛利兰点点头表示认同。
　　武居直子听着她们的对话，突然感觉很无奈。
　　假装从门外路过的贝尔摩德瞄着她们互送巧克力的样子，心里对某位年轻的医生又多了不少怨念。
　　“新出智明误我啊！”
　　……
　　不仅在学校里送，放学后还直接跑到小泉家。
　　“魔女宅急便，请签收。”
　　“？？？”
　　小泉红子就觉得很没有道理：“你什么时候变成魔女了？”
　　“我就随口一说，请不要在意这种小事情。”
　　少女把巧克力送给她，又直接伸手索要：“把附好魔的巧克力交给我吧，我已经等不及了。”
　　小泉红子：“……”
　　这个少女的脑海里除了吃大概就没有别的了。
　　明明是情人节、明明都过来送巧克力了，也不说邀请她出去约……出去逛逛什么的。
　　而且亲吻前跟亲吻后的态度并没有多少变化……
　　难道就只是玩玩而已吗？！
　　……
　　榎本梓也有收到巧克力。
　　最近少女很少回侦探事务所这边，不像以前那样基本每天都会见面了。
　　收到巧克力的服务员小姐看起来挺高兴。
　　还有点怀念：“情人节啊，以前我也会跟朋友互送巧克力呢。”
　　很明显，她是把这当成友情巧克力了。
　　但也没差，因为少女就是凑个热闹，并没有多少实际意义。
　　听到朋友倒是若有所思：“是栗山绿小姐吗？”
　　听到这话的榎本梓有些惊讶：“你怎么会知道？你认识绿酱？”
　　“她是我老妈的秘书，怎么，你不知道？”
　　“知道是知道，但妃律师……哦，她就是毛利夫人啊，我才发现。”
　　“你有时候真是傻乎乎的呢。”
　　“……绿酱说了，我这叫天然呆。”
　　“呆傻都一样。”
　　“……”
　　……
　　收到巧克力的还有冲野洋子、新名香保里等姑娘。
　　就连远在大坂的远山和叶都收到了。
　　看着从东京送来的快递，少女的心情估计挺复杂，因为上面写了一句话：记得把你的原味胖次（内裤）送给我当回礼！
　　……
　　最后收到巧克力的是准备在小别墅这里过夜的吉田步美。
　　而且她收到的巧克力很特别，别人都是心形的，只有她是心脏形的，那是唯一的一个。
　　送给她的时候，毛利兰还捏捏自己的胸……
　　摸摸自己心脏的位置。
　　“一比一复刻的、你兰姐姐我的心脏，怎么样，这是世界上最特别的情人节巧克力了吧。”
　　“嗯。”
　　小姑娘迅速点头表示认同。
　　灰原哀看着她们两个，着实不知道该说什么好。
　　嗯……
　　总之只要她们高兴就行。

第251章：“明明哀酱也是小孩子，为什么你能知道步美我就不能知道？”
　　巧克力是用来吃的，吉田步美很清楚这点，所以坐在沙发上面，晃悠着自己的双腿，捧着少女的“心脏”在那里啃食。
　　灰原哀看着那块巨大的巧克力，估摸着大概能有大半斤，甚至一斤重？
　　对待这个小姑娘，她还是很关心的，直接开口提醒：“晚上不要吃那么多巧克力，对牙齿不好，对身体也不好。”
　　“啊姆~”
　　咬着巧克力的吉田步美转头看向她，似乎在说些什么，但旁人只能听到含湖不清的声音。
　　看着特摄剧的毛利兰又表示反对：“没关系，偶尔放纵一下不会有问题的，像哀酱这种抛开剂量谈毒性的都是耍流氓，小步美你记得以后不要学她。”
　
　　“啊姆啊姆~”
　　吉田步美大概是一口吃得太多，暂时又咽不下去，所以没办法说话。
　　灰原哀则是斜着眼看着毛利兰。
　　没有继续说吉田步美，而是说起那奇怪的巧克力：“那么、要有多少电脑配件才会对你产生效果？”
　　“怎么，你想要跟我做那事儿？那用不着下药，直接说一声就行，我反正是很乐意奉陪的。”
　　“……你个萝莉控能不要犯病吗？”
　　“你哥老姑娘能别装嫩吗？”
　　“……”
　　灰原哀磨磨自己的牙，估计想要扑过去咬她。
　　毛利兰毫不在意，边看着电视，边用手摸着吉田步美的小脑袋。
　　小姑娘满脸疑惑。
　　将口里的巧克力咽下去，很是好奇地询问道：“哀酱想跟小兰姐姐做什么事情？”
　　“就是大家都爱做的事情。”
　　“嗯？”
　　吉田步美还是不明白。
　　毛利兰正准备解释，那边灰原哀又赶紧开口：“别教坏小孩子。”
　　于是少女轻呵一声，没有说话。
　　吉田步美看向灰原哀，眼神里带着哀怨：“明明哀酱也是小孩子，为什么你能知道步美我就不能知道？”
　　灰原哀：“……”
　　这个很容易解释。
　　但不能说，毕竟也不是什么好事。
　　见她不说话的吉田步美又看向毛利兰：“小兰姐姐？”
　　“嗯？哦，大家都爱做的事情嘛，就是生理课上教的那些。”
　　在岛国这里，生理课从小学开始就有。
　　至于具体是什么样的……
　　少女不知道，她穿越过来就是高中生，而且又没有继承原毛利兰的记忆，平时也不会去关注这种事情。
　　反正该会的都会，不需要特地学习。
　　“生理课？”
　　吉田步美眨眨眼睛，而后陷入思索之中，也不知脑海里浮现出什么样的画面。
　　灰原哀盯着少女：“你能不能不要跟小孩子讨论那些奇怪的事情？”
　　“我又没有说什么，只是说了生理课而已，生理课可是义务教育，你要是不想让孩子知道，那就让教育部门把生理课剔除掉呗。”
　　灰原哀：“……”
　　道理确实是这样的道理。
　　无法反驳，干脆不再说话，只是轻哼一声，继续品尝自己的咖啡。
　　而回忆完生理课内容的吉田步美还是不明白。
　　“到底是说的什么事情？”
　　“回家问你妈妈去。”
　　“小兰姐姐不能说吗？”
　　“不是不能说，是不敢说，不然哀酱就得往我的食物里投毒了。”
　　“？？？”
　　吉田步美看向灰原哀。
　　也没有说话，就是用充满纯真的眼神看着她。
　　灰原哀跟她对视一眼，很快收回视线，像是解释般说道：“我可没有制作解药。”
　　完了不等吉田步美说话，就朝毛利兰呵呵两声：“而且你的小兰姐姐估计连毒药都不怕，毕竟是把电脑配件当零食吃的存在。”
　　“……电脑配件到底是什么啊？”
　　吉田步美可听不懂这种黑话。
　　灰原哀当然不会解释。
　　毛利兰则是嘿嘿两声，刚想要给小姑娘解释，又发现灰原哀正死盯着她。
　　于是就没有继续这个话题，而是揉揉小姑娘的脑袋。
　　“行了，快点吃吧，吃完了刷牙洗漱，然后就差不多该休息了。”
　　“……是。”
　　吉田步美也没有多问，捧着巧克力继续啃食。
　　灰原哀视线瞥着她们两个，觉得事情还没完。
　　……
　　夜深了。
　　睡觉时间，吉田步美准备跟毛利兰一起睡。
　　只有她们两个人的话，就能说些灰原哀不让说的事情了。
　　可惜灰原哀跟着进来了。
　　“既然要一起睡，那就大家一起吧。”
　　虽然平时跟灰原哀很要好，但这会儿吉田步美就觉得她有点阴魂不散。
　　抱着枕头看着这位小小年纪就懂得做实验的同学：“哀酱今晚不搞研究了吗？”
　　灰原哀：“你的兰姐说了，让我早睡早起。”
　　吉田步美看向毛利兰。
　　少女打个哈欠伸伸懒腰，舒舒服服地躺在被窝里。
　　“你们爱睡不睡，反正我先睡了。”
　　说完就闭上眼睛，显然是不准备管她们。
　　吉田步美无奈，只能在她的身边躺下。
　　灰原哀则是躺在另一边。
　　想要偷偷说那些奇怪的事情？
　　做梦去吧。
　　……
　　不管怎样，情人节就这样过了。
　　对于毛利兰来说，吃了巧克力吃到饱，情人节其实也没有什么特殊的。
　　然而她平时就能用巧克力填饱肚子。
　　小泉红子那里还有一大堆呢，想吃随时可以过去拿。
　　家里面也准备有很多。
　　但那些不能随便给别人吃，毕竟都是附魔的，有电脑配件的效果、也有其他各种奇怪的效果。
　　灰原哀和吉田步美都吃过电脑配件的那种。
　　具体效果灰原哀心知肚明，所以家里的巧克力她都不敢吃。
　　吉田步美懵懵懂懂，觉得味道不错，吃了还想吃，可惜谁都不让她吃。
　　她也挺懂事儿，并没有偷吃。
　　要不然可就有得她难受了。
　　灰原哀除了不敢吃，对那种巧克力其实也很好奇。
　　她自己房间里就有一盒，之前做了检测，并没有发现异常，想着等实验室做好后，再用那些仪器进行更加细致的检测。
　　实验室不是居住的房屋，内部并没有太复杂的构造，而且不需要装修。
　　所以也没有等太久，情人节结束没几天，相关工作就宣告结束。
　　接着就是安装调试各种早就购买好的仪器设备，还有实验需要用到的各种原料也都被送进仓库里面。
　　灰原哀亲自跟进这些事情，毕竟是给她用的实验室。
　　她是非常满意的。
　　“这下就能做更多的实验了。”

第252章：“……这是你介不介意的问题吗？”
　　从个人实验室的角度来说，各种仪器设备很齐全，而且基本都是药物研究这方面的，毕竟是灰原哀亲自拟定的清单。
　　在药物研究这方面，她可是专业的，还是个天才少女。
　　仪器设备调试完毕，原材料一样不少。
　　那就不用等了，直接开始。
　　穿上让星野宫子帮忙制作的白大褂，科学家小姐就在实验室里忙碌起来。
　　暂时没有具体的目标，只是做些常见的药物，让自己熟悉这个新的实验室。
　　身为实验室名义上的主人，毛利兰也进来参观一下。
　　因为不是住宅，包括院子在内都是不必要的，所以建筑面积很大，能够摆放的仪器设备有很多，有叫得出名称的、有叫不出名称的。
　　还有很多玻璃器皿，不少已经装上五颜六色的液体。
　　实验室里里外外装满了监控，免得有人来盗取药剂，搞些能要人命的东西。
　　除了监控还有安保系统，有人侵入就发出警报。
　　然后少女就过来把对方送进地狱，前提是她正好在这附近。
　　“你之前跟我说，感冒后喝下老白干，会让身体暂时恢复？”
　　“嗯，感冒，而且好像还得是重感冒。”
　　毛利兰确实跟灰原哀提起过这方面的事情。
　　站在身边看着身穿白大褂的少女，突然感受到一种诱惑。
　　制服诱惑。
　　脑海里构思着跟科学家少女的本子，嘴上则是好奇地询问着：“怎么，你真想要研究解药？”
　　灰原哀对解药没有需求，按理说不需要研制。
　　但“研究”这种东西，很多时候不是看需不需要，而是看有没有研究价值。
　　返老还童的药物很有研究价值，解药也有不小的价值。
　　而且毛利兰说过，她的姨妈也变小了，怎么说也得给对方做一颗解药。
　　虽然是素未谋面的姨妈。
　　“我现在要做让人进入重感冒状态的药物，你有兴趣给我当……算了，药物估计对你没用。”
　　“倒也不是没用，问题在于我想不想而已。”
　　“真的？”
　　灰原哀暂时停下实验，转头看向毛利兰：“那你……”
　　“别问了，我不想。”
　　正常人谁会想要生病啊。
　　甭管是什么病，反正都是难受得很。
　　很是无语的灰原哀跟她对视两眼，又收回视线继续自己的研究。
　　毛利兰拿着装有药剂的试管在那里晃荡着。
　　“虽然我不行，但矮冬瓜娃可以啊，你就尽情地用他来做人体实验吧，我反正是不会介意的。”
　　
　　“……这是你介不介意的问题吗？”
　　灰原哀觉得还是不要跟少女讨论这个比较好。
　　所以不等她说话，就直接换个话题：“其实这种药物无关紧要，关键是后面的解药，这个没有人试药是真的不行。”
　　“确实。”
　　毛利兰也认同这个。
　　把试管放到鼻子底下，嗅着里面的气味。
　　嘴里则是询问着：“要不然的话，我帮你把矮冬瓜娃绑过来？”
　　“……你不是说不能向他暴露身份吗？”
　　“他不是早就怀疑了嘛，只是碍于我的存在，所以不好搞事情而已。”
　　那家伙对“和好”还心存幻想，所以不愿意惹毛利兰生气。
　　然而幻想终究也只能是幻想。
　　“再说了，让他试药又不需要暴露身份，只要全程不让他看到任何东西就行了。”
　　“嗯……”
　　灰原哀皱起眉头，大概在思考这个办法的可行性。
　　大概是对“被害者”心怀愧疚，不太好意思用矮冬瓜娃来试药；又或许是经过这段时间的观察，对矮冬瓜娃印象不太好，所以不愿意用对方试药。
　　反正最后是无奈地摇摇头：“还是算了吧，实在不行的话，我就自己来。”
　　“你自己试药还怎么收集相关数据、观察具体过程啊。”
　　“总会有办法的。”
　　“话说起来，变小的不是还有一个嘛。”
　　“……你是说我那个姨妈？”
　　“嗯。”
　　赤井玛丽也是药物受害者，而且很想要恢复原样，让她来试药的话，想来应该是很乐意的。
　　而且她还是灰原哀的姨妈，应该不会像矮冬瓜娃那样，把灰原哀卷入危险的事情里面，毕竟不管怎么说都是亲妹妹的孩子。
　　除非赤井玛丽也是生性凉薄，丝毫不在意血脉亲情了。
　　灰原哀想想自己那个姨妈，却又怎么都无法勾勒出对方的容颜，毕竟从来没有见过。
　　她甚至都没能见过自己的母亲，只是看到过照片。
　　声音倒是听到了，因为有留下的录音带，她最近可是经常听着母亲的声音入眠。
　　为了防止损坏，她还拷贝了很多份，试图将母亲的声音永远留住。
　　至少有生之年里要能一直听到。
　　死亡的话……
　　都死了还能在意什么呢？
　　“你也不知道我那个姨妈在哪里吧？”
　　“现在的话，确实不知道。”
　　以后就能知道了。
　　等那个世良真纯出现，直接跟着她去酒店，自然能够找到赤井玛丽。
　　“既然不知道，那就等知道的时候再说。”
　　灰原哀说完，继续认真做实验。
　　毛利兰看了一会儿，觉得挺无聊，又离开去找别人打发时间。
　　“今天是休息的日子，星野姐妹大概率是在家的，干脆就去找她们搞点乐子吧。”
　　……
　　大坂，远山家。
　　情人节早已经过去，远山和叶却还在纠结情人节的事情。
　　因为她收到了毛利兰寄来的巧克力。
　　情人节收到巧克力倒不要紧，毕竟还有友情的、还有表示感谢的巧克力嘛。
　　问题在于收到的巧克力是心形的，而且还是那么大的一颗。
　　让人纠结的还有上面的字：送原味胖次（内裤）作为回礼。
　　“那个少女真是奇怪呢。”
　　毕竟收到了礼物，回礼是应该的。
　　是正常的回送些巧克力、还是按照少女的要求送她……
　　“不对不对！”
　　不应该纠结这种问题的。
　　都是少女太过奇怪，把她的思想带偏了。
　　正烦恼着的时候，又接到服部平次的电话。
　　“明天一起去玩儿？”
　　“对呀，大泷警官跟我说有家店卖的东西很不错，明天我们一起去看看吧。”
　　“啊、嗯、也行吧。”
　　出去散散心也挺不错。
　　顺便看看有没有能够当礼物的东西，直接买了给毛利兰寄过去。
　　实在不行的话，就只能回送巧克力了。
　　反正绝对不能把自己的内裤给她！

第253章：“很神奇的泳装？”
　　服部平次打电话跟远山和叶说好第二天要去购物，结果第二天就直接跑到东京找他的工藤新一（江户川柯南）来了。
　　可怜远山和叶还不知道。
　　等到差不多的时间，便梳妆打扮出了门，在说好的地点等待服部平次的到来。
　　至于为何不是一起出的门……
　　虽然是青梅竹马，但他们两家并不是邻居，相反距离还挺远，开车都要不少的时间，所以想要一起玩儿也不算容易的事情。
　　这样的他们能成为青梅竹马，得归功于父辈的关系亲密。
　　但先不管父辈怎么样。
　　在说好的地点等待许久，从大白天等到夜幕降临，依旧没有见到那个青梅竹马的身影。
　　耐心耗完的远山和叶心情差到了极致。
　　掏出手机一看，已经是晚上八点钟。
　　此时很想要用自己的合气道把服部平次狠揍一顿，可惜对方不在眼前，只能打电话朝对方吼了几句。
　　
　　结束通话后咬牙切齿般离开现场。
　　“真是气死我了！”
　　走着走着，手机铃声突然响起。
　　本以为是服部平次打来的，结果却是那个奇怪的少女：毛利兰。
　　“和叶酱，睡着了没有？睡着了就起来尿尿。”
　　“……”
　　刚才还很气恼，现在只剩下无奈。
　　索性吐槽一句：“你还真是闲得无聊呢。”
　　“刚吃饱晚饭，撑着没事干，所以打电话找你聊聊天，怎么样，哪天的巧克力好吃吗？回礼的原味胖次准备好没有？”
　　“……我现在没有心情陪你说这些无聊的事情。”
　　“没心情？怎么了？被渣男抛弃了吗？早就跟你说了，老黑最喜欢的是案件，其次是滚筒洗衣机，再次是父母，最后才是你，所以你还那么在意他干啥，赶紧过来跟我搞姬吧。”
　　“……”
　　这样的话换做平时，远山和叶只当是玩笑。
　　但现在听起来心里就很不是滋味。
　　因为仔细想想，服部平次确实是每次一有案件就把她扔下，有时候就算没有案件也会把她扔下。
　　比如今天这样的，明明是他主动打电话邀请的，结果却跑去了东京……
　　所以没能反驳少女的话，只能发出无奈的叹息。
　　毛利兰那边立刻就察觉到真相：“看来你是真的被抛弃了，听我的，没必要在意这种事情，反正也不是一次两次了。”
　　“……”
　　远山和叶无法可说，只感觉心里被扎了几刀。
　　毛利兰则是继续说道：“所以还是忘掉那个渣男转投我的怀抱吧，让兰姐我带你去搞乐子，现在就去。”
　　“……我在大坂你在东京，现在能做什么？”
　　“距离不是问题，我马上飞到你那里去，等着我啊。”
　　“都~”
　　说完，通话结束。
　　远山和叶看着自己的手机，很是无奈地摇摇头。
　　“还是回家吧。”
　　……
　　慢悠悠地走回到家里，面对父母的询问，远山和叶只是都都嘴表示委屈，却并没有说什么，直接去换衣服洗澡了。
　　舒舒服服地泡个热水澡，感觉心情变好了很多。
　　突然听到门铃声响起，却也没有在意，继续泡了许久才穿好衣服走到客厅里。
　　没等看清有没有客人，就听到熟悉的声音：“哟，和叶酱，晚上好啊。”
　　满是疑惑的远山和叶定睛一看，发现果然是从东京来的奇怪少女，顿时惊讶不已：“你怎么会在这里的？！”
　　“不是说了嘛，来找你玩儿啊。”
　　“我是说，你怎么会来得那么快？”
　　结束通话到现在才过去多久？
　　大概一个小时。
　　虽说从东京飞大坂的航班需要的差不多就是这个时间，但机场距离家里还有一段距离呢。
　　而且毛利兰那边赶往机场肯定也需要时间，还有买票之类的……
　　反正一个小时肯定不够。
　　所以毛利兰到底是怎么来的？难道打电话的时候，就已经在来这里的路上？
　　“都说了直接飞过来找你的嘛。”
　　“可是坐飞机的话……”
　　“话说起来，你已经洗完澡了啊，真是可惜，我还想跟你一起洗呢。”
　　“呃、啊，那个……”
　　“没关系啦，现在是九点钟，还不算太晚，我们出去逛逛街吧，你的父母已经答应了。”
　　对于现代都市来说，九点钟确实不算晚，夜生活只是刚刚开始。
　　远山夫妇对女儿的要求也没有那么严格，只要是去正经的地方，就算玩到半夜回来也是可以的。
　　而且毛利兰是客人，可不能怠慢了。
　　虽然这个客人来得有点突然。
　　“走走走，和叶酱，先去换衣服。”
　　跟远山夫妇说一声后，少女不由分说，强行拉着远山和叶离开客厅。
　　顺便还把手伸进口袋里摸索着什么。
　　“之前在跟宫子讨论泳装的事情，准备给步美和哀酱做一套，具体的款式商量了很多，顺便还说起一套很神奇的泳装。”
　　“？？？”
　　远山和叶眨眨眼睛，表示不明白：“很神奇的泳装？”
　　“对啊，反正你也要换衣服，不如顺便穿给我看看吧。”
　　“是什么样的泳装？你带来了？”
　　“嗯，就是这个。”
　　毛利兰把手从口袋里拿出来。
　　远山和叶定睛一看，少女手心里放着的是……
　　三个创口贴。
　　“？？？”
　　这东西也能叫泳装？！
　　……
　　结果当然不会穿。
　　连换衣服都没让毛利兰看，直接把她挡在门外了。
　　出门后又被强行牵着手，似乎吸引到很多奇怪的目光，让远山和叶一阵脸红尴尬。
　　少女却坦然自若。
　　“和叶酱准备带我去哪里玩儿？”
　　“……不知道。”
　　她哪有计划啊。
　　少女一声不响就跑过来……
　　倒也不是一声不响。
　　反正就是很突然，让她感觉措手不及，这会儿压根没有具体的想法。
　　毛利兰稍作思索，又开口问道：“话说起来，你吃过晚饭没有？”
　　“……没有。”
　　在那里等了半天，不要说饭了，连口水都没有喝。
　　回到家里直接去洗澡，结果又被少女带出来了。
　　不说的时候还没有感觉，现在听少女这样一说，肚子顿时就咕咕作响，让远山和叶更加脸红。
　　但毛利兰好像没有听到，只是提出建议：“那我们就去吃点东西吧。”
　　“你不是已经吃过晚饭了吗？”
　　“没事儿，老娘炼精化气，吃下去的已经消化完了。”
　　“？？？”
　　炼精化气？
　　这是什么意思？

第254章：“小兰姐姐是想要胖次吗？步美可以把我的给你哦。”
　　毛利兰很喜欢吃东西，而且酸甜苦辣咸她都喜欢，但真要说的话，最偏爱的无疑就是甜食。
　　为了能随时随地吃到甜食，她的身上总是藏着很多糖果。
　　有时候是正常的从口袋里掏出来，有时候是从胸前的沟里掏出来，有时候是从裙子底下掏出来。
　　不管是口袋还是胸，远山和叶都能理解。
　　问题在于裙子底下。
　　再次看到毛利兰从裙子底下掏出棒棒糖，远山和叶就忍不住盯着看，分析着到底是怎样藏的棒棒糖。
　　想着想着脑海里就浮现出奇怪的画面，顿时就变得面红耳赤。
　　晃晃脑袋，甩掉奇怪的想法。
　　带着毛利兰到了熟悉的饭店，准备先把自己的肚子填饱，顺便想想今晚要去哪里玩儿。
　　毛利兰来得太突然，而且又是晚上，着实没有好的想法。
　　想想那个招呼都不打就扔下她跑到东京的服部平次，又看看这个不知道用什么办法跨越五六百公里的距离赶到她身边的少女。
　　
　　突然就觉得毛利兰比服部平次要好太多了。
　　人比人得死、货比货得扔。
　　不比较还好，一比较就会发现很多问题。
　　这会儿的远山和叶就对服部平次产生更大的怨念。
　　坐下来陪着她吃饭的少女还提起了服部平次：“说起来，老黑怎么着你了，真的扔下你去查案了？”
　　“……他昨天给我打电话，说今天要一起去买东西，结果今天招呼都不打，直接就跑到东京去了，还是我自己给他打电话才知道的这件事情。”
　　远山和叶心情复杂，却还是把自己的遭遇说出来。
　　跟父母不太好说这种事情，正好跟朋友倾诉一下。
　　听完经过的少女想都没想，直接给出建议：“分了吧，那种人要不得，就算真有急事，好歹得打声招呼不是，连招呼都不打，显然是没把你放在心上。”
　　“……分什么分，我们又不是那种关系。”
　　“嗯？哦，也对。”
　　毕竟原作后期基本就是“大坂黑鸡还在寻找告白地点”嘛。
　　没有告白，那就算不得情侣，只能说是青梅竹马，了不起就是关系比较亲密的青梅竹马。
　　就算告白了，那也不一定就是情侣，毕竟还有“拒绝”的选项。
　　说到原作后期，貌似还冒出来个大冈红叶。
　　而且还闹出是摸胸还是什么的风波。
　　想到这个，再次强调自己的建议：“甭管是什么关系，总之分了吧，不值得，你不应该依附他，得活出自己的精彩。”
　　远山和叶没管分不分的话题，只是表示疑惑：“活出自己的精彩？”
　　“对啊，比如说，你喜欢他什么？”
　　“喜喜喜喜欢什么的，我才没有呢！”
　　远山和叶突然就变得傲娇起来，大概是不好意思承认。
　　毛利兰懒得管她的心理，很顺从地换个说法：“你欣赏他哪些方面？”
　　冷静下来的远山和叶仔细想想，语气充满了不确定：“剑道很厉害？”
　　毛利兰：“那你也练剑道，老娘我亲自教你，保管不出仨月你就能把他斩于剑下，到时候一个手下败将还有什么好欣赏的呢？”
　　“……他的推理很厉害。”
　　“报考警察学校，专攻刑侦学，他能破案你也能破案，没什么大不了的。”
　　“他……”
　　“甭管是什么，总之他能做到的，你也能做到，而且还可以做得比他更好。”
　　“我……”
　　“你不是温室里的花朵，而是高山上的青松，在风雨严寒中傲然挺立；你不是用来观赏的金丝雀，而是孤傲的青鸟，在广阔的天空里尽情翱翔；你不是需要借光的月亮，而是炽热燃烧的太阳，自己就能放出万丈光芒！”
　　“……”
　　远山和叶愣愣地看着毛利兰，大概这番话对她的冲击有点大。
　　说完心灵鸡汤的少女却朝着服务员招招手：“麻烦过来一下，我要点菜。”
　　这句话让远山和叶回过神来。
　　看着眼前的少女，想想刚才那些话，突然觉得很不真实。
　　主要是割裂感有点强。
　　点完菜的毛利兰又看向她：“和叶酱要吃什么？”
　　“……啊？哦，嗯，我看看。”
　　“多吃点比较好，十几岁的年纪，正是长身体的时候；话说，等会儿我们去看电影怎么样？都这么晚了，也不好到处跑，看部电影就回去睡觉吧。”
　　“……嗯。”
　　远山和叶没有反对。
　　反正她也不懂该做什么，听从少女的安排也挺好。
　　……
　　电影没有什么好说的。
　　看完后也不去做什么，远山和叶在少女的陪同下回到家里，正准备问她今晚要不要留宿，少女就直接告辞离开，根本没给挽留的机会。
　　远山和叶没有办法，只能进了自己的家，稍微清洗一下换上睡衣，躺在自己温暖的床铺上。
　　看着熟悉的天花板，脑海里还在思考少女的那番话。
　　“炽热燃烧的太阳啊……”
　　自己真的能够凭借自己的能力释放出万丈光芒吗？
　　……
　　服部平次跑到东京找江户川柯南，然后就被带着去找朱蒂了，毛利兰依稀记得这个剧情，但她没有细想，毕竟跟她没关系。
　　井水不犯河水是最理想的情况。
　　可惜贝尔摩德总是试图靠近她，而且灰原哀的身份大概也暴露了。
　　贝尔摩德欲杀之而后快，肯定会采取行动。
　　大概会像原作那样，把相关人员骗到别处，然后再把灰原哀拐走？
　　其实不如找到机会就直接一枪崩了。
　　当然了，原作里是想要顺便诱杀FBI，没有直接动手也能理解。
　　结果被钓出来的不仅有FBI，还有江户川柯南，就连毛利兰都跑去凑热闹，用她的身体护住灰原哀。
　　“仔细想想，原作里的兰姐有时候也是够莽的呢。”
　　少女暗自吐槽。
　　然后想着是不是该跟贝尔摩德摊牌，让她放弃对宫野姐妹的追杀。
　　要么主动放弃，要么被动放弃。
　　但今晚太累了，没等想出结果就停止思考，进入到梦乡里面。
　　……
　　第二天还是休息的日子。
　　吉田步美来到小别墅这里，时间已经快到中午，结果发现毛利兰还在睡觉。
　　跑进卧室里趴在床边，用手指捅捅少女的脸蛋。
　　“小兰姐姐，还不起床吗？”
　　话说得很小声，也不知道是不是真的想把少女叫醒。
　　但少女突然就睁开眼。
　　“步美。”
　　“嗯？”
　　“上来陪我睡个午觉。”
　　“哦。”
　　虽然没有睡意，但吉田步美也没有拒绝，脱掉鞋子爬上床铺钻进被窝里，少女翻个身就把她的身体搂在怀里。
　　吉田步美知道的，这是把她当成抱枕了。
　　也没有纠结这种小事情，而是好奇地询问着：“小兰姐姐昨晚没有睡觉吗？”
　　“睡倒是睡了，但昨晚搞得有点累，还需要再睡会儿。”
　　“小兰姐姐昨晚搞什么了？”
　　“去调戏和叶酱，说起来，原味胖次忘记问她要了呢。”
　　“原味胖次？”
　　吉田步美不太能理解。
　　认真思索，然后决定只说自己理解的。
　　于是继续询问道：“小兰姐姐是想要胖次吗？步美可以把我的给你哦。”
　　“……”
　　少女没有说话。
　　吉田步美觉得她又睡着了，所以就不再多说，同样也闭上眼睛。
　　卧室再次陷入安静的氛围。

第255章：“大概是变态吧，毕竟你那么可爱，那些萝莉控很可能会……”
　　吉田步美的作息基本上都很规律，昨天晚上的睡眠质量也很高，陪毛利兰睡了没多久就再次苏醒。
　　最近气温还是很低，根据天气预报的说法，未来几天估计会下雪。
　　但待在少女的怀里就很温暖。
　　小心翼翼地翻个身，变成跟少女面对面，发现她依旧还在沉睡。
　　表情安详、呼吸平稳。
　　看着少女红润的嘴唇，脑海里浮现出以前看到过的画面。
　　风新新闻的南有纪、北冈梦在她的面前接过吻；学园祭时毛利兰、桂言叶也接过吻，虽然那是剧情需要；电影里也看到过两个女性接吻。
　　母亲也曾跟她说过，爱情跟性别年龄之类的没关系。
　　但“爱情”这种东西不用多说。
　　吉田步美也没有想太多，就是单纯的感到好奇而已。
　　眨眨眼睛盯着少女的唇。
　　又朝少女伸出手，用她那小小的手指摸摸少女柔软的嘴唇。
　　恍忽间又想起来，以前好像也做过这样的事情，摸了没几下少女就醒了。
　　这次也没有例外，少女很快就睁开眼睛。
　　“干嘛，想要尝尝味道吗？”
　　“尝味道？”
　　听到这个，小姑娘还不太能理解。
　　仔细想想，亲吻的话，嘴是贴在一起的，某种意义上来说，好像确实是在品尝彼此的味道。
　　没等她说话，毛利兰就掀开被子爬起来，坐在床上稍微活动下自己的腰骨。
　　“现在做那些事情还是太勉强了啊。”
　　听到少女的这句话，跟着爬起来的吉田步美愣了一下，而后微微都起嘴：“因为步美是个小孩子，所以很勉强吗？”
　　
　　“嗯？哦，我不是在说你啦。”
　　毛利兰摆摆手，表示刚才的话跟她无关。
　　却也没有解释，而是而是下床穿好鞋子站起来。
　　“我先去洗漱，你帮我处理一下食材，等会儿我要做午饭吃。”
　　“要做什么菜？”
　　“就做你喜欢的，我是无所谓，反正冰箱里的食材我都喜欢。”
　　毕竟是她自己买回来的，当然都是她喜欢的东西。
　　正常情况下谁会把自己不喜欢的东西买回家呢？
　　“步美知道了。”
　　“乖哈，等会儿带你出去玩儿。”
　　灰原哀就不用带了，那姑娘更喜欢做研究，最近这些天的时间基本是在实验室里度过的。
　　要不是有毛利兰管着，估计她都不睡觉了，就躲在那里搞研究，除非实在坚持不住。
　　晚上到点不回家，毛利兰是会过去把她抓回来的，只能白天抓紧时间搞研究。
　　做的都是药物。
　　现在做的都是常见药，说是要跟新设备磨合一下，顺便找找做实验的感觉。
　　从逃出组织到现在，已经过去很长一段时间了，灰原哀最多只能敲键盘搞理论，一直都没有正经地做过实验，她都觉得自己的动手能力退不了很多。
　　俗话说得好：三天不读口生，三天不练手生。
　　有些东西就算学会了，也还是要坚持每天练习比较好。
　　……
　　这年头的“出去玩儿”，基本就是指的逛街。
　　熟悉的街道、熟悉的店铺、并不熟悉的行人。
　　有高兴的、有伤心的、有面无表情的、还有愁眉苦脸的，在这街头巷尾，似乎可以看到人生百态。
　　能跟毛利兰出来逛街，吉田步美就显得挺高兴。
　　而对于少女来说，也早就习惯身边跟着个小姑娘，要么是吉田步美、要么是灰原哀，要么她们两个都在。
　　这算是姐姐带妹妹出来玩儿？还是朋友一起逛街？亦或者是情侣约会？
　　转头看看身边的小姑娘，突然又发出“呵”的轻笑。
　　这哪能算是情侣约会啊。
　　真要是约会的话，就有件挺讨厌的事情：背后一直有人跟着。
　　少女不用看就知道，肯定是贝尔摩德。
　　“那老姑娘恐怕是个痴女，一有空就跟在我的身后，而且之前还找我要棒棒糖什么的。”
　　想到这个少女突然就有点好奇：上次给的棒棒糖，贝尔摩德到底是用哪张嘴吃……
　　算了，不说这个。
　　“小兰姐姐，接下来我们去哪里？”
　　“嗯？嗯，我想想，要不去看看有没有什么罕见的食材吧。”
　　“要拿来当晚饭吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　没事做的贝尔摩德确实在跟踪毛利兰。
　　因为少女过于奇怪，总觉得有种违和感，所以想要调查清楚。
　　理由就是这样的理由，至于别人信不信……
　　反正也不需要有人信。
　　毛利兰跟吉田步美关系很好，关于这点，贝尔摩德早就知道。
　　甚至还稍微调查过那个小姑娘的事情。
　　父母的事情不用说。
　　单说吉田步美的话，有点淘气，但更多的是身为孩子的天真，而且很善良，简直是个小天使。
　　“天使跟小天使……”
　　贝尔摩德觉得这个组合可以有。
　　跟在后面仔细观察，发现她们确实很亲近，甚至有点亲密。
　　因为毛利兰直接把吃过的棒棒糖塞到吉田步美的小嘴里面，而小姑娘却完全没有嫌弃，反而吃得津津有味的样子。
　　“说起来，好像有且只有那个小姑娘能得到天使吃过的棒棒糖呢。”
　　贝尔摩德盯着吉田步美，眼神莫名。
　　……
　　跟毛利兰讨论着奇怪食材的吉田步美，好像突然间感受到什么，转过头四处看看。
　　“怎么了？”
　　“好像有谁在看着步美的样子。”
　　“是吗？”
　　毛利兰瞥一眼身后化装成别人的贝尔摩德。
　　却也没有管，收回视线，拉着吉田步美继续往前走去。
　　“大概是变态吧，毕竟你那么可爱，那些萝莉控很可能会对你下手的。”
　　“……小兰姐姐是萝莉控吗？”
　　“我？我当然不是了，谁说我是的？”
　　“步美也觉得不是，但哀酱说你是，至少是有这方面的嫌疑。”
　　“……呵~。”
　　少女突然觉得，或许得教训下那个姑娘，不能让她败坏自己的名声。
　　吉田步美没有继续“出卖”灰原哀，而是抬起头盯着少女：“要是步美遇到那些萝莉控该怎么办，小兰姐姐能教步美怎么保护自己吗？”
　　“怎么，你想跟我学打架啊？就你这小胳膊小腿的，学了也没用。”
　　不同重量级之间的差距，很多时候并不是技巧可以弥补的。
　　吉田步美低头看看自己的手臂大腿，也是一阵泄气。
　　“说得也是呢。”
　　“放心，我会保护你的，而且你运气那么好，估计也遇不到那些变态。”
　　少女说着，突然又产生怀疑。
　　自己算是变态吗？
　　毕竟突然从男的变成女的了。
　　从生物学上来说，这大概就是所谓的“变态发育”？

第256章：没记错的话，好像有个可爱的小姑娘？
　　时光最是无情，把所有人推向死亡的深渊。
　　几十上百年的时间，终究还是太短了，所以有人想要长生，甚至永生。
　　人能够永远活着吗？
　　肉体死亡后，意识到底会去向何处？
　　是陷入永恒的黑暗？还是到达传说中的天堂？
　　组织似乎在研制长生不老的药物。
　　又或许是起死回生？
　　灰原哀大概知道这些内幕，但毛利兰因为不感兴趣，所以就没有询问。
　　她感兴趣的事情是什么呢？
　　似乎有很多，又似乎没有。
　　反正穿越到这个世界后，只觉得一切都没有意义。
　　什么都懒得想、什么都懒得做，只是偶尔会搞点乐子，比如调戏少女之类的。
　　可惜遇到的基本都是直女。
　　少数几个不直的，又都早已经名花有主。
　　就算是那些直女，调戏多了也会变得没意思，因为她们会变得习惯，给出的反应显得不那么有趣。
　　特别是宫野明美那姑娘。
　　自从少女变成她的救命恩人，调戏起来就彻底没意思了，因为已经不会吐槽、甚至都不会反抗了。
　　虽然没有尝试过，但自从关系转变之后，每次跟宫野明美相处，毛利兰总会有这样的感觉：不管向宫野明美提出什么样的要求她都不会拒绝。
　　因为知道她的取向跟主流不同，所以就有了“以身相许”的想法？
　　真要是这样，那就很没有意思。
　　所以毛利兰跟她相处的时间变少了，以前的话，那是隔三差五就跑到银行里跟她见面，虽然主要的目的是取钱。
　　
　　现在什么时候想起来才会见一次面，而且很少会调戏对方，基本都是说正事儿。
　　什么是正事儿？
　　当然就是资产的管理问题，这方面的事情宫野明美处理得越来越熟练了。
　　在外人面前也很有那种“高冷御姐”的范儿。
　　有了岛袋君惠的协助，她的工作少了很多，还可以更好地隐藏身份。
　　因为在“变装”这方面，岛袋君惠完全不输于贝尔摩德那样的存在。
　　来到东京已经有段时间，岛袋君惠也习惯了现在的生活，跟宫野明美的关系也很好，毕竟都是温柔善良的性格。
　　毛利兰对此就很满意。
　　等看到报表上的那个数字，又忍不住摇头。
　　“这么多钱放着不用，真是有点可惜了。”
　　放着不动就只是一串数字，没有任何意义，别人都是换成各种不动产、或者直接扔去投资之类的。
　　但她没有购置不动产，除了偶尔需要追加投资维持股权比重外，甚至找不到需要用钱的地方，基本就是些日常开销。
　　最近倒是花了不少，因为要支持灰原哀搞研究。
　　“所以该做什么呢？”
　　跟两个姑娘约在餐厅里见面的少女，准备跟她们好好研究下这个问题。
　　宫野明美的提议是继续投资那些有潜力的公司，岛袋君惠则是建议购买不动产，把数字换成实际上的财富。
　　可惜少女实在没有那么大的野心。
　　“现在这些公司的股权就够吃了，而且再投资的话，你们两个也忙不过来，不动产倒是可以考虑，比如买栋楼收租就挺不错。”
　　“所以是想要买楼吗？”
　　“不，我就只是说说而已，还是做点别的吧，很快就要进入网络时代了，这些公司的股权得吃下来，越多越好。”
　　“……”
　　明明刚才还说……
　　算了，反正少女总是这样，嘴上说的跟实际做的完全不同。
　　“顺便我还有个计划，现在就可以开始筹备了。”
　　毛利兰似乎早有准备，突然掏出厚厚的文件袋交给她们，里面是她搞的策划书。
　　两个姑娘看看文件袋上的标注，都很是好奇。
　　“love Live计划？”
　　“那些钱放着也是放着，不如用来搞个热闹点的活动，让我能有些乐子可看，当然这个不需要着急，可以慢慢来。”
　　“……是。”
　　掏出计划书大致看看，发现搞这个还为时尚早。
　　因为现阶段的手机电脑网络等都无法支撑起计划的内容。
　　“总之接下来就按照这个计划做事吧，就算搞砸了也不要紧，反正就是找个花钱的项目而已，那些钱变成别人的工资收入总好过放那里不动。”
　　“……明白了。”
　　两个姑娘点点头。
　　又忍不住感慨：这个少女还真是不把钱当钱呢。
　　大概她在意的从来就不是钱？
　　……
　　少女在意什么，在这个世界似乎没有人知道。
　　就连身为好友的铃木园子也不知道。
　　但铃木园子也没有思考这个问题，反正影响不了她跟毛利兰的关系，所以该怎么相处还是怎么相处。
　　在学校里谈天说地，顺便八卦一下圈子里的秘密。
　　当然说的都是趣事儿，那些不好的传言，就没必要说出来污人耳目了。
　　除了上流圈子的事情，还有些坊间传闻。
　　“最近有一个地下偶像组合，好像很火的样子，叫做‘后街女孩’还是什么的，有空的时候要不要去看看？”
　　“……后街女孩？”
　　“嗯。”
　　铃木园子点点头，表示好像就是这个名称。
　　于是毛利兰的表情立刻变得微妙起来。
　　虽然都是男变女，但那哥仨比她倒霉多了，她的身体好歹是真正的女孩子，那三个哥们儿……
　　说起来，那部作品里好像很多人都被阉割了，包括那个极道组织的首领。
　　是叫犬金组还是樱树组来着？
　　好像是犬金组吧。
　　樱树组……
　　没记错的话，好像有个可爱的小姑娘？
　　说到可爱的小姑娘，毛利兰就突然想起来：星野家隔壁的姬坂乃爱还是没有搬家过来呢。
　　……
　　放学后因为都有事情要做，所以没人陪毛利兰去闲逛。
　　跟朋友们告别后，少女就朝侦探事务所走去，准备调戏下服务员小姐。
　　首先还是得去办公室看看的。
　　结果进门就发现这里乱糟糟的，毛利小五郎和江户川柯南都在，却只是坐在那里看电视，也不说收拾一下。
　　看到女儿的毛利小五郎甚至露出谄媚般的笑容。
　　“兰，你回来了啊，正好帮忙收拾……”
　　“嗯？”
　　“……我自己收拾，等会儿就收拾，呵呵呵~。”
　　被女儿充满杀气的眼神一扫，毛利小五郎果断认怂。
　　甚至都没有等，而是开始动起手来，好像真准备收拾的样子。
　　毛利兰信他个鬼。
　　但懒得说他，只是朝三楼走去，发现这上面就很干净。
　　毕竟现在是榎本梓住在这里来着。
　　看几眼就转身下楼，再次拉开办公室的门，面无表情地看着里面的情况。
　　两个侦探倒是没有偷懒，依旧在那里收拾东西。
　　大概是因为知道她还会回来？
　　正分析着的时候，办公桌上的电话突然发出声响。
　　“兰，接一下电话，我这里走不开。”
　　忙着收拾的毛利小五郎喊了一声。
　　虽然不准备帮他们收拾，但接个电话也没有问题。
　　走到办公桌旁，拿起电话询问几句，发现不是搞推销打广告的，而是想要委托毛利小五郎做事情的。
　　“一个叫做板仓卓的软件工程师失踪了？”
　　板仓卓……
　　这个名字，好像有听说过。
　　所以是新的剧情出现了？

第257章：“其实我是想要去调戏红子酱来着。”
　　新的剧情已经出现，但少女依旧游离在外。阑
　　原毛利兰也基本不参与酒厂的剧情，唯一一次参与就是在贝尔摩德的枪口下保护灰原哀，然后被用“人贩子”之类的说辞湖弄过去。
　　现在的毛利兰不会被湖弄，但她可懒得管酒厂的那些破事儿。
　　毕竟无冤无仇的，而且管了也不会有好处，所以理他作甚？
　　只是听到“板仓卓”这个名字，很快就联想起相关的剧情。
　　板仓卓是个软件工程师，因为业务能力出众，所以被酒厂盯上，让他帮忙开发一个软件，不答应就每天对他进行骚扰。
　　最终板仓卓承受不住，还是答应帮忙。
　　现在应该是被某个人杀了。阑
　　江户川柯南在案发现场拿到他的日记，从里面得到即将要跟酒厂交易的情报，然后让阿笠博士开车带他跑来跑去的，最终还是没能抓住酒厂的尾巴。
　　“真是无聊。”
　　少女给这段剧情做出评价。
　　让打电话的委托人直接上门跟毛利小五郎详谈，而后便到楼下咖啡店去找服务员阿梓小姐，跟她说些毫无意义的废话。
　　……
　　没有人干涉，事情的发展自然不会有偏差。
　　江户川柯南在案发现场得到板仓卓的日记，跑到阿笠博士那里用电脑查看，情报是从字里行间抠出来的，有些话还说得很玄乎。阑
　　
　　“我们既是上帝也是恶魔，因为我们要逆转时间的洪流，让死人复生。”
　　这是跟板仓卓联系的某个女人说的话。
　　至于这个女人姓甚名谁，日记里并没有提起，大概板仓卓也不知道。
　　江户川柯南没有多想，带着阿笠博士直接开始莽。
　　结果自然是白忙一场。
　　……
　　矮冬瓜娃那边不用多说，毛利兰不想管他，更不想帮他，只想要过好自己无所事事轻松愉快的小日子。阑
　　虽然很多时候并不够愉快，因为没有好玩的事情。
　　偶尔甚至还得面临考试。
　　“虽然很突然，但上级已经决定了，要在周末进行模拟考，各位同学，到时候可不要缺席哦。”
　　“诶？！”
　　“怎么能这样。”
　　“周末还想要去玩儿呢。”
　　“……”阑
　　班主任话音刚落，立刻引发一阵哀嚎。
　　对于大多数学生来说，“考试”着实是种讨人厌的东西，而且还偏偏是在周末考试。
　　“行了，别嚎了，这是上面的决定，谁都改变不了。”
　　班主任把学生们镇压下去。
　　而后没有多说，直接开始今天的课程。
　　……
　　傍晚，家里，少女正在准备晚饭。阑
　　吉田步美站在旁边，帮她做些清洗食材之类的工作，顺便询问周末的安排，听到少女要参加考试就挺失望。
　　“怎么会这样，周末的时候，步美还想要跟小兰姐姐去玩儿呢。”
　　“那你就慢慢想呗，反正我又不想。”
　　表示无所谓的少女，突然就叹口气：“其实我是想要去调戏红子酱来着。”
　　吉田步美：“不用去调戏红子姐姐，你可以来调戏步美啊。”
　　“……你觉得我是萝莉控吗？”
　　“反正哀酱说你是。”阑
　　“呵~。”
　　少女轻呵一声，看向坐在沙发那边和咖啡的灰原哀。
　　听到她们对话的灰原哀也看着这边。
　　不仅没有否认，反而表示肯定：“萝莉控。”
　　“……”
　　毛利兰不觉得自己是萝莉控。
　　其他人也不觉得，因为认识的那么多人里面，只有灰原哀整天说她是萝莉控。阑
　　对于这种败坏自己名声的行为，少女就表示很不高兴。
　　“虽然我偶尔会调戏你，但你也别说我是萝莉控啊，你是萝莉吗？明明都好几十岁的老姑娘了。”
　　“……你才几十岁呢！”
　　灰原哀很想要纠正自己的年龄。
　　但吉田步美还在这里，不方便说出真实的情况，只能稍微反驳一下。
　　吉田步美确实觉得奇怪：“为什么说哀酱是几十岁？”
　　“因为她就是几十岁。”阑
　　“……哦。”
　　这个解释就跟没有解释似的，吉田步美还是想不明白。
　　但她发现这个好像是不能细说的话题，所以点点头把它结束掉，并且主动讨论起别的事情。
　　“等到周末的时候，步美想要去游乐园玩儿。”
　　“去呗，有那个老姑娘跟着就行了。”
　　“……”
　　这种时候不是应该配合着转移话题吗？阑
　　吉田步美转头看向灰原哀，发现她好像被气得不轻的样子。
　　但终究只是轻哼一声，并没有说什么。
　　这个少女有时候说的话，就是那么让人气恼，总之只要习惯就好。
　　不然还能跟她打一架不成？
　　……
　　时间很快就来到周末。
　　吉田步美拉着灰原哀，跟着阿笠博士他们去游乐园玩儿。阑
　　从摩天轮下来的时候，还遇到左藤美和子，这个美女警官盯着摩天轮，好像在缅怀什么。
　　……
　　考试不是周六，而是周日，所以今天比较清闲。
　　但毛利兰没有跟着去游乐园，而是跑去找小泉红子喝茶，顺便跟她了解点魔法方面的事情。
　　虽然不是很明显，但这是个“综漫”世界。
　　除了《名侦探柯南》外，还有《魔术快斗》、《天使降临到我身边》等作品。
　　疑似还有个《后街女孩》。阑
　　毕竟没有亲眼见过，所以毛利兰不是很确定。
　　除了这些外，大概还会有别的作品。
　　搞不好就会融进来一些神神鬼鬼的，所以少女向小泉红子打听情况，看看她能不能提供更多的信息。
　　可惜并不能。
　　“我连别的魔法师都没见过，哪会知道其他的啊。”
　　“一点线索都没有？”
　　“没有。”阑
　　小泉红子摇摇头，而后轻叹口气：“现在这个时代，魔法已经没落了，连魔法师都没剩几个，其他的恐怕都没有传人了吧。”
　　“……可能吧。”
　　这大概就是所谓的“末法时代”？
　　……
　　事到如今，贝尔摩德已经不满足于跟踪了，她想要了解更多毛利兰的事情，也想要顺便了解灰原哀的情况。
　　今天毛利兰不在家，灰原哀也出去玩了，正是装窃听器的好时候。
　　并没有让别人来做，而是亲自动手，拿着一大堆窃听器进了毛利兰的小别墅，楼上楼下屋里屋外都要装上。阑
　　“得弄清楚她们到底是什么样的关系。”
　　是一时善良收养无家可归的小女孩儿、还是明确地知道宫野志保还有组织的存在？
　　这个问题的答案很重要，必须要弄明白。

第258章：“是你给我当抱枕还是我给你当抱枕？”
　　在小泉家待了大半天，夜幕降临后想起来要回家，少女这才向小泉红子提出告辞，回家的路上顺便给灰原哀打电话。阑
　　结果发现那姑娘也还没有回家，而是跟左藤美和子他们在一起。
　　“因为遇到了炸弹犯，江户川君想要调查，几个孩子也非要跟着。”
　　“炸弹犯？”
　　“嗯，白鸟警官就差点被炸死了。”
　　“被炸了？鸟还在吗？”
　　“？？？”
　　“我的意思是说，只要鸟还在，就算不白了，小林老师也不会有意见。”阑
　　灰原哀还是不明白：“这跟小林老师有什么关系？”
　　“怎么，你不知道？难道白鸟最近没有去过帝丹小学？”
　　“……我反正没有见他来过。”
　　“小林老师是白鸟一直寻找的那个人来着，总之我们也不用多管，你们不回来就不回来吧，正好我一个人乐得轻松。”
　　毛利兰说完就结束通话。
　　收起手机哼着歌儿，也没有回小别墅，转身朝着侦探事务所走去。
　　久违的回那个小窝住一晚吧。阑
　　……
　　毛利兰要回来住，榎本梓没有意见，毕竟这说到底还是毛利家，她只是暂时租来住而已，虽然不需要交租。
　
　　当然她也没要毛利兰给的“工钱”，因为着实是不好意思。
　　而且钱不钱的并不重要。
　　关键是这个突然回来住的少女，非得要跟她同床共枕，这就让她觉得挺为难。
　　“明明那边还有一个房间，为什么非得跟我睡？”
　　“因为你睡的这个是我的房间，那边是老爹的卧室。”阑
　　“但是……”
　　“没有但是，我们都是女孩子，你怕什么呢？又搞不出人命。”
　　“……”
　　最终榎本梓还是屈服了。
　　房间里的布局还很熟悉，就是各种摆设变成了榎本梓的东西。
　　别说，她还挺有少女心，跟原毛利兰差不多。
　　现在的少女就不是很在意这个。阑
　　床铺也挺大的，睡两个人不成问题。
　　吃点东西洗个澡，跟榎本梓在客厅里看看电视吐吐槽，时间差不多的时候就一起躺到床上。
　　这时候的毛利兰就开口询问：“是你给我当抱枕还是我给你当抱枕？”
　　“……我不需要抱枕。”
　　“我需要，所以你来给我当抱枕吧。”
　　说完就移动身体，直接把榎本梓搂进怀里。
　　到底是个大姑娘，抱着睡觉其实挺不方便，毕竟不是真正的抱枕。阑
　　但身体确实也很软，而且还挺香的。
　　两个都是女孩子，榎本梓虽然觉得无奈，但也没有多说什么，只是想起来自己应该是姐姐，于是摸摸少女的脑袋。
　　“你真是会撒娇呢。”
　　“？？？”
　　这跟撒娇有什么关系？
　　毛利兰有点不懂，却也懒得多说，直接闭上眼睛。
　　“晚安。”阑
　　……
　　一夜无事。
　　时间很快就来到第二天。
　　虽然是休息日，但帝丹高中却很热闹，因为学生们要考试。
　　这还只是开始，毕竟是高中生，要考大学的，之后还会有各种各样的考试。
　　除非不想上大学，那样倒是可以摸鱼，但起码也要考个及格。
　　当然现在的考试不会太多，毕竟还没到高三呢。阑
　　“明明是周末还非得考试，都不让人好好休息了啊。”
　　铃木园子忍不住抱怨。
　　毛利兰跟着吐槽几句，换上室内鞋上了楼，走进二年B班的教室，在自己的位置坐下来。
　　“嗯？”
　　突然觉得有点不对劲。
　　仔细看看班级里的情况，然后侧耳倾听。
　　来到身边的武居直子面露疑惑：“兰酱，你怎么了？”阑
　　“嘘~。”
　　毛利兰朝她做个噤声的手势。
　　转过头，把目光放到窗外，但这样当然看不到什么。
　　于是探出身体，准备扫视下窗台，结果一眼就看到有个大大的窃听器放在那里。
　　这基本就是她的座位旁边……
　　难道是贝尔摩德放的？
　　毛利兰皱起眉头，但想想又觉得应该不是，因为没必要装在这里，要放也是放在家里面。阑
　　所以是帝丹高中可能被什么不法分子给盯上了？
　　“兰酱？”
　　“我要在学校里转一圈，等会儿就回来。”
　　少女没有多说，直接离开教室。
　　但没等走到外面，突然就停下脚步，看向小道消息非常灵通的铃木园子。
　　“园子，最近学校里有没有什么奇怪的事情？嗯，小声点说。”
　　“奇怪的事情？小声点？”阑
　　铃木园子仔细想想，而后有些不高兴的样子：“要说的话，就是仓库里多了几个圆桶，很大的那种，放在那里太碍事了，搞得每次去拿东西都很不方便。”
　　“圆桶？谁放在那里的？”
　　“这我就不知道了。”
　　铃木园子摇摇头，表示没收到这方面的情报。
　　又准备说点其他的事情，毛利兰却不再听了。
　　“我去看看再说。”
　　“……哦。”阑
　　铃木园子应了一声。
　　跟武居直子、桂言叶用疑惑的眼神对视几眼，都不知道毛利兰突然间是怎么了。
　　明明平时都是很澹定的，今天却变得不太一样……
　　难道有什么大事情要发生？
　　……
　　确实有大事情要发生。
　　来到仓库的少女很容易就找到铃木园子说的那几个圆桶，稍微做一下检查，就知道里面装的是炸药。阑
　　根据这个体积来看，要是爆炸了，帝丹高中得死伤惨重。
　　这是哪个丧心病狂的想要搞个大新闻啊？
　　“在这个世界，想要安心过日子也不容易啊。”
　　少女摇头感慨。
　　正好这里是仓库，有很多工具，直接去翻找一下，然后就开始动起手来。
　　“总之先把这破炸弹拆了吧。”
　　……阑
　　拆个炸弹并不难，毕竟对方也不是多厉害的专家，那些线路看起来复杂，但按照顺序一根根剪断，然后就没有问题了。
　　看看拆下来的用作定时以及遥控的手机，想着要不要给那个混蛋炸弹犯回拨一个电话，但最后还是没有打草惊蛇。
　　把几个大桶搬到外面操场上堆放，掏出自己的手机正准备联络警察。
　　结果发现考试时间要到了，于是就把手机收起来，朝教学楼走回去。
　　“反正已经安全了，暂时就别管了。”
　　……
　　帝丹高中是安全了，但外面的人还不知道，包括警察、记者、普通市民在内，全都被炸弹犯耍得团团转，到处搜查可能存在的炸弹。阑
　　一晚上没回家的江户川柯南、灰原哀等人也在追查这件事情。
　　当然了，他们并不是私自调查，而是跟着左藤美和子、高木涉等人行动的。
　　左藤美和子情绪很不稳定，因为想起了三年前的事情。
　　松田阵平就是被这个混蛋犯人给炸死的！

第259章：少女突然想起原村乳业
　　帝丹高中的学生们安心考试，外面却快要乱作一团，因为有人在城里放了炸弹，具体位置不明，东京任何一个地方都有可能爆炸。阑
　　换句话来说，整座城市一千多万的居民都成了“人质”。
　　警视厅本部全员出动，在各种有可能的地方进行搜查，试图将歹徒安装的炸弹找出来。
　　他们确实找到了很多，可惜都是假的，真正的炸弹没有半点线索。
　　其实还是有的，那就是“红色”什么的。
　　那是歹徒给警察的“挑战书”，上面写了不少提示，却让人看得满头雾水。
　　最终还是江户川柯南他们找到第一个位置：东京塔。
　　整体而言，东京塔就是红色的。阑
　　没有意外，炸弹确实就在这里，而且是在电梯天花板上面。
　　找到了炸弹，这是个好消息。
　　坏消息就是：江户川柯南和高木涉被困在电梯里面了。
　　虽然可以拆弹，但歹徒耍了个花招：爆炸前三秒会给出第二颗炸弹的位置提示。
　　这就跟三年前一样。
　　三年前的松田阵平选择牺牲自己，没有拆除炸弹，看到提示后迅速通过手机邮件把情报发送给左藤美和子，顺便还加了他的告白。
　　于是左藤美和子就被困住了，一直没能走出来，直到遇见高木涉。阑
　　虽然如此，却也没能完全放下。
　　而现如今，高木涉也面临死亡的威胁。
　　高木涉是个老实人，也是个好孩子，面对这样的选择，同样决定牺牲自己获得提示。
　　
　　不幸的是：这次会连累到江户川柯南。
　　幸运的是：这次有江户川柯南。
　　矮冬瓜娃嘴上说着要牺牲自己获得提示，但这只是说给窃听的歹徒听的，实际上是打算在最后关头剪短控制炸弹的线路。
　　因为他自信只要有一点提示就能推理出第二颗炸弹的准确地点。阑
　　……
　　而此时，第二课炸弹正在操场上晒太阳。
　　考试中的学生们听到外面不断响起的警笛声，心里面都觉得奇怪，不知道发生了什么事情。
　　用收音机用手机听广播看新闻的老师们满脸严肃。
　　既然第二颗炸弹有可能出现在任何地方，那搞不好就会出现在帝丹高中这里？
　　但现在还不能确定。
　　而且上面也没说要中止考试，所以老师们只能保持镇定。阑
　　以最快的速度写完试卷的毛利兰打个哈欠。
　　用手撑着脑袋，看着外面广阔的天空。
　　“真是无聊啊。”
　　明明都有魔法出现了，为什么就不能来点更刺激的东西呢？
　　这个世界真是太低级了。
　　……
　　事情的发展没有意外，江户川柯南没让炸弹被引爆，虽然只看到几个字母的提示，但还是在最后一秒剪断电线。阑
　　两个被困在电梯里的人顺利获救，顺便也知道安装第二颗炸弹的地点。
　　当然这个并没有宣扬，而是让警察偷偷行动。
　　做好伪装的排爆警察开着卡车进入帝丹高中。
　　在稍远处拿着望远镜监视的歹徒自然有看到进去的卡车，心里泛起疑惑的同时也瞬间警觉起来。
　　随即就通过窃听器听到少女的对话。
　　刚考完一科的铃木园子在那里抱怨，看到进来的卡车就说起别的事情。
　　“大概是来布置场地的吧。”阑
　　“布置场地？”
　　“对啊，县立桌球大赛，说是要在我们学校举办来着。”
　　“桌球……哦，乒乓球啊。”
　　毛利兰点点头表示知道。
　　说到乒乓球，突然就想起“帝国的绝凶虎”，也不知道这个世界有没有。
　　顺便还想起乒乓球题材的动画。
　　不是有点年头的那部，而是美少女打乒乓球的那部。阑
　　人气太低、热度太低，估计也没有几个人知道。
　　但因为有美少女，因为有搞姬，所以毛利兰看过，现在都还记得……
　　剧情是记不清了，反正记得有美少女。
　　同样是运动竞技题材的，还是《少女与战车》之类的更有人气。
　　还有某些打麻将的。
　　说到这个，少女就想起原村乳业。
　　乳和真是不错呢。阑
　　……
　　通过窃听了解到少女的对话，歹徒就放松了警惕。
　　而进入学校的排爆组警员，先是把有可能藏炸弹的地方搜查一遍，结果没有找到。
　　“没有？不可能啊，你们再仔细找找。”
　　“全都找过了，没有任何线索。”
　　“那可就麻烦了。”
　　“……”阑
　　不仅排爆组的警察头疼，上级也头疼。
　　了解的情况的江户川柯南则是满脸惊愕：难道自己的推理出错了？
　　真要这样、那可就糟糕了。
　　距离歹徒说的时间点越来越近，他们很可能来不及把炸弹找出来了，如果是在人员密集的地方，搞不好会有很惨重的伤亡。
　　“目暮警部。”
　　就在所有人皱眉思索的时候，旁边的吉田步美突然举起小手。
　　虽然时间紧急，但目暮警部还是暂停思考，看向这个小姑娘：“有什么事情吗？”阑
　　“步美觉得、或许可以给小兰姐姐打个电话，或者直接找那些很明显的地方。”
　　“很明显的地方？”
　　“因为那是小兰姐姐的学校来着，说不定炸弹早就被她发现，然后拆掉扔到外面了呢。”
　　“这个……”
　　老实说，目暮警部觉得不太可能。
　　虽然毛利兰武力值很高，而且还会玩枪，但炸弹跟这些方面可没有关联。
　　只是仔细想想，还是点点头：“我让人搜查一下吧。”阑
　　说完就通知潜入帝丹高中的排爆组警员。
　　没过多久就接到汇报：“已经找到了，警部，炸弹被搬到操场上了，而且引爆装置已经拆除。”
　　目暮警部：“……”
　　那个少女连拆弹都会？
　　……
　　接下来的事情不用多说。
　　警方很快找到那个歹徒，虽然对方试图逃跑，但还是被左藤美和子追上，顺便她的心结也在这起事件中得到解决。阑
　　歹徒被押送回去，目暮警部则是去找毛利兰。
　　考试正好也全部结束了。
　　老师们也是松口气，因为从广播中得知，犯人已经被逮捕、炸弹也已经被拆除了。
　　“考试结束，大家也回去好好休息吧。”
　　“是。”
　　得到解放的学生们呼朋唤友结伴离开校园。
　　少女却被目暮警部叫到旁边问话：“兰君，那些炸弹是你拆除的？”阑
　　“嗯。”
　　“什么时候拆的？”
　　“早上，刚来学校的时候。”
　　“怎么不通知我们？”
　　“因为拆完考试就要开始了，我觉得考试比较重要，所以就没给你们打电话。”
　　目暮警部：“……”
　　考试……阑
　　确实是挺重要的哈。

第260章：“有件事情以前会、现在不会，那就是让漂亮姑娘怀孕。”
　　目暮警部只是找少女了解情况，顺便让少女有空的时候到警视厅补份笔录，然后就去忙自己的事情了。阑
　　这个案件刚刚结束，有很多工作要做。
　　毛利兰不需要管那些事情，跟铃木园子她们会合后，说说笑笑朝外面走去。
　　刚走出校门就看到吉田步美、灰原哀还有江户川柯南他们。
　　“小兰姐姐。”
　　只有吉田步美表现得最亲近。
　　灰原哀是不懂该怎么亲近，小岛元太跟圆谷光彦是不敢，江户川柯南是又想要亲近又不敢亲近。
　　吉田步美其实也不是很懂，但她胆子很大，甭管能不能亲近，总之先贴上去再说。阑
　　没有什么是贴贴不能搞定的，如果有，那就是贴得还不够近。
　　“那我们就先告辞了。”
　　“再见。”
　　桂言叶、武居直子率先提出告辞。
　　铃木园子倒是没有走。
　　看看几个小鬼，然后一起往前走去。
　　说到炸弹的事情，她也是觉得惊奇：“没想到兰你连拆弹都会呢。”阑
　　“还行吧，就是个破炸弹而已。”
　　毛利兰没把那个炸弹放在眼里。
　　那个歹徒在这方面的专业度真的不高，要不是玩了点手段，三年前的松田阵平压根不会死，因为随随便便就能把炸弹拆掉。
　　
　　连江户川柯南都能拆。
　　在电梯里明面上有排爆组警察的指点，实际上在排爆组的警察到场之前他就已经拆得差不多了。
　　她自己毫不在意，灰原哀倒是情不自禁地抱怨。
　　“以后这种事情还是交给专业人员处理比较好，要是一不小心剪错了线，那你可就得尸骨无存了。”阑
　　“尸骨无存？就那破炸弹？呵~。”
　　少女似乎很是不屑。
　　灰原哀面无表情地瞥着她，着实不知道该如何进行说教。
　　吉田步美看看灰原哀，然后转移话题：“话说起来，小兰姐姐会做的事情还真是多呢，就没有什么不会的吗？”
　　毛利兰：“当然有了。”
　　吉田步美：“是什么？”
　　毛利兰：“我不会的那些事情，我就不会。”阑
　　“……嗯？”
　　吉田步美歪着脑袋，似乎不太能理解这种废话。
　　少女突然想起什么：“说起来，有一件事情是以前会、现在却不会的。”
　　吉田步美睁大眼睛：“是什么？”
　　毛利兰：“让少女怀孕。”
　　“……”
　　不仅吉田步美，同行的其他人都是默然无语。阑
　　而少女话锋一转：“但说不定以后又会了呢。”
　　“……兰，接下来你有什么安排？”
　　铃木园子觉得当着几个小孩子的面说这种事情很不好，所以开口就直接转移话题，询问毛利兰的打算。
　　毛利兰摇摇头：“没什么安排，怎么，要去逛街吗？”
　　“反正时间还早，干脆就出去逛逛吧。”
　　“也行。”
　　毛利兰没有意见。阑
　　让她意外的是，吉田步美并不准备跟着。
　　“步美还是回去休息吧，昨晚跟着左藤警官、高木警官到处跑，都没怎么睡觉，现在可是累得很。”
　　“是吗？那你就回去吧，你们几个也赶紧回家。”
　　“是。”
　　……
　　吉田步美回的是自己家。
　　因为昨晚没有睡够，这会儿都有些迷迷湖湖的，灰原哀心里不是很放心，所以就亲自把她送回去。阑
　　一起的还有江户川柯南，毕竟现在毛利家也住在公寓。
　　但灰原哀也不放心他。
　　当然，这并不是关心，而是担心万一途中遇到什么事情，这个矮冬瓜娃会带着吉田步美直接去莽。
　　其实江户川柯南还不至于带着小孩子去冒险。
　　但这涉及到信任问题，现在的灰原哀可不是很相信他。
　　没等走到公寓楼下，吉田步美就直接发出邀请：“哀酱干脆到步美家里休息吧，毕竟你也很累了。”
　　“……嗯。”阑
　　灰原哀没有拒绝，反正不是第一次了。
　　以前住在这里的时候，偶尔就会去吉田家留宿，现在说起来还真的挺怀念。
　　而相比起来，还是吉田步美在毛利兰家里留宿的次数更多。
　　这小姑娘为何那么喜欢那个少女呢？
　　说起这个话题，江户川柯南似乎有点怀疑：“说起来，灰原同学和小兰姐姐是亲戚吧。”
　　“嗯。”
　　“既然是亲戚，为什么平时都不见你过来探望一下叔叔和婶婶呢？”阑
　　“……他们很忙，我怕他们没时间。”
　　“是嘛。”
　　江户川柯南还是很怀疑，并没有完全相信这个说辞。
　　但对于灰原哀来说，矮冬瓜娃信不信并不重要，反正理由是给出来了。
　　然而死神小学生可不会那么容易就放过她：“既然要在步美家里休息，那晚上就到家里吃饭吧，叔叔和婶婶肯定很愿意见到你的。”
　　真亲戚和假亲戚是有区别的，让她们三个人见面，说不定就会露出破绽。
　　灰原哀瞥一眼矮冬瓜娃，心里觉得不高兴，却懒得跟他争论什么。阑
　　吉田步美知道更多的真相，至少知道“亲戚”是谎言，灰原哀是被毛利兰捡回家的，甚至连名字都是假的。
　　但甭管真假，反正得保守秘密。
　　这会儿发现江户川柯南有点咄咄相逼的意思，就赶紧开口说道：“柯南君，你要是敢欺负哀酱的，步美可要告诉小兰姐姐了。”
　　“诶？啊，我可没有欺负她，只是既然都已经到这里了，不去拜访一下叔叔婶婶，那可就说不过去了。”
　　“……”
　　这话说得也挺有道理，年轻的吉田步美不懂该如何反驳。
　　灰原哀拉拉她的衣角，表示不用多说。阑
　　于是小姑娘只能轻哼一声：“反正不能欺负哀酱，不然你就等着小兰姐姐教训你吧。”
　　江户川柯南：“……”
　　这他还能说什么呢？
　　只能呵呵干笑几声表示自己的无奈。
　　……
　　夜幕降临。
　　结束工作的毛利小五郎、妃英理都回到公寓这里。阑
　　在这个国家，依旧保持着“男主外、女主内”的传统，忙了一天的妃英理回到家里，还得给家人准备晚饭。
　　而毛利小五郎则是理所当然地坐在那里看新闻。
　　还有江户川柯南也是。
　　对于他们来说，女性做家务是理所当然的事情。
　　事实上连妃英理都觉得没问题，毕竟这个国家的主流观念就是这样。
　　江户川柯南也没有坐太久，起身离开跑到吉田家，把还待在这里的灰原哀叫回去。
　　灰原哀面无表情，显得很是冷澹。阑
　　跟着矮冬瓜娃走进依旧熟悉的客厅，看到两个并不熟悉的“亲戚”。
　　坐在沙发那里看报纸的毛利小五郎眼神扫向他们。
　　看到灰原哀的时候略微愣一下，但很快就反应过来，表情没有丝毫变化，语气也显得很正常。
　　“是灰原家的小姑娘啊，今天怎么有空过来了？”
　　“到步美家里玩儿，正好过来看望你们。”
　　灰原哀的表现也没有问题，很自然地接过话茬。
　　连正在准备晚饭的妃英理也满脸笑容：“确实该到家里来看看我们，这些年我跟小五郎分居，很久没有跟你们来往了，没想到你都已经长这么大了呢，怎么样，在这边住得还习惯吗？”阑
　　“是的，小兰姐姐很照顾我。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　他们很自然地在那里聊天。
　　旁边的江户川柯南则是满脸茫然地挠挠头。
　　看起来好像也没有什么破绽，难道真的是自己想多了？

第261章：难道这个少女想要玩姐妹丼？！
　　毛利兰是亲生女儿。
　　江户川柯南？
　　一个寄养在家里的小屁孩儿罢了。
　　虽然毛利夫妇对这个小鬼没有什么意见，也不知道灰原哀跟自家女儿是怎么回事儿，但关键时刻当然要支持自己的女儿。
　　演戏难不倒他们，好歹有几十年的生活经验。
　　同样也难不倒灰原哀，毕竟是那样险恶的成长环境，不会演戏可没办法保护好自己。
　　而且他们都是聪明人，不知道的、不了解的事情根本不说，只是聊些家长里短，对话的内容虽多，却没有任何意义，自然也没有露出破绽。
　　一直观察他们的江户川柯南没能找到任何漏洞。
　　但这并不能打消他的怀疑。
　　主要是那次看到保时捷356A的时候，灰原哀露出很是惊恐的表情，而且什么话都没说，直接拔腿就跑。
　　后续的事情发展，证明那辆车是属于琴酒的。
　　看到琴酒的车就感到害怕，为什么？
　　很明显：灰原哀跟那个组织肯定有着某种关联。
　　具体的情况江户川柯南猜不出，或者说是不敢肯定，因为有很多种可能。
　　可能是组织的一员、可能是受害者、可能……
　　他一直在追查组织的事情，可惜没有任何突破口，仅有的几次机会也没能抓住对方的尾巴。
　　所以才把主意打到灰原哀身上，试图在这里找到跟组织有关的线索。
　　有期待、但也有犹豫。
　　如果灰原哀真的跟组织有关系，那毛利兰在这里面扮演的是什么角色？毛利夫妇扮演的又是什么角色？
　　虽然犹豫，却也还是要勇往直前。
　　“那个……”
　　江户川柯南主动开口，主动引到话题，想要以此来让他们露出破绽。
　　但话刚起个头，房门就被人打开，少女的身影出现在他们的视线里。
　　毛利兰久违地回到公寓这里。
　　而看到少女的那个瞬间，矮冬瓜娃果断认怂，直接闭口不言。
　　他可不敢惹少女生气。
　　突然间变得疏远的原因还没有弄明白呢，要是再惹少女厌烦的话，可就连最后的机会都没有了。
　　然而当“穿越”发生的那一刻开始，他就永远不会有机会了。
　　看到毛利兰，灰原哀偷偷地松口气。
　　妃英理则是转移话题，开口抱怨：“你回来了啊，怎么最近总是不回家？”
　　“我长大了嘛，得自立门户了，以后基本都是住在外面，你们要实在觉得寂寞的话，那就再生一个养着玩儿。”
　　毛利兰说着瞥一眼矮冬瓜娃，又朝灰原哀招招手。
　　“哀酱，到我房间来。”
　　“是。”
　　这次灰原哀就答应得很痛快，直接从沙发上跳下来，跟在少女身后朝卧室走去。
　　江户川柯南心情复杂，却也只能无奈叹息。
　　……
　　既然回来了，自然不会吃过晚饭就走，毕竟还是少女的家，住一晚又没什么。
　　倒不如说，毛利夫妇很希望她能经常住在家里。
　　可惜不能。
　　少女不至于跟他们断绝关系，但也不会太亲近。
　　到底不是他们真正的女儿。
　　当然了，感情这种东西，并不是靠血缘维持的，最典型的就是朋友、情侣、夫妻等关系。
　　但交朋友谈恋爱跟当儿子当女儿可不同。
　　少女能叫毛利夫妇老爹老妈就算不错了，实际上她更想叫大叔大婶来着。
　　事到如今，这些事情就不要纠结了。
　　回到家里后就没给矮冬瓜娃作妖的机会，不管做什么都带着灰原哀，就连上厕所都得带着。
　　虽然灰原哀不停地翻白眼，而且也没有真的跟进去，就在门外等着。
　　轮到她上厕所的时候，少女倒是想要跟着进去。
　　“有什么关系嘛，我又不会介意。”
　　“……可我会介意。”
　　“你介不介意关我屁事儿？”
　　“滚！”
　　灰原哀着实受不了这个少女。
　　好在最后还是自己上的厕所，没有发展出奇怪的故事。
　　洗澡就没有办法把人赶走了。
　　但一起洗了那么多次，也不差这一次，所以灰原哀也没有多想。
　　清洗完身体泡在浴缸里的毛利兰倒是好奇地看着她。
　　“说起来也是奇怪。”
　　“？？？”
　　洗着头发的灰原哀斜着眼瞥着少女。
　　毛利兰眼神打量着她的身体：“之前吃了那些巧克力，你居然会有感觉，是身体退化不完全？还是这个年龄本身就会有感觉？”
　　“……人的身体是完整的，除非先天残疾，不然你只能说还没有发育完成，不能说没有。”
　　灰原哀似乎并没有回答问题，只是说了这样的一句话。
　　但毛利兰却点点头表示明白。
　　而后结束这个话题，因为不好过多讨论。
　　……
　　睡觉也得躺在同一张床上。
　　她们经常同床共枕，所以没觉得有什么，就算被别人知道了，最多也不过说句“姐妹俩感情真好”之类的。
　　虽然她们并不是姐妹，实际上没有任何关系。
　　毛利兰就是一时心善，救下了宫野明美，然后在那个下雨的夜晚把逃出来的宫野志保捡回家。
　　本以为她们会选择出国，跑到没有人认识她们的地方，安心地过自己的小日子。
　　没想到她们却选择留下来。
　　用宫野明美的话来说，大概就是：毛利兰对她们姐妹俩的大恩大德还没有报呢，可不能这样一走了之。
　　毛利兰不想要也不需要她们报答。
　　说到底，姐妹俩也没有值得少女觊觎的东西。
　　除了那抢来的十亿元，她们姐妹俩最有价值的，大概就是宫野志保脑海里的知识了。
　　但那玩意儿少女要来有什么用？
　　现在想想，救了这姐妹俩好像没有得到任何好处，甚至还得在她们身上花钱。
　　宫野明美就不说了，算是出卖劳动力换取报酬。
　　灰原哀不仅不用工作，而且衣食住行都是由少女负责，甚至还给她建了个实验室，后续搞研究还得投入很多的小钱钱。
　　从宫野明美的工资里扣？
　　这只是说说而已，那点工资根本就不够，实际上花的还是少女的钱。
　　再往后面想想，哪天她们要是找了男朋友，跟对方结婚嫁出去了，自己岂不是还得贴一份嫁妆钱？
　　
　　不行不行，越想越觉得亏，干脆开口告戒一番。
　　“哀酱。”
　　“嗯？”
　　“你以后不准找男朋友。”
　　“……哈？”
　　“还有你姐姐也不准，记得跟她说一声。”
　　“？？？”
　　不准她们姐妹俩找男朋友？
　　突然间说这个做什么？
　　灰原哀觉得奇怪。
　　转头看向身边的少女，再想想她平日里的所作所为，很快就产生怀疑。
　　难道这个少女想要玩姐妹井？！

第262章：“这不也挺好的嘛。”
　　虽然有所怀疑，但因为不太好意思，所以灰原哀并没有把问题提出来。
　　胡思乱想许久，迷迷湖湖进入梦乡。
　　等到第二天起来，少女已经把入睡前说的话忘掉。
　　因为那并不重要。
　　就是心有所想，所以随口一说，没有任何实际意义。
　　可怜灰原哀还在分析少女为何要说那些话。
　　对她们姐妹俩有意思？想要玩姐妹井？
　　灰原哀眼神一直瞄着毛利兰。
　　然而少女就跟没事人似的，哼着她听不懂的小曲儿，洗漱完毕就去准备早餐。
　　妃英理做的味道不咋地，而且日式料理她吃不惯，所以还是自己做比较好。
　　……
　　吃完早餐，又得去警视厅做笔录。
　　带着灰原哀出门的时候，正好遇到来找她的吉田步美。
　　于是直接跟小姑娘手牵手。
　　比起灰原哀，少女显然跟小姑娘更亲近。
　　虽然吉田步美很有工具人的觉悟。
　　乘坐电梯下了楼，离开公寓来到外面，没走多远毛利兰就转头瞥向后面。
　　今天不是贝尔摩德，是赤井秀一。
　　酒厂跟FBI轮流来跟踪监视，搞得少女很是心烦。
　　“你们等一下。”
　　说着扔下两个小姑娘，转身朝后面走去。
　　路边有辆车，明明已经启动，却没有开走，因为是要跟踪她们。
　　赤井秀一就坐在里面，满脸深沉的表情，嘴里还咬着香烟。
　　少女走到车子旁边，拍拍驾驶位的车顶。
　　“最好离我远点儿，不然要是惹恼了我，你们FBI也不用在岛国这里混了。”
　　“……你真是变了很多呢。”
　　“别说得好像我们很熟的样子，我们根本就不……就没见过几次，咱们大道朝天各走一边，井水不犯河水。”
　　原毛利兰确实跟赤井秀一认识，但估计也没有多熟悉。
　　现在的少女更是懒得插手他们那些破事儿。
　　警告一番转身就准备离开，赤井秀一倒是说出自己跟踪的理由：“组织的人在你们身边出没，我也是想要保护……”
　　
　　“你想怎样跟我没关系，总之最好别惹我生气。”
　　毛利兰头也不回，朝着两个小姑娘走过去。
　　保护？
　　呵~。
　　真是笑话。
　　“小兰姐姐，那是谁啊？”
　　等少女回到身边，好奇的吉田步美开口询问。
　　灰原哀没有问，因为已经猜到那是谁。
　　毛利兰拉着吉田步美的手，继续朝警视厅本部前进。
　　“谁都不是，不用管他。”
　　“……哦。”
　　……
　　赤井秀一并没有继续跟着。
　　少女带着两个小姑娘来到警视厅本部，走个流程做下笔录，而后去听宫本由美八卦警察们的那些事情。
　　这个世界有两个“八卦”方面的天才。
　　一个是铃木园子，另一个是宫本由美，她们知道很多小道消息。
　　当然也稍有不同，铃木园子是有什么说什么，宫本由美则是添油加醋，主要是加上她自己的幻想。
　　毛利兰都觉得她有这样的想象力，不去写小说当编剧真是有些屈才了。
　　根据宫本由美的消息，左藤高木这对估计是成了，白鸟也不当什么“美和子防御战线”的最高指挥了，似乎是跑去和某个小学老师约会。
　　“这不也挺好的嘛。”
　　毛利兰觉得这样挺不错。
　　宫本由美却忍不住叹气：“但白鸟不去搞破坏的话，可是会少很多乐子的。”
　　毛利兰：“他不搞破坏，你可以自己去啊。”
　　宫本由美：“我？怎么搞？”
　　毛利兰：“直接跟美和子表白就行了。”
　　宫本由美：“……”
　　她可不搞姬。
　　以前也是正儿八经谈过恋爱的，但对方留下几句莫名其妙的话，然后就跑了，现在也不知道在哪里。
　　没有接“表白”的话题，而是扯其他的八卦。
　　等时间差不多就去工作。
　　毛利兰不用工作，今天也不用上课，直接带两个小姑娘出去玩儿。
　　……
　　傍晚的时候跟两个小姑娘提着大包小包的回到家里面。
　　不是公寓，而是小别墅。
　　刚一进门就感觉不对劲，微眯起眼打量下玄关的情况。
　　而后把手里提着的大包小包交给两个小姑娘。
　　“拿去放好了，顺便处理食材，我有点事情要做。”
　　“小兰姐姐还要出去吗？”
　　“不，只是打扫下房间而已。”
　　毛利兰摇摇头，换上室内鞋就开始行动起来。
　　首先在玄关里就翻出窃听器。
　　“一个。”
　　说着直接捏碎，而后去别的地方。
　　“两个……”
　　……
　　贝尔摩德今天没有出门，而是躲在家里窃听。
　　好不容易听到声音，结果窃听器却一个接着一个地阵亡了。
　　少女找到一个捏碎一个，顺便还报个数，最后一个不多、一个不少，全部都被找出来处理掉。
　　贝尔摩德喝口酒压压惊。
　　然后叹息着、烦恼着，思考接下来该怎么做。
　　……
　　吉田步美看着少女把碎屑扔进垃圾桶里，满脸好奇：“小兰姐姐，那些是什么东西？”
　　“这你就不用知道了。”
　　有些事情少女会给她解释，哪怕是别人眼里很不好的事情。
　　但有些事情就没必要解释。
　　小姑娘很有工具人的觉悟，问了没有得到解答，就没有继续这个话题。
　　灰原哀则是变得忐忑不安：“难道是……”
　　“没事，别在意，有我在你怕什么？再怎么样我还是能帮你收尸的。”
　　“……”
　　都收尸了还不在意呢？
　　虽说人迟早会死，但她可不想那么年轻就死。
　　吉田步美歪着脑袋，满脸疑惑：“死？哀酱会死吗？为什么？”
　　“放心，不会的，真要死了，老娘上穷碧落下黄泉也得把她救活了。”
　　“上……什么？”
　　吉田步美听不懂来自隔壁古国的诗句。
　　毛利兰却没有解释：“食材处理好了吗？”
　　“哦，这些好了，这些还没有。”
　　“那就开火吧，早点吃饭早点休息。”
　　“是。”
　　“……”
　　灰原哀看看她们两个，而后保持沉默，没有说话。
　　安全感还是不太够啊，到底该怎么办才好？
　　……
　　赤井秀一被少女警告，贝尔摩德的窃听器也全部阵亡。
　　完了这两个人就进入潜伏期，没有再做让少女不高兴的事情，估计也怕惹恼了少女招来祸端。
　　跟少女有关的传言又不是秘密，他们也是听说过的，虽然有些听起来好像很离谱。
　　用钢管捶翻米花町的混混、用钢管近距离打飞手枪子弹，某次疑似被近距离枪击结果连皮都没有破。
　　这些传言一个比一个玄幻。
　　但不需要怀疑的是：少女的武力值确实很高。
　　真要惹恼了少女，不管是正面对抗还是偷袭，反正被少女捶几拳那是很要命的。
　　赤井秀一觉得没必要。
　　贝尔摩德就更加不想惹自己的“天使”生气。
　　她觉得很烦恼。
　　甚至产生以前从未有过的想法：要不然的话，干脆放弃追杀宫野志保？

第263章：果然监狱才是这个少女的最终归宿！
　　这个世界的时间似乎陷入某种循环里面，总是显得很混乱，但只要涉及到某些事情，就会发现时间线确实在不断地朝着未来推进。黀
　　这里的“某些事情”，指的就是江户川柯南、FBI等跟酒厂的对决。
　　从工藤新一变成江户川柯南、到倒霉的龙舌兰被炸死、再到宫野明美在琴酒的威胁下抢劫十亿日元、接着就是宫野志保逃出组织……
　　总之事情的发展有着清晰的脉络。
　　接下来大概就是所谓的“满月篇”。
　　FBI已经成立针对酒厂的专项小组，由詹姆斯·布来克担任总负责人，目前其下属已经通过各种方式来到岛国。
　　但大规模的对抗还没有开始。
　　精英探员朱蒂·斯泰琳正在监视贝尔摩德，想要弄清楚她假扮新出智明的目的。黀
　　事实上贝尔摩德早就知道她的真实身份，只是没有轻举妄动，而是想要将计就计，干掉宫野志保的同时顺便反杀FBI。
　　问题在于事情出现了意外：宫野志保受到毛利兰的庇护。
　　那可是她的天使啊！
　　对于贝尔摩德来说，伤害谁都不能伤害到天使。
　　所以这时候的她才会很纠结。
　　“看来得想个办法把天使从雪莉的身边引开。”
　　其实不用那么麻烦，因为毛利兰并没有一直守着灰原哀，那个代号雪莉的少女落单的时间多得是。黀
　　问题在于还要配合着针对FBI的计划。
　　干掉宫野志保和反杀FBI，贝尔摩德表示自己全都要。
　　“需要好好计划才行呢。”
　　……
　　毛利兰不管别人的计划，她自己也没有什么计划，现在想的只是过好自己的小日子，别人的争斗跟她没有关系。
　
　　超然物外、随心所欲，坐看云舒云卷、潮起潮落。
　　安心的日子又过了好几天。黀
　　这天晚上，正瘫坐在沙发上看电视的时候，坐在旁边的吉田步美突然告诉少女一个消息。
　　“柯南君的妈妈说要带我们去玩儿。”
　　“矮冬瓜娃的妈妈？谁呀？”
　　难道是琴酒？
　　毕竟那家伙掏出大棒攻击工藤新一，然后把某种东西灌进工藤新一体内，最终导致工藤新一生下江户川柯南……
　　哦，是了，这样说的话，琴酒应该是爸爸才对，工藤新一才是妈妈。
　　但工藤新一不是在跟江户川柯南的搏斗中死去了吗？黀
　　“是一个很漂亮的姐姐。”
　　吉田步美也是很会说话，漂亮的姑娘一律叫姐姐。
　　辈分？
　　除了血亲，这玩意儿放在其他人身上可没有意义。
　　“很漂亮的……哦。”
　　大概是工藤有希子那姑娘吧。
　　原作里她就时不时跑回岛国找矮冬瓜娃，不是让对方帮忙破案、就是什么什么的。黀
　　而且满月篇也差不多要到了，原作里那姑娘也是有参与的。
　　“让你们去你们就去呗，那姑娘是有钱人，而且人脉很广，肯定有好玩儿的东西。”
　　“嗯。”
　　吉田步美轻轻点头。
　　朋友的邀请还是要去的，跟毛利兰说这个，无非就是告诉她一声而已。
　　坐在旁边喝咖啡的灰原哀就没有提起这件事情。
　　大概她没想要跟着去？黀
　　毛利兰还是觉得她跟着一起去比较好。
　　既然交不到别的朋友，那起码要跟吉田步美打好关系，毕竟是目前仅有的闺蜜，而“一起玩儿”就是培养感情的办法之一。
　　“哀酱你也去吧，还有，别喝那么多咖啡，那玩意儿对身体不好。”
　　“吃多了糖对身体不好，你不也经常吃吗？”
　　“搞笑，你能跟我比？”
　　“……”
　　灰原哀白了她一眼，懒得跟她争论。黀
　　毛利兰也没有把她的咖啡抢走，继续看着无聊的电视剧：“这些人就不能拍点有意思的剧情吗？而且这演技微妙也太浮夸了。”
　　说起来，浮夸式表演好像是岛国特色？
　　反正很多影视剧看起来都挺浮夸的。
　　陪她闲聊的吉田步美就提出问题：“什么样的剧情才有意思？”
　　“比如说，男主角突然撕掉脸皮，说自己不当人了；还比如说，女主角突然脱下裤子，亮出比所有男角色都要……”
　　毛利兰话都没有说话，那边灰原哀又忍不住开口：“你当着孩子的面说什么呢？！”
　　“……每次教育孩子你都要打断，你觉得这样有意思吗？”黀
　　“你这也叫教育？”
　　“这叫生理课，有问题吗？”
　　“……”
　　灰原哀气得发抖，想要把手上的咖啡泼到少女脸上，让她好好地冷静冷静。
　　但最终还是没有浪费食物。
　　只是觉得很无奈，因为少女好像完全没有“小孩子不能知道某些事情”或者“不该跟孩子说某些话”的观念。
　　就那么想要污染单纯天真的孩子们吗？黀
　　她这边在思考，毛利兰则是抠着耳朵：“整天不说这个不说那个的，你以为现在的孩子真的就什么都不知道吗？”
　　“孩子能知道什么……”
　　“步美，今晚你和哀酱睡，好好跟她说说你知道的知识。”
　　“是。”
　　吉田步美没有犹豫，直接点头答应下来。
　　然后才提出疑问：“那方面的知识？”
　　“性。”黀
　　“……哦。”
　　吉田步美再次点头，表示自己懂了。
　　听到这个对话的灰原哀奇怪地看着吉田步美。
　　难道她真的知道这方面的知识？
　　……
　　有些孩子确实懂得很多，主要是那些受到良好教育的，还有那些受到不好教育的，只有没受到教育的才会不懂。
　　吉田步美就是受到良好教育的。黀
　　帝丹小学是所好学校，自然算得上是“良好教育”。
　　但不仅是学校，还有家庭教育，吉田夫人就是位很开明的女士，很愿意给女儿说那些需要教导的知识。
　　这里面自然包括“性”。
　　有些事情只有了解了，才能更好地保护自己。
　　而且知道那些并不影响吉田步美的单纯天真。
　　当天晚上她们两个一起睡，躺在床上说悄悄话，着实让灰原哀重新认识了这个小姑娘。
　　知道这些都是妈妈教的，心情就变得很复杂。黀
　　她连妈妈都没有见过，更别说从妈妈那里学到什么了。
　　现在想想，如果自己是在正常的家庭里长大，大概妈妈也会教导她这方面的知识？
　　可惜没有如果。
　　第二天起床后，还向在准备早餐的少女道歉。
　　“觉得小孩子什么都不懂，确实是我的问题；但就算她懂，你也不应该跟她说那些。”
　　“哈，你管得着吗？”
　　“……”黀
　　面对没想好好沟通的少女，灰原哀就忍不住握紧小拳头。
　　果然监狱才是这个少女的最终归宿！

第264章：“……当着我这个姐姐的面，你还真是敢说呢。”
　　吉田步美和灰原哀跟着工藤有希子出去玩儿了，但没说要去哪里、也没说要做什么，问就是“保密”。悬
　　这些个老姑娘好像总喜欢搞些神秘兮兮的事情。
　　白天出去，原本说是晚上就能回来。
　　结果差不多傍晚的时候就打来电话，说回来的时间要推迟，因为那边出了点问题需要解决。
　　倒不是出现了案件，而是些技术上的问题。
　　工藤有希子是带孩子们去看电影，那种刚拍完的、还没有正式上映的电影，而且还是《假面超人》系列新作。
　　但因为有些工作没有完成，所以差不多半夜的时候才能看。
　　“怎样都行，你们开心就好。”悬
　　毛利兰似乎完全不关心。
　　继续跟吉田步美闲扯几句，就结束这次通话，因为几个小鬼准备先睡个觉，这样晚上才能有精神看电影。
　　收起手机看看只有自己的房屋，突然就觉得挺无趣的，都没有人陪她说说话。
　　于是站起来走到玄关，换好鞋子准备出门。
　　“去调戏下隔壁家的小姑娘吧。”
　　……
　　说是隔壁，其实还隔着好几家，但实际距离却又没有多远，稍微走几步就能到达对方门前。悬
　　外面的喧闹跟星野家没关系，这里一直很安静祥和。
　　毛利兰来这里，主要是想调戏下星野日向，顺便调戏下星野千鹤。
　　想要说句“太太，我喜欢你呀”，又怕对方误会。
　　要是误会她只喜欢太太、不喜欢女儿，那可就不好了，毕竟母女井是很多变态的梦想……
　　当然了，少女并不是变态，她就是单纯的好色而已。
　　爱美之心、人皆有之嘛。
　　星野千鹤确实长得很漂亮，明明都是两个孩子的母亲了，其中一个甚至还是大学生，但她的外貌依旧那么年轻，身材也依旧那么好。悬
　　这要是换成里番，母女井绝对跑不掉。
　　虽然是好色，却又像是色而不淫，所以星野千鹤并没有看穿她的真面目。
　　“这不是兰小姐吗，好些天没见你过来了呢，吃过晚饭没有？”
　　“还没呢。”
　　“那干脆就在这里一起吃吧。”
　　“谢谢，日向她们呢？”
　　“在楼上房间里。”悬
　　“那我去找她们聊聊天。”
　　今天没有缠着人妻，因为更想调戏小姑娘，顺便调戏下少女。
　　虽然不是母女井，但姐妹井也是很香的。
　　说起来，宫野明美跟宫野志保也可以玩姐妹井来着。
　　“要不要试试看呢？”
　　这样想着些奇怪的事情，沿着楼梯走上二楼，直接来到星野宫子的房间门前。
　　抬起手敲敲门，得到“请进”的回应后，直接推开门进去。悬
　　一眼就看到身穿运动服的星野宫子。
　　但少女很快就无视掉她，直接看向星野日向，因为这时候的小姑娘只穿着内衣内裤。
　　用欣赏的目光打量几眼，又露出暧昧般的笑容：“你们姐妹俩这是在干嘛呢，想要开始禁忌的爱恋吗？”
　　“胡说什么啊，只是让日向换衣服而已，cosplay的衣服。”
　　星野宫子赶紧给出解释。
　　而星野日向也开始穿衣服，看起来特别华丽的那种。
　　少女没管她说什么，笑容依旧显得很暧昧：“宫子小姐，你也不想推倒妹妹的事情被你的妈妈知道吧？”悬
　　认识那么长时间，星野宫子逐渐习惯少女奇怪的话语，甚至学会了该如何应对，所以只是翻翻白眼没有说话。
　　然后转移话题：“你怎么过来了？又想要做新衣服吗？”
　　“不做衣服我就不能来了吗？这次我是想要调戏日向的，不要误会，不是那种奇怪的调戏，而是性方面的调戏。”
　　“……当着我这个姐姐的面，你还真是敢说呢。”
　　“这有什么，别说是当着你的面，就算当着千鹤的面我也敢说。”
　　“你这萝莉控还是赶紧进监狱去吧。”
　　不知道是因为想要保护妹妹、还是因为已经混熟悉了，星野宫子跟少女的交流很顺畅，不像以前那样话都不敢多说几句。悬
　　而她们交流到这里，星野日向就已经换好衣服。
　　看起来像是魔法少女？或者是公主之类的角色？
　　毛利兰认真打量几眼，然后摇摇头：“日向不太适合这种华丽的衣服呢。”
　
　　同样观察着的星野宫子也点点头：“确实。”
　　毛利兰：“这样吧，干脆换件衣服，正好我这里有件现成的。”
　　“？？？”
　　星野宫子转头看向毛利兰，表情茫然中带着点疑惑：“你有拿衣服过来吗？明明两手空空的。”悬
　　“当然有了，你看不到？那说明你不够聪明。”
　　“……什么意思？”
　　“因为我这是只有聪明人才能看到的衣服，就是《国王的新衣》那种。”
　　“……”
　　星野宫子觉得这个少女在变态的道路上越走越远了。
　　她真的不怕被警察带走吗？
　　……悬
　　毛利兰在星野家蹭了顿晚饭。
　　但这还不够。
　　吃饱饭玩闹一会儿，又扛着星野日向朝浴室走去。
　　“我和日向一起洗个澡。”
　　星野千鹤没有意见。
　　毕竟都已经那么熟悉了，四舍五入一下，毛利兰多少也算是星野日向的姐姐，一起洗个澡能有什么问题呢？
　　反正平时星野日向也基本是跟星野宫子一起洗澡的。悬
　　但星野宫子很不放心。
　　犹豫纠结许久，还是决定要保护妹妹。
　　“我也去。”
　　说完就站起来追着出去。
　　她没有阻止毛利兰，而是选择跟她们一起洗。
　　星野千鹤看着大女儿的背影，心里觉得奇怪，但更多的还是欣慰。
　　大女儿不仅跟毛利兰交流顺畅，而且还愿意一起洗澡。悬
　　看来是真的交到朋友了呢。
　　……
　　星野宫子是个宅女，平时基本不会运动，所以身材就比较丰满。
　　并不是肥胖，而是很有肉感的那种丰满。
　　关键是胸很有料。
　　所以帮星野日向洗头发的毛利兰还顺便瞄着她的胸，表示很想要试试手感。
　　大概是察觉到不对劲，星野宫子赶紧双手护胸，又转身躲过她的视线。悬
　　“你看什么呢？”
　　“胸。”
　　星野宫子：“……”
　　这个少女还挺诚实。
　　毛利兰嘿嘿笑了几声：“都是女孩子，怕什么，我这里就可以让你随便看，就算想要摸也没问题，当然为了公平起见，你也得让我摸才行。”
　　“……谢谢，我不需要。”
　　“别客气嘛。”悬
　　“真的不用。”
　　“……”
　　……
　　结果也没有发生不得不说的事情。
　　在星野家玩到九点钟左右，少女就告辞离开，回到自己的小窝里。
　　坐下来吃点糖、喝点饮料、看看电视。
　　然后又接到吉田步美的电话：“小兰姐姐，这里发生命案了，我们大概要配合警官调查，不知道什么时候结束，今晚估计是回不去了。”悬
　　“……我想也是。”
　　跟死神小学生出去，遇到案件那不是很正常？
　　问题只在于会遇到什么样的案件。
　　反正大概率是杀人案了。

第265章：“vermouth……味美思？”
　　江户川柯南人送外号“死神小学生”，有他在的地方，出事属于正常，没出事才是意外。
　　出现命案很正常，偶尔还是连环杀人案，没有出命案才叫奇怪。
　　绑架勒索这种案件自然是有的，但不多。
　　自杀案就更加少了。
　　在毛利兰的记忆里，只有冲野洋子那个前男友是自杀，除此之外似乎就没有了。
　　反正她的记忆里没有。
　　遇到案件也不用担心，只要不是无差别杀人的变态，吉田步美和灰原哀就不会有危险。
　　至于“调查”这种工作，那当然是交给警察和侦探负责。
　　江户川柯南是很乐意负全责的，他对“调查案件寻找真相”到了近乎痴迷的地步，只要遇到了就肯定不会放过。
　　有时候毛利兰都怀疑他会不会从“痴迷”变成“扭曲”。
　　哪天要是没有案件了，让他不能进行推理，搞不好会自己动手制造案件来满足心理需求？
　　
　　“果然应该让他去看看心理医生呢。”
　　想是这样想，实际上却懒得管。
　　灰原哀和吉田步美不回来，她甚至都没有产生担心，而是直接回房间睡觉了。
　　……
　　之后的事情不用多说。
　　接下来的日子里，虽然每天都有案件发生，但对于这个世界的人来说，这只是日常生活的一部分。
　　反倒是贝尔摩德、朱蒂、赤井秀一等人都没有动静，让少女略有点在意。
　　这大概会是暴风雨前的平静？
　　“说起来，好像很久都没有刮过台风下过暴雨了呢。”
　　少女突然想到这样的事情。
　　她挺喜欢下雨的日子，因为有种静谧的感觉，能压下内心的浮躁。
　　顺便还能清洗下看起来不太干净的街道。
　　每次逛街都能看到不少垃圾，外形像是人类，而且会走动、会说话……
　　仔细一看，才发现原来是混混。
　　但某种程度上，说是垃圾也没错，毕竟是人类之屑。
　　“就算是暴风雨，估计也没法把他们清洗掉吧？”
　　垃圾归垃圾，少女也没想着要动手清理，虽然对他们没什么好脸色，但态度也不至于太差劲。
　　对方主动打招呼的时候，甚至还会点点头表示听到。
　　顺便跟他们打听点事情。
　　“听说有个叫‘后街女孩’的地下偶像组合，你们有听说过吗？据说是犬金组推出来的？”
　　“听说过，确实是犬金组的人。”
　　“这样啊。”
　　这样看来就没错了，果然是某部作品里的角色。
　　然而毛利兰对此没有多少兴趣。
　　她感兴趣的是别的事情：“说起来，你们有没有听说过什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情是指……”
　　“什么魑魅魍魉、妖魔鬼怪之类的，有这方面的消息吗？”
　　“没有。”
　　混混们纷纷摇头，表示没有听说过。
　　于是少女“切”了一声。
　　这个世界果然不太行啊，除了小泉红子那样的魔法师外，居然都没有什么厉害的存在。
　　“现在这年头，想要打发时间都不容易啊。”
　　没有跟混混们多说，摇头感慨着转身离去。
　　混混们看着她的背影，情不自禁地吞口水。
　　魑魅魍魉、妖魔鬼怪、打发时间……
　　感情少女连那些东西都不怕呗？！
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　某方面来说，毛利小五郎很勤快，不管是工作日还是节假日，反正每天都要过来上班，除非有什么不可抗力的因素。
　　关于工作委托的信件一般也是寄到这里来。
　　毛利兰难得过来一次，顺便就把信箱里的信件都拿到办公室里。
　　一段时间没见，办公室还是那么混乱。
　　“有什么关系嘛，客人要是来的话，直接到楼下谈事情就好了。”
　　被女儿说教的毛利小五郎不以为意。
　　毛利兰也懒得多说，反正她是不打算做这种“家务”了。
　　把所有的信件扔到办公桌上。
　　“自己看吧，有工作就接，没工作就在这里混吃等死。”
　　“……”
　　对于现在的女儿，毛利小五郎是很无奈的，却又没有办法，因为少女完全不在乎他的说教。
　　原本他还想跟妃英理好好商量关于教育的事情。
　　结果妃英理根本不准备管。
　　“女儿已经长大了，有她自己的想法，做父母的默默支持就好。”
　　妻子都这样说了，毛利小五郎又能怎么办呢？
　　随意地翻一下那些信件，基本都是通知单、缴费单、传单之类的。
　　但正经的信件也确实有。
　　拿出来，拆开，掏出信纸一看：“无能的侦探毛利小五郎先生……”
　　开头第一句就是嘲讽。
　　毛利小五郎挑挑眉，把牙齿咬得咯咯作响。
　　无能？
　　这真的是……
　　“寄信的人最好别被我抓到，不然绝对得赏他一个过肩摔！”
　　愤愤不平地说了一句。
　　而后继续念信的内容：“这个月的满月当晚，请容我邀请阁下参加这场恐怖的夜宴，这将是一场血腥的船上派对，当然不论阁下到时出席与否，即将死去的可怜羔羊都将会诅咒自己的命运，罪人也将在他临终之前喝得酩酊大醉。”
　　奇奇怪怪、神神叨叨的话。
　　类似的信件毛利小五郎已经接到过很多次了。
　　月影岛那次就差不多。
　　除了这些话，还有就是“不合时宜的万圣节派对”之类的。
　　确实很不合时宜，因为距离十月还早着呢。
　　虽然按照这个世界的尿性来看，搞不好明天起床就发现已经到万圣节了。
　　“满月、船上、万圣节派对……”
　　原本准备到楼下调戏服务员小姐的毛利兰听到这些，立刻停下脚步看向毛利小五郎：“老爹，寄信人是谁呀？”
　　“我看看……”
　　毛利小五郎在信纸上找了一下，然后拿起信封，很快看到一个英文单词。
　　“vermouth……味美思？”
　　名侦探皱起眉头，觉得这不像是名字，更像是代号。
　　毛利兰则是点点头。
　　这个单词，读音差不多就是“味美思”，隔壁古国就是这样音译的。
　　但在岛国这里，这款酒一般被称为：贝尔摩德。
　　破案了，满月篇要到了。
　　察觉到真相的毛利兰当场就……
　　转身离开，去调戏榎本梓。
　　满月篇？贝尔摩德？FBI？
　　关她屁事儿。

第266章：“要不我帮你？”
　　除了信还有邀请函，而且表明可以带一个同伴参加。
　　原作里贝尔摩德寄出这样的一封信，大概是希望毛利小五郎能带着毛利兰去参加这个“不合时宜的万圣节派对”。
　　原因很简单：把毛利兰骗到船上去，让她一时半会儿回不来。
　　顺便阿笠博士那里也会收到贝尔摩德寄出的信。
　　但并不是给阿笠博士的，信封上写着的是给工藤新一，信件开头就直接写“江户川柯南”。
　　贝尔摩德得把这两个人骗走，好方便她对宫野志保（灰原哀）下手，顺便还得对付FBI的朱蒂·斯泰琳。
　　原作她没能成功，江户川柯南和毛利兰都没有登上那艘船。
　　代替工藤新一去的是服部平次，代替毛利兰去的是铃木园子。
　　江户川柯南变装成灰原哀，准备亲自会会来自酒厂的“贝尔摩德”，结果却上了朱蒂的车，见证了FBI跟酒厂的一次对决。
　　毛利兰则是藏在朱蒂的车尾箱里，关键时刻突然冒出来保护灰原哀，用自己的身体帮灰原哀挡子弹。
　　最后就是贝尔摩德说自己放弃追杀灰原哀的剧情。
　　以上就是原作满月篇的大概内容。
　　但这里不是“原作”，事情跟那部动画漫画有很大的区别，因为原毛利兰的身体承载的是从其他世界穿越而来的灵魂。
　　原作跟灰原哀关系好的是江户川柯南，现实里跟灰原哀关系好的是毛利兰。
　　某方面来说，这倒是省事儿了，因为贝尔摩德只需要把毛利兰骗走就行，江户川柯南那边可以不用管。
　　然而不管是原来的毛利兰还是现在的毛利兰，都不打算按照她的剧本走。
　　……
　　毛利兰先不说。
　　阿笠博士这里确实有收到贝尔摩德的信，所以赶紧就把江户川柯南叫过来，让他看看这信到底是怎么回事儿。
　　信封上写着工藤新一、信纸上写着江户川柯南……
　　“看来我的身份已经暴露了。”
　　矮冬瓜娃眉头紧皱，思索着自己是哪里漏了破绽，亦或者是谁把自己的真实身份泄露出去了？
　　阿笠博士、服部平次、还有父母……
　　好吧，这个可能性排除掉，因为都是可以信任的人。
　　所以自己的身份到底是怎么暴露的？
　　江户川柯南想不通。
　　再看看信封上的署名：vermouth。
　　味美思……
　　“贝尔摩德。”
　　这是某种酒的名称。
　　就像琴酒、伏特加、龙舌兰、皮斯克那样。
　　“贝尔摩德……”
　　江户川柯南再次重复着名称，心里有所怀疑：难道是哪个组织的人？
　　要真是这样的话，那可是个好机会。
　　正愁没有他们的线索呢，结果突然就自己送上门来了。
　　把自己的猜测告诉阿笠博士，然后皱起眉头自言自语：“到底该怎么利用这次机会抓住他们的尾巴呢？”
　　阿笠博士没管利不利用的事情，而是大惊失色般说道：“这样不是很危险吗，新一？”
　　“没事的，我……”
　　“我是说大家会有危险，那个组织知道你的真实身份，不仅是你，我、你的父母、毛利君、还有孩子们都会有危险的。”
　　“……嗯，说得也是。”
　　得到阿笠博士的提醒，江户川柯南终于意识到这点，原本有些激动的心情稍稍平复。
　　“等想办法弄清楚情况，看看对方到底知道多少。”
　　说着再次看向手里的信封。
　　Vermouth……
　　有什么办法能跟这个人见一面、顺便在他那里打探些情报呢？
　　……
　　对待现在的毛利兰，贝尔摩德大概是觉得光从毛利小五郎那里下手不够稳妥，所以夹带着邀请函的信件也寄到小别墅这里。
　　灰原哀不会随便动信箱，所以没有看到那封信。
　　毛利兰回来后，把信箱里的信件全部拿出来，回到客厅放到茶几上面。
　　科学家少女就坐在这里喝咖啡。
　　坐下来的毛利兰翻看着那些信件。
　　都不用拆开，而是看一眼就放下，因为都不重要。
　　“怎么这些鸡毛蒜皮的小事情都要郑重其事地写封信寄过来呢？”
　　翻看信件的少女开口吐槽。
　　说着突然停下手里的动作，看着信封上的署名。
　　“？？？”
　　灰原哀觉得奇怪，转头瞄了一眼：“Vermouth？谁呀？”
　　毛利兰：“你不认识？”
　　灰原哀摇摇头，表示没有听说过。
　　于是少女便给她解释：“在岛国这里，这款酒一般被称作‘贝尔摩德’。”
　　“？！”
　　这下子灰原哀就认识了。
　　虽然有毛利兰在身边，但突然间听到这个称呼，还是免不了有些惊恐，连杯子都端不稳，温热的咖啡倾洒而下，打湿她那黑色的百褶短裙。
　　看到这个情况的少女嘿嘿直笑：“不至于吧，这就吓尿了？”
　　“……你才尿了呢！”
　　调整好情绪的灰原哀朝她翻翻白眼。
　　放下杯子抽出纸巾，试图把裙子上的咖啡擦拭干净，却又发现咖啡已经浸透裙摆，内裤都已经变得湿漉漉的。
　　稍微掀起裙摆看一眼，而后叹口气摇摇头。
　　自己的心态还是不够平稳啊，明明只要有毛利兰的保护，甭管是贝尔摩德还是什么酒都不用怕的。
　　大概是因为跟少女不够亲近，所以不能真正安心？
　　正想着的时候，毛利兰却试图窥视她的群里风光：“被咖啡弄湿了吧，要不我帮你把它舔干净？”
　　“……我去洗澡了。”
　　灰原哀没有管她，直接起身离开客厅。
　　少女撇撇嘴，继续做自己的事情。
　　……
　　晚上，睡觉时间。
　　少女本应该是自己睡的，结果灰原哀却突然来到她的房间里。
　　主要是被吓了一下，没有安全感，需要待在毛利兰身边才行。
　　这也不是第一次了，所以不用说什么，很快就关掉灯躺在床上，只是彼此的距离稍微有点远。
　　虽然是小姑娘的模样，但毛利兰很少拿她当抱枕，因为更喜欢抱着吉田步美。
　　要不怎么说她是萝莉控呢。
　　从吉田步美的年龄来看，或许说是“幼女控”更加准确？
　　心里想着这样的问题，嘴里却说着另外的话。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“我最近一直觉得很不安心。”
　　房间里缺少光线，甚至都看不清彼此的表情，大概就是因为这样，所以灰原哀才有勇气说出自己的顾虑。
　　转过头看着近在迟尺的、隐约可见的少女：“你会一直保护我吗？会不会哪天突然就不管我了？”
　　面对这个问题，少女毫不犹豫：“这不是理所当然的嘛，你又不是我的谁，我干嘛要管你呢，吃饱了撑得慌吗？”
　　灰原哀：“……”
　　果然就不该对这个少女有任何的期待。
　　但转念想想，又用残存的勇气询问道：“要是我变成你的谁，是不是就能……”
　　说话的声音越来越小，然后就说不下去了。
　　因为这感觉就像是“卖身求保护”那样。
　　而且少女似乎还很不乐意：“你？变成我的谁？你想变成我的谁？妹妹？妻子？情人？还是RBQ？恕我直言，你都不合格。”
　　“……我睡了。”
　　灰原哀懒得跟她继续说，翻个身背对着她，闭上眼睛试图进入梦乡。
　　但心情复杂，难以入眠。
　　反倒是少女很快就睡着了。
　　灰原哀再次翻身，变成面对着她，看着熟睡中的毛利兰，很是无奈地叹口气。
　　
　　跟这个少女的沟通总是很难顺利进行啊！

第267章：“如果那边没问题的话，那就再去找别人。”
　　虽然不合时宜，但毕竟是“万圣节派对”，所以需要化装，要打扮成妖魔鬼怪的样子。
　　
　　毛利小五郎自己不懂化装，妃英理没时间帮他，毛利兰就更不会管了，所以只能打电话把铃木园子叫过来。
　　能不能像贝尔摩德那样变装不好说，但铃木园子的化妆技术是很强的，各种奇怪的妆容对她来说易如反掌，问题只在于毛利小五郎喜不喜欢。
　　那些复杂的妆容毛利小五郎都觉得不行。
　　于是铃木园子就搞个简单点的，把肤色涂黑，嘴里装俩尖牙，弄一下发型，整一下耳朵，然后就说这是吸血鬼。
　　“吸血鬼？”
　　毛利小五郎仔细看看镜子里倒映出的自己。
　　思索许久，最终还是点点头：“就这个吧。”
　　待在旁边无聊地打着哈欠的毛利兰见他们终于结束，又直接开口吐槽：“何必要化妆呢，搞得那么麻烦，老爹你好歹是个瘟神，直接往那里一站，那就属于本色出演了，到时候绝对是派对现场最抢眼的存在。”
　　毛利小五郎无视女儿的毒舌，只是询问着：“兰，你真的不跟我一起去吗？”
　　“那些妖魔鬼怪要是真的，我倒是很乐意去看看，可惜是假的。”
　　言外之意，就是懒得去看那些假货。
　　铃木园子倒是挺感兴趣：“兰要是不去的话，就让我去吧，说不定能遇到什么帅哥呢。”
　　虽然已经有男朋友了，却还是喜欢看帅哥。
　　要是京极真还在岛国，估计得冲到那艘船上来个降妖除魔。
　　可惜他不在。
　　而且铃木园子只是单纯的欣赏，可不会做那些奇怪的事情。
　　爱美之心、人皆有之嘛。
　　毛利小五郎没有拒绝铃木园子的要求，只是好奇地询问：“你也去？你准备装成什么妖怪？”
　　对此铃木园子想也没想，直接回答：“当然是可爱的魔女了。”
　　魔女确实是属于妖魔鬼怪那边的阵营，因为她们用的是魔法。
　　什么叫“魔法”？
　　人类从恶魔那里学来的术法，所以被称作“魔法”。
　　当然，这只是其中一个说法。
　　还有中世纪的猎杀女巫运动，彻底让女巫、魔女等背上“恶魔”的标签。
　　小泉红子要是活在那时候，估计得被抓起来烧死。
　　除非她强大到没人抓得住。
　　总而言之，铃木园子扮成魔女去参加派对是很合理的。
　　……
　　今天就是满月之夜。
　　毛利小五郎带着铃木园子参加派对。
　　江户川柯南则是让服部平次代替他去，只要变装成“工藤新一”就行了。
　　有工藤有希子在，变个装并不难。
　　工藤有希子也会上那艘船，跟服部平次互相配合、互相协助，看看在那里到底会遇到什么样的情况。
　　江户川柯南留在岸上，试试看能不能逮住那个“贝尔摩德”。
　　他的身份好像暴露了，但不确定是只有贝尔摩德知道、还是那个组织里有很多人都知道。
　　要是前者的话，只要抓住贝尔摩德，情况就不至于太糟糕。
　　要是后者的话，估计就没救了。
　　但到底在该怎么抓？
　　贝尔摩德把他引导船上，到底有什么目的？
　　皱着眉头分析许久，江户川柯南想到那个小姑娘：灰原哀。
　　目前认识的人里面，最值得怀疑的就是灰原哀，她疑似跟那个组织有关系。
　　所以贝尔摩德可能是冲着灰原哀来的？
　　好像不太对。
　　真要是冲着灰原哀来的，那就没必要把他引开。
　　毕竟他跟灰原哀也没有多亲近的关系。
　　真要把谁引开，那也得是毛利兰，少女的武力值正常人可对付不了。
　　毛利兰有收到邀请函吗？
　　关于这点，江户川柯南还真不知道。
　　倒是知道毛利小五郎有收到邀请函。
　　“毛利叔叔……”
　　说起来，之前好像发生点跟毛利小五郎有关的事情。
　　具体是什么情况来着？
　　……
　　警视厅。
　　案件高发的年代，警察也经常需要加班。
　　有时候大半夜睡得正香，还得被一个电话叫醒，赶紧跑去案发现场。
　　高木涉不是被叫醒的，而是昏昏欲睡。
　　突然就接到江户川柯南打来的电话，询问有关毛利小五郎的事情。
　　他得到过矮冬瓜娃很多帮助，而且也是共患难过的，所以关系很好，听到询问也偷偷地把事情说了。
　　“前段时间有人偷走跟毛利侦探有关的卷宗。”
　　“是叔叔侦破的案件吗？具体是哪个案件？”
　　“全部。”
　　“全部？”
　　“嗯，全部。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　说完，通话结束。
　　高木涉挠挠头，感觉有点迷湖，但他没有多想，收起手机继续工作。
　　“快点搞定快点回家睡觉吧。”
　　……
　　朱蒂·斯泰琳通过监听、跟踪等手段，确定贝尔摩德的目标是灰原哀，那个跟毛利兰住在一起的小姑娘。
　　仔细思考后，她也有了自己的计划。
　　简单来说就是：抢在贝尔摩德的前面把灰原哀接走，利用灰原哀把贝尔摩德引导某个地点，让提前埋伏的FBI探员把贝尔摩德抓起来。
　　今天就是贝尔摩德开始行动的日子。
　　所以朱蒂没有多想，也开始自己针对贝尔摩德的行动。
　　必须得把这个杀害她父母的仇人抓回去审判！
　　……
　　然而贝尔摩德早就知道朱蒂是FBI探员，也知道对方在跟踪调查自己，甚至制定抓捕自己的计划。
　　但贝尔摩德表示无所谓，甚至想要将计就计。
　　所以假扮成朱蒂，跑到那个埋伏地点，说了句“行动推迟、解散”，直接就让那些FBI撤退了。
　　接着重新变回新出智明的模样，开着车慢悠悠地朝毛利兰家里赶去。
　　……
　　江户川柯南也让阿笠博士开车带他去毛利兰那里。
　　虽然毛利兰没说小别墅的地址，吉田步美、灰原哀也同样没有泄露，但查出这个并不困难。
　　目前问题最大的是灰原哀，所以江户川柯南觉得需要去看看情况。
　　“如果那边没问题的话，那就再去找别人。”
　　找谁？
　　当然是那些突然出现的、奇怪的存在。
　　比如那个朱蒂老师、还比如说那个新出医生。
　　他们很有问题！

第268章：“你得亲自喂我，嘴对嘴的那种。”
　　值得怀疑的人有很多，江户川柯南也不确定谁才是有问题的那个。
　　但可以用排除法找出嫌疑人。
　　首先身边的人没有问题，因为全都很熟悉，假冒容易穿帮。
　　所以得看那些不算熟悉也不是很陌生的人。
　　偶尔发现有人在跟踪自己，但不知道是谁，最有嫌疑的是赤井秀一，因为在短时间内见过很多次。
　　
　　公交车被劫持的那次他就在，接受警察问询的时候，留下“赤井秀一”这个名字。
　　看完马戏团表演、那个叫做詹姆斯·布来克的外国人被绑架的时候，也有发现赤井秀一开着车路过。
　　前些天工藤有希子带他们去看电影，同样发现有人在跟踪他们。
　　那时候没能看到对方，但可能是赤井秀一。
　　朱蒂老师也有嫌疑，但嫌疑并不是很大，之前还和服部平次一起到她的住所调查过。
　　接下来的嫌疑人就是新出智明，明明说是要调到某医院工作的，结果却突然变成帝丹高中的校医，还有其他一些不太合理的举动。
　　其他人都不好确定身份，但新出智明很容易，只要问个问题就行。
　　一个除了少数几个人外，绝对没有其他人知道正确答案的问题。
　　另外还有其他的嫌疑人。
　　“新一君，你准备逐个上门拜访吗？”
　　开车的阿笠博士提出疑问。
　　按着手机的工藤新一头也没抬：“我先确定他们的位置，免得白跑一趟；而且有些问题，不一定需要当面询问。”
　　说着晃晃手里的手机。
　　通过电话询问，得到的结果也是一样的。
　　……
　　贝尔摩德没有登船，但她能知道船上的情况，因为她装了窃听器，而且琴酒也让伏特加上了那艘船。
　　或许是运气好，正好能听到毛利小五郎的声音，还听到年轻姑娘的声音。
　　但似乎并不是毛利兰。
　　有心想要给伏特加打电话，让他帮忙确认一下，又怕这样会导致毛利兰被琴酒伏特加盯上。
　　“不能害了天使啊！”
　　贝尔摩德心里带着几分忧愁，正好就接到江户川柯南打来的电话。
　　他们有交换过联系方式，虽然她给的是新出智明的号码。
　　接电话后发现江户川柯南说的是新出智明家里发生过的案件的事情。
　　这个她并不陌生，因为有研究过相关卷宗，前因后果都写得很清楚。
　　毕竟事关人命，当然要写得清楚明白。
　　可惜那是假的。
　　是侦探、凶手、警察联合起来编造的谎言，目的是为了保护那个冒失的保姆。
　　贝尔摩德不知道内情，自然就漏了破绽。
　　……
　　江户川柯南不动声色，聊了许久就结束通话，然后露出“一切尽在掌握”的笑容。
　　“没想到那么容易就找到了。”
　　“那个贝尔摩德吗？是谁呀？”
　　“新出智明。”
　　江户川柯南回答一句，然后说道：“只要兰那里没问题，我们就去找那个新出医生吧。”
　　“哦。”
　　阿笠博士点点头表示明白。
　　只是微不可查地叹口气，因为觉得今晚大概是不用睡了。
　　一把年纪还要熬夜、还得陪着到处跑，想想也还真是辛苦呢。
　　……
　　邀请函没能把毛利兰从灰原哀身边引开，贝尔摩德决定执行备用计划。
　　结束跟江户川柯南的通话后，就给自己的临时小弟打电话，让对方开始指定的工作。
　　放下手机继续开车前行，突然又皱起眉头。
　　“Cool Guy为什么会突然给新出智明打电话说起以前的事情？”
　　难道那个案件还有什么不为人知的内情？！
　　……
　　在旁人眼里，跟毛利兰关系最好的是铃木园子和吉田步美。
　　铃木园子那边不好搞。
　　于是吉田步美就被贝尔摩德这姑娘盯上，当然没有遇到不好的事情，只是跟父母一起去参加聚会。
　　然后某个姑娘潜入吉田家，利用家里的固定电话联系毛利兰。
　　电话很快就接通。
　　“小兰姐姐吗？是我呀，步美。”
　　“……什么事？”
　　“爸爸妈妈都出去参加聚会了，不知道什么时候回来，我一个人害怕，你能过来陪我吗？”
　　“不能。”
　　“诶，不要嘛，小兰姐姐，你就过来陪陪人家嘛。”
　　“……好吧，你等着。”
　　这就是大致上的对话内容。
　　估计是受不了小姑娘撒娇，所以毛利兰最终还是答应下来。
　　完成任务的姑娘挂断电话，离开吉田家，顺便给贝尔摩德发信息。
　　“搞定。”
　　……
　　小别墅。
　　毛利兰放下手机，继续在那里看电视。
　　灰原哀依旧还是喝咖啡，只是有点好奇：“谁的电话？”
　　“她说自己是步美。”
　　“她要过来？”
　　“不，是让我过去。”
　　“那你怎么还不去？不是答应了吗？”
　　“因为她说的是‘我’，而且还跟我撒娇让我去陪她。”
　　“？？？”
　　一时之间，灰原哀有点不明白。
　　仔细想想，然后明白了：“是了，步美的自称可不是‘我’。”
　　那个小姑娘的自称是“步美”来着。
　　但“撒娇”就不太懂了。
　　“称呼是有问题，但撒娇有什么不对的吗？她不是经常向你撒娇吗？”
　　“刚才不是在撒娇，而是在提要求，说起来更像是撒泼打滚。”
　　“……哦。”
　　灰原哀又明白了。
　　吉田步美会撒娇，也会提要求，但并不会撒泼打滚般地提要求。
　　那可是小天使来着，怎么会让人为难呢？
　　退一万步来说，就算真的撒泼打滚让毛利兰过去，至少也会叫上她一起，而不是直接把她无视掉。
　　但既然会有这样的电话打过来……
　　“步美该不会出事了吧？”
　　灰原哀对此感到担心。
　　毛利兰却只是打个哈欠，好像根本没有在意：“放心放心，没事的，有我看着她呢。”
　　于是灰原哀变得满脸嫌弃：“你这也能叫看着？怎么看的？”
　　“用眼睛看呗，不然还能怎么看？”
　　“你这……”
　　“相比起来，你还是担心下自己吧，有人想要把我从家里引开，你猜是针对谁来的？”
　　“……”
　　灰原哀皱起眉头，略有点担心：“是贝尔摩德？”
　　“谁知道呢，反正肯定有人在使坏。”
　　“……那就全靠你保护我了。”
　　灰原哀可对付不了贝尔摩德，只能依靠毛利兰。
　　说着就移动身体，坐到更加靠近少女的位置上，这样感觉更加安心。
　　毛利兰打个哈欠，朝她摆摆手：“别担心，有我在呢。”
　　“……嗯。”
　　灰原哀轻轻点头。
　　甭管有没有担心，反正没再继续这个话题。
　　只是奇怪地看着毛利兰：“怎么总是在打哈欠，你很累吗？”
　　“因为精气神一直在消耗嘛。”
　　“？？？”
　　灰原哀不是很明白。
　　但没有纠结，而是把手里的咖啡递过去。
　　“那就喝两口吧，提提神。”
　　“我可不喜欢这玩意儿，真想要让我喝的话，那你得亲自喂我。”
　　这样说着的少女，抬起手摸摸自己的嘴唇，表情变得暧昧起来：“嘴对嘴的那种，你先含在嘴里，再送进我的嘴里，嘶熘~。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女有时候真的很像那些怪大叔呢。

第269章：“茱蒂老师，你也不想今晚的计划泡汤吧？”
　　朱蒂·斯泰琳有自己的计划，那就是先一步接走灰原哀，把贝尔摩德引进她布置的陷阱里。
　　为此还特地让FBI的探员设置障碍，阻止贝尔摩德前进的道路。
　　她自己则是快速赶往毛利兰家。
　　……
　　贝尔摩德是将计就计。
　　会被阻拦她早就有所预料，所以并不觉得意外，甚至还配合着演戏，假装因为等待而感到烦躁。
　　实际上是在心里嘲笑这些白痴。
　　……
　　江户川柯南也有计划。
　　等确认毛利兰那边没问题后，他就去找新出智明，找出对方的真实身份。
　　是那个所谓的“贝尔摩德”？还是别的什么人？
　　还有就是灰原哀的身份。
　　这件事情结束后，要找个机会跟她好好聊聊。
　　当然，这得瞒着毛利兰。
　　……
　　别人都有计划，但毛利兰没有。
　　不要说计划了，她甚至都懒得思考这种事情，看起来像是没心没肺的样子。
　　就算知道贝尔摩德等人正朝自己家赶来，她也没有在意。
　　还是看电影更有意思。
　　把珍藏的龙叔的电影拿出来，欣赏一下他的动作喜剧。
　　时间还早，没到睡觉的时候。
　　而且总觉得今晚会很不太平，灰原哀也是无心睡眠，只能坐在旁边喝咖啡。
　　她没有欣赏电影，而是瞄着毛利兰。
　　又不免胡思乱想。
　　要是吉田步美在这里，听到少女那“嘴对嘴喂咖啡”，搞不好真的会直接贴上去。
　　但灰原哀不同，她可没有吉田步美的那种主观能动性。
　　她只想要逃避，没想要面对。
　　最开始的时候，她就觉得应该离开岛国，跑到组织找不到她们的地方去。
　　可惜她的姐姐宫野明美非要留下来。
　　留下有留下的理由，那就是报答毛利兰对她们姐妹的恩情。
　　虽然少女并不需要。
　　跟毛利兰相处那么长的时间，对少女的性格不说十分了解，起码也是略知一二。
　　少女嘴上总是说着“利益相关”、“没有好处的事情不做”之类的话，但她做的好事可不算少，而且从来没指望得到回报。
　　她们姐妹俩就是受益人。
　　除此之外还有不少，都是吉田步美提供的情报。
　　说到这个，灰原哀倒是想起来，以前吉田步美好像说过，她缺了点主动性。
　　要是能主动一点，或许跟毛利兰的关系就能变得更亲近。
　　想到这里的灰原哀心情就有点复杂。
　　吉田步美说得没错，她确实缺乏主动性，她自己也很清楚这点。
　　自己有什么样的缺点和毛病，很多人都是心知肚明的。
　　但知道归知道。
　　想要改变？
　　不可能的。
　　灰原哀既想要跟毛利兰变得更亲近，又不愿意主动去做些什么，甚至机会摆在面前她都不会去抓住。
　　所以跟毛利兰的关系一直没有多少改变。
　　看看杯子里逐渐冷却的咖啡，又瞄向咬着棒棒糖看电影的少女。
　　或许自己确实该主动点儿。
　　但在那之前，首先得弄清楚一个问题：到底是想要跟少女变得更亲近、还是想要跟少女变得更加亲密？
　　“亲近”跟“亲密”还是有所不同的。
　　倒不如说，如果只是想要亲近的话，那她其实什么都不用做，因为现在就已经足够亲近了。
　　
　　像是朋友，甚至像是家人，毕竟是住在一起的。
　　之所以觉得不够，其实是想要变得亲密起来？
　　“？！”
　　灰原哀挑挑眉，赶紧收回视线，喝口咖啡平复心情。
　　只是耳朵发烫、脸色微红。
　　科学家少女大概是意识到什么了不得的事情。
　　……
　　开着车一路前行，顺利来到毛利兰的家门前。
　　拔出钥匙下了车，走过去按响门铃，没过多久就有人来开门。
　　但并不是灰原哀，而是毛利兰。
　　少女脸上满是温柔的笑容，看起来就像个天使。
　　“朱蒂老师，你也不想今晚的计划泡汤吧？”
　　“？？？”
　　朱蒂眨眨眼睛，假装懵懂无知，用她那别扭的发音说道：“毛利同学，你在说什么呀？什么计划？今晚要喝汤吗？”
　　毛利兰没有管她，而是自说自话：“不管你想不想，其实都已经泡汤了，不行你就给那些执行埋伏任务的探员打个电话，问问他们现在在哪里。”
　　“毛利同学……”
　　“没事的话你就先走吧，我等会儿还要接待别的客人。”
　　说到这里的毛利兰，眼睛微微眯起，虽然依旧笑着，却不再像是天使。
　　说话的声音倒依旧很温柔：“不要给我找麻烦，不然小心你的狗头。”
　　“砰~。”
　　说完，关门，拒绝“客人”进去。
　　朱蒂脸色不停变化，因为搞不懂哪里出了问题。
　　心里又很纠结：该不该继续自己的计划？
　　站在门前思考许久，突然意识到什么，赶紧转身回到车里，开到附近的拐角处隐藏起来。
　　然后掏出手机，联系执行埋伏任务的队员。
　　……
　　朱蒂前脚刚走，贝尔摩德后脚就来到这里。
　　没看到朱蒂的车，倒是让她感觉挺意外，难道已经带着灰原哀离开了？
　　不应该啊。
　　因为按理说得让她看到，然后才能把她引到陷阱那里。
　　毛利兰的家里还亮着灯……
　　难道出了意外，导致朱蒂没能来到这里？
　　贝尔摩德有点搞不懂。
　　手指轻轻敲着方向盘，凝眉思索许久。
　　然后开门下车，走过去按响门铃。
　　她看到的同样不是灰原哀，而是毛利兰，当即眉头一皱，又很快舒展开来，没让少女有时间注意到。
　　然而少女可不管这些，依旧是天使般的笑容。
　　“新出医生，大晚上来这里，难道有什么要紧事？”
　　“……啊，这个啊，嗯，确实有事。”
　　毛利兰没去船上参加派对，也没被“吉田步美”引走，这让贝尔摩德很是意外。
　　但事到如今也没有办法，只能临时想个剧本，看看能不能把灰原哀带走。
　　“我是因为、那个、哦，对了，之前受邀给帝丹小学的孩子们做身体检查，但住在这里的灰原哀同学请假没有去，所以是不是应该补做一次？”
　　这个理由……
　　不能说很好，也不能说不好。
　　但总好过没理由吧。
　　急中没能生出多少智慧，主要是面对毛利兰，贝尔摩德感觉情况很是不妙。
　　而听到她的这句话，少女只是“呵”了一声。
　　“算了，懒得兜圈子，我们直接点说吧。”
　　“？！”

第270章：“无趣，还是睡觉吧。”
　　“我知道你是谁，我也知道你想找谁，我还知道你想要做什么，但这些都无关紧要，我只希望今后能够和平共处、相安无事。”
　　人们的悲喜并不相通。
　　人与人之间也永远不可能真正地互相理解。
　　所以有些时候、有些事情，根本不用多说。
　　毛利兰也懒得跟贝尔摩德、跟朱蒂等人玩心眼，因为那费时费力不讨好，而且还没有任何意义。
　　今天就是等着她们上门，跟她们说几句话，然后打发她们离开。
　　目的在于打消贝尔摩德追杀宫野姐妹的心思。
　　“要是你同意，现在就转身离去；要是你不同意，那我就得好好地跟你讲道理了。”
　　毛利兰是不怕讲道理的。
　　因为甭管有理没理，直接一拳捶爆就行。
　　但她突然这样说，就打乱贝尔摩德所有的计划，连心情思绪都被扰乱了。
　　跟微笑着的少女对视几眼，又试图看向躲在房子里的灰原哀。
　　可惜看不到。
　　是放弃？还是继续？
　　就此放弃的话，总觉得很不甘心。
　　但要是选择继续……
　　就目前的情况来看，毛利兰是铁了心要保护宫野志保（灰原哀），继续那就得跟她正面对抗。
　　对于贝尔摩德来说，跟谁对抗都没有问题，只要不是毛利兰就行。
　　哦，对了，顺便还有工藤新一（江户川柯南）。
　　但现如今站在她面前的，偏偏就是毛利兰……
　　这还能怎么办呢？
　　纠结许久的贝尔摩德，只能发出无奈的叹息，然后什么都没有说，退后几步随即转身离去。
　　毛利兰没有管她，直接关上房门，走回到客厅里面。
　　坐立不安的灰原哀立刻看向她，用眼神提出自己的疑问。
　　“放心，没事了。”
　　毛利兰打着哈欠，重新回到沙发这里坐下来。
　　今晚怎么都不会有事。
　　因为要么是贝尔摩德主动放弃，要么是毛利兰帮她放弃。
　　怎么帮？
　　当然是让她上天堂去找真正的天使了。
　　前提是天堂真的存在。
　　但真要说的话，估计她也上不了天堂，而是要下地狱？
　　毕竟贝尔摩德手上也沾满了鲜血。
　　“虽然没有明说，但估计她以后都不会来找你了；要是还敢来，那就真的只能用拳头跟她说话了。”
　　今晚是给贝尔摩德一个选择的机会。
　　选择放弃，那就谁都不会受到伤害；选择继续，那肯定会有个人血溅当场。
　　这个人不会是毛利兰，也不会是灰原哀，只会是贝尔摩德。
　　还好，那个老姑娘做了正确的选择。
　　“呼~”
　　听到她这样说，灰原哀长长地吐口气，紧绷的神经终于得到放松。
　　毛利兰却已经跳过这个话题。
　　“行了，没事就早点洗澡休息吧。”
　　“……嗯。”
　　……
　　灰原哀是可以休息了。
　　朱蒂、贝尔摩德、江户川柯南还在争斗。
　　虽然各自的计划“中道崩殂”，已经开始的战争却不会那么容易就停下。
　　关键好不容易找到机会，矮冬瓜娃可不想错过。
　　根据先前的调查，朱蒂没有多大的问题，最可疑的是“新出智明”。
　　顶替别人的身份进行活动，这怎么看都是不怀好意。
　　于是放弃追杀宫野志保的贝尔摩德，开着车还没有走出多远，就发现自己被两拨人盯上了。
　　一个是朱蒂，另一个，是江户川柯南。
　　“……呼~”
　　贝尔摩德觉得头疼。
　　毛利兰非要保护灰原哀、江户川柯南又盯上了她……
　　这少年和少女还真是难搞啊！
　　……
　　不合时宜的万圣节派对，一大堆“妖魔鬼怪”挤在船上，可能是阴气太重，所以就出了命案。
　
　　伏特加并不担心这个。
　　尸体这种东西，他可是看多了，甚至亲手“制造”过尸体。
　　今晚的问题在于“工藤新一”。
　　看着在那里进行推理的、自称“工藤新一”的少年，伏特加就感觉很震惊。
　　工藤新一不是在跟琴酒大哥的搏斗中死去……
　　哦，错了，不是搏斗。
　　是被他的琴酒大哥用某根棍子捅……
　　也不对。
　　当时的情况应该是……
　　怎样都好，总之工藤新一应该是个死人才对。
　　那现在这个少年是怎么回事儿？
　　伏特加啥愣愣地看着那个少年，感觉自己脑子不够用，干脆掏出手机，准备求救于敬爱的琴酒大哥。
　　电话接通，话还没说几句，少年的身份又变了。
　　从工藤新一变成服部平次。
　　“？？？”
　　这些人变得太快，伏特加感觉自己跟不上。
　　但简单来说，既然刚才的工藤新一是假的，那真正的大概的确已经死了？
　　……
　　外面的争斗跟毛利兰没关系，她只是觉得吵闹，还有无聊。
　　“这个世界不太行啊，搞得我那么无聊，哪像以前，除了打架就是打架，想要点清闲时间都难。”
　　怪只怪这个世界没有那么多危险生物。
　　虽然人类也很危险，但这个世界的人类到底是太弱了些，就算有些危险的武器，正常情况下也不会启用。
　　“要是穿越到别的世界可能就不会那么清闲了。”
　　哪怕是奥特曼的世界，起码也可以打怪兽不是。
　　这边除了小泉红子这个魔女，就没有其他有趣的存在，甚至连个鬼都看不见。
　　“无趣，还是睡觉吧。”
　　那样搞不好还能做个美梦呢。
　　……
　　对于别人来说是美梦，对于卡尔瓦多斯来说就是恶梦。
　　听从贝尔摩德的指挥，在某个地点进行埋伏，结果不要说FBI，连贝尔摩德都没有来。
　　好不容易接到电话，结果却是让他到别的地方支援。
　　没有办法，去就去吧。
　　收起自己的枪放进车里，开着车前往指定地点。
　　然后开着开着，突然发现有人跟踪自己。
　　也不能说发现，因为是对方主动暴露的，甚至还朝他咧嘴一笑。
　　赤井秀一！
　　这家伙可是厉害得很，卡尔瓦多斯被吓得瞬间收紧括约肌，回想起赤井秀一那可怕的枪法。
　　他肯定不是赤井秀一的对手，所以赶紧逃吧。
　　踩下油门，能开多快就开多快，能跑多远就跑多远。
　　没有考虑别的，一心只想逃跑。
　　控制着车辆在拥挤的道路上穿行，可能过了十几分钟，也可能过了半个钟。
　　觉得大概已经跑远的卡尔瓦多斯稍微注意下情况。
　　TMD！赤井秀一还在追他！
　　卡尔瓦多斯眉头紧皱，突然又接到贝尔摩德的电话。
　　他没有接，而是叹口气。
　　“看来今晚是在劫难逃了啊。”

第271章：“什么嘛，我还以为会有很刺激的事情呢。”
　　卡尔瓦多斯死了。
　　他的命运没有得到改变，无奈地死在这个满月之夜，而且还是自杀。
　　这也是当然的，他怎么可能会是赤井秀一的对手呢？
　　打又打不过，逃又逃不掉。
　　于是对组织忠心耿耿的他，最终选择拔枪自杀。
　　赤井秀一没能阻止他。
　　本以为能抓住卡尔瓦多斯，问出些组织的情报，没想到竹篮打水一场空。
　　没有收获的不仅是他，还有朱蒂·斯泰琳。
　　两个姑娘对决的时候，突然冒出个江户川柯南，将她们的计划全部破坏掉，于是她们都没能获得胜利。
　　朱蒂不仅没赢，还因为掩护江户川柯南，被贝尔摩德打了两枪。
　　贝尔摩德也不好受，因为她也被朱蒂打了两枪。
　　双方差点同归于尽。
　　幸运的是各自的伤势都不算很重。
　　而对于贝尔摩德来说，不幸的地方在于：卡尔瓦多斯来不了了，取代他前来的是赤井秀一。
　　这是在最后的通话里得到的情报，那之后卡尔瓦多斯就失去了联系。
　　贝尔摩德当机立断，赶紧劫持江户川柯南，开着车逃离现场。
　　可惜她还是棋差一招。
　　江户川柯南可不是人畜无害的小学生，来之前就考虑过各种情况，被劫持后该怎么做也早有预案。
　　最终还是在贝尔摩德这里获得不少情报。
　　好在贝尔摩德及时发现，逃走之前把情报毁掉了，剩下那些被江户川柯南记在脑子里的，那就没有办法。
　　总不能一枪把江户川柯南的脑袋给打烂。
　　她不会伤害毛利兰，也不会伤害江户川柯南（工藤新一）。
　　逃走后给琴酒打电话，让对方来接自己。
　　完了靠着电话亭坐在那里，看着天上星光点点，很是无奈地叹口气。
　　“真是输得一败涂地啊。”
　　……
　　贝尔摩德认为自己输了，朱蒂·斯泰琳也认为自己输了。
　　因为她们都没有完成自己的计划。
　　但这也仅仅只是她们的计划，并不是酒厂和FBI的计划，两个组织间的对决只能说是刚拉开序幕。
　　因为贝尔摩德的隐瞒，所以酒厂没有注意到江户川柯南。
　　FBI却早就已经把目光放到这个小鬼身上。
　　虽然只是关注，还没有成为盟友。
　　但以后的事情，谁又能说得清楚呢，毕竟各自的身份都已经暴露了，而且还有同一个敌人，接下来肯定还会有所交集的。
　　或许很快就会再次并肩作战？
　　……
　　她们都没有赢，唯一的赢家，大概是灰原哀。
　　贝尔摩德放弃对她的追杀就是她最大的收获。
　　虽然心里还有所怀疑，不知道贝尔摩德会不会履行跟少女的约定。
　　话说起来，贝尔摩德为什么愿意跟少女做出这种约定？
　　“因为兰姐救过她的命。”
　　少女给出这样的答案。
　　语气澹然，仿佛事不关己。
　　少女的自称，大多数时候是“我”，少数时候是“老娘”，但偶尔还会有“兰姐”。
　　每次用“兰姐”的时候，就好像在说另一个人。
　　这点也让灰原哀感到奇怪。
　　但她没有多想，毕竟正常情况下，也不会去脑补“灵魂附体”、“夺舍重生”之类的情况。
　　身为科学家，灰原哀讲究的是“科学”。
　　然而少女的表现并不科学。
　　又是钢管磕飞子弹、又是拳头掀开天花板之类的，怎么看都不是正常人。
　　顺便她也很不柯学。
　　灰原哀没有纠结科不科学的事情，而是对少女的话感到疑惑：“你救过她的命？怎么回事儿？”
　
　　“从时间上来说，大概是一年前吧，兰姐跟滚筒洗衣机去美国，正好遇到贝尔摩德搞事情，还差点就从楼上掉下去摔死了，好在兰姐及时抓住她的身体，之后跟滚筒洗衣机一起把她拉上来。”
　　“……哦。”
　　明明是在说自己的事情，又搞得像是再说别人那样。
　　这个少女真是一如既往的奇怪呢。
　　……
　　不管怎么说，满月篇就这样过去了。
　　虽然从毛利兰的视角来看，压根就没发生什么事情，只是跟朱蒂、跟贝尔摩德聊了几句而已。
　　但其他几个当事人就觉得很刺激，毕竟生死悬于一线。
　　来到学校，铃木园子听到朱蒂受伤，也是觉得很惊讶。
　　“朱蒂老师受伤？什么情况？”
　　“谁知道，大概被人痛了吧。”
　　毛利兰没说真话，有些事情还是不要让铃木园子接触比较好。
　　可惜铃木园子最近跟朱蒂相处得很不错，所以当即就做出决定：“那放学后我们去医院探望一下她吧。”
　　“……哦，行吧。”
　　看就看吧，反正也只是看看而已。
　　她经常跟吉田步美、灰原哀一起洗澡，除了看还能做些什么呢？
　　话说起来，对待灰原哀或许不用客气。
　　毕竟她不是真萝莉，而是伪萝莉，实际上是十八岁的大姑娘。
　　放在隔壁古国的话，这都已经成年了。
　　……
　　医院，病房。
　　朱蒂受伤并不重，做手术取出子弹，调养一段时间就可以出院。
　　看到来探病的毛利兰，她还觉得很意外。
　　主要这个少女跟她不怎么亲近，只是维持表面的友好而已，昨晚的事情过后，她还以为少女会彻底跟她疏远呢。
　　相比起来，铃木园子跟她倒是挺亲近。
　　因为受到的是枪伤，这个需要合理的说明，所以朱蒂只能暴露身份。
　　“诶，朱蒂老师是FBI？！”
　　铃木园子就非常惊讶。
　　朱蒂赶紧朝她做了个“嘘”的手势：“不要那么大声，被人听见可就不好了。”
　　“哦，抱歉。”
　　铃木园子赶紧压低自己的声音。
　　好在这是单人病房，外面也没有人在，应该是不会有谁能听见。
　　于是收回视线，继续好奇地盯着朱蒂。
　　“那老师是来做什么的？卧底吗？难道我们学校里面有什么邪恶的组织？！”
　　“不是的啦，我只是来度假的，顺便玩游戏，岛国的游戏我是很喜欢的呢。”
　　“……就这样？”
　　“嗯。”
　　“什么嘛，我还以为会有很刺激的事情呢。”
　　铃木园子有点小失望。
　　脸色苍白的朱蒂朝她笑笑，并没有说什么，只是瞄两眼旁边的毛利兰。
　　进来后少女就没说几句话，只是站在旁边保持沉默。
　　大概是觉得跟她没有什么好说的？
　　朱蒂稍作思考。
　　等铃木园子去做其他事情的时候，趁机跟毛利兰提出要求：“能不能让我跟那个小姑娘见一面？”
　　这指的当然是灰原哀。
　　毛利兰没有替科学家少女做决定，瞥一眼这个朱蒂老师，然后回答道。
　　“自己去问她。”
　　“……OK。”
　　朱蒂点点头表示明白。
　　但暂时是去不了的，因为还要躺很久呢。

第272章：“兰，你觉得呢？”
　　“那个FBI想要见我？”
　　回到家里的毛利兰，直接把这个消息告诉灰原哀，让科学家少女觉得很是奇怪：“非亲非故的，她见我做什么？”
　　“大概是想要找你打探情报吧，还有那什么、证人保护计划？”
　　好像就是这个名称。
　　当然是不是无关紧要，反正跟少女没啥关系。
　　灰原哀对这个多少也有所了解。
　　简单来说，就是让人隐姓埋名，跑到别的地方去生活。
　　貌似还会有人暗中保护？
　　这个倒不是关键。
　　端着咖啡坐在沙发上的科学家少女，眼神紧盯着毛利兰：“你很希望我跟她们离开吗？”
　　“这跟我希不希望有什么关系？要不要接受FBI保护是你的事情，所以你自己决定就好，实在不行就去跟你姐姐商量。”
　　“……我想知道你的想法。”
　　“我？”
　　咬着棒棒糖的少女瞥了灰原哀一眼。
　　然后把视线放到电视机上面，缓缓说出自己的建议：“我觉得你还是留下来比较好。”
　　灰原哀的眼睛似乎在发亮，大概是因为含有期待：“为什么？”
　　毛利兰轻呵一声：“这不是很明显嘛，贝尔摩德是看在我的面子上做出放弃追杀你的决定，要是你跑到FBI那里，贝尔摩德还用得着顾虑我？绝对是直接杀过去把你挫骨扬灰了。”
　　灰原哀：“……”
　　道理是这样的道理，但这可不是她想要听到的话。
　　她希望少女说点感情方面的，而不是在这里分析利弊。
　　事实上这也用不着少女帮忙分析，毕竟她也不是笨蛋，这么简单的道理，随便想想就能整明白。
　　可惜少女没说感情方面的事情。
　　灰原哀张张嘴，却又不好意思主动提起，只能泄气般说道：“嗯，我懂的。”
　　“但这事关你们姐妹俩的未来，所以你们还是认真想想、好好商量一下吧。”
　　“……嗯。”
　　……
　　夜幕降临，某公寓。
　　终于结束工作回到住所的宫野明美，这才有时间给妹妹打电话。
　　之前就接到妹妹的邮件，说是有事情要商量。
　　朝正在准备晚饭的岛袋君惠抱歉地笑笑，拿着手机走到阳台外面，看着夜景吹吹风，想要跟妹妹说些有趣的开心的事情。
　　但电话接通后，听到的却是跟FBI有关的消息。
　　说到FBI，宫野明美首先就想到那个“男朋友”：赤井秀一。
　　原本的好心情荡然无存。
　　“她们大概是想要让我参加那个证人保护……”
　　“不参加！”
　　妹妹话还没有说完，宫野明美就表示反对。
　　她可不想再跟FBI扯上关系。
　　特别是赤井秀一。
　　虽然根据毛利兰提供的情报来看，那个赤井秀一是她们姐妹的表兄。
　　但这有什么意义？
　　那个表兄带给她的可不是亲情，当然也不是什么爱情，只是利用她打进组织当卧底而已。
　　身份暴露直接一走了之，留下她独自承担组织的压力。
　　天可怜见，她压根什么都不知道。
　　但组织那边不相信，这种事情也不好查明真相，最终的决定就是把她处理掉。
　　而且是压榨完剩余价值后再处理。
　　要不是有毛利兰帮忙，她估计早就魂归天国了。
　　到时候留下妹妹独自生活在这个世界上……
　　那种事情想想都觉得可怕。
　　现在有毛利兰的庇护，基本不担心会有问题。
　　相反去了FBI才会有问题，因为会有更多人知道她们的身份，搞不好还会留下档案之类的，平白增加暴露的风险。
　　还有就是：她可不觉得FBI会尽心尽力地保护她们姐妹。
　　就算派人保护，难道还能有毛利兰那么厉害？
　　所以根本就不需要考虑。
　　“不用去见他们，就算他们找到你了，也要坚决回绝掉。”
　　“我明白的，姐姐。”
　　……
　　姐妹俩的决定就是：不用管FBI。
　　灰原哀把谈话内容告诉毛利兰，得到的只是“哦”的平澹回应。
　　这样的情况少女显然早有预料。
　　因为很好猜。
　　就算不说别的，单说信任问题，就足以决定姐妹俩的选择偏向。
　　FBI？
　　陌生人罢了，谁会信。
　　赤井秀一？
　　那就更不能信了。
　　……
　　满月篇结束，生活恢复平静。
　　只是朱蒂准备辞职、不在帝丹高中当老师了。
　　新出智明没有辞职，也没来上班，甚至不接电话，好像突然间失踪了似的。
　　还是朱蒂说对方有事情要处理，很快就会回来上班。
　　确实很快，没过几天就出现了。
　　但跟原作不同，原作是在帝丹高中里遇到，如今却是在大街上偶遇。
　　江户川柯南正好也在，看到新出智明还满脸震惊。
　　因为得到朱蒂的提醒，新出智明知道该跟谁解释，所以就凑到江户川柯南的身边，表示自己是真正的新出智明。
　　毛利兰瞥他们一眼，依旧是懒得管。
　　只是跟铃木园子说话：“好久没有吃阿梓做的甜点了呢，今天干脆就陪我去咖啡店坐坐吧。”
　　“好啊。”
　　铃木园子表示很乐意。
　　转身向新出智明说声再见，又跟着毛利兰朝侦探事务所走回去。
　　……
　　老规矩，回来后先到二楼看一眼。
　　结果发现毛利小五郎在打电话，看起来好像还挺高兴的样子。
　　正好生意谈成，放下话筒看着女儿跟侄女。
　　“兰，园子，你们来得正好，有没有兴趣到京都旅游啊？”
　　“京都？”
　　“有个来自京都的委托，山能寺，最近正好樱花开了，不如去那里赏赏花吧，嗯，你们赏花，我去工作。”
　　“这个不错啊。”
　　铃木园子很感兴趣，立刻表示赞同。
　　又看向自己的好友：“兰，你觉得呢？”
　　毛利兰：“我倒是没有问题。”
　　铃木园子：“那可真是太好了，叔叔，我们什么时候去啊？”
　　“不用急，过两天再出发。”
　　“是。”
　　……
　　波洛咖啡店。
　　这里的客人一直不是很多，今天也显得挺清净。
　　跟毛利兰坐下来吃甜点的铃木园子，正念叨着到京都后的旅游计划，询问少女有没有需要补充的。
　　闲着没事做的榎本梓也过来凑热闹，给铃木园子提出建议。
　　毛利兰倒是看向店里的电视。
　　里面正播放着新闻，是警视厅的发布会，有目暮、白鸟等多名警部、警部补出镜，说的是连环杀人案的事情。
　　“根据调查发现，在东京、京都、大坂遭到杀害的这五个人，确定是盗贼集团‘源氏萤’的成员无误……”
　　
　　毛利兰看了几眼，很快就收回视线。
　　想着京都跟大坂相距不远，到时候或许可以把远山和叶叫过来一起玩儿？

第273章：“难道你没长？呵，我喜欢。”
　　两天后，京都，山能寺。
　　毛利小五郎等人乘坐出租车来到这里，进门就看到五个男性围在那里说着什么，两个僧人、三个俗人。
　　年轻的僧人发现有人进来，转头看了一眼。
　　随即微笑着迎上来，显得很是热情的样子：“哦，毛利先生，真是感谢你大老远跑到这里来，我就是之前打电话跟你联络的龙圆。”
　　说着跟毛利小五郎握握手，又弯腰鞠个躬。
　　其他几人发现有客人，也都走了过来，稍微打量下毛利小五郎。
　　僧人龙圆负责做介绍：“这是本寺的住持圆海大师。”
　　慈眉善目的老僧人双手合十，朝他们行个礼。
　　“这几位是本寺的施主。”
　　龙圆继续做介绍。
　　首先是比较矮小、大腹便便的男性。
　　“这位是樱正造先生，他在寺町路经营一家古董店。”
　　樱正造朝他们点点头。
　　突然就问了一句：“你就是那位有名的毛利小五郎先生吗？”
　　毛利小五郎眨眨眼，用手指着自己，而后挠着脑袋不好意思地笑了起来：“原来我那么有名的吗？哈哈哈~。”
　　僧人龙圆没等他们多说，就继续介绍。
　　这次是个年轻人，长得挺帅，但又不够帅。
　　因为铃木园子没犯花痴。
　　“这位是能剧水尾流的少主，水尾春太郎先生。”
　　年轻人没有说什么，只是笑着点头致意。
　　龙圆开始介绍下一个。
　　那是个梳着背头、带着圆框眼镜、看起来好像挺老实的男性。
　　“这位是经营旧书店的西条大河先生。”
　　“请多指教。”
　　西条大河的表现就挺正常。
　　互相打过招呼后，住持圆海就接过话茬：“说是施主，其实我们都是剑道同好。”
　　毛利小五郎：“哦，原来大家都有练剑道啊，怪不得住持的身体会这么的硬朗。”
　　圆海住持已经六十五岁，但看起来确实很有精神。
　　虽然毛利小五郎更多是在商业互吹。
　　吹完人，还要吹寺庙。
　　“贵寺好像有一尊十二年才开光一次的佛像？”
　　“是的，那是本寺的主佛，药师如来。”
　　“大后天就要开放给民众参拜吧？我们这次过来，还真是适逢其会呢。”
　　“施主有心了，我想药师如来佛也肯定会高兴的。”
　　“……”
　　侦探跟住持在那里客套。
　　旁边的僧人龙圆确实神色暗然，似乎有什么不好说的事情。
　　……
　　有些事确实不太好说。
　　等那三个人告辞离开，龙圆才说出自己的委托内容：寻找失窃的药师如来佛像。
　　没错，这座山能寺供奉的主佛在八年前就被偷走了。
　　当时龙圆想要报警，住持却说“有缘自然会回来”这样的话。
　　然后就等到了现在。
　　时间过去越久，找回来的希望就越小。
　　龙圆心里早就已经放弃了。
　　但在五天前，他在寺庙的信箱里发现一封信，没有署名也没有贴邮票，只是写着“山能寺收”。
　　打开后发现两张纸。
　　一张写着：只要解开这幅画的谜题，就会得知佛像的所在地。
　　另一张画着奇怪的图画，看起来像是阶梯型的供奉台，顶端第五层画着蝉、舔狗、金鱼，第四层画着鸡、还有大概是泥鳅的东西。
　　这两层之间的空白处，其右端还有个黑点。
　　而在第二层和第三层之间，则是画着紫罗兰、天狗、富士山，在富士山图案的旁边、供奉台的外面还画着一颗橡果。
　
　　僧人龙圆跟住持圆海都不知道这是什么意思。
　　想要把药师如来佛像找出来的龙圆，最终决定求助于名侦探“沉睡的小五郎”，直接就给侦探事务所打电话。
　　然后毛利小五郎就带着毛利兰、铃木园子、江户川柯南赶到这里来了。
　　妃英理基本不会跟着出来，毕竟律师事务所那里也很忙。
　　“怎么样，毛利先生，关于这个委托……”
　　“没问题，交给我吧。”
　　毛利小五郎拍拍胸脯接下这个委托，然后就开始研究这奇怪的图案。
　　僧人龙圆没有打扰，给他们端来茶水点心就告辞了。
　　待在旁边的江户川柯南跟着研究许久，也不知道有没有发现。
　　这家伙除非想要引导别人找出真相，不然就算发现什么也不会说出来，而是自己一个人去搜索调查。
　　毛利兰对调查真相没兴趣。
　　铃木园子也是差不多，所以在跟好友说着出去玩的事情。
　　毛利兰小手一挥：“别担心，我找了个向导，明天肯定能玩尽兴的。”
　　“那个叫做远山和叶的大坂女孩儿吗？”
　　“没错。”
　　……
　　时间很快来到第二天。
　　吃过早饭后，江户川柯南说要跟附近的孩子玩儿，所以自己一个人跑了。
　　毛利兰带着铃木园子去跟远山和叶会合。
　　京都跟大坂相距不远，而且交通很方便，大坂出身的远山和叶对京都也很熟悉，所以就被少女抓过来当向导。
　　而且又是大晚上打电话，说什么“起床尿尿”，把远山和叶气得不轻。
　　但最后还是答应过来玩儿了。
　　看到毛利兰就满脸幽怨，让铃木园子惊奇不已：难道这姑娘被毛利兰玩弄身体感情然后被抛弃了？！
　　这种事情当然是不存在的，虽然远山和叶确实有几分被玩弄的意思。
　　毛利兰直接无视她的哀怨。
　　“和叶酱，好久不见了呢，感觉跟上次见面时相比，你是有所成长啊，来来来，让兰姐看看毛长齐了没有。”
　　“噗~咳咳咳……”
　　铃木园子被自己的口水呛到了。
　　虽然好友经常会说些奇怪的话，但这次未免过于露骨了些。
　　远山和叶也是气得满脸羞红：“你才长毛了呢！”
　　“难道你没长？呵，我喜欢。”
　　“我……”
　　远山和叶张张嘴，然后轻哼一声，很明智地结束这个话题。
　　不要跟少女吵，也不要跟少女闹。
　　因为纯情少女敌不过这种没脸没皮不懂羞耻的存在。
　　“不跟你说这些，不是要去玩儿吗，你们有没有想去的地方？要是没有，那就让我来安排了。”
　　“有的有的。”
　　铃木园子赶紧开口，配合着转移话题，说出自己想要去的地方。
　　毛利兰想来是随遇而安，去哪里都没有问题，所以这次也是交给铃木园子和远山和叶来安排。
　　风景嘛，在哪里不是看呢？

第274章：“孩子，有些事情是无关性别的。”
　　京都有很多旅游胜地，像是清水寺、金阁寺、银阁寺、天龙寺、龙安寺、延历寺、高山寺、仁和寺、西芳寺、东寺、醍醐寺、西本愿寺……
　　“怎么都是寺庙？”
　　远山和叶的介绍还没有说完就被毛利兰打断。
　　主要这就让人很想吐槽：“京都是准备全民出家吗？”
　　远山和叶没管她的吐槽，继续介绍京都的景点：“除了寺庙，还有二条城……”
　　“二条城？条……拉皮条？难道那里是以拉皮条而出名的吗？”
　　“？？？”
　　拉皮条？
　　什么意思？
　　远山和叶听不懂，于是再次无视掉少女，继续自己的“工作”。
　　“还有上贺茂神社、下鸭神社、宇治上神社……”
　　“问题来了：那些神社里面有给她十万日元就能对她为所欲为的巫女吗？”
　　“……”
　　远山和叶面无表情地看着毛利兰。
　　少女无所畏惧，用充满纯真纯情纯洁的眼神跟她对视着。
　　旁边的铃木园子干咳几声吸引她们的注意，然后提出自己的想法：“总之、我们还是先去清水寺吧。”
　　“……嗯。”
　　……
　　毛利兰不像是来旅游的，更像是来找茬的，别人觉得好看的风景，在她眼里好像就只是一般。
　　而且还总是说些奇怪的话，甚至试图用棒棒糖引诱小萝莉。
　　其实少女就是单纯地给可爱的小姑娘发糖。
　　但这样的行为放在别人眼里，就很有萝莉控的嫌疑，于是那些小姑娘的家长纷纷提醒自家孩子要远离那种发糖的人。
　　有些半懂不懂的孩子就问了：“漂亮姐姐也要远离吗？”
　　“孩子，有些事情是无关性别的。”
　　“……哦。”
　　于是某些小姑娘就这样看到新世界的大门。
　　现在只是看到，以后的话，说不定就会把门打开了呢。
　　……
　　如今这个时代，生活节奏飞快，就连旅游也是来匆匆、去匆匆，沿着既定路线走一圈看一遍，本次观光就算是结束了。
　　看到了什么？记住了什么？
　　好像有、又好像没有。
　　好在还有照相机，可以把某些画面定格下来，多年后还可以拿出来回味。
　　但这些照片又能保存多少年呢？
　　几十年？上百年？
　　等到当事人百年之后，就算保存得再好也没有用，因为相关的故事已经埋葬在无情的时光洪流里。
　　千百年后谁又会知道谁、谁又会记得谁呢？
　　一想到人终究会死去，想到所有事物都会被时间掩埋，顿时就觉得一切都没有意义。
　　“所以我想啊，干脆不做人了吧，这样说不定就能看到千百年后的世界了呢。”
　　走来走去终究会有休息的时候。
　　坐下来喝杯茶吃个午饭，顺便聊些正常的或奇怪的话题。
　　听到毛利兰的话，远山和叶就忍不住吐槽：“有时候确实觉得你不像是一个正常的人类。”
　　“不要这样说嘛，虽然在正常的人群里我确实不太正常，但在不正常的人群里我还是很正常的。”
　　
　　“……你这句话就不像是正常人能够说出来的。”
　　“哈哈哈~”
　　少女不顾场合，哈哈大笑，引来其他人的视线。
　　但也只是看看，没有人说什么。
　　铃木园子觉得聊这种事情不太好，所以接过话茬，引导着说起十多岁怀春少女在意的“恋爱”等话题。
　　却又发现远山和叶心情复杂。
　　说着说着还叹口气：“黑鸡总是在惦记他的初恋情人。”
　　“老黑？初恋情人？还有这样的存在吗？”
　　毛利兰表示第一次听说。
　　想想就试探着询问：“大冈红叶？”
　　“……红叶？”
　　远山和叶大概没有听说过，所以并没有很在意，只是摇摇头：“不是啦，我也不知道是谁，准确地说，就连黑鸡也不知道对方是谁。”
　　听闻此言，铃木园子不知该露出什么样的表情比较好。
　　毛利兰一如既往的直接：“这TM也能叫做初恋？连暗恋都算不上吧。”
　　暗恋起码知道自己恋的是谁。
　　顺带一提，不管是穿越前还是穿越后，不管是初恋还是暗恋，对少女而言都不重要，因为她最喜欢的是自己。
　　不等远山和叶说话，又直接进行劝导：“所以说，赶紧分了吧，老黑压根就不在意你，他还不如我呢，你要是有需要，老娘能直接从东京飞过来陪你。”
　　“……”
　　远山和叶表情复杂，没有说话。
　　铃木园子又干咳几声：“兰，哪有撺掇别人分手的啊。”
　　“不分手我哪有机会？”
　　“……诶？”
　　铃木园子不明白。
　　机会？
　　什么机会？
　　毛利兰没有解释，趁着远山和叶没有防备，直接抓住她的手。
　　“赶紧抛弃老黑投入我的怀抱吧，就给我当个情人，不是爱情的情人，而是情欲的情人，简单来说就是炮……”
　　“咳咳咳咳~”
　　铃木园子再次假装咳嗽打断好友的话。
　　不仅撺掇别人分手，居然还说出这种……
　　总之就是很奇怪的话。
　　自家好友真是变了很多呢，不像以前那么纯情了。
　　毛利兰看看铃木园子，也没有继续说下去，松开手端起茶杯闻闻茶香。
　　铃木园子继续扯开话题。
　　“说起来，今天下午的安排是什么？”
　　“嗯？啊，这个嘛……”
　　……
　　服部平次最近也在调查盗贼集团“源氏萤”的事情。
　　因为主要是发生在京都，所以他就开摩托车过来了，走街串巷明察暗访，相关事情对远山和叶那是一句都没有说。
　　突然间遇到江户川柯南，倒是很干脆地把所有收获和疑点都说出来了。
　　然后两个人结伴而行，开着摩托车到处去调查。
　　结果还遭到不明人士的袭杀。
　　好在没有受伤，但也没能抓住袭击者，开着摩托车来了次大追击，最终还是让对方跑掉了。
　　没有办法，服部平次只能先把江户川柯南送回山能寺。
　　回到这里的时候已经是夜晚。
　　刚到寺庙门口，就遇到从里面出来的毛利兰、铃木园子、远山和叶。
　　她们在外面转了一天回来，听说有人要请客，这会儿正准备赶往现场。
　　看到两个侦探的毛利兰立刻表示好奇：“这摩托车怎么没人开啊？还有这衣服和头盔怎么飘在空中？”
　　服部平次很是无语：“难道我不是人吗？”
　　“这个声音……哦，老黑啊，你跟夜色融为一体，我都看不见你了。”
　　“……我有那么黑吗？”
　　而且路灯还亮着呢，光线那么充足……
　　这个少女对他的恶意是不是太大了点？自己到底是怎么得罪这个少女了？
　　服部平次仔细回想，却没觉得有问题。
　　远山和叶很是疑惑：“平次，你怎么会在这里的？”
　　“嗯？哦，我是在街上偶然遇到工……不是，遇到这个小鬼，就想一起解开那张图的迷，呵呵呵~。”
　　“那解开了吗？”
　　“还没有，没想到还挺有难度的呢。”
　　“……哦。”
　　远山和叶点点头，没有继续询问。
　　下了摩托车的江户川柯南有些好奇：“叔叔解开谜题了吗？”
　　毛利兰：“解没解开不重要，重要的是现在要去吃晚饭，你们两个要是肚子饿的话……”
　　服部平次：“就一起去？”
　　毛利兰：“给我滚到里面陪住持吃青菜豆腐去吧。”
　　“……”
　　这个少女大概就没想跟人进行友好的交流？

第275章：“和叶酱，你要认清现实啊。”
　　甭管少女怎么说，服部平次这个厚脸皮的还是跟着去蹭饭吃了。
　　地点是河边的先斗町，一家叫做“樱屋”的茶屋。
　　什么是“茶屋”？
　　毛利兰觉得大概是喝茶的地方。
　　来到这里才发现原来是喝酒吃饭的，而且还有艺伎，是“伎”不是“妓”，简单来说就是卖艺不卖身、陪喝不陪睡。
　　巧得很，服部平次似乎还跟对方认识。
　　经过远山和叶的询问，得知他们是昨天认识的。
　　名为千贺铃的艺伎小姐跟老板娘山仓多惠在街上被人抢走包包，正好在那里的服部平次帮她们把包抢回来，然后就算是认识了。
　　没想到今天又在这里见面。
　　“……原来如此。”
　　远山和叶点点头，没有继续追问，而是看向艺伎小姐。
　　千贺铃今年只有十九岁，很年轻，但“卖艺”这种事情做起来很熟练，大概已经从业很长时间了。
　　请客的是昨天在山能寺里遇到的樱正造、水尾春太郎、西条大河等人。
　　僧人龙圆也在这里。
　　岛国佛教的“清规戒律”跟隔壁古国不同，龙圆出现在这里倒是没有什么问题，就算结婚生子也属于正常。
　　隔壁古国的佛教刚开始也是差不多的情况。
　　具体的发展过程少女不了解，依稀记得是被捶老实了，然后才有不能喝酒吃肉不能娶妻生子的清规戒律。
　　反正历史上佛教被捶过很多次，最有名的大概就是“三武灭佛”了。
　　难得没人管，毛利小五郎很是放浪形骸。
　　虽然看到女儿后收敛了很多，但依旧玩得很开心的样子。
　　毛利兰其实是懒得管。
　　看着身穿和服在那里跳舞的千贺铃，甚至想着要加多少钱才能改变她卖艺不卖身的设定。
　　所以那是和服吗？
　　少女不太懂这个，毕竟没学过相关的知识。
　　只是看着千贺铃的妆容，突然想起某部电视剧的台词：感情把脑袋往面缸里一扎，就是日本妆？！
　　这都不像是化妆了，更像是砌上一层灰。
　　反正少女是不懂这种妆容有什么好看的。
　　还有旁边那个弹着不知什么乐器的姑娘，伊伊呀呀的，感觉像是在叫丧。
　　于是又想起某次奥运会开幕式。
　　“怎么说呢、总之他们自己高兴就好。”
　　少女表示无力吐槽。
　　一场表演完成，千贺铃又去给毛利小五郎倒酒。
　　樱正造则是吩咐老板娘山仓多惠：“我要去睡个觉休息一下，到时间了记得去叫我起来。”
　　等山仓多惠表示明白后，跟毛利小五郎他们说一声就起身离开。
　　远山和叶在这时候提出建议：“我们到外面的平台去欣赏夜景吧。”
　　铃木园子：“好啊，赞成。”
　　毛利兰自然也不会有意见。
　　于是老板娘就让人摆好桌子，给她们送上各种茶水点心还有能填饱肚子的食物。
　　平台上凉风习习，抬头能看到漆黑的夜空，低头能看到潺潺的流水，平视能看到两岸的风景，包括各种木制房屋和樱花等。
　　上面房间里吵吵闹闹，下面平台三个少女就显得比较安静。
　　吃着喝着聊着，仿佛平安无事。
　　时间不知过去多久，突然好像听到什么东西掉进水里的“噗通”声，但三个少女也没有在意。
　　这样又过去许久，“啊”的惊叫声打破平静。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？！”
　　“……”
　　房间里的人原本醉意朦胧，听到惊叫后瞬间酒醒，赶紧行动起来，跑出去查看情况。
　
　　远山和叶、铃木园子也觉得奇怪。
　　毛利兰瞥了一眼，然后继续吃糖。
　　不用去看就知道，肯定是出现命案了，毕竟毛利小五郎、江户川柯南还有服部平次都在这里，要是没出事那才奇怪呢。
　　……
　　樱正造是被人砍死的，干净利落的一刀，直接破开脖子上的动脉。
　　毛利小五郎、江户川柯南、服部平次阻止别人进入命案现场，然后就开始检查尸体的状况，同时收集线索。
　　老板娘山仓多惠去报了警。
　　京都的警察速度也很快，没过多久就来到这里，带队的是一个叫做绫小路文麿的年轻警部，据说跟白鸟任三郎是同学。
　　他来到现场后，首先就是把除毛利小五郎之外的侦探赶出去。
　　毛利小五郎也把江户川柯南扔出去。
　　但这两个家伙可不是省油的灯，直接把死者的钥匙偷出来，然后跑到对方的古董店调查线索。
　　他们一开始查案就忘记别的事情，甚至都没有说要去哪里。
　　想找服部平次却找不到的远山和叶就很是气恼。
　　毛利兰又开始自己的拆CP大业：“看吧，老黑最喜欢的果然是案件，和叶酱，你要认清现实啊。”
　　远山和叶没有说话，而是都着嘴气鼓鼓的样子。
　　铃木园子则是无奈摇头。
　　这些所谓的高中生侦探还真是不靠谱呢。
　　……
　　等调查结束后，双方在山能寺里会合。
　　毛利小五郎、江户川柯南、服部平次就此次案情一顿分析，但线索不够，而且有很多疑点还没有解开，自然找不到凶手。
　　眼看着时间已晚，服部平次就告辞离开，用摩托车载着远山和叶回大坂。
　　毛利小五郎心比较大，压根没有多想，直接就去洗洗睡了。
　　江户川柯南还在思考分析。
　　毛利兰跟铃木园子可不会管这些，在客厅里铺好被褥，稍微聊几句也就休息了。
　　今天到处跑，大概是很累了，没过多久铃木园子就进入梦乡。
　　没事做的毛利兰也准备睡觉。
　　但突然就接到远山和叶的电话，说他们在回家的途中遇到袭击，服部平次还被对方打伤了。
　　毛利兰算算时间，这会儿的他们大概还没有离开京都的范围。
　　“叫救护车没有？在哪个医院？我过去看看你们吧。”
　　……
　　某医院。
　　服部平次的伤势说不上太严重，但也不是很轻，听说是被用刀割伤了。
　　江户川柯南非要跟着来，毛利兰干脆就把他带上。
　　来到这里还看到白鸟任三郎。
　　这位白鸟警官现在跟小林澄子打得火热，看到毛利兰这个“红娘”，态度就显得很亲近。
　　顺便也解释一下：“被谋杀的樱正造先生是盗贼集团‘源氏萤’的成员，这属于我们几个警署联合办案，所以我就过来看看。”
　　“……哦。”
　　毛利兰点点头表示了解。
　　但她没想深入了解，因为更关心远山和叶，得去看看那姑娘有没有受伤。

第276章：明明有着天使般的容颜，说出来的话却那么……
　　远山和叶并没有受伤，服部平次倒是躺在床上昏迷不醒，当然也没有什么问题，医生说了，要不了多久就能醒来。
　　白鸟和京都的警察一起向远山和叶了解事情经过。
　　说是骑摩托车回去的路上，突然冒出来一个同样是骑摩托车的人，突然就朝他们发起攻击，先是用弓箭，然后在某片小树林里跟服部平次展开剑道对决。
　　具体的过程远山和叶不是很清楚。
　　反正结果是服部平次受伤了，歹徒则是被她用“警察先生，在这里”的招数吓跑了。
　　说话间股部平次就醒了过来。
　　警察们没有再询问远山和叶，而是围在病床边询问服部平次。
　　毛利兰没有管这些，直接把远山和叶拉到旁边。
　　“时间已经很晚了，老黑也没有什么大碍，就不用在这里守着了，也不用回大坂，干脆就在山能寺里住一晚吧。”
　　“……嗯。”
　　远山和叶没有拒绝这个提议。
　　但暂时也没有离开，而是站在旁边听着他们讨论，时不时补充自己知道的信息。
　　到底是个伤员，警察们也没有打扰太久。
　　“今天就到这里，服部君你好好休息吧，其他的事情我们之后再说。”
　　“好的。”
　　服部平次也没有逞强。
　　虽然很想要找对方算账，却又不知道对方是谁，也没有多少寻找的线索，而且起码今晚要好好休息才行。
　　等警察们离开，他也很快就睡着了。
　　远山和叶去跟护士交代几句，就和毛利兰一起离开医院，回山能寺睡觉休息。
　　……
　　时间很快就来到第二天。
　　上午，医院，病房里。
　　服部平次没啥问题，看起来很有精神，但医生说不能随便走动。
　　虽然不是情侣，但怎么说也是青梅竹马，某方面来说还是姐弟关系，陪护这种事情自然是交给远山和叶负责。
　　毛利兰就没有多少兴趣守在病房里面。
　　看了几眼就转身离开，跑到医院大厅这里，想要调戏漂亮的护士姐姐。
　　结果突然就接到吉田步美的电话。
　　“什么？你们已经在来京都的路上了？”
　　“没错。”
　　“谁带你们来的？”
　　“阿笠博士啊。”
　　吉田步美先是回答问题，然后给出解释：“阿笠博士出了个谜题，说是只要我们答对，就带我们去京都玩儿，是哀酱找到正确答案的哦。”
　　“……这样啊。”
　　既然是阿笠博士搞的事情，那就不奇怪了，因为原作里的他就经常找各种理由带孩子们去露营来着。
　　大概年纪大了，觉得孤单了，所以想要孩子了？
　　“兰酱。”
　　正想着的时候，原本待在病房里的远山和叶跑了出来，还向她提出一个要求：“能不能麻烦你帮忙照看一下平次？”
　　
　　“可以啊，没问题。”
　　“谢谢。”
　　“只不过、你这是要去哪里？”
　　“去做点事情，很快就回来。”
　　解释完的远山和叶直接转身跑了。
　　毛利兰觉得奇怪，暂时又没有多想，继续跟吉田步美通电话：“来就来吧，到这里记得过来找我。”
　　“是。”
　　吉田步美很爽快地答应下来。
　　少女又嘱咐几句，随即结束通话收起手机，走回病房看一眼，发现服部平次好好地躺在床上。
　　高中生侦探正准备跟少女打声招呼。
　　但话还没有说出口，少女就关上门离开了，压根没有聊天的意思。
　　“这样正好。”
　　服部平次轻声滴咕。
　　又等了一会儿，江户川柯南就推开门出现在他的视线里。
　　……
　　远山和叶并不是去山能寺，而是跑回到小树林这里，因为刚才说起“有跟犯人皮肤接触过的东西就能成为证据”的话题。
　　她其实有把某样东西砸到歹徒的脑袋上面。
　　力气很大，把面具都给砸烂了，歹徒好像还出了血。
　　如果能把这个找回来，对破案会很有帮助。
　　所以远山和叶就跑回来寻找。
　　但她没有想到的是，那个歹徒还守在这附近，看到她回来，二话不说，直接就选择绑架，准备用她来威胁服部平次。
　　……
　　医院大厅。
　　趁着负责前台接待的护士没事做的时候，毛利兰直接凑到她们身边找乐子，跟她们聊聊某些以护士为题材的美妙动画。
　　顺便讨论下护士服的款式、材料等问题。
　　不知道过去了多久，一个护士突然跑过来，找到跟她的同事聊得正起劲的毛利兰。
　　“这位小姐，你们送来的那个病人不见了。”
　　“……啧~。”
　　住院都不消停，就那么急着赶去火葬场吗？
　　“这位护士姐姐，不用担心，我会把他抓回来的，到时候直接把他的腿打断，保证他再也没办法跑出去。”
　　护士小姐：“……”
　　这个少女明明有着天使般的容颜，说出来的话却那么吓人……
　　难道这就是“人不可貌相”？
　　……
　　既然答应远山和叶帮忙照看，那自然得负起责任来。
　　那个高中生侦探的去向不用怀疑，肯定是山能寺，因为他想要继续查案，而相关人员今天会在山能寺聚会。
　　西条大河、水尾春太郎、僧人龙圆，甚至还有艺伎千贺铃。
　　所以毛利兰直接坐车赶回去。
　　途中给留在山能寺的铃木园子打个电话，让她去客厅里瞄两眼，果然看到服部平次正在跟那些人谈话。
　　虽然人还没有到齐，少了艺伎千贺铃。
　　“园子，麻烦转告老黑一句话，就说让他做好双腿粉碎性骨折的准备。”
　　……
　　听到铃木园子转告的话后，服部平次并没有很在意，大概是觉得少女的武力值对他而言根本没有多少威胁。
　　虽然第一次见面的时候，他有被少女放倒在地的经历。
　　但在他看来，那基本属于偷袭，而且他基本没有反抗，所以才会被放倒的。
　　然而江户川柯南可不会这样想。
　　“服部，我觉得你还是赶紧逃跑比较好。”
　　“为什么？我可是有练剑道的，就算她的空手道再厉害……”
　　“兰的剑道大概更厉害，因为她曾经用一根钢管在一夜之间把米花町几乎全部的混混揍了一遍。”
　　服部平次：“……”
　　江户川柯南：“就算不会剑道，兰的拳头也足够厉害，曾经为了救园子，直接把商场大楼的天花板给掀开了，而且还是连开好几层。”
　　“……”
　　服部平次没有说话，而是在思考。
　　现在跑回医院的话，应该能够保住自己的腿吧？

第277章：“小兰姐姐说了，她要打爆你们的狗头！”
　　毛利兰没能在山能寺见到江户川柯南和服部平次。
　　大概是因为想要破案，所以出去寻找线索了；也可能是害怕少女真的会揍他们，所以直接选择逃跑。
　　除了他们，也没有见到远山和叶，看来她并没有来山能寺这里。
　　西条大河、水尾春太郎等人倒是在。
　　毛利兰正准备出去寻找，突然又接到吉田步美的电话。
　　“嗯，你们已经到了？”
　　“是啊，但是元太君走散了，我们正在找他；对了，柯南君他们也在这里。”
　　“哦，是嘛，那你就转告他们一声，再不回来我可就真的动手了。”
　　“是。”
　　这边吉田步美应了一声，结束通话收起手机。
　　而后看着江户川柯南跟服部平次，挥舞着自己的小拳头：“小兰姐姐说了，你们要是不赶紧回去，她就直接捶爆你们的狗头。”
　　江户川柯南嘴角抽抽，“呵呵呵”地笑了几声。
　　服部平次像是在吐槽：“凶巴巴的，一点都不像是女孩子呢。”
　　吉田步美闻言，斜着眼瞥着他：“女孩子就一定要很温柔吗？”
　　“那当然了，女孩子就得有女孩子的样子，首先得温柔，其次得……”
　　服部平次正准备长篇大论。
　　但江户川柯南赶紧干咳几声打断他，而后打开眼镜的追踪功能：“还是正事要紧，我们先把元太找回来吧。”
　　“……哦。”
　　服部平次点点头，没有继续说下去。
　　吉田步美则是轻哼一声。
　　但她也没有说话，因为现在确实是找人更要紧。
　　……
　　所谓的“少年侦探团”身上，都有阿笠博士制作的侦探徽章，除了通话还可以发送信号，显示在江户川柯南的“追踪眼镜”上面。
　　所以小岛元太很快就被他们找到，而后带着来到山能寺这里。
　　“小兰姐姐。”
　　吉田步美依旧比灰原哀主动，跑到毛利兰的面前，直接扑进她的怀里。
　　毛利兰摸摸她的脑袋，眼神瞥向江户川柯南和服部平次。
　　明明是很平澹的眼神，却让两个侦探倍感压力，甚至连冷汗都出来了，总觉得下一秒就会被少女捶爆狗头。
　　正好白鸟任三郎等人来到这里，于是赶紧扯开话题。
　　“白鸟警官，是因为案件来的吧，有什么新线索吗？”
　　“嗯？啊，我是来找毛利先生商量的。”
　　“那正好，我去把叔叔叫过来。”
　　江户川柯南说完，赶紧转身跑路。
　　服部平次没办法跑，只能缠着白鸟任三郎，跟他讨论案件相关的事情。
　　毛利兰收回视线，懒得再管。
　　只要等会儿把他送回医院就行。
　　至于他是走着进去还是被人抬着进去，那就得看他自己的选择了。
　　……
　　吉田步美、灰原哀、阿笠博士等人明明是来玩儿的，却因为案件的事情留下来，可能是因为对这些感兴趣。
　　毛利小五郎跟白鸟他们讨论案件，突然间就有了具体的想法。
　　然后让僧人龙圆去把艺伎千贺铃、老板娘山仓多惠叫过来，顺便还让白鸟通知绫小路文麿警部。
　　等人到齐后就开始他的推理。
　　他怀疑这是团伙作案，犯人就是千贺铃以及绫小路文麿。
　　事实上当然不是。
　　原作中毛利小五郎就没有几次是独自破案，所以毛利兰对他的推理从一开始就没有期待，自然就懒得认真听。
　　
　　抱着吉田步美坐在那里，看看周围，发现远山和叶还没有回来。
　　掏出手机给她打电话，结果好像是关机了。
　　“怎么回事儿？”
　　少女终于意识到这里面有问题。
　　久违地深挖自己的记忆，试图找到相关的剧情。
　　没等有结果，江户川柯南、服部平次似乎就发现了什么，转身跑去拿着地图在那里写写画画。
　　毛利兰瞥他们一眼，却没有多管，而是继续回忆。
　　远山和叶、京都、艺伎、命案、佛像……
　　这大概是剧场版？
　　就目前的情况来看，真要是剧场版的话，那肯定就是……
　　“迷宫的十字路吗？”
　　少女捏捏怀里小姑娘的脸蛋儿。
　　有了具体的思路后，很快就想起大致的剧情。
　　“哦豁，被绑架了啊。”
　　那就不能坐视不管了。
　　剧情里面，远山和叶是被绑到什么地方来着？
　　好像是佛寺？
　　有僧人管理的寺庙应该不是，除非那些和尚就是歹徒、或者跟歹徒同流合污。
　　至于没有僧人管理的寺庙……
　　“依稀记得好像是在山里来着？”
　　毛利兰起身把怀里的小姑娘放下，去询问龙圆有没有在山里的、没有人管理的寺庙。
　　京都寺庙很多，龙圆似乎不是很清楚，对这个问题回答不上来。
　　最后是在住持圆海那里得到答案。
　　“鞍马山、玉龙寺，那里已经废弃很久了。”
　　“哦哦，多谢了。”
　　向住持道谢后，少女就准备去救人。
　　临走前嘱咐吉田步美和灰原哀。
　　“你们就不要掺和这些事情了，难得来一次，跟阿笠博士去看看风景吧。”
　　“是。”
　　……
　　鞍马山，玉龙寺。
　　这里已经废弃多年，而且又是在山里，所以很少会有人来。
　　现如今被一伙贼人当作据点。
　　他们的首领叫做西条大河，就是那个戴着眼镜的、看起来挺老实的男性。
　　但他很有野心。
　　他是盗贼团伙“源氏萤”的一员。
　　自从首领死后，源氏萤就停止活动，成员分散各地，做起了明面上的正经生意。
　　有些是真心想要洗白了，有些是不知道该做什么。
　　西条大河知道。
　　他想要建立道场，主要传授剑道，看中的地方就是玉龙寺。
　　这需要大量的资金，但他没有那么多钱。
　　于是就把主意打到被首领藏起来的药师如来佛像上面。
　　只要把佛像找出来，再转手卖了，就能得到大量的金钱，实现自己建立道场的梦想。
　　但那个佛像其实并不完整。
　　当年偷盗的时候，不小心把额头上的水晶珠弄掉了，被从大坂来的小男孩捡走，而那个孩子就是服部平次。
　　所以服部平次才会三番两次受到袭击，目的其实是他身上的水晶珠。
　　结果反而连累了远山和叶。
　　现在西条大河把远山和叶绑到玉龙寺，还准备给服部平次打电话，让那个高中生侦探拿水晶珠来交换人质。
　　交换后肯定是要杀人灭口。
　　时间已经是下午，再过一个多小时左右，天就要黑了。
　　“月黑风高杀人夜啊。”
　　西条大河感慨一声，拿着手机给服部平次打电话。
　　然而他不知道的是：某个少女已经来到玉龙寺，正在寻找人质的所在地。

第278章：“根据研究表明，人类的脑子里有百分之九十都是黄色废料。”
　　废弃许久的玉龙寺看起来挺干净，而且还有戴着面具的、身份不明的人员在活动，这不管怎么看都很可疑，更别说这些人还携带武器了。
　　发现这些情况的毛利兰，当即就知道自己来对了地方。
　　她没有惊动这些携带弓箭、武士刀的人员，而是搜寻远山和叶的所在地。
　　虽说惊动也没什么，但打斗起来难免会浪费时间。
　　甭管是几秒钟还是几分钟，都是很重要的时间，不容许有丝毫的浪费。
　　关键被绑的是个十几岁的花季少女啊！
　　根据穿越前看本子看里番的经验，十几岁的少女被一帮大叔绑架，那后面的展开是非常刺激……
　　咳嗯~，是惨不忍睹、惨绝人寰的。
　　虽然《名侦探柯南》里从来没有这方面的案件。
　　但万一呢？
　　如今这可不是漫画动画，而是现实，指不定就有那想要搞乐子的。
　　“要是真有的话，或许我已经来晚了。”
　　毕竟远山和叶已经被绑架很长一段时间了。
　　搜寻中的少女在脑海里构思一下本子剧情，然后晃晃脑袋把奇怪的想法扔掉。
　　玉龙寺并不是很大，建筑物也不是很多。
　　少女跳到高处看一下布局，发现整体上像是个“王”字。
　　不，应该是“玉”字。
　　看到这个少女就想起来了，那个佛像似乎就藏在这里来着。
　　但这个不重要。
　　躲开歹徒的视线快速搜寻。
　　从前面到后面，很快就找到被关押的远山和叶。
　　她的手被反绑着，还用布条蒙着眼，坐在一个木制格子柜的前面。
　　没有人在看守，只有她自己。
　　于是毛利兰也没有客气，大摇大摆地走出来，推开门进了房间里面，顺手又把门关上。
　　远山和叶听到声音，顿时就变得紧张起来。
　　“呼呼呼~”
　　毛利兰发出奇怪的笑声，朝着远山和叶走过去，还摩擦着自己的手掌：“和叶酱，姐姐来给你个完整的人质体验了。”
　　身为一个人质，还是个漂亮姑娘，会遭遇到什么样的事情？
　　那当然就是嘿嘿嘿了。
　　远山和叶原本还觉得紧张，听到少女说的话，估计已经翻起白眼：“你连救人的时候都要不正经吗？”
　　“谁说我是来救人的？我是来落井下石、趁人之危的。”
　　嘴上是这样说的，手上的动作却是把远山和叶扶起来，解开绑着她的绳子，拿下蒙着她眼睛的布条。
　　远山和叶眨眨眼睛，适应房间的环境。
　　时间已经是傍晚，又是在房间里，光线并不充足，所以也没有什么不适。
　　毛利兰看看她的衣服头发，又凑到身边闻闻她身上的味道。
　　远山和叶赶紧把她推开：“你做什么呀？”
　　毛利兰：“没什么，就是检查看你有没有被玷污。”
　　“……你的想法能健康点吗？”
　　“不能。”
　　毛利兰摇摇头，叹口气表示无奈：“根据研究数据表明，人类的脑子里有百分之九十都是黄色废料，所以这也是没办法的啦。”
　　说着不等远山和叶有何反应，又嘿嘿地笑了起来：“你被绑架的时候肯定也害怕他们对你做那种事情吧，所以这真的是很正常的想法啦。”
　　远山和叶：“……”
　　她没办法反驳，因为确实有这样的担心。
　　好在什么事都没有发生。
　　西条大河毕竟是有野心的存在，不会让女人影响他拔刀的速度。
　　他那些个徒弟们也没敢乱来。
　　毛利兰是单纯的没话找话，也知道她没被侵犯，既然人已经找到了，那就不用在这里多待，直接抓着远山和叶的手。
　　
　　“走吧，该回去了。”
　　“外面那些人……”
　　“没事，有我在呢，谁都伤害不了你。”
　　“他们人数可是很多的，领头的还很厉害，而且全都有刀，你赤手空拳怎么跟他们打？”
　　“老娘连子弹都不怕，还怕他们几把破刀？”
　　少女撇撇嘴表示不屑。
　　而后继续说道：“而且我都能在不惊动他们的情况下找到这里来，难道还不能带着你偷偷离开？”
　　“……这倒也是。”
　　远山和叶点点头。
　　外面确实很平静，听起来没什么问题，毛利兰进来的时候确实没有被发现。
　　于是她也不再多说，老老实实跟着少女离开。
　　然而刚打开房门，就看到两个武士打扮的人朝这里走来，他们戴着面具，腰上挂着刀，其中一个手上还捧着另一把刀。
　　狭路相逢，两个歹徒愣了一下。
　　远山和叶也被吓到了。
　　“敌袭！”
　　到底是练武的，反应还算快，立刻就大声喊了起来。
　　毛利兰倒是不在意他们喊没喊，松开远山和叶冲过去，两个歹徒刚把刀拔出来，少女的攻击就已经落到他们身上。
　　先是“喀察~喀察~”的声音传来，然后是“砰啪”的倒地声，最后才是“啊啊”的惨叫。
　　依旧是手骨脚骨被打断，丧失了战斗力和逃跑能力。
　　远山和叶也反应过来，顿时一阵着急。
　　“怎么办怎么办，被他们发现了，兰酱……”
　　“别担心。”
　　毛利兰朝她摆摆手，打断她想说的话。
　　把刚才被捧着的刀捡起来，“啪”地拍到走廊的柱子上面，把木制的刀鞘拍成碎片，显露出刀身。
　　看了两眼，又挥舞几下。
　　“没那么破的破刀，对付这些人倒是够用了。”
　　说着又回到远山和叶的身边，右手持刀，左手握住她的手。
　　“原本是想要偷偷离开的，既然被发现了，那就直接打出去吧，最近都没有架打，正好活动一下身体。”
　　“他们那么多人……”
　　“乌合之众，人数多有个屁用。”
　　“他们不仅有刀，还有弓箭……”
　　“安心啦，都说我连子弹都不怕了，难道还会怕他们那几把破弓？”
　　“……”
　　远山和叶不知道该如何劝说，只是觉得今天搞不好得把命丢在这里。
　　毛利兰也没有多说，拉着她朝玉龙寺前门走去。
　　此时此刻，因为那两个歹徒的示警，西条大河跟他的徒弟们已经行动起来，或是拿刀或是拿着弓箭，占据有利地形准备对入侵者展开围攻。
　　走廊地形狭小，人数多了反而施展不开，所以第一波只有三个人冲过来。
　　三个都是小喽啰，西条大河并不在里面。
　　在他们看来，少女应该是靠偷袭打败那两个人的，武力值不会有多高，很容易就会被他们打败，所以都不怎么重视。
　　毛利兰紧握着远山和叶的手。
　　“要是害怕的话，就不要看他们，只要看着我就好了，或者低头看着地面，其他的事情都交给我，放心，我肯定能把你完整带出去的。”
　　少女说完，晃晃手里的武士刀，朝快要冲到面前的三个歹徒咧嘴一笑。
　　“刀剑无眼，要是被砍死了，可千万不要怪我啊！”

第279章：“你们想怎么死？”
　　西条大河想要建立自己的道场，而且还要把道场做大做强，所以招收了很多徒弟，足有二三十个。
　　他们不仅练习剑道，还练习弓箭，可谓近战远攻都有。
　　可惜没有什么卵用。
　　近战？
　　三人一组冲上去，“唰唰唰”就被少女砍翻在地。
　　远程攻击？
　　少女不躲不避，面对激射而来的箭失，手中长刀“啪啪”地直接抽飞。
　　那些个徒弟们尝试很多次，完全没能阻止少女的前进。
　　毛利兰带着远山和叶穿过走廊，来到“玉”字型建筑的中间那栋房屋，身后留着几个倒地哀嚎的打手。
　　当然了，他们并不会死，因为少女用的是刀背。
　　心里害怕的远山和叶没有看那些歹徒，也没有选择低头当鸵鸟，而是看着带自己杀出重围的少女，第一次发现她的武力值是如此的高。
　　换做别人，面对那么多的歹徒，最好的选择就是直接掉头逃跑。
　　正常情况下能单挑两三个就是高手了。
　　现在面对的可不是两三个，而是二三十个，而且全都是练过的，还有弓箭手充当远程攻击。
　　但毛利兰是一点都不紧张，甚至还张大嘴巴打个哈欠。
　　远山和叶看着她的表现，又看看现在的情况，突然间就觉得，或许已经没有什么需要害怕的了。
　　
　　“跟在她的身边，真是安全感十足呢。”
　　……
　　毛利兰给远山和叶带来安全感。
　　但对于西条大河等人来说，少女给他们带来的是恐惧感。
　　“这个少女真的是人吗？！”
　　他们心里恐惧，拿着武器的手在颤抖，或许已经丧失对少女展开进攻的胆量。
　　于是一个个都看向西条大河。
　　这是他们的师父，也是他们中武力值最高的存在，要是连西条大河都打不赢，那干脆就别打了，赶紧跑路吧。
　　西条大河也知道现在是关键时刻。
　　打赢一切好说，打不赢的话，自己的梦想就不可能实现了。
　　但能打得赢吗？
　　西条大河心里没底。
　　感受到徒弟们的视线，他也没办法退宿，只能狠下心拔出自己的刀。
　　两把，一把是正常的长度，另一把稍短。
　　短刀上面涂满了剧毒。
　　他没有废话，很是勇敢地朝少女发起冲锋。
　　看着他勇敢的身影，徒弟们士气大涨。
　　“师父冲上去了！”
　　“师父出招……”
　　“师父被一脚踢回来了！”
　　“……”
　　没有任何悬念。
　　西条大河长刀被打断，短刀被挡住，然后被一脚踢得倒飞出去。
　　刚接触的瞬间就已经决出胜负。
　　他们完全没能看清少女的动作，只看到西条大河冲上去、又看到西条大河飞回来。
　　“砰”地撞穿建筑物的木制墙壁，撞进建筑物里面。
　　徒弟们默然无语，互相对视。
　　“跑！”
　　“赶紧跑！”
　　这就是在彼此眼神里读出来的共识。
　　于是废话都不多说，赶紧扔下武器转身朝玉龙寺前门跑去，想要离少女远远的。
　　不仅他们跑，连西条大河也准备逃跑。
　　强忍着疼痛爬起来，转身从建筑的另一边开门进入走廊，朝着朝着玉龙寺的主殿跑过去。
　　但他很不甘心，跑着跑着就心生毒计，随手抓住从旁边跑过的徒弟。
　　“快，去放火。”
　　“啊？”
　　“放火！烧死她们！”
　　“……是。”
　　……
　　木制建筑，年久失修，很多地方其实都已经腐朽了。
　　朽木不可凋，但可燃。
　　而且属于是很容易就能燃烧起来的那种。
　　毛利兰带着远山和叶穿过第二间建筑，穿过走廊，很快进入最前面的主殿里。
　　这里已经没有佛像，空荡荡的，但有些难闻的气味。
　　“不好？！”
　　远山和叶已经反应过来。
　　毛利兰却好像没有发现，拉着她继续往前面走去。
　　外面西条大河等人已经将火把扔到主殿上。
　　“轰~！”
　　火焰瞬间燃起，然后蔓延、暴走，迅速吞没整个主殿。
　　可惜还是没有用。
　　毛利兰觉得对方大概是失了智。
　　没有任何准备的放火，除了烧毁建筑物，很多时候并不能取得战果。
　　西条大河确实停止了思考，这会儿的他就像是个赌徒，赌少女无法从燃烧的主殿里走出来，赌他自己能获得最后的胜利。
　　但这终究只是妄想。
　　火焰虽然很大，暂时却还造不成太大的影响。
　　少女前进的道路畅通无阻。
　　单薄的门板遭到来自内部的攻击，“砰”地带着火焰朝西条大河飞来。
　　这是被踹开的？
　　西条大河不明白，赶紧闪身躲过。
　　再次看向主殿大门，就看到毛利兰慢悠悠地拉着远山和叶走出来。
　　烟雾火焰没能对她们造成影响，甚至像是刻意绕开她们似的，两个少女连咳嗽都不曾有，而且全身上下看起来很干净。
　　毛利兰正好也看向他，脸上露出天使般的笑容。
　　“故意纵火，你们想怎么死？”
　　“？！”
　　……
　　服部平次受伤还没好。
　　但远山和叶被抓，他可不能回医院，而是赶紧朝玉龙寺进发。
　　江户川柯南给阿笠博士打电话，让他帮忙带警察前往玉龙寺，然后跟在服部平次的后面，准备去救出远山和叶。
　　他们并不是很着急，因为西条大河打电话的时候，说了一个小时后交易。
　　所以慢慢前进，节省体力，到时候好打架。
　　顺便商量救人的对策。
　　结果就是走到半路的时候，发现玉龙寺的方向火光冲天。
　　“什么情况？”
　　“出事了！”
　　两个人对视一眼，立刻迈开脚步朝玉龙寺冲上去。
　　情况紧急，可不能再慢悠悠地前进了。
　　拼尽全力，以最快的速度前行，跑得气喘吁吁，肺部快要烧起来似的。
　　好在最终还是跑到了废弃的玉龙寺里。
　　刚进前院就感觉热浪袭来。
　　停下脚步定睛一看，院子里七横八竖地躺着许多身穿武士服的、还戴着面具的人。
　　主殿烈焰熊熊燃烧，却不会蔓延到其他地方，因为制造了隔火带，跟其他建筑相连的地方都被清理掉了。
　　远山和叶站在那里，满脸担忧。
　　服部平次正准备询问，突然就看到毛利兰从侧面走过来，一手提着武士刀，另一只手抱着个佛像。
　　药师如来佛像。
　　“你们来晚了，但黄花菜没凉，这么大火呢，可以热热。”
　　“……”
　　该怎么说呢……
　　所以到底是发生了什么样的事情？

第280章：“和叶酱，我们走吧。”
　　玉龙寺的布局是“玉”字形，前中后三座主建筑通过走廊相连，而且全都是木制建筑，火灾要是得不到控制，整座寺庙都会被烧毁。
　　
　　但现在燃烧的只有主殿，因为少女制造了隔火带，用刀噼开的。
　　顺便还把药师如来佛像找出来。
　　西条大河跟他的徒弟们全都倒在地上，死倒是没死，但估计要躺上很多天，因为骨头断了。
　　少女没有杀他们。
　　不是不敢，而是不想面对杀人后的麻烦。
　　虽然不会被抓起来定罪，但来自各方面的麻烦事肯定不会少。
　　打断手脚就是最好的选择。
　　能让歹徒丧失战斗力、能阻止歹徒逃跑、还能减少后续的麻烦。
　　远山和叶看到毛利兰回来，长长地松口气。
　　听到少女的话，转头看向大门处，似乎才发现的样子：“平次，你们来了啊。”
　　“……所以这是怎么个情况？”
　　“等警察来了再说吧，免得到时候又要解释。”
　　“……”
　　服部平次没有说话。
　　天已经彻底黑了下来，但主殿熊熊燃烧的火焰，给他们带来足够的光线，让他们看到很多事情。
　　看看那二三十个的歹徒，看看被堆在一起的武士刀、弓箭。
　　又看向那边把佛像放到地上，正跟远山和叶说话的毛利兰。
　　这个少女居然能一个打三十个？！
　　江户川柯南倒是不惊讶，甚至觉得三十个有点少了，因为对于少女来说，这不是分分钟就能搞定的事情？
　　“好热啊，我们还是到外面去吧。”
　　远山和叶提出了建议。
　　毛利兰没有反对，把手上的武士刀插到地上，搬起佛像就朝外面走去。
　　一把不那么破的破刀，这可没有收藏的必要。
　　而且她也不喜欢用刀。
　　对于“火力不足恐惧症”的患者来说，当然是直接扔核聚变更加保险了。
　　……
　　到玉龙寺外面就没有那么热了。
　　等了没几分钟，毛利小五郎、阿笠博士等人就带着警察来到这里。
　　后面的事情就交给他们，毛利兰不需要再做什么。
　　最多就是做份笔录。
　　说完事情的经过后，少女就直接找到白鸟：“有事情等回到东京再说，明天我要带步美她们去旅游，没问题吧？”
　　“没问题，都交给我吧。”
　　白鸟拍拍胸膛给出保证。
　　少女点点头，没有继续多说，而是招呼一声：“和叶酱，我们走吧。”
　　“嗯？啊，哦。”
　　远山和叶正准备跟着离开。
　　突然想到什么，停下脚步看向服部平次：“平次，你快点回医院躺着吧，不要到处乱跑了。”
　　说完才追着毛利兰离开现场。
　　服部平次觉得头疼，毕竟还受着伤呢。
　　这会儿又懒得多想。
　　只是掏出自己随身携带的水晶珠，把它装回到药师如来佛像的额头上面。
　　拍拍这尊佛像，无奈般叹口气。
　　旁边的江户川柯南忍不住吐槽：“原来你的初恋是这个佛像啊，真是有趣。”
　　因为服部平次说过这水晶珠是他初恋情人掉的东西。
　　事实证明并不是。
　　所以江户川柯南也挺好奇：“所以你那天看到的小姑娘到底是谁啊？”
　　“我觉得应该是千贺铃小姐来着。”
　　“为什么？”
　　“她是京都人，大概比我大两岁，这不是很符合吗？”
　　“……你觉得是那就是吧。”
　　江户川柯南摇摇头，没有继续这个话题。
　　又开口催促道：“行了，走吧，事情都解决了，你还是老实点回医院去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　被绑架收到了惊吓，又经历那么刺激的事情，远山和叶精神疲惫，跟着毛利兰回到山能寺，吃点东西又在这里洗洗睡了。
　　毛利兰只觉得是做了件微不足道的事情，甚至没有捶米花町混混来得刺激。
　　起码那些混混人数比较多。
　　铃木园子询问事情经过，她就大概说了一些。
　　发现远山和叶被绑架、找到对方的据点、救出远山和叶、跟歹徒打了一架、警察赶到现场。
　　“就这么简单？”
　　“不然还能怎样？难道有谁能跟我大战几百个会合？”
　　“……倒也是。”
　　毛利兰的武力值越来越离谱，这点她是知道的，所以没有继续纠结，而是换个话题：“明天你不跟着回去吗？”
　　“你先跟我老爹回去吧，步美还有哀酱难得来一趟，我带她们到处转转。”
　　“你还真是喜欢她们两个呢。”
　　“喜欢……”
　　毛利兰稍作思考，然后也没有否认。
　　“大概吧。”
　　……
　　第二天，上午。
　　药师如来佛像被找回来了，十二年一次的开光仪式自然就能顺利举行。
　　虽然不是毛利小五郎找到的，但毛利兰是他的女儿，所以住持圆海和僧人龙圆都把功劳记在他的身上。
　　毛利小五郎没有留下来参加开光仪式的意思，大清早起来就收拾好行李，带着铃木园子、江户川柯南跟两位僧人道别。
　　远山和叶跟着警察离开，身为被解救的人质，她还有很多要做的事情。
　　毛利兰就没管那么多，带着吉田步美、灰原哀去逛吃逛吃。
　　阿笠博士、小岛元太、圆谷光彦也有跟着。
　　毕竟是一起来的，不好扔下他们。
　　而且来这里还是阿笠博士出的钱。
　　当然现在不用他出了，所有花销都由毛利兰负责，毕竟阿笠博士赚几个钱养老也不容易。
　　毛利兰赚钱就很容易。
　　她甚至都不用做什么，资产就每天都在增长。
　　昨晚几个孩子没有跟去现场，不知道具体的情况，这会儿吉田步美就在询问毛利兰，因为想知道少女是如何大发神威干掉歹徒的。
　　但毛利兰觉得没什么好说的，无非就是一拳一个小朋友。
　　踩死几只蚂蚁谁又会放在心上呢？
　　……
　　世界上有种叫做“吊桥效应”的东西。
　　这是心理学的内容，说起来比较麻烦，所以就不用多说。
　　远山和叶没有在吊桥上跟毛利兰相遇，但当时的情况在她看来，确实很危险很刺激，心脏那叫一个怦怦直跳。
　　跟警察说明事情经过的时候，回想起当时的场景，心里面的感觉就很微妙。
　　抛开别的不说，少女确实能给她带来十足的安全感。
　　再想想服部平次……
　　嗯，他还在医院里躺着呢。
　　据说昨天在她离开后没多久，服部平次就偷偷从医院里跑出来了。
　　为了破案连自己身上的伤势都不管……
　　“老黑最喜欢的是案件，然后是父母亲，接下来可能才轮到你。”
　　毛利兰曾经说过的话，突然浮现在脑海里。
　　但远山和叶并没有多想，只是产生点好奇：那个少女最喜欢的又会是什么呢？

第281章：“世界上居然有如此相似的人？！”
　　毛利兰最喜欢的是什么？
　　糖果？
　　这只是最明显的爱好。
　　除此之外还喜欢什么，谁都不知道。
　　最亲密的闺中密友铃木园子不知道，虽然以前是知道的，但现在的毛利兰毕竟不是以前的毛利兰了。
　　以前的毛利兰还喜欢工藤新一呢，现在的少女连“工藤新一”这个名字都懒得提起。
　　闺中密友不知道，身为父母的毛利小五郎、妃英理同样不知道，毕竟是很不合格的父母。
　　就是因为知道自己不合格，所以现在毛利兰的事情他们都没敢多管。
　　不仅不能管，还得表示支持。
　　主要因为分居的事情，都逼得女儿给他们下药了，所以搞得他们有点怕，要是逼得女儿彻底不认他们这对父母，那事情可就变得很不好了。
　　灰原哀跟毛利兰住在一起，偶尔还同床共枕，但她对少女同样没有多少了解。
　　知道她喜欢吃糖、知道她喜欢说些奇怪的话、知道她喜欢调戏别人。
　　其他的呢？
　　好像也没有了。
　　至于理想、梦想这种东西，少女基本上也不会提起。
　　根据她平时的表现来看，说不定压根就没有梦想，毕竟总是显得无欲无求的样子。
　　
　　虽然经常调戏少女，但确实没什么情欲，就是单纯的为了找乐子而调戏。
　　吉田步美跟毛利兰也很熟悉，虽然她不知道少女的理想，但她知道少女很多的小爱好。
　　吃糖、逛街、玩游戏、调戏少女等。
　　调戏对象是不分年龄的，有十几岁的，有二十几岁的，还有像她这样只有几岁的，但基本不会超过三十岁。
　　虽然毛利兰好像挺喜欢星野千鹤的样子，对那位太太却从来没有调戏的行为。
　　毛利兰还有个小爱好就是给小姑娘换装。
　　星野宫子就帮少女做了很多衣服，基本都是做给吉田步美的，主要灰原哀不太适合那些可爱风格的衣服。
　　所以吉田步美就成了毛利兰的换装娃娃。
　　但不管是吃糖逛街还是给小姑娘换衣服，都只是无聊生活的调剂，是个人的一点小爱好。
　　真正喜欢的、最喜欢的到底是什么，依旧没有谁能知道。
　　……
　　毛利兰带着吉田步美、灰原哀等人，并没有在京都滞留太久，当天晚上就坐上新干线，半夜时分就回到家里。
　　阿笠博士带着小岛元太、圆谷光彦离开，毛利兰则是带着两个小姑娘回到自家的小别墅。
　　家里面一切正常，什么问题都没有。
　　贝尔摩德大概是真的放弃了，不会再把主意打到这边来。
　　FBI也没有再在附近晃悠。
　　灰原哀转头看向毛利兰，见她没有什么特殊表现，就知道家里没有被安装窃听器之类的，顿时就松口气。
　　吉田步美已经昏昏欲睡。
　　毛利兰摸摸她的小脑袋：“今晚就不要洗澡了，快点去休息吧。”
　　“是。”
　　小姑娘轻轻点头。
　　跟她们说声晚安，离开客厅朝楼上走去，卧室都是在二楼的。
　　毛利兰不急着休息，而是坐下来看电视。
　　又朝灰原哀摆摆手：“哀酱先去洗澡吧。”
　　“……今晚不一起吗？”
　　“不了。”
　　少女说着又掏出糖果继续享受。
　　灰原哀摇摇头，转身去了浴室。
　　……
　　洗干净身体，换上睡衣，用干毛巾擦着头发，从浴室回到客厅里。
　　毛利兰也没有多说，轮到她去洗澡。
　　灰原哀在沙发上坐下来，擦着头发看着电视，发现播放的是新闻，说的都是西方的事情。
　　其他国家发生什么事情，她倒是不在意，只是随便瞄两眼。
　　反正只要不发生世界大战那就没问题。
　　但看着看着突然就睁大眼睛，因为毛利兰出现在新闻里面……
　　“不对，不是她！”
　　灰原哀立刻就发现两个少女的不同。
　　相比起来，电视里的“毛利兰”发色比较浅，刘海儿也有所不同，眼眸的颜色也不一样。
　　而且新闻还有对方的身份介绍：维斯巴尼亚王国的米拉公主。
　　全名是米拉·朱丽叶·维斯巴朗德。
　　“世界上居然有如此相似的人，几乎是一模一样了，她们两个要是站在一起，不熟悉的绝对分辨不出来。”
　　灰原哀就觉得挺神奇。
　　新闻很短暂，没来得及分辨是什么样的内容，又开始说起其他国家的事情。
　　“公主啊……”
　　如果毛利兰是公主……
　　容貌气质是可以的，就是性格很有问题。
　　“哀酱，你也早点睡吧。”
　　洗完澡的毛利兰没有进客厅，只是路过的时候喊了一声，接着就上楼休息。
　　灰原哀原本还想要跟她说说公主的事情呢，见此也只能放弃。
　　“算了，也不是什么大不了的事情，真想说的话，以后机会也多得是。”
　　说着摸摸自己的头发，觉得已经差不多了。
　　于是关掉电视回了卧室。
　　……
　　然后一直都没有说，大概是忘记了，反正也不重要。
　　生活恢复平静，各自过着自己的日常。
　　灰原哀忙着搞研究。
　　之前就用了大量的时间完善理论，所以解药的制作很顺利，只是少了临床试验，而且并不是完全的解药，效果只是暂时的。
　　总之这方面的研究还要继续。
　　江户川柯南还在追查酒厂的事情，他之前在贝尔摩德那里得到一个线索，大概是酒厂老板的邮箱地址。
　　但他只知道按键的声音，不知道具体的号码，只是觉得旋律有点熟悉。
　　那个号码正好组成某个旋律。
　　矮冬瓜娃最近就是忙着这件事情，可惜不管怎么想都没有找到头绪，唯一的收获就是前面的四个数字。
　　于是就让别人也帮忙想。
　　“毛利叔叔，你有听过这个旋律吗？”
　　“英理婶婶……”
　　“阿梓姐姐……”
　　“……”
　　甚至还找上吉田步美、小岛元太、圆谷光彦这些小孩子。
　　灰原哀当然也不会被他漏掉。
　　原本没怎么放在心上的灰原哀，听到他按出的前四个号码的声音，顿时童孔一缩，呼吸心跳仿佛都停滞了般。
　　矮冬瓜娃怎么会知道这个的？！
　　灰原哀感觉危险了。
　　要是江户川柯南这个头铁的知道了完整的号码，打个电话或者发封邮件，那事情可就大条了。
　　到时候跟他有关系的人绝对都会被组织干掉……
　　或者是组织惹恼了毛利兰，然后被这个武力值超强的少女杀得血流成河？

第282章：“步美觉得还是不要问了比较好。”
　　灰原哀很想要警告江户川柯南，就算真要调查组织的事情，也绝对不能惊动酒厂老板，不然后果会非常的严重。
　　毛利兰是很强，但毕竟只有一个人，无法将所有人都保护起来。
　　到时候最有可能的情况就是：酒厂把跟江户川柯南有关系的人杀个血流成河，然后被惹恼的少女把酒厂也杀到血流成河。
　　两败俱伤，谁都不会是赢家，只有旁观的FBI等组织赢麻了。
　　但真要提出警告的话，又会暴露自己的身份。
　　虽然江户川柯南早就有怀疑。
　　然而怀疑归怀疑，只要她不承认、只要有毛利兰在，矮冬瓜娃就什么都做不了。
　　到底该不该说？
　　灰原哀眼神闪烁、举棋不定。
　　偷偷观察她反应的江户川柯南顿时惊奇不已。
　　这是酒厂老板的电话号码，灰原哀居然知道这个……
　　看来她的身份很不简单。
　　原本觉得是相关者、是酒厂的成员，现在看来，最起码也是核心成员，等级非常高的那种。
　　“灰原……”
　　发现这个的江户川柯南无法保持澹定，顿时就想要在学校里直接摊牌。
　　关键时刻还是吉田步美阻止了他：“柯南君，你在做什么啊？要是欺负哀酱的话，小兰姐姐可是会生气的哦。”
　　“……怎么会呢，我可没有欺负她，就是想要问几个问题而已。”
　　“步美觉得还是不要问了比较好。”
　　“那就不问了吧。”
　　江户川柯南果断认怂，因为不能让毛利兰对他的好感度往下掉。
　　现在可没有办法提高好感度，要是再往下掉的话，恢复原样的希望就更加渺茫了。
　　所以笑呵呵地没有再说什么。
　　只是深深地看了灰原哀一眼，又转身离开继续研究旋律的问题。
　　……
　　当天傍晚，小别墅。
　　灰原哀把江户川柯南正在调查酒厂老板电话号码的事情告诉毛利兰。
　　本意是想要让少女阻止那个矮冬瓜娃，结果少女却表示不用在意。
　　“查就查呗，你管他那么多干啥？”
　　“可是这样会很危险。”
　　“危险就危险呗，又不是你有危险。”
　　“……真要引起boss的注意，所有跟江户川有关的都有危险，包括你和我。”
　　“酒厂能扔出核聚变武器吗？”
　　“不能。”
　　“那就没事儿，不用管。”
　　灰原哀：“……”
　　这让她该说什么好呢？
　　想了许久，觉得无话可说，于是保持沉默。
　　毛利兰哼着小曲处理食材，今天晚上准备大吃一顿。
　　……
　　帝丹高中，二年B班。
　　今天教室里也很吵闹，只要不是上课期间，那就跟菜市场似的。
　　学生们三三两两聚在一起，形成一个个小圈子，聊着各自的话题。
　　圈子并不是封闭的，也不是固定的，随时会产生变化。
　　但毛利兰身边就相对固定。
　　内向的武居直子、桂言叶很少跟别人聊天，基本都是待在毛利兰的身边。
　　铃木园子就会跟很多同学聊天，说着她不知道从哪儿听来的八卦。
　　武居直子看着铃木园子，表示有点羡慕。
　　“真好呢，园子，我要是有她那么能说会道就好了。”
　　“那要我帮你练练口技吗？”
　　毛利兰顿时就来了精神，舌头舔舔自己的嘴唇。
　　武居直子还没有说话，旁边的桂言叶就脸色一红，估计是想起那不止一次的亲吻。
　　演戏而已，明明做个样子就行的，结果非要亲。
　　亲就亲吧，还非得把舌头……
　　“毛利君。”
　　突然响起的声音，打断桂言叶的回忆。
　　转头一看，教室门口那里站着个同学，是空手道部的塚本数美。
　　“能出来说几句话吗？”
　　“……哦。”
　　毛利兰没有拒绝，起身走了出去。
　　桂言叶觉得奇怪：“那位同学是……”
　　“是空手道部的数美学姐啦。”
　　铃木园子跑过来，给她们解释这方面的事情。
　　……
　　毛利兰是空手道部的成员，虽然她已经很久没有参加社团活动了，但毕竟名字还挂在那里。
　　最近有比较重要的比赛，不知道毛利兰会不会参加，所以空手道部的部长等把塚本数美这个老前辈请出来，让她问问毛利兰的意见。
　　原毛利兰刚参加社团活动的时候，塚本数美教了她很多，所以算是亦师亦友的关系。
　　
　　“关东大赛？”
　　“嗯，这个还是比较有含量的，最好还是参加一下。”
　　“……算了吧。”
　　毛利兰稍微想想，就表示自己没有兴趣。
　　“以前还能让我活动活动身体、打发打发时间，现在都是一拳一个的小朋友，我就不要去欺负她们了。”
　　“……你还真是敢说呢。”
　　塚本数美不知道少女闹出来的事情，所以觉得她这是有所进步后就飘了。
　　她不知道，少女也懒得显摆，只是摆摆手。
　　“总之这次我就不参加了，哪天有兴趣再说吧。”
　　“也行，反正是自愿参加，虽然我希望你能拿到更多的荣誉，但你自己不想要，我自然也不能勉强。”
　　塚本数美性格直爽，也是很看得开的，所以没有强求。
　　跟少女又聊了几句，就直接告辞离开。
　　毛利兰转身走进教室，回到自己的位置坐下来，铃木园子、武居直子、桂言叶都好奇地看着她。
　　等她把塚本数美的来意解释一遍，铃木园子立刻询问道：“那兰你参不参加？”
　　“不参加，欺负那些普通人没意思。”
　　“这样啊。”
　　铃木园子点点头表示理解。
　　毛利兰的武力值过于离谱，随随便便就能把人捶死，跟那些普通少女争夺冠军确实很没有必要。
　　武居直子和桂言叶倒是觉得挺可惜。
　　但她们也没说什么，因为毛利兰就算参加，她们也不一定能去现场观看。
　　一个要工作没时间，一个则是家里管得严。
　　所以这个话题到此结束。
　　……
　　放学后她们就没能在一起玩儿，只能各回各家。
　　帝丹高中距离侦探事务所其实挺近的，所以毛利兰就过来找榎本梓玩儿。
　　按照惯例，先到办公室看看。
　　进门就听到毛利小五郎在教训江户川柯南：“你就不要总是在那里按那个破手机了，滴滴答答的烦死人了，等会儿给你找个有绝对音感的人问问就行了。”
　　江户川柯南：“绝对音感？”
　　毛利小五郎：“等会儿要去委托人的家里，那是个音乐世家，正好有个拥有绝对音感的人在。”
　　“哦。”
　　江户川柯南点点头，表示这次肯定要跟着去。
　　毛利小五郎则是看向自家女儿：“兰，你要一起去吗？”
　　“我才懒得。”
　　她可没有兴趣去查案，不如到楼下调戏榎本梓，还能多吃几口甜食呢。
　　见没有什么问题，转身就准备离开。
　　没等关上门，就听江户川柯南提出疑问：“是什么样的委托人啊？委托内容呢？”
　　毛利小五郎：“委托内容还没说，等上门详谈，委托人的话，声音很好听，大概是个年轻漂亮的姑娘。”
　　准备关门的毛利兰突然停止动作。
　　放弃下楼的打算，走到会客沙发那里坐下来。
　　“有漂亮姑娘的话，那我也过去看看吧。”
　　“……”
　　毛利小五郎跟江户川柯南默然无语。

第283章：“莲希小姐，你也不想家里发生命案吧？”
　　岛国有很多所谓的“世家”，什么茶道世家、剑道世家、音乐世家等，没有“世家”的名头都不好跟人打交道。
　　但这些个“世家”无非就是在对应行业里有点影响力罢了，跟隔壁古国的“世家”可不是一个意思。
　　毛利兰估摸着，大概是因为几世几代人从事同一个行业，所以就被称作“世家”？
　　今天要去的就是个音乐世家。
　　爷孙数代都从事音乐相关的工作，说起来影响力也不小，而且看起来还挺有钱。
　　这个音乐世家的姓氏是“设乐”。
　　少女从来没听说过。
　　说起《柯南》、说起音乐，她印象最深的是秋庭怜子，就是《战栗的乐章》里的女角色。
　　但印象其实也没有多少，无非就是长得漂亮、唱歌好听。
　　然后？
　　没了。
　　看动画看漫画看小说就是图一乐，谁闲着没事会去记那么多信息啊，又没有什么用处。
　　除非事先知道自己会穿越，所以把情报背下来做好准备。
　　设乐家宅邸很大，有两栋楼，大概是一新一旧。
　　旧的被称为“别馆”。
　　悠扬的琴声从别馆里传出来，听起来应该是小提琴。
　　接待他们的是年过五十、不苟言笑、一本正经的女管家。
　　是孩子们害怕的那种类型。
　　“毛利小五郎先生？”
　　身穿正装、满脸严肃的女管家一手拿着笔记本、另一只手推推自己的眼镜。
　　“我们老爷似乎并没有跟您约好今天要在这里见面吧？”
　　“当然了，因为我的委托人是他的孙女莲希小姐。”
　　“原来如此。”
　　听到解释的管家津曲红生合上自己的笔记本，转头看向旁边的别馆：“您要找的莲希小姐，她现在正在别馆里练习小提琴，我想您应该也能听见了。”
　　毛利小五郎：“哦，我们现在听到的这首曲子是她演奏的啊，听起来真是美妙。”
　　津曲红生：“我不知道小姐跟您有什么约定，不过请您不要打扰小姐练习，因为小姐今晚还要参加一场非常重要的演奏。”
　　“诶？今晚有什么活动吗？”
　　“今天正好是我们老爷七十二岁的生日诞辰。”
　　“哦。”
　　毛利小五郎点点头，表示明白了。
　　而说着不要打扰练习的津曲红生，还是带着他们走进别馆，来到某个房间门前。
　　不需要敲门，免得打扰对方练习，直接开门进去就行。
　　房门打开，悠扬的琴声变得更加清晰。
　　一个二十来岁的漂亮姑娘正对着琴谱练习。
　　她就是这次的委托人，设乐莲希。
　　“小姐。”
　　“？？？”
　　沉浸于演奏的设乐莲希有些茫茫然地停止演奏，转头看向进入房间的管家等人。
　　津曲红生给出解释：“这位毛利先生说是跟您约好了。”
　　“哦、哦！太好了。”
　　反应过来的设乐莲希立刻笑了起来，显得很是高兴。
　　那模样不似作假。
　　“没想到您真的来了，真是非常感谢。”
　　毛利小五郎朝她点头示意，正准备说点什么，却被自家女儿抢先一步。
　　“拿人钱财替人办事，有钱赚谁会不来呢？”
　　“……”
　　虽然这是事实，但这样直接说出来，就让人不知道该如何接话。
　　设乐莲希看向少女，似乎有些惊奇。
　　没等她说什么，只想要找到线索的江户川柯南就跑到她的面前：“毛利叔叔说的有绝对音感的人就是姐姐你吗？”
　　设乐莲希低头看着这个小鬼，笑着表示否定：“不是我啦，是……”
　　“喂喂，这样很不好吧，莲希，你怎么在偷懒呢？”
　　话没说完，突然就被人打断。
　　一个六十岁的老头子从外面走进来，脸上带着笑容：“今天晚上你不是要用那个来进行演奏吗？”
　　“啊，是。”
　　“你这样偷懒的话，可是会被大哥骂的哦。”
　　突然冒出来的老头子打趣着自己的侄孙女儿。
　　设乐莲希没说什么，只是把小提琴放到旁边的钢琴上面。
　　管家津曲红生倒是丝毫不怂：“弦三郎先生，您要回家里来的话，至少也应该先联络一下吧。”
　　“干嘛这么严肃，我可是临时中止了管弦乐团的会议特地赶回来的呢。”
　　设乐弦三郎说着还打了个哈欠。
　　没有跟管家闲扯，而是转身离开，顺便吩咐一句。
　　“我先去补个觉，你就像以前那样，宴会开始前再叫我吧，对了，你应该没有乱动我的房间吧？”
　　“当然，我可不想像已经过世的夫人那样被您大骂一顿。”
　　“是嘛，哈哈哈~”
　　设乐弦三郎笑着走远了。
　　没等其他人说什么，江户川柯南又跳了出来：“呐呐，姐姐，刚才那位伯伯就是拥有绝对音感的人吗？”
　　“不，虽然弦三郎叔爷爷是个知名指挥家没错，但他没有绝对音感的啦。”
　　设乐莲希倒是不介意给他解惑。
　　不仅如此，还带他们到隔壁的房间里面，找那个拥有绝对音感的人。
　　那是个年过三十的男性，正坐在窗户旁跟谁打着电话，听起来应该是讨论作曲的事情。
　　设乐莲希没有过去打扰，只是解释道：“这就是拥有绝对音感的、已经完成好几部舞台剧和电影原声带的天才作曲家，同时也是我的叔叔，羽贺响辅。”
　　说话间羽贺响辅就已经跟友人结束通话。
　　而江户川柯南这个家伙又已经跑到他的身边，掏出手机按了遍“0858”，让羽贺响辅愣了一下。
　　然后不等矮冬瓜娃询问，就笑着说道：“是在找我吗？”
　　“诶？啊，那个……”
　　这倒是打断了江户川柯南问话的节奏。
　　但他也很快调整过来，继续询问：“能告诉我这是什么旋律吗？”
　　羽贺响辅还没有回答，设乐莲希就跑到自家叔叔面前。
　　“叔叔，我刚才演奏得怎么样啊？”
　　“嗯，很不错，虽然有个地方降了四分之一个B调，不过我还挺喜欢这样的。”
　　“谢谢叔叔的夸奖。”
　　设乐莲希对自己的天才叔叔大概很是崇拜。
　　至于叔侄女为何一个姓设乐、一个姓羽贺……
　　因为羽贺响辅是随母姓。
　　“那个……”
　　江户川柯南想要继续询问。
　　但羽贺响辅的手机又响了起来，让他暂时没找到机会。
　　就在这时，突然听到有谁在喊“降人，你在哪里”，还有不断靠近的脚步声。
　　设乐莲希立刻就知道是谁：“奶奶。”
　　话音刚落，一个年近七十的老妇人就出现在房间门口，嘴里还念叨着“降人，快点出来吧”之类的话。
　　设乐莲希赶紧过去扶着她。
　　“奶奶，您怎么有这样了，父亲在去年的今天就已经去世了，难道您忘记了吗？”
　　“我才不信呢，降人还没有……”
　　“绚音你够了没有。”
　　拄着拐杖的、设乐家的家主、设乐调一郎走了过来，似乎对妻子的行为很是气恼：“你到底还要追那个死人的影子到什么时候啊，我的儿子降人早就已经死了，你怎么还不懂啊，咳咳咳~”
　　说着自己就开始咳嗽起来。
　　设乐莲希又赶紧跑过去：“爷爷，医生都交代过您不能随意走动的啊。”
　　安抚一下两个老人家，设乐莲希又看向毛利小五郎。
　　“很抱歉，毛利先生，我要先照顾一下爷爷奶奶，我们等会儿在主屋见，事情到那时候再说，我也有样东西想给你看。”
　　
　　“嗯，好的。”
　　毛利小五郎表示没有意见。
　　设乐莲希边安抚着两个老人家，边把他们带离这个房间。
　　结束跟友人电话的羽贺响辅看着她忙碌的身影，脸上挂着个笑容，似乎有着欣赏和欣慰。
　　毛利兰咬着糖果，视线瞄着这一家子。
　　所以今晚轮到谁死呢？
　　“早知道就不来了。”
　　兰小姐心善，见不得有人死，所以基本不参与这些案件。
　　偏偏今天就被“漂亮姑娘”吸引过来了。
　　但不得不说，设乐莲希确实很漂亮，性格看起来也很好。
　　少女仔细想想，很快就有了决定。
　　“莲希小姐，你也不想家里发生命案吧？”
　　等会儿就跟她说这个。
　　但在那之前得先弄清楚一个问题：这次的凶手和死者分别是谁来着？

第284章：“……我只是区区一个侦探，恐怕没有办法完成这样的委托。”
　　天色很快就暗了下来。
　　凉风习习，吹散并不存在的燥热，因为最近气温比较低。
　　设乐家，主屋，某房间里。
　　安抚好自己爷爷奶奶的设乐莲希带着琴盒来到这里，开始说明这次的委托内容。
　　
　　首先是打开琴盒，显露出里面的小提琴。
　　“这把琴看起来已经有点历史了呢。”
　　毛利小五郎说着还把小提琴拿起来，“kikikaka”地拉出声响。
　　毛利兰面无表情。
　　江户川柯南捂着耳朵，虽然没有发出声音，但应该是在呵呵呵。
　　设乐莲希同样是面无表情，只是介绍这把琴的来历：“这是三百面前手工制造出的小提琴，制造的工匠是意大利的安东尼奥·斯特拉迪瓦里。”
　　“？！”
　　斯特拉迪瓦里……
　　听到这个名称的毛利小五郎顿时变了脸色。
　　这可是一把很名贵的小提琴，放在岛国这里，价值起码好几亿，而且还不一定能买得到。
　　因为这东西基本是别人的收藏品，可不会随随便便就出售。
　　这要是被他弄坏了……
　　毛利小五郎吞吞口水，颤抖着把小提琴放回原处，深呼吸调整自己的情绪。
　　“咳咳~”
　　干咳两声，假装无事发生，然后询问道：“那么、这次请我过来，是因为这把琴出什么问题了吗？”
　　“是的。”
　　设乐莲希点点头，话题终于进入正轨。
　　三十年前，这把小提琴其实是属于羽贺响辅的父亲、设乐坛二郎的。(不是表叔是堂叔，昨天写错了)
　　同样是生日的这天，设乐坛二郎把这把琴当做生日礼物送给哥哥设乐调一郎。
　　很不幸的是，那天晚上遇到强盗入室抢劫，设乐调一郎等人乖乖就范，所以没有受到伤害。
　　设乐坛二郎大概是不想失去斯特拉迪瓦里的小提琴，所以奋起反抗，结果脑袋遭到重击，几天后就魂归冥府。
　　羽贺响辅被母亲的亲戚那边收养，所以姓氏从“设乐”变成“羽贺”。
　　至于斯特拉迪瓦里的小提琴为何没有被抢走，说是因为家里收藏的小提琴有很多，强盗错拿了另一把琴。
　　而事情到此还没有结束。
　　“我想要拜托您调查的，是最近这两年连续发生的两起令人毛骨悚然的事件。”
　　最近几天发生了很多事情。
　　首先是前年，设乐弦三郎那个以运动全能着称的妻子居然因为下楼梯一脚踩空而摔死。
　　接着就是去年，设乐莲希的父亲靠到生锈的栏杆而摔死。
　　“我的父亲向来谨慎，居然会因为那样而死，着实让人无法相信。”
　　奇怪的事情还有：这两起时间都是发生在设乐调一郎生日宴会这天，而且两个人都用了斯特拉迪瓦里的小提琴来演奏。
　　“这简直就像是诅咒那样，今年轮到我来拉这把小提琴，恐怕我也会遭遇不测的！”
　　“那你不要用它来演奏不就好了？”
　　“斯琴就放在面前，有谁能忍住不用的？！”
　　“……”
　　这该怎么说呢……
　　毛利小五郎和江户川柯南默然无语。
　　毛利兰倒是点点头表示认同：“确实，就像我每次看到漂亮姑娘都想要拖回房间里玩弄那样，根本就忍不住。”
　　设乐莲希：“？？？”
　　“咳咳~”
　　毛利小五郎赶紧转移设乐莲希的注意力，然后开口询问：“那么、你想要让我怎么做呢？”
　　设乐莲希满脸认真：“请在我用它演奏之前，将斯特拉迪瓦里的诅咒解除，没问题吧？”
　　“……我只是区区一个侦探，恐怕没有办法完成这样的委托。”
　　“诶？侦探不是什么事情都能解决的吗？”
　　设乐莲希眨眨眼睛，显得是那样的单纯天真。
　　毛利小五郎张着嘴，不知道该如何回答这个问题。
　　江户川柯南又在呵呵呵。
　　毛利兰则是若有所悟：“原来是个天然呆啊。”
　　设乐莲希：“天然？”
　　“这个怎么说呢……”
　　少女似乎觉得不好解释。
　　跟设乐莲希对视几眼，随即像是很不好意思地笑着说道：“总之、我喜欢。”
　　“喜欢……”
　　设乐莲希变得脸红。
　　江户川柯南看看她们的，感觉气氛好像开始变得奇怪起来，赶紧四处张望，试图找到有趣或奇怪的东西转移话题。
　　别说，还真被他找到了。
　　“外面好像有什么东西在发亮耶。”
　　“？？？”
　　这确实转移了其他人的注意。
　　警察出身的毛利小五郎立刻察觉到不对劲，赶紧起身跑到窗户那边，拉开窗帘往外一看，别馆那边火光冲天。
　　因为是木制房屋，火势蔓延得很快。
　　毛利兰走过来看一眼，想起之前在京都的玉龙寺，那件事情刚过去还没有多久呢，就又遇到了火灾。
　　最近难道跟“火”有缘？
　　正想着的时候，设乐莲希也走到窗户这里。
　　看到隔壁别馆的熊熊火焰，立刻就被吓到了。
　　“弦三郎叔爷爷就在那个房间里！”
　　那是火势最勐的房间，火焰从窗口喷出来，朝着其他地方蔓延。
　　还有那滚滚的浓烟，表明火势已经难以控制。
　　“兰，快通知消防。”
　　听到有人在里面，毛利小五郎立刻行动起来，吩咐一句就直接转身跑出房间。
　　江户川柯南、设乐莲希赶紧跟上。
　　毛利兰不紧不慢，掏出手机按下消防报警电话，同时跟在后面朝隔壁走去。
　　……
　　毛利小五郎先去通知管家在内的其他人。
　　然后带着江户川柯南、设乐莲希、羽贺响辅冲进别馆里面。
　　浓烟滚滚、热浪灼人。
　　“你叔爷爷的房间在哪里？”
　　“二楼一上去就是了。”
　　毛利小五郎询问地点，羽贺响辅却没有停下，沿着楼梯一路跑了上去。
　　其他人赶紧跟上。
　　羽贺响辅最先跑到二楼那个房间门前，试了一下发现没能把门打开。
　　“那就没有办法了。”
　　毛利小五郎说了一声。
　　然后联合羽贺响辅，直接强行把门撞开。
　　更勐烈的热浪喷涌而出，里面早已是一片火海，根本没有办法进去。
　　“叔爷爷……”
　　设乐莲希下意识就要走进房间，好在毛利小五郎及时把她拦下来。
　　“别进去，已经没救了。”
　　“咳咳咳~”
　　说话间又有咳嗽声传来。
　　转头一看，发现是设乐调一郎，他沿着楼梯爬上来，着实没有办法行动后就趴在那里。
　　“绚音、绚音她……”
　　“爷爷。”
　　“绚音她还在上面的房间里。”
　　“诶，奶奶她……”
　　设乐莲希惊慌失措，一时间不知道该怎么办。
　　慢悠悠的毛利兰终于从楼下走上来，瞥了他们一眼。
　　“哪个房间？”
　　“三楼最里面的那个。”
　　“哦。”
　　少女点点头。
　　设乐莲希扶着自己的爷爷。
　　其他人看向通往三楼的楼梯，发现木制的地板已经开始起火，烟雾很浓，火势越来越大，温度也越来越高。
　　“不行啊，这样必须得穿消防服才行。”
　　毛利小五郎试图上去，却又被热浪逼得连连后退。
　　江户川柯南、羽贺响辅见此，赶紧转身跑去卫生间，拧开水龙头装水准备把自己全身淋湿。
　　少女却像没事人似的沿着楼梯继续朝三楼走去。
　　“兰……”
　　毛利小五郎心里着急，想要叫停自己的女儿。
　　又看到火焰翻涌，仿佛一条条火蛇般朝少女卷去。
　　“嗯？”
　　少女转头瞥一眼。
　　翻涌的火焰很诡异地停了下来，像是遇到什么可怕的存在那样，“休”地缩了回去。
　　于是少女收回视线，继续往前，很快消失在他们的视线里。
　　毛利小五郎看着翻涌的火海张张嘴，又满脸茫然地挠挠头。
　　所以刚才那是怎么个情况？

第285章：“真要感谢的话，那就来亲一个。”
　　灼热的火灾现场里，江户川柯南、羽贺响辅跑到卫生间，用铁桶装了慢慢的一桶水，然后淋到自己的头上，从上往下把自己的身体变得湿漉漉的。
　　接着跑回到楼梯这边，准备冲上三楼把设乐莲希的奶奶设乐绚音救下来。
　　临走前江户川柯南还大声喊道：“叔叔，去把车开到那个房间下面……”
　　话没说完就停下来，愣愣地看着前往三楼的通道。
　　能把生命吞没的、不断翻涌的烈焰，还有那滚滚的浓烟，突然间分开一条通道，让抱着设乐绚音的少女慢慢走下来。
　　冲到一半的羽贺响辅愣住了，刚准备往上冲的江户川柯南也愣住了。
　　扶着自己爷爷的设乐莲希没有发愣。
　　“奶奶……”
　　“快点，先离开这里再说。”
　　毛利小五郎也没有发愣，而是协同设乐莲希，把她的爷爷设乐调一郎带离火灾现场。
　　抱着设乐绚音下来的毛利兰看向发愣的羽贺响辅。
　　“怎么？你想要啊？那就给你了。”
　　说完就直接把设乐绚音交给对方。
　　羽贺响辅下意识地接过设乐绚音，少女又拍拍他的肩膀。
　　什么都没说，继续朝楼下走去。
　　等她从身边路过后，羽贺响辅、江户川柯南才回过神来，暂时也来不及多想，赶紧转身离开火灾现场。
　　……
　　烈焰奔腾、浓烟滚滚、热浪逼人。
　　离开别馆退出老远，依旧感觉有几分灼热，所有人都不敢靠得太近。
　　面对这样的火灾，普通也只能远远地看着。
　　接到报警的消防车来到现场，消防员迅速而熟练地操作起来，冰凉的水流喷到别馆里面，这才稍微遏制住火焰的蔓延。
　　而后花费了很大的功夫，这才成功把火焰遏制住，随即进入扑灭阶段。
　　救护车也已经来到现场。
　　医生护士想要把设乐绚音带去医院，但精神状态很不正常的设乐绚音却躲在毛利兰的身后，怎么都不愿意去。
　　
　　“一年前，我的儿子也是被救护车带走的，然后再也没有回来，我想她是不愿意坐上同样的车吧，不好意思呢，能不能请你们在房间里为她进行治疗呢？”
　　设乐调一郎给出解释，又向医生提出请求。
　　设乐绚音表面看起来也没有多严重的伤势，医生仔细观察几眼，然后点点头答应下来。
　　有问题再把人拉走也不迟。
　　“把她带到房间里去吧。”
　　医生吩咐护士做事情，又看向其他从火场里出来的人。
　　毛利小五郎、江户川柯南、设乐莲希、设乐调一郎、羽贺响辅，虽然看起来有点狼狈，但都没有什么问题。
　　毛利兰……
　　嗯，这个少女大概没进火场吧。
　　其他的管家佣人也是一样，衣服脸蛋看起来都干干净净的。
　　这样就不需要多管了。
　　医生没有废话，提着自己的药箱进了主屋，去给设乐绚音处理伤口。
　　设乐绚音是伤得最重的。
　　设乐弦三郎？
　　他可不是受伤，他是直接死了，尸体都还在火场里呢。
　　消防员还在灭火，已经开始进入别馆里面，想来要不了多久就能把这场火灾彻底扑灭。
　　设乐调一郎走到毛利兰的面前。
　　“小姑娘，刚才真是多谢你了，要不是有你在，绚音恐怕就……”
　　到这里就摇摇头，没把剩下的话说出来。
　　咬着棒棒糖的少女低头瞥他一眼。
　　然后没管他，只是抬起头看星星。
　　设乐调一郎也没有在意，跟其他人说了一声，又拄着拐杖进了主屋。
　　……
　　今晚其实看不到星星。
　　但能看到月亮，而且还挺圆，大概已经到了月半。
　　消防员还在处理火灾现场。
　　医生护士帮设乐绚音处理好伤口，没有别的事情要做，就直接告辞离开。
　　毛利小五郎、江户川柯南、设乐莲希、羽贺响辅凑到一起，讨论着跟火灾有关的问题。
　　毛利兰没有参与，而是坐在窗户旁看月亮。
　　说着说着江户川柯南就突然跑出去，毛利小五郎、设乐莲希等人赶紧跟上。
　　坐在窗户旁的少女低下头，看到他们跑进隔壁别馆里面。
　　明火已经被扑灭，就是不知道会不会死灰复燃，所以消防员依旧还在处理后续的事情，也没能拦住他们跑进去。
　　没过多久他们又跑回来，讨论的重点发生了变化。
　　“这搞不好是连续杀人案件。”
　　毛利小五郎把江户川柯南的这个推测告诉没有跟过去的女儿。
　　少女却只是打个哈欠，表示自己不感兴趣。
　　于是毛利小五郎也只能放弃跟她交流，继续思考分析这个案件的疑点等。
　　江户川柯南也在思考。
　　设乐莲希不是侦探，没办法分析这种事情，终于闲下来的她走到少女身边。
　　“兰酱，多亏你救了我的奶奶，真的非常感谢。”
　　毛利兰没有说话，而是跟她对视着。
　　许久后才掏出嘴里的棒棒糖：“真要感谢的话，那就来亲一个。”
　　说完就都起自己的嘴。
　　设乐莲希：“……”
　　这让她该如何是好？
　　最终还是毛利小五郎开口解围：“兰，别闹了。”
　　毛利兰又把棒棒糖塞进嘴里，边吃糖边询问道：“话说，生日宴会还办吗？”
　　“这个……”
　　设乐莲希不清楚这件事情。
　　好在知道的人已经来到这里。
　　走进来的津曲红生推推自己的眼镜：“老爷已经回房休息了，本次生日晚宴不会再举办。”
　　听到这个的设乐莲希点点头表示明白。
　　毛利兰则是再次把嘴里的棒棒糖拿出来：“既然这样，那就把蛋糕端过来吧，我帮你们搞定它。”
　　“……”
　　“怎么，难道没买蛋糕？”
　　“这个……”
　　“我们晚饭都还没吃呢，好歹管顿饭吧。”
　　少女说着还拍拍自己的小肚子，表示里面已经空荡荡的了。
　　毛利小五郎也想要吃晚饭，但现在显然不是说这个的时候。
　　关键是这次的案件。
　　根据分析，凶手是按照某种规律来杀人的，最大的可能就是英文字母的排列顺序。
　　按照他们的推测，凶手的下一个目标就是……
　　“我？”
　　用手指着自己的设乐莲希眨眨眼睛，茫然中带着几分天真，看起来倒是挺可爱。
　　然后就是一阵紧张：“诶？是我吗？果然是我吗？我就知道，那把斯特拉迪瓦里的小提琴果然是有诅咒的！”
　　“怎么可能呢，诅咒什么的……”
　　身为坚定的无神论者，毛利小五郎、江户川柯南下意识就想要表示否定。
　　但话还没有说完，又看向坐在窗户旁的毛利兰。
　　貌似刚才少女就做了件很违反常识的事情？

第286章：“既然这样我劝你最好还是乖乖地待在家里吧。”
　　江户川柯南发现的事情，从三十年前的设乐坛二郎到刚才的设乐弦三郎，一共死了四个人，他们的名字发音首字母分别是D、E、F、G。
　　接下来如果没有猜错的话，那就是“H”。
　　在岛国的语言里，“莲希”这个名字的发音，首字母正好就是“H”。
　　“所以说，莲希小姐，你很可能就是凶手的下一个目标。”
　　“不、不会吧，应该只是巧合而已啦。”
　　设乐莲希的笑容有点僵硬，眼神里带着点紧张和担忧，估计是真的害怕自己会被凶手杀死。
　　她才二十三岁，大好的人生刚刚起步，可还不想死呢。
　　毛利小五郎大概是看出她的害怕，也“哈哈哈”地笑了起来：“也是呢，肯定是这个小子在妖言惑众。”
　　说完“砰”地朝矮冬瓜娃的脑袋来了一拳。
　　江户川柯南揉揉自己的脑袋，面无表情。
　　站在旁边的管家津曲红生直接转移话题：“今晚的安魂曲该怎么办呢？真是伤脑筋啊。”
　　毛利小五郎：“安魂曲？”
　　设乐莲希：“这是我们家的传统，每当有人去世，就会选出一个人演奏安魂曲。”
　　津曲红生：“到去年为止一直都是弦三郎先生，可是现在……而且老爷和夫人的状况又都不太好。”
　　说到这里的管家大婶就盯着自家的大小姐。
　　设乐莲希愣了一下，又赶紧摆摆手：“我不行的啦。”
　　“那就我来吧。”
　　羽贺响辅突然开口。
　　说着就看向毛利小五郎等人，笑着发出邀请：“你们也一起听听吧，羽贺响辅的现场演奏，这可是很难听到的哦。”
　　“……啊，嗯。”
　　毛利小五郎没有拒绝，而是点头答应下来。
　　津曲红生似乎觉得为难：“但是乐器几乎都收藏在别馆，现在剩下的只剩下钢琴和那个……”
　　不等她说完，羽贺响辅就表示拒绝：“喂喂，不要让我用那个斯特拉迪瓦里啊，我一想到手就会发抖。”
　　设乐莲希：“那就用我的小提琴吧。”
　　“不，还是用我放在车上的乐器好了，虽然比不上三百年前制造的那把有名的小提琴，但那是父亲留给我唯一的遗物，音色绝对不会输给它的。”
　　羽贺响辅说完就起身离开，临出门前还多说了一句：“而且要是随便动用那把小提琴，绚音婶婶恐怕会感到困扰吧。”
　　毛利小五郎眼睛一眯：“什么意思？”
　　“降人少爷在去世前经常用那把小提琴在老爷夫人面前演奏，所以对于现在的夫人来说，那把琴就相当于自己的儿子那样，午夜零点的钟声一响，就会抱着那把琴……唉~。”
　　说到最后，津曲红生忍不住发出叹息。
　　最近两年这个家真是灾难不断，发生了很多不好的事情，导致夫人设乐绚音精神不正常了。
　　说话间“噔噔”的声音传来，正好到了半夜零点整。
　　听完这些的毛利小五郎心里还是有些疑问，所以继续向津曲红生、设乐莲希请教。
　　没过多久，羽贺响辅就拿着小提琴回到这里。
　　径直地走到窗户旁，把半掩着的窗户彻底打开，而后转身看向围坐在桌子旁的众人。
　　“那么、现在就请各位听我演奏，这首由音乐家莫扎特所做的安魂曲第二乐章。”
　　
　　说完停顿一下，调整呼吸，而后开始自己的演奏。
　　不得不说，他的技术确实很好。
　　乐曲声飘荡，充满整个房间，又通过打开的窗户，飘到外面、飘到楼上。
　　江户川柯南也觉得他拉小提琴的技术很高。
　　但还是有点疑问：“为什么响辅先生要把窗户打开呢？”
　　设乐莲希：“嗯？嗯，大概是想要让楼上的爷爷和奶奶也能听到吧，奶奶的房间就在这正上方哦。”
　　“原来如此。”
　　江户川柯南点点头，估计是打消了疑虑。
　　没有废话，继续倾听。
　　羽贺响辅站在窗户旁，闭着眼睛，很是投入地演奏着。
　　其他几人也都看着他。
　　除了毛利兰。
　　少女正低着头扯着衣领看着自己胸前的沟。
　　摸不出糖果，大概是吃完了？
　　这样想着，又准备把手伸向自己的裙底，坐在旁边的设乐莲希突然就倒吸一口凉气。
　　毛利小五郎、江户川柯南也不再倾听乐曲，而是立刻就跳了起来。
　　“刚才那是……”
　　“绚音女士掉下去了？！”
　　“？？？”
　　羽贺响辅停止演奏，睁开眼看看他们，又转头透过窗户看向下面。
　　设乐绚音已经倒在草地上了。
　　“奶奶？！”
　　设乐莲希跑到窗户旁，心里还带着几分侥幸。
　　说不定是看错了呢？
　　但亲眼看到草地上的设乐绚音后，心态立刻就崩了，瘫倒在地上哭泣着。
　　羽贺响辅则是赶紧吩咐刚泡茶回来的津曲红生：“赶紧叫救护车。”
　　说完随手把小提琴放好，然后跟着毛利小五郎、江户川柯南离开房间朝楼下跑去，查看设乐绚音的情况。
　　很可惜，没救了。
　　从三楼掉下来，而且是脑袋朝下，当场死亡。
　　毛利兰没有跟着去。
　　津曲红生去打电话，设乐莲希自己瘫坐在地上哭泣着。
　　弱小、可怜、无助。
　　少女走到她的身边，用手摸摸她的脑袋。
　　又探出脑袋看向下面。
　　做过检查的毛利小五郎抬起头，跟自己的女儿对视两眼，很是遗憾地摇摇头。
　　毛利兰收回视线看向设乐莲希，发现对方也看着自己，眼神里带着希冀。
　　少女的摇头告诉她答案：已经没救了。
　　“奶奶！呜呜~”
　　设乐莲希彻底泪崩，一时半刻估计停不下来。
　　毛利兰再次摸摸她的脑袋表示安慰。
　　楼下的毛利小五郎等人听着隐约传来的哭泣声，互相对视一眼，发出很是无奈的叹息。
　　而后要做的只有一件事。
　　“报警吧。”
　　……
　　不知道是没有下班还是值夜班、或者是从被窝里被拉出来，反正带队来的还是目暮十三警部，顺带着还有高木涉等警员。
　　全都是老熟人了。
　　蹲在尸体的位置旁观察一下，目暮十三又斜着眼瞄着站在旁边的毛利小五郎。
　　“你这个死神真是走到哪里都会出事呢，毛利老弟。”
　　“什么话呀，这完全是个巧合，目暮警部，再说了，不管走到哪里都会被卷入事件，这就是名侦探的宿命啊。”
　　“既然这样我劝你最好还是乖乖地待在家里吧。”
　　目暮警部吐槽一句。
　　然后结束这个话题，认真地开始自己的工作。
　　……
　　设乐莲希哭得很伤心，虽然现在停了下来，但眼睛变得有些红肿，而且刚才还躲在毛利兰的怀里哭，导致少女胸前的衣服有点湿。
　　除了江户川柯南，羽贺响辅、津曲红生都已经回到房间这里。
　　他们不能随便乱跑，等会儿得做笔录。
　　毛利兰跟设乐莲希坐在一起，手还被她紧握着。
　　这姑娘大概是想要找个依靠，当然只是暂时的。
　　瞥一眼沉默着的几个人，又看向羽贺响辅还放在这里的小提琴。
　　稍作思索，又对设乐莲希说道：“要不然的话、我给你演奏一曲吧。”
　　“……嗯？”
　　设乐莲希好像不是很能理解。
　　毛利兰朝她笑笑，抽出自己的手，站起来把小提琴拿到手里。
　　“借我用一下。”
　　这样说了一声。
　　没管羽贺响辅同不同意，直接就开始自己的表演。
　　不仅是拉奏，顺便还唱首歌。
　　银他妈的《化作千风》好像挺适合现在这种情况。
　　“当你默默伫立在我墓碑前，请你不要为我而哭泣，我从来都并不曾在这里，并没有长眠在这里，化作千缕微风，我已化为那千缕微风，在那广阔无垠蓝天里，翩翩起舞永远不停息……”

第287章：“要真是这样，那莲希还挺可怜的。”
　　这次的凶手是羽贺响辅。
　　目的不用说，自然是为了报仇。
　　这个世界的杀人案，凶手的动机大多是“复仇”和“利益纠纷”这两种。
　　三十年前，羽贺响辅的父亲因为设乐调一郎而死。
　　是有心推下楼、还是无意间推下楼，时至今日，或许连设乐调一郎都已经说不清楚，反正设乐坛二郎是被他害死的没错。
　　羽贺响辅的母亲为了照顾昏迷的丈夫而心力交瘁。
　　最后的结果不用多说，夫妻俩双双魂归天国，羽贺响辅也被母亲那边的亲戚收养。
　　当时他才两岁，并不知道这些事情。
　　直到前年的今天，同样的生日晚宴，他在设乐弦三郎妻子的嘴里得知事情的经过，设乐弦三郎的妻子慌不择路之下，在楼梯那里失足摔死。
　　羽贺响辅是看着对方摔死的，同时心里产生了“复仇”的念头。
　　而后他就制定了杀人计划。
　　去年是设乐莲希的父亲，今年是设乐弦三郎，明年是设乐绚音、接着是设乐调一郎这个主谋。
　　但计划赶不上变化。
　　设乐调一郎被查出换了癌症，最多只有半年的寿命。
　　迫不得已的情况下，羽贺响辅只能把复仇计划提前。
　　设乐家的人都该死。
　　除了设乐莲希，当年事情发生的时候，她都还没有出生呢，自然怪不到她的头上。
　　而且这个姑娘很单纯，很天真，羽贺响辅并不想对她下手。
　　没想到这个姑娘把名侦探给找过来了。
　　毛利小五郎，如今名气最大的侦探，据说什么样的案件都能解决。
　　设乐莲希把他请过来，是想要解决掉斯琴的诅咒……
　　这个侄女一如既往的天真。
　　听到这个的羽贺响辅都忍不住想要笑，好在最后还是忍住了。
　　但他没能按捺住杀人的念头。
　　先是纵火烧死设乐弦三郎，接着设计让设乐绚音摔死。
　　原本可以让设乐绚音一起被烧死，只是这样会很不协调，因为他的杀人顺序是按照音阶来进行的。
　　D、E、F、G，然后是A。
　　在火场那时候，他是真的想要把设乐绚音救出来，只是被毛利兰抢先了而已。
　　这个少女很奇怪。
　　不管怎么看都只是个普通的少女，却能够在火场里来去自如。
　　会拉小提琴，而且技术很好，不比拥有绝对音感的他差多少。
　　还会唱歌，唱得还很好听。
　　听着那首名为《化作千风》的歌曲，羽贺响辅突然想起自己的父母。
　　或许他们只是希望自己能够好好地活着，而不是走上犯罪的道路？
　　可惜已经晚了。
　　设乐弦三郎死了，设乐绚音也死了，设乐调一郎只有半年的寿命。
　　整个设乐家只剩下设乐莲希一个人。
　　他自己？
　　他已经不算设乐家的人了，毕竟在母亲的亲戚那边养了几十年。
　　“已经无所谓了。”
　　按照音阶的排序，接下来就是他自己。
　　完成复仇大业的他准备自我了断。
　　……
　　很多事情只要做了就会留下痕迹，那些痕迹在警察和侦探眼里，就是侦破案件的线索。
　　警察找到很多线索，侦探也找到很多线索。
　　警察找到线索后，会凑到一起讨论；侦探找到线索后，只会自己藏着掖着。
　　这个“侦探”自然指的是矮冬瓜娃。
　　但无所谓啦。
　　毛利兰懒得管这些事情。
　　转眼间就已经来到凌晨，晚饭都没得吃的她，可不会在意案件怎么样。
　　跟设乐莲希说了一声，得到她的许可，然后就去了厨房，利用这里的食材给自己做了点夜宵，顺便还给设乐莲希准备一份。
　　可惜刚失去的奶奶的她没有闲心吃东西。
　　跟少女坐在一起，脸上是抹不去的哀愁：“为什么会发生那么多不幸的事情呢？”
　　“人出生到这个世界就是最大的不幸，死亡或许是种解脱，莲希你也不用太伤心，反正人终究还是要死的嘛。”
　　吃着夜宵的毛利兰随口安慰一句。
　　虽然她也不懂这句话到底算不算安慰。
　　设乐莲希也没有多说，只是长叹口气，单纯天真的她大概懂得了什么叫做哀愁。
　　……
　　江户川柯南就没有那么多烦恼。
　　或者说只要遇到案件，所有的烦恼就可以扔到一边，因为专注于寻找真相。
　　他确实很厉害，目前遇到的案件全部都解决了。
　　这一次自然也不会例外。
　　在设乐家东奔西跑、上蹿下跳，很快就找到足够多的线索和证据。
　　于是倒霉的毛利小五郎又化身“沉睡的小五郎”。
　　然后召集设乐家的人、召集目暮十三等警察，在这凌晨时分展开一场推理秀。
　　
　　毛利兰并没有围观，因为她对这种事情从来都没有兴趣。
　　无非是复仇、是利益纠纷而已，这些个动机看多了就会觉得很无聊。
　　哪天冒出个无差别杀人魔或许还能变得有趣点儿。
　　但这种东西还是不要出现比较好。
　　天已经快亮了。
　　少女离开推理的舞台，走到楼下的院子里，看看种植的绿色植物，眺望遥远的地平线，太阳即将在那边升起。
　　不管发生什么样的事情，太阳总是照常升起。
　　“新的一天开始了啊。”
　　这样感慨一声。
　　而对于某些人来说，就是新的人生开始了。
　　比如设乐莲希，她将会失去所有的亲人……
　　也不对，还有母亲在呢。
　　虽然那位母亲跟丈夫离婚了，但设乐莲希毕竟是她的孩子，按理说还是会有联系的。
　　除非也是个不合格的母亲。
　　这个世界不合格的父母有很多，毛利兰不知道她是不是。
　　“要真是这样，那莲希还挺可怜的。”
　　想到这里的毛利兰抬起头，看向进行推理的那个房间。
　　结果却看到羽贺响辅坐在窗台那里。
　　不知道跟里面的人说了些什么，反正身体一歪，直接头朝下掉下来。
　　虽然是下面是草地，但真要这样砸到地上，肯定会像设乐绚音那样一命呼呼。
　　看到这个场景的毛利兰无奈摇头。
　　没有多想，冲过去跳起来抓住对方，然后直接扔到绿化带里面。
　　有了绿化带的缓冲，自然不会死亡，虽然可能会有些小伤小痛。
　　“你的人生还有好几十年呢，好好活着吧，去做些有意义的事情，不要浪费父母给你的生命。”
　　“……”
　　羽贺响辅躺在绿化带上面，看着逐渐亮起的天空。
　　许久，轻叹口气。
　　既然没死成，那暂时就不要死了吧。

第288章：“小兰姐姐想要让谁为你穿上婚纱？”
　　天亮了，事情也结束了。
　　警察给羽贺响辅戴上手铐，准备把他带回去做后续处理。
　　临上车前，江户川柯南跑了过来，询问他关于那段旋律的事情。
　　羽贺响辅倒是没有隐瞒。
　　“那段旋律开头的歌曲，大概就是这个吧。”
　　说着就吹了一句口哨。
　　然后没有多说，上了警车离开现场。
　　其实也用不着过多介绍，听了完成的开头旋律，江户川柯南已经知道是哪首歌曲。
　　而通过这首歌曲，他可以知道酒厂boss的电话号码。
　　所以他现在有种冲动。
　　有种把事情告诉目暮警部、让对方立刻展开调查的冲动。
　　但他还是按捺住这种冲动。
　　跟酒厂已经交手过好几次，现如今多少有些明白，随意出手只会打草惊蛇，搞不好还会招来祸端，所以还是等多收集点情报再说。
　　“或许可以跟赤井秀一他们合作。”
　　他已经知道赤井秀一和朱蒂·斯泰琳的身份，是来自大洋彼岸的FBI探员，跟他们合作的话，或许能够加速酒厂的败亡。
　　“我得好好谋划一下。”
　　心里有了决定的江户川柯南立刻开始思考相关事情。
　　……
　　叔爷爷死了，奶奶死了，爷爷半年后也得死，尊敬崇拜的叔叔是杀人凶手，现在也被警察带走了。
　　
　　一夜之间，整个家庭支离破碎。
　　设乐莲希很是茫然，脑海里一片空白，不知道自己该做什么，只能坐在客厅里发呆。
　　设乐调一郎三十年前致人死亡，警察顺便跟他了解当年的情况。
　　虽然没有什么用，因为早就已经过了追诉期。
　　目暮十三对此心知肚明，无非就是过问一下，但设乐调一郎不配合，他也是没有办法。
　　等做完各种工作后，只能无奈收队。
　　毛利兰走到失魂落魄的设乐莲希身边，伸出手摸摸她的脑袋。
　　设乐家的人基本都是奇葩，偏偏待在这个家里长大的设乐莲希单纯天真，还没有什么心机，这也真是很难得的事情。
　　大概是因为母亲教得好？
　　不管怎么说，她现在是设乐家唯一的继承人了。
　　谁都想要的、甚至闹出人命的斯特拉迪瓦里小提琴，就这样落到虽然想要却根本没想争的设乐莲希手里。
　　天底下的事情可真是奇妙呢。
　　“请节哀吧，莲希小姐，以后要是有什么需要帮忙的，可以来找我，只要是力所能及，我很乐意帮你的。”
　　毛利兰挺喜欢现在的她，所以愿意提供帮助。
　　除非她的性格思想发生变化。
　　人总是会变的。
　　“不忘初心”说起来容易，做起来很难。
　　接下来要面对残酷社会的设乐莲希，到底能不能保持单纯天真没心机的模样呢？
　　毛利兰不知道，毕竟未来的事情谁都说不准。
　　但至少现在还没有变化。
　　设乐莲希抬起头看看这个安慰自己的少女，咬着唇重重地点点头。
　　“我知道了，谢谢，兰小姐。”
　　……
　　明面上来说，毛利小五郎又解决一个案件。
　　只是这个案件跟委托没什么关系。
　　天然呆的姑娘是想要委托他解决斯特拉迪瓦里小提琴的诅咒，并不是拜托他调查案件的真相。
　　但那之后过了几天，设乐莲希还是把委托费打进毛利小五郎的账户里。
　　顺便还打了个电话，从声音可以听出来，她已经收拾好自己的心情。
　　时间在流动，生活在继续。
　　不管发生了什么，不管愿不愿意，人总得往前看、往前走。
　　一直走到生命的尽头。
　　生命有开始也有结束，对于大多数人而言，自己的孩子就是自己生命的延续。
　　阿笠博士还没有孩子，不知道以后会不会要。
　　总之在那之前，得先结个婚。
　　忙着调查组织，勾搭FBI的江户川柯南，突然间就得到这个消息。
　　“结婚？跟谁？什么时候？”
　　下意识地提出问题，然后才想起来：估计是跟前段时间来的那个姑娘。
　　记得是叫做木之下·芙纱绘？
　　确实就是那个姑娘。
　　跟江户川柯南确定对方的身份后，阿笠博士有点不好意思地挠着头：“我们年纪都不小了，没有那么多时间可以用来浪费，所以就决定要结婚了，另外也不会大摆延席，请些亲近的亲朋好友做个见证就行了。”
　　“……嗯，我懂了，祝福你，博士。”
　　江户川柯南为这个多年的老邻居感到高兴。
　　但高兴归高兴，心里多少又有点复杂，因为想起自己跟毛利兰的事情。
　　如今总感觉渐行渐远，像是彻底没了希望。
　　到底为什么会变成现在这种样子呢？
　　……
　　上了年纪的阿笠博士和木之下·芙纱绘，确实没有那么多时间用来浪费，很快就敲定婚礼的日期。
　　其实就是找个大家都有空的日子，在他的家里面聚个餐，让大家给他们做个见证。
　　然后就没了。
　　甚至都没有邀请多少人，都是些经常联系的亲朋好友。
　　毛利一家子也有收到他的请柬。
　　别的不说，毛利兰确实该请，毕竟也算是红娘。
　　但阿笠博士和木之下·芙纱绘都不知道写信的是她。
　　事实上少女也把这件事情忘了，收到消息的时候才想起来，自己好像做过这样的事情。
　　却也懒得提起。
　　不算多也不算少的人聚在阿笠家，吃吃喝喝、谈天说地。
　　当然也少不了小岛元太、圆谷光彦等人。
　　毛利兰、吉田步美、灰原哀是待在一起的，直接霸占院子里架起的烧烤架，由少女负责烧烤。
　　吉田步美看着跟在阿笠博士身边的老阿姨，觉得有点遗憾。
　　“木之下阿姨都没有穿婚纱呢。”
　　说着转头看向忙着烤肉的少女：“小兰姐姐，你想要穿婚纱吗？”
　　话音刚落就收到毛利兰的回答：“不想。”
　　完了瞥着小姑娘：“你想穿？那我让宫子给你做一件。”
　　“步美只是想看小兰姐姐穿婚纱的样子，肯定很好看。”
　　“好看也不穿。”
　　少女撇撇嘴，没有继续这个话题。
　　吉田步美眨眨眼睛，依旧充满好奇：“那小兰姐姐想要让谁穿上婚纱？”
　　“……为我而穿吗？”
　　“嗯。”
　　“我想想……”
　　毛利兰认真思考，但似乎没有答案。
　　于是再次把视线放到吉田步美身上：“要不然的话，你来穿？”
　　“步美……”
　　吉田步美刚准备说话，就被一直关注她们对话的灰原哀打断。
　　“你这个死萝莉控能不能收敛点儿，这里还有那么多人在呢。”
　　“在就在呗，难道说句话还得看别人的脸色？”
　　毛利兰轻呵一声，显得很是不屑。
　　还挥挥自己的小拳头：“谁敢惹我不高兴，老娘直接一拳打爆他。”
　　灰原哀：“……”
　　这个少女总是试图用拳头跟别人讲道理啊。

第289章：“你恋爱了啊，宫子。”
　　人到了一定的岁数，都是能活一天算一天，顺便感慨着时光如江河流水，奔流到海不复回。
　　而年轻人还在浪费时间、虚度光阴。
　　比如毛利兰。
　　她好像不懂时间的宝贵，总是肆意挥洒自己的青春。
　　没有理想抱负，没有奋斗拼搏。
　　只是偶尔会做些自己感兴趣的事情。
　　阿笠博士结婚，吉田步美跟她谈起婚纱的话题，没过两天小姑娘就被她带到星野家里，让星野宫子重新给小姑娘量下身高尺寸。
　　很有肉感的宅女星野宫子边工作边表达疑惑：“这次是想要做什么衣服？”
　　少女直言不讳：“婚纱。”
　　“……？？？”
　　星野宫子停止工作，转头看向坐在床边的少女，脸上满是迷茫和错愕。
　　婚纱？
　　结婚的那种？
　　让吉田步美这个小姑娘穿？
　　脑海里的思绪千回百转，又下意识地想要掏出手机。
　　嗯，手机放哪儿了？
　　舔着棒棒糖的少女盯着她：“子宫小姐，你干啥呢？”
　　“找手机报警。”
　　星野宫子想也没想就直接回答。
　　到底是没能找到手机，只能放弃“报警”的选项。
　　而后跟少女对视着：“话说，我叫宫子。”
　　“我知道。”
　　少女点点头。
　　知道归知道，但估计也不会改变称呼。
　　星野宫子没有过多纠结，而是用奇怪的眼神打量着少女：“婚纱什么的，你终于要走上犯罪的道路了吗？”
　　“想什么呢，只是穿着玩儿罢了。”
　　“……真的？”
　　“她穿着婚纱，我玩着她。”
　　“……”
　　星野宫子没有说话，又开始翻箱倒柜寻找手机。
　　那玩意儿到底放哪里了？
　　“找手机吗？我帮你吧。”
　　毛利兰说着掏出手机，直接拨打对方的号码。
　　很快桌子底下就传来手机铃声，星野宫子赶紧拨开杂物，把掉在那里的手机拿出来。
　　当然了，并没有报警。
　　将手机放到桌上，继续给吉田步美量尺寸。
　　吃完糖的毛利兰把棍子扔到垃圾桶里，身体往后一倒，直接躺在床上，又翻个身，把枕头拉过来抱在怀里。
　　又把脑袋埋在枕头里面，“嗅嗅”地闻闻味道。
　　然后发出感慨：“啊，子宫的味道。”
　　星野宫子：“……”
　　对待这样的少女，最好的办法可能就是“无视”？
　　总之还是先完成自己的工作吧。
　　虽然从来没有做过婚纱，而且给一个小姑娘做婚纱也着实不太好。
　　但毛利兰给的钱实在是太多了。
　　……
　　吉田步美有婚纱，灰原哀却没有。
　　听到这个消息后，她却没有再说“萝莉控”什么的，而是很澹定地喝着咖啡。
　　少女总是这样，想一出是一出，等婚纱做好了，估计就已经没兴趣了。
　　吉田步美也没有多想。
　　Cosplay而已，早就习惯了，不用在意。
　　而且就算婚纱做出来了，毛利兰也不一定会让她穿，之前做好的衣服就有很多都还没有穿过呢。
　　少女确实想一出是一出。
　　看到电视里播放的手机广告，好像立刻就有了兴趣。
　　“又更新换代了啊，不错不错，步美，哀酱，走吧，改换新手机了。”
　　说完就强行带着两个小姑娘出了门。
　　……
　　更新不重要，重要的是换代。
　　现在的手机已经朝着智能机发展了，虽然差距还是很大，但估计要不了多久就能追上。
　　而且网络方面也总是能够跟上版本。
　　这个世界的基建能力搞不好很发达？
　　虽然有点疑问，但少女并没有纠结，只是顺便多买几台手机。
　　首先就是跑到小泉家，把新手机当礼物送给她。
　　小泉红子倒是没有拒绝这份小礼物。
　　就是觉得奇怪：“不过年不过节的，干嘛突然送我礼物？”
　　“想送就送了，干嘛非得挑个日子？”
　　“……这倒也是。”
　　小泉红子点点头，然后结束这个话题。
　　跟毛利兰坐在客厅里，喝着热茶吃着点心，随意地聊着各种话题。
　　少女突然间就说起寿命的事情。
　　“根据传说，魔女也是能很长寿的，千年王八万年龟，所以你能活几岁？”
　　“……我不是王八，更不是乌龟！”
　　“不要在意这种小问题，我们还是好好探讨一下寿命的事情吧。”
　　“……厉害的魔女大概确实能活很久，但我可没有那么厉害，虽然不能说很弱，但也就普普通通而已。”
　　“哦。”
　　看来寿命跟正常人类差不多。
　　但用不早消极。
　　“没事的，只要变成厉害的魔女就行了，我来指点你修炼吧，一定能让你打破生命的桎梏。”
　　“……你是魔女？”
　　“不是啊。”
　　“……”
　　小泉红子翻翻白眼。
　　但仔细想想，犹豫许久，还是跟少女探讨起来。
　　这次的她没有任何隐瞒。
　　……
　　婚纱做好了。
　　接到消息的毛利兰再次带着吉田步美来到星野家。
　　今天的星野宫子有点不一样，没有忙着做衣服，也没有玩游戏，而是坐在那里发呆，时不时叹口气，好像有什么烦恼。
　　让吉田步美去换衣服，毛利兰又坐在星野宫子的身边，直接跟她勾肩搭背。
　　“怎么了，宫子酱，失恋了？”
　　“……没有。”
　　都没有恋爱，哪来的失恋？
　　星野宫子的烦恼来源是某个小姑娘。
　　那个叫做“白咲花”的小姑娘，是她妹妹星野日向的同学，前几天跟着妹妹来家里做客。
　　看到对方的那个瞬间，星野宫子就心动了。
　　但她不认为是心动，而是觉得“心里痒痒”的，反正对待白咲花跟对待别人不太一样。
　　
　　想要多多相处、想要变得更加亲近。
　　白咲花好像不怎么愿意过来玩儿，星野宫子还觉得很受打击。
　　于是让妹妹转告对方一句话：要是愿意过来玩的话，就给她很多很多的零食点心。
　　白咲花喜欢吃点心，特别是甜食。
　　听到这个的毛利兰若有所思：“是了，她喜欢吃甜食啊，看来跟我很有共同语言，得想个办法把她拐回家里去。”
　　星野宫子：“……”
　　少女没有继续这个话题，而是拍拍星野宫子的肩膀：“你恋爱了啊，宫子。”
　　丰满的宅女立刻变得紧张起来：“胡胡胡说！我又不是萝莉控！”
　　“我又没说你的恋爱对象是萝莉，啧啧啧，不打自招了吧。”
　　“……”
　　星野宫子表情一僵。
　　然后干咳两声，假装自己很镇定。
　　接着继续给自己辩解：“反正我不是萝莉控，我没有恋爱。”
　　毛利兰满脸暧昧的表情，显然是不相信，还静静地盯着她。
　　星野宫子被看得感觉很不自在。
　　瞄了身边的少女几眼，最后还是放弃抵抗。
　　“我也不知道是不是啦。”
　　说到这里想起什么，睁大眼睛看着毛利兰：“你有那么多萝莉控的经验，不如帮我好好分析分析？”
　　“……都说了我不是萝莉控。”
　　“你又来了，不是萝莉控的话，干嘛要让一个小姑娘穿上婚纱呢？”
　　“都说只是玩玩而已了，没有什么特别的意思。”
　　“真的吗？我不信。”
　　“……”
　　毛利兰没有废话，而是直接朝星野宫子的腰间伸出手。
　　“啊呀，不要闹，啊哈哈哈……”
　　房间里顿时充满欢声笑语。

第290章：水无怜奈
　　婚纱不是真正的婚纱，只是看起来像而已，所以吉田步美自己就能换上。
　　等回到房间里面，发现星野宫子趴在床上喘息着，而且脸色通红、香汗淋漓，看起来就像是被玩坏了那样。
　　毛利兰坐在床边吃着糖，嘴里还说着：“你身体的手感还真是好呢。”
　　星野宫子的身体肉肉的，手感当然很好。
　　这会儿的她没有办法说什么，只能朝少女扔个白眼。
　　吉田步美满脸疑惑：“小兰姐姐，宫子姐姐，你们在做什么啊？”
　　“没事，就是帮她按摩按摩。”
　　毛利兰没有扯这个话题，而是看着穿婚纱的吉田步美。
　　看起来就像个小小的新娘子。
　　不得不说，星野宫子还是有两把刷子的，毕竟上的是美术大学，学的是设计专业。
　　Cosplay用的婚纱，穿在吉田步美身上很好看，还有几分可爱。
　　就是发型需要弄一下，最好顺便化个妆。
　　但无所谓啦，反正本来就不重要，少女纯粹是没事找事做，所以才会让星野宫子做这套婚纱。
　　“好了，去把衣服换回来吧，我们该回家了。”
　　“……是。”
　　吉田步美觉得这样不太行。
　　好不容易穿上的婚纱，少女的反应未免太平澹了些。
　　这可是婚纱啊！
　　是第一次穿上的婚纱，是为她而穿上的婚纱……
　　“果然是因为年龄的问题吧。”
　　吉田步美低头看看自己的身体，又抬起手摸摸自己的脸，心里觉得很无奈。
　　所以也没有多说，乖乖地转身去换衣服。
　　……
　　《满月篇》的对决后，酒厂跟FBI都陷入沉寂，彼此都没有什么行动。
　　但安静只是暂时的。
　　FBI正想方设法调查酒厂的事情。
　　酒厂也没有闲着，琴酒、伏特加、贝尔摩德很快收到新的任务。
　　为了更好地执行任务，还特地调来两个狙击手：基安蒂、科恩。
　　顺便动用另一个核心成员：基尔。
　　这次的任务主要是暗杀某位议员。
　　……
　　《冲野洋子的四分钟厨房》。
　　这是个综艺节目，核心内容是冲野洋子分享一些菜式的做法，有时候还会邀请嘉宾参与，多数是同为演艺界的朋友。
　　毛利小五郎不属于演艺界，但他是冲野洋子的朋友，所以也接到了邀请。
　　节目只有四分钟的时间，当然不会邀请太多人，毛利小五郎是本期唯一的嘉宾。
　　毛利兰和江户川柯南虽然跟着来了，但并不会出现在镜头里，只是站在旁边看着他们录制节目。
　　很顺利，没有出现意外。
　　少女原本还以为会出现命案呢，结果节目录制完了也没有听到惨叫。
　　“难道死神瘟神放假了？”
　　不然没办法解释。
　　毕竟江户川柯南和毛利小五郎都在这里。
　　仔细想想，突然又有所明悟。
　　“搞不好是大的要来了。”
　　……
　　事实证明，确实是有大事情要发生。
　　节目录制结束后，冲野洋子说要请他们在电视台的餐厅吃早餐，还说要介绍一位朋友给毛利小五郎认识。
　　
　　等他们在餐厅里吃得正香的时候，冲野洋子带着个漂亮姑娘跑过来。
　　“不好意思，毛利先生，让你们久等了。”
　　毛利小五郎没有在意这个。
　　眼睛微眯，盯着冲野洋子带来的姑娘。
　　很快就变成睁大眼睛，显得很是好奇的样子：“如果没有记错的话，这位是经常出现在新闻里的……”
　　“没错，她就是播报员水无怜奈小姐。”
　　冲野洋子笑着给他们做介绍。
　　被朋友抓来的水无怜奈有些无奈，但还是微微鞠躬打招呼：“很高兴认识您。”
　　平时看到漂亮姑娘都会比较激动的毛利小五郎，这次却显得很澹定。
　　吃着东西的毛利兰也瞥着这个姑娘。
　　水无怜奈……
　　嗯，没错，是鸡……基尔。
　　正想着的时候，就看到冲野洋子在提醒水无怜奈，“快点说吧”什么的。
　　水无怜奈显得有些为难和不好意思：“那点小事情真的要跟毛利侦探说吗？”
　　表面上是不想用小事情麻烦毛利小五郎。
　　实际上是压根就不想说。
　　毛利小五郎也变成笑眯眯的样子，让人看不见他的眼神：“是有什么事情想要让我帮忙吗？”
　　冲野洋子：“是的。”
　　水无怜奈：“……”
　　没有办法，也只能说出来了。
　　两个姑娘也围着餐桌坐下来，诉说最近产生的烦恼。
　　“按了门铃就跑？”
　　这种事情其实挺常见，主要是一些小鬼的恶作剧，跑到别人家门前按响门铃，然后转身就跑，搞得那些房主人就觉得很是气恼。
　　脾气暴躁的抓住小鬼就是一顿抽打。
　　当然，这种很少见，因为很多国家的主流观念都是“不要跟小孩子一般见识”。
　　毛利小五郎估计也觉得是小鬼的恶作剧，所以觉得挺奇怪：“你是想要让我帮你抓住犯人吗？”
　　咬着棒棒糖的毛利兰也突然插话：“我来抓吧，保证让他以后都跑不了。”
　　毛利小五郎：“……”
　　自家女儿这是准备把犯人打成终身残废吗？
　　对待小孩子……
　　好吧，不一定是孩子，也可能是手欠的大人。
　　总之这个先不说。
　　坐在旁边的冲野洋子也帮忙补充：“这次感觉不像是恶作剧啦。”
　　因为每次都是星期六早上发生的。
　　水无怜奈也曾想要抓住对方，大清早就埋伏在房门后面，等到门铃声响起，立刻就把门推开，结果却没有看到人。
　　某一天，她发现房间门前放着安眠药。
　　前段时间的晚上，她发现隔壁的空房间里似乎有人，因为听到手机铃声，开门查看还看到有谁离开的背影，询问公寓管理员却说那个房间根本没有租出去。
　　“这样啊。”
　　毛利小五郎了解地点点头。
　　综合这些情况来看，确实像是有问题。
　　毛利兰无聊地打着哈欠。
　　甭管有没有问题，反正都不需要在意，毕竟水无怜奈也不是普通人。
　　既是酒厂的核心成员、又是来自CIA的卧底探员。
　　就算真的有问题，难道她还搞定不了？
　　估计是跟冲野洋子这个没心机的姑娘相处的时候，自己也变得没心机了，顺口把这件事情说出来。
　　没想到冲野洋子为了帮她，直接把毛利小五郎叫过来了。
　　水无怜奈可没想找人帮忙。
　　但她也不好拒绝冲野洋子的好意，所以还是来跟毛利小五郎见面，说说这件没什么大不了的事情。
　　如今心里还在祈祷，希望毛利小五郎不要管。
　　冲野洋子却很热心：“能不能拜托毛利先生到家里去看看呢？正好明天就是恶作剧的时间了。”
　　毛利小五郎确实没准备管。
　　但听到冲野洋子这样说，立刻就改变想法：“好啊，没问题。”
　　水无怜奈：“……”
　　这个名侦探还真是有够闲的。
　　毛利兰也很闲，但她可不准备多管闲事。
　　“那老爹你就跟着去调查吧，我先回家……”
　　“兰，你也跟着一起去，必须要去。”
　　“哼嗯？”
　　少女又准备以德（拳头）服人。
　　毛利小五郎赶紧解释：“单身女性的家里，今晚搞不好还得留宿，我一个人过去可不好。”
　　听到这话，冲野洋子立刻点点头表示认同。
　　于是毛利兰也只能答应下来。
　　“行吧。”
　　又要做无聊的事情了啊。

第291章：“弟弟？你不就是弟弟（基尔）吗？”
　　毛利兰一直认为：不在其位、不谋其政。
　　她不是警察，也不是侦探，调查案件、追寻真相这种事情，跟她没有半毛钱的关系。
　　但毛利小五郎非要让她跟着来，所以她也就来了。
　　水无怜奈住的是公寓。
　　并不是中高档的公寓，而是普普通通的两层公寓，某些动画里经常出现的那种。
　　可能是因为收入不够，又或许是觉得没必要住得太好。
　　租的是二楼最里面的房间。
　　在江户川柯南的提议下，毛利小五郎、水无怜奈还做了实验，看看按响门铃后到底有没有足够的时间用来逃走。
　　验证得出的结论就是：没有。
　　当然这是建立在水无怜奈埋伏在房门后面的情况下。
　　要是正常待在房间里面，听到声响再跑来开门，对方早就跑得没影了。
　　毛利兰没有管这个，而是瞥一眼稍远处的那栋楼。
　　好像有谁在那边的房间里注视着这边。
　　就目前的情况来看，最有可能的大概是FBI？
　　当然也不排除是变态。
　　水无怜奈长得还是很漂亮的，又整天在电视里面抛头露面，被变态喜欢上也不奇怪，变态跑到附近蹲点同样很正常。
　　当初少女还看到过躲在下水道里偷拍过往女路人裙底的新闻呢。
　　验证了一个问题，又得调查另一个疑点：隔壁的房间到底有没有人住过？
　　毛利小五郎跟江户川柯南是从阳台那边过去的。
　　仔细观察许久，还是矮冬瓜娃发现的线索：窗户上隐约写着几个字。
　　就是那种趁着有雾气的时候写下的、雾气干了后看不见，呵口气就又可以看到的那种。
　　写的还是汉字：木、美、和。
　　得到线索后思考分析许久，然后江户川柯南选择给高木涉打电话。
　　“你该不会是蹲点监视的时候写了‘高木美和子’这几个字吧？”
　　这个询问让高木涉惊慌不已。
　　主要是害怕江户川柯南告诉左藤美和子，赶紧跟江户川柯南说好要保密。
　　旁边听到这些的毛利兰轻呵一声。
　　“呵~，左藤涉。”
　　“……”
　　……
　　不管怎么说，晚上他们得住在这里了。
　　毛利小五郎说好了要帮忙，所以吃过晚饭后就待在玄关那里，手里还拿着根棍子，准备蹲守那个按门铃的犯人。
　　江户川柯南早早就睡觉，养精蓄锐等待明天早上的到来。
　　身为酒厂的核心成员、身为CIA派来的卧底，身边有这么几个陌生人，水无怜奈还真没办法好好休息。
　　就算躺下也是半睡半醒的状态，一旦有异常立刻就能起身应对。
　　但在场的人对她可没有什么坏心思。
　　毛利兰没有睡，而是跑到阳台外面看星星。
　　虽然看不见。
　　“现在这个时代，想要仰望星空也不容易啊。”
　　……
　　夜晚很快就过去。
　　等时间差不多了，水无怜奈、江户川柯南先后苏醒。
　　在玄关蹲守的毛利小五郎，抱着棍子背靠墙壁呼呼大睡，还是江户川柯南把他叫醒的。
　　两个人又等了一会儿，突然就听到“叮冬”的门铃声。
　　“来了！”
　　毛利小五郎大喊一声开门出去。
　　但外面好像没有人。
　　听到动静的水无怜奈也走过去，准备看看这次事件的结果。
　　毛利兰就没有跟着。
　　本身就是个闹剧，没什么好看的。
　　而且她也想起来了。
　　毕竟是水无怜奈登场的剧情，真要深挖回忆，还是能想起不少的。
　　但想起来也没用，反正跟她没关系。
　　“怎么我的穿越就没有被钦定呢？”
　　以前看的小说动画里面，主角基本都是被钦定的，很多事情除了主角就没有谁能做到，有些事情除了主角就没有谁能遇到。
　　甚至剧情完全是主角推动的。
　　当然了，这样也很正常，毕竟是主角嘛。
　　倒不如说只有这样才能当主角。
　　但身为穿越者的她就不同了，并没有被钦定的感觉，剧情也不需要她在意。
　　“总的来说，我就是个意外。”
　　对于少女来说，这样其实也挺好的
　　没有理会门外的事情，而是在阳台这里吹吹风，看着逐渐明亮的天空。
　　“普普通通的一天又开始了啊！”
　　……
　　按门铃的是个小孩子，而且并不是恶作剧，而是在关心水无怜奈，因为这个主持人很像他过世的母亲。
　　所以水无怜奈也没有多说，让他以后不要再做这种事情，就打发他回去了。
　　
　　看着那孩子的背影，水无怜奈有些怀念。
　　“因为我也有个弟弟……”
　　说到这里就赶紧停下。
　　言多必失。
　　有些事情最好跟谁都不要说，不然恐怕会给自己带来危险。
　　看来是昨晚没有睡好，面对那个孩子又有些触景生情了，居然会想要说起弟弟的事情。
　　大概也是闷在心里的时间长了，想要找个人倾诉倾诉？
　　想到这里心情又有些复杂。
　　而毛利小五郎、江户川柯南都没有在意她的话。
　　毛利兰没有听到，不然估计得说上一句：“弟弟？你不就是弟弟（基尔）吗？”
　　……
　　事情解决了，水无怜奈要去工作，毛利小五郎他们自然也得告辞了。
　　临分开前水无怜奈还跟毛利小五郎交换联系方式，说之后会把委托费打到他的账户里。
　　毛利小五郎原本是不想要的。
　　但水无怜奈态度很坚决，所以只能交换号码，准备把银行账户通过邮件发给她。
　　天灰蒙蒙的，不见阳光，今天估计会下雨。
　　一行人离开公寓。
　　没有走出多远，江户川柯南突然发现什么，说了一声就折返回去。
　　“叔叔和小兰姐姐在停车场等我就行了。”
　　毛利小五郎是开车来的。
　　但并不是买的车，而是租的车，他们几个人里面，正经有车的只有妃英理。
　　毛利兰倒是想买，到时候去哪里也方便。
　　可惜她这个年龄还不能拿驾驶证。
　　又想要给毛利小五郎搞一辆，这样使唤他当免费司机就更加方便了。
　　但在各种原因的作用下，导致现在都没有买。
　　回到停车场，坐在租来的汽车里面，没过多久就下起了雨。
　　并不大，只是绵绵细雨。
　　毛利小五郎坐在驾驶座那里，表情略有点严肃，眼神偶有闪烁，不知道在想什么。
　　毛利兰什么都没想，就是咬着糖果看着外面的场景。
　　如此又等了许久。
　　江户川柯南没有回来，只是打来电话。
　　“我要跟阿笠博士去热带乐园玩儿，叔叔你们就先自己回家吧。”
　　不用说，肯定是跑去跟踪水无怜奈了。
　　“这次好像很危险呢。”
　　毛利兰“卡”地咬碎嘴里的糖果。
　　当然了，危险的不是矮冬瓜娃，而是毛利小五郎。
　　似乎是被琴酒用狙击枪瞄准的呢。

第292章：“那个小兰姐姐有没有对你做什么奇怪的事情？”
　　今天不用上学。
　　但班还是要上的，榎本梓就得努力工作。
　　跟毛利兰不同，她可是有梦想的，想着等哪天攒够了钱，直接弄一家属于自己的咖啡店。
　　小小的梦想，普通的梦想，不知道能不能实现的梦想。
　　众所周知，“梦想”这种东西，大多数是实现不了的。
　　有志者、事竟成。
　　但想要成事，需要的不仅仅是志向，还有其他很多的附加条件。
　　比如有钱、有关系、有背景等。
　　榎本梓有背景吗？
　　其实是有的，虽然她自己没有这个意识，但毛利兰已经成为她的背景了。
　　只要她开口，毛利兰很愿意帮忙。
　　而且是不求回报的那种。
　　为什么？
　　因为毛利兰挺喜欢榎本梓这姑娘。
　　善良、单纯、漂亮、可爱，而且彼此的关系很亲近。
　　有多亲近呢？
　　亲近到能够同床共枕的程度。
　　可惜，只是亲近，不是亲密。
　　“今天准备一直待在这里？”
　　“就是这样，总之你只要帮我准备好甜食就行了。”
　　“……”
　　这个少女一天天的都是甜食……
　　吃糖上瘾了吗？
　　依稀记得“糖”这玩意儿好像确实有成瘾性。
　　“我知道了。”
　　榎本梓没有多想，而是老老实实按照吩咐做事。
　　这让她想起以前，毛利兰还没有搬家的时候，经常在这里一坐就是大半天。
　　自从搬家后就很少会这样做了。
　　“说起来，阿梓。”
　　“嗯？”
　　“怎么不穿我送你的猫耳女仆装？记得要把猫尾巴插进去。”
　　“……”
　　……
　　雨并不大，而且是下一阵、停一阵。
　　但孩子们也没办法出去玩儿，只能老老实实待在家里，除非父母带着出去。
　　吉田步美穿着雨靴撑着伞，冒着细雨来到毛利兰家里。
　　很可惜，没有看到毛利兰。
　　“小兰姐姐不在家吗？”
　　“昨天出去就没回来，而且电话也不打，不知道在哪里，不知道在做什么。”
　　回答问题的灰原哀，语气里似乎带着点怨念。
　　吉田步美歪着脑袋看看她。
　　并没有挑起这个话题，而是提出建议：“要不然的话，我们去宫子姐姐家里玩儿？”
　　“……嗯。”
　　灰原哀没有拒绝。
　　吉田步美的主观能动性是很强的，说走就走，拉着灰原哀出了门，跑到距离不远的星野家里。
　　星野宫子是个宅女，只要不用上学，基本都是在家。
　　于是最喜欢姐姐的星野日向也经常待在家里。
　　以前的话，正常情况家里只有她们姐妹俩，但今天不同，除了吉田步美和灰原哀，还有一位可爱的小姐姐。
　　“这是小花，是日向的朋友哦。”
　　乐观开朗的星野日向给她们做介绍。
　　白咲花，小学五年级生，一个喜欢吃甜食的小姑娘。
　　因为跟星野日向是朋友，某天跟着来家里做客，结果就被星野宫子盯上了。
　　白咲花怀疑这个姐姐是变态萝莉控。
　　不管是第一次见面、还是往后的几次见面，反正总会有些奇怪的表现。
　　反正她是时刻准备掏出手机报警的。
　　偏偏这个姐姐又很擅长制作点心，那些甜食的味道非常好，让她割舍不能，所以总是充当换装娃娃换取她的甜食。
　　“小兰姐姐也经常让步美换衣服呢。”
　　吉田步美觉得自己跟这个小姐姐在某些方面的经历还挺像。
　　当然还是有区别的：她自己很乐意给毛利兰当换装娃娃，白咲花却不怎么愿意换上那些cosplay的衣服。
　　主要是星野宫子的表现实在是过于hentai了些。
　　而且还会拍照，从各种各样的角度拍照，比如从下往上，那甚至能拍到内裤。
　　所以这个角度被白咲花禁止了，不然就不陪星野宫子玩儿。
　　现在听到吉田步美这样说，立刻就提出疑问：“那个小兰姐姐有没有对你做什么奇怪的事情？”
　　吉田步美眨眨眼睛，满脸纯洁：“什么叫‘奇怪的事情’？”
　　“奇怪的事情就是……”
　　白咲花想要解释，却又不懂该从何说起。
　　实在是羞于启齿。
　　“奇怪的事情嘛、就是奇怪的事情，嗯，很奇怪的那种。”
　　“？？？”
　　吉田步美继续眨着眼睛表示不明白。
　　白咲花犹犹豫豫，不知道该不该直白点进行说明。
　　坐在旁边的灰原哀则是摇摇头。
　　她是知道的，吉田步美什么都懂，有从母亲那里学来的，也有从毛利兰那里学到的，现在只是假装不懂、在调戏白咲花而已。
　　近朱者赤近墨者黑。
　　跟毛利兰相处久了，连小姑娘都学会调戏小姑娘了。
　　是想要看到别人羞涩的表情吗？
　　“小兰姐姐是很好的啦。”
　　灰原哀思考的时候，吉田步美继续跟白咲花说毛利兰的事情：“长得很漂亮，性格很温柔，而且武力值还很高，做的饭菜也很好吃，哦，对了，小兰姐姐也很喜欢吃甜食来着，她做的甜食都是外面很少见的哦。”
　　
　　“甜食？！”
　　一听到这个，白咲花立刻来了精神：“很少见的甜食？好吃吗？我可以尝尝吗？”
　　“可是小兰姐姐今天不在家……”
　　吉田步美稍作思索，又掏出自己的手机，给毛利兰发了封邮件。
　　很快就收到回信：在波洛咖啡店。
　　于是又问：可以带日向姐姐和她的朋友过去吗？
　　回信：没问题。
　　把手机收起来，满脸笑容：“我们一起去找小兰姐姐吧，她在侦探事务所楼下的咖啡店里，阿梓姐姐做的蛋糕点心也是很好吃的哦。”
　　白咲花快速点头：“嗯嗯嗯。”
　　只要有好吃的点心，她并不介意跑一趟。
　　星野日向也没有意见。
　　正忙着设计新衣服的星野宫子倒是满脸为难：“出门啊……”
　　看看自己的妹妹，又看向满脸期待的白咲花。
　　最终还是选择屈服：“好吧。”
　　“耶~。”
　　“太好了。”
　　“……”
　　星野宫子的答应引起三个小姑娘一阵欢呼。
　　灰原哀看着跟星野日向、白咲花打成一片的吉田步美，心里略有点羡慕和佩服。
　　这个小姑娘交朋友还真是容易呢。
　　……
　　波洛咖啡店。
　　吉田步美、星野日向等人的到来，给这里增加许多人气。
　　榎本梓好像很喜欢跟小姑娘玩儿，看起来倒是挺开心的。
　　星野日向乐观开朗，也很容易跟人玩到一起；白咲花就比较内敛，而且她来这里的目的是蛋糕点心。
　　难得出门一趟的星野宫子缩在角落里。
　　毛利兰就挺无语：“子宫小姐，这里都是熟人，你怕什么呢？”
　　星野宫子没有回答问题，只是跟她对视着，满脸可怜兮兮的表情。
　　于是少女只能摇摇头。
　　社恐就是这样，已经没救了啦。

第293章：“你是想要把这个小姑娘撑死吗？”
　　今天天气多变，时而下雨、时而转晴。
　　外面的行人来去匆匆，都在为各自的生活而奔波忙碌。
　　毛利小五郎有时候需要到处跑，有时候却闲得只能待在办公室里看电视，或者翻看报纸，感慨如今的案件多发。
　　突然就接到阿笠博士的电话，邀请他到家里去玩儿。
　　还说开发了新的游戏，想要找几个人帮忙测试，让他把女儿也带过去。
　　毛利小五郎眼睛微眯。
　　而后表示拒绝：“我这边还有事情呢，不是有几个小鬼吗？你找他们吧。”
　　完了不管阿笠博士怎么说，反正他是坚决不去。
　　阿笠博士没有办法，只能放弃。
　　其实这是江户川柯南让他做的事情。
　　矮冬瓜娃为了抓到“按门铃恶作剧”的犯人，把追踪器和窃听器塞进口香糖里，粘在水无怜奈家房门的旁边。
　　结果机缘巧合之下，那东西沾到水无怜奈的鞋底下。
　　然后就发现水无怜奈是酒厂的人。
　　苦苦追寻的线索终于出现，江户川柯南原本是应该高兴的，但这会儿的他心里面更多的是惶恐。
　　因为口香糖和里面的追踪器、窃听器没有做任何处理，要是落到酒厂成员的手里，肯定能在上面找到许多线索，他的真实身份很可能会暴露。
　　关键就算不说口香糖上面的线索，酒厂的人也会找到毛利小五郎身上。
　　毛利小五郎在水无怜奈家里待了一晚上，结果水无怜奈的鞋底下就出现追踪器和窃听器，这怎么看都是毛利小五郎做的。
　　总不可能是那个小孩子或者那个少女吧？
　　察觉到这点的江户川柯南就拜托阿笠博士，让他帮忙把毛利小五郎、毛利兰从侦探事务所骗走，顺便拜托FBI这边派出人员去保护他们。
　　酒厂的人发现问题后，肯定第一时间就是去侦探事务所。
　　只要不在事务所里，暂时就不会有问题。
　　现在毛利小五郎不愿意接受邀请……
　　阿笠博士挠挠头，又给毛利兰打电话，准备先说服这个少女。
　　但毛利兰也没有答应。
　　“博士，既然结了婚，那就安心过自己的小日子，不要随便参与那些危险的事情。”
　　给出告戒的少女很快就挂断通话。
　　阿笠博士看着手机，略有些茫然和怀疑：从这句话来看，搞不好毛利兰知道很多事情？
　　……
　　江户川柯南是关心则乱。
　　主要是第一次意识到：自己的行为可能会给身边的人带来危险。
　　虽然毛利兰武力值很高，但酒厂这边可是有枪的；虽然毛利兰能够打飞近距离的手枪子弹，但面对更厉害和更多的枪支呢？
　　所以他想要让毛利小五郎、毛利兰躲到相对安全的地方去。
　　但那父女俩都拒绝了。
　　接到阿笠博士电话的江户川柯南急得直挠头。
　　想要直接给毛利小五郎他们打电话，却又不知道该怎么劝说。
　　FBI这边也没有办法。
　　最终只能咬咬牙，继续自己的行动。
　　“只要在被他们发现之前回收那些东西，自然就不会有问题了！”
　　……
　　放下手机的毛利兰，看着坐在眼前的小姑娘。
　　这个叫做白咲花的小姑娘很喜欢吃甜食，来到这里打过招呼后就没有任何废话，坐下来就是吃，使劲地吃，不停地吃。
　　对甜食的喜爱达到这种程度的人可不多。
　　“真是有趣呢。”
　　小姑娘吃甜食的样子挺可爱。
　　毛利兰觉得好玩儿，就让榎本梓不停地把甜食送过来，然后不停地给白咲花喂食。
　　不记得送了几次餐的榎本梓忍不住吐槽。
　　“你是想要把这个小姑娘撑死吗？”
　　“没事没事，死不了的。”
　　“……”
　　看到白咲花依旧吃得很香的样子，榎本梓也没有再说什么，只是无奈地摇摇头，转身就回厨房去了。
　　闲着没事做的吉田步美说要学做点心。
　　觉得好玩儿的星野日向也跟着进了厨房。
　　灰原哀坐在旁边喝咖啡、看杂志，怡然自得。
　　星野宫子依旧缩在角落里。
　　再次往白咲花嘴里塞了几块饼干的毛利兰，转头看向外面的人来人往。
　　“真是和平啊。”
　　……
　　酒厂针对某议员的刺杀计划失败了。
　　但没有关系，事先就考虑过失败的情况，所以还准备了B计划。
　　没意识到这里面有人搞鬼的琴酒、贝尔摩德等人，直接执行备用计划，换个时间地点对某议员进行第二次刺杀。
　　这次计划也没有成功，因为还没等行动开始，基安蒂就说通讯有异常。
　　意识到有问题的琴酒，在水无怜奈换下的鞋底下发现口香糖包裹的追踪器和窃听器。
　　没有多想，立刻把追踪器捏碎。
　　有用布把窃听器层层包裹起来，防止生意被对方听到。
　　然后请示酒厂的boss，很快就得到任务变更的指示：放弃刺杀某议员，目标改成毛利小五郎。
　　因为那个名侦探是最有嫌疑的。
　　……
　　江户川柯南、朱蒂·斯泰琳、詹姆斯·布来克这边有了收获：偶然的事故导致水无怜奈除了车祸，陷入昏迷之中，被他们轻易捕获。
　　但他们也意识到有问题：按照窃听到的内容，他们跟踪的应该是贝尔摩德，现在却变成水无怜奈。
　
　　所以贝尔摩德去哪里了？
　　琴酒他们又去哪里了？
　　“不好，毛利叔叔有危险，窃听器被他们发现了！”
　　江户川柯南立刻意识到关键。
　　那就没说的，直接掉转车头，以最快的速度朝侦探事务所赶去。
　　……
　　甜食虽好，却不能多吃。
　　白咲花过足了瘾，然后就没得吃了，只能坐在旁边休息，或者出去散散步。
　　但她没有坐着也没有出去，而是进了厨房里面。
　　于是星野宫子也跟着进去。
　　“哀酱。”
　　“嗯？”
　　“你也进去吧，我叫你之前不要出来。”
　　“……哦。”
　　虽然不明白，但灰原哀还是点点头，起身进了厨房里面。
　　毛利兰其实并不担心她的身份暴露。
　　只是能不暴露还是不要暴露比较好，不然会引来许多麻烦，上次就引来贝尔摩德那个老姑娘了。
　　等会儿琴酒、贝尔摩德等人都会过来，要是灰原哀被看到的话，搞不好就是宁可错杀也绝不放过。
　　“干脆直接把他们全部捶死，一劳永逸？”
　　毛利兰分析着这样做的利弊。
　　又起身离开咖啡店，准备回到楼上的办公室里面。
　　但仔细想想，还是没有进去，而是到三楼拿点东西，接着就到楼顶天台看风景。
　　登高望远。
　　这片天地真是广阔啊。

第294章：那个少女绝对不是人！
　　琴酒跟伏特加先是开车去接贝尔摩德，然后跟基安蒂、科恩会合，一路杀到米花町五丁目，找到毛利侦探事务所。
　　在相对隐蔽的地方停好车，进入侦探事务所对面的房子里。
　　跑到楼顶天台架好狙击枪，对准隔着马路的侦探事务所，正好看到毛利小五郎坐在那里看电视。
　　贝尔摩德一言不发。
　　她是不想看到毛利兰伤心，所以想要保住毛利小五郎。
　　但现在这种情况，她又该怎么开口才好？
　　一不小心还会引火烧身。
　　毕竟跟琴酒不能讲道理，特别是在涉及组织利益的情况下。
　　好好的行动被破坏，今天的琴酒也是挺恼火。
　　“基安蒂，先把他楼顶的电视天线打掉。”
　　“明白。”
　　基安蒂应了一声。
　　科恩继续瞄准毛利小五郎，她则是抬高枪口，瞄准楼顶天台上架设的电视天线。
　　这年头看电视都得靠天线，因为还没有“联网”这种功能。
　　可能有，但那并不是给普通人家用的。
　　只是隔着一条马路，打断天线完全没有问题，基安蒂很快就锁定目标，扣动扳机。
　　“砰~！”
　　火热的子弹脱膛而出，朝着天线激射而去。
　　那么短的距离，天线被打断就在那么一瞬间，基安蒂视线都还没有移开。
　　所以就看到让她震惊的一幕：突然出现的纤纤玉手，将飞到天线前的弹头捏住。
　　“？！”
　　基安蒂脸上立刻爬满错愕的表情。
　　下意识地脱离瞄准镜，用肉眼看向对面的楼顶，一个长发飘飘的少女站在那里。
　　少女把玩一下手里的子弹头，而后朝着这边扔过来。
　　“噗~！”
　　就那么一瞬间，基安蒂感觉左肩一痛，巨大的力量带动她的身体往后摔倒，一屁股就砸到地上。
　　狙击枪也脱手而出，发出“啪啦”的撞击声。
　　“？？？”
　　“！
　　！”
　　一直注视着对面二楼的琴酒等人，听到动静后才发现不对。
　　伏特加低头看着地上的基安蒂，不明白她为何会突然摔倒。
　　琴酒、科恩、贝尔摩德则是抬高视线，看着对面侦探事务所的楼顶天台，同样看到那长发飘飘的少女。
　　今天的风儿似乎甚是喧嚣。
　　贝尔摩德童孔微缩，一声“天使”差点脱口而出。
　　好在反应及时，一手捂住嘴巴，心里震惊异常，脑海里思绪万千。
　　什么情况？
　　该怎么办？
　　这是她急需解决的问题。
　　琴酒凝眸皱眉，注视着那边的少女。
　　科恩把手指放到扳机上，等候琴酒下达命令。
　　“嘶~啊~”
　　躺在地上的基安蒂右手按着左肩，终于忍不住发出声音，但并没有大叫，而是尽量压低音量。
　　脸上满是惊慌，眼神里充满惊恐：“她不是人！快跑！”
　　手接子弹，还能把子弹扔回来打穿她的左肩……
　　那个少女绝对不是人！
　　“？？？”
　　伏特加觉得她是胡言乱语。
　　琴酒瞥她一眼，果断下达命令：“科恩，开枪！”
　　他们并没有看到少女手接子弹的一幕，所以毫不畏惧。
　　“等……”
　　贝尔摩德倒是想要阻止，但已经来不及了，而且科恩也不会听她的命令。
　　这次行动的指挥是琴酒。
　　而且科恩跟基安蒂对贝尔摩德“害死”卡尔瓦斯特可是心怀芥蒂。
　　直接无视贝尔摩德的话，毫不犹豫地扣动扳机。
　　“砰！”
　　少女没有动静。
　　没打中？
　　这么近的距离，不应该啊。
　　科恩觉得奇怪。
　　但紧急时刻，他也没有多想，继续开枪。
　　“砰砰砰~”
　　不管开多少枪，对面的少女都没有任何动作，只有头发和衣服被风吹动。
　　全都脱靶了？
　　科恩心里意识到有问题。
　　“砰！”
　　再次扣动扳机，把最后的子弹发射出去。
　　这次少女终于动了。
　　右手手指在面前一捏，像是抓住什么东西，而后反手把那个东西弹回来。
　　就像小时候玩玻璃珠那样，就只是轻轻一弹。
　　“噗~！”
　　同一个瞬间，科恩感觉有什么撕开自己右肩的皮肉骨头，并且穿透而出，他自己则是“啪”地摔倒在地。
　　原来基安蒂是这样被打倒的啊！
　　“？？？”
　　琴酒微微发愣。
　　伏特加睁大眼睛，满脸惊愕。
　　贝尔摩德捂着嘴，同样是瞪大双眼，身体似乎在颤抖着。
　　这边的少女拍拍自己的衣服。
　　给左藤美和子挡枪那时候，衣服上还有几个破洞，但这次可没有丝毫的破损。
　　然而少女还是不太满意：“打偏了啊。”
　　本来是想直接爆头的，结果一个打了左肩、另一个打了右肩。
　　许久没玩这种，手生了。
　　“在这个世界太安逸了啊。”
　　因为没有危机感，所以没有勤学苦练，结果现在的表现有失水准。
　　自从来到这个世界，好像一次都没有磨练过技巧？
　　温柔乡、英雄冢。
　　安逸的生活会使人退步。
　　但这个世界又着实没有什么能威胁到她的，就算想要拥有危机感也做不到。
　　“切~。”
　　少女略有点不爽。
　　纵身一跃，越过马路落到对面的楼顶。
　　站在栏杆上面，居高临下看着酒厂的几个人员。
　　基安蒂满脸惊恐，扭动身体连连后退。
　　科恩捂着伤口一动不动。
　　琴酒、伏特加掏出手枪，对准这个超出他们常识的少女。
　　所以这个姑娘到底是怎么回事儿？
　　他们心里充满惊讶、错愕，眼神里又闪过狠戾，果断朝少女扣动扳机。
　　“砰砰砰~”
　　子弹疯狂倾泻到少女的身上。
　　少女表现得很普通，浑身上下没有任何的杀气，也没有所谓的“气势”之类的。
　　眼神也很平静，别人对她开枪，对她而言似乎也不需要在意。
　　面无表情的少女从容不迫地把手伸进裙子的口袋里，从里面掏出一小包牙签，慢悠悠地拆着包装。
　　
　　子弹疯狂砸到她的身上，却连衣服都无法破坏，纷纷被弹射到其他地方。
　　“啊噢~！”
　　基安蒂突然发出惨叫，因为腿被打伤了。
　　这是来自友军的“误伤”。
　　很快子弹打完了，琴酒、伏特加准备更换弹匣，虽然好像没有什么用。
　　少女抽出一根牙签，朝伏特加一甩。
　　小小的牙签如同利箭，准确无误地插进伏特加的手腕里，吃痛之下，手枪“啪”地掉到地上。
　　少女又抽出一根，再次一甩。
　　这次被命中的是琴酒，但他没有放弃，依旧死死地握着枪。
　　这个残酷的世界，只有手里的枪能给他带来安全感。
　　虽然枪支压根无法伤害到这个少女。
　　“一、二、三、四……”
　　少女突然开始数数。
　　琴酒、伏特加、基安蒂、科恩。
　　四个人。
　　再加上贝尔摩德……
　　少女看向旁边的老姑娘。
　　稍作思考，到底是没把她算进去。
　　“嗯，那就四个吧。”
　　这样说着，又抽出四根牙签。
　　然后看着琴酒他们，露出个温柔的笑容：“脑袋、心脏，你们想被牙签射爆哪个？”
　　这几个人不管是死是活，对少女而言都没有区别。
　　但来都来了，那就不要走了吧。
　　琴酒他们没有选，也没有撤退，因为知道跑不掉。
　　只能等死了吗？
　　“不！不要杀他们！”
　　被少女排除在外的贝尔摩德终于有了行动，跑到少女面前张开手臂，把同伴们保护在自己身后。
　　一起行动的几个人，基尔已经失去联系，大概率是被FBI抓住了。
　　琴酒他们要是再全部死了，那她回去可没办法交待。
　　不回去？
　　那就得面对组织的追杀。
　　投靠少女寻求庇护？
　　这倒是个好办法，但她觉得行不通。
　　所以只能站出来，满脸哀求：“求你了，不要！”
　　少女跟她对视几眼，然后把牙签扔到地上。
　　“行吧。”
　　上次她让贝尔摩德放弃对宫野志保的追杀，贝尔摩德放弃了，所以现在就当做是互相给个面子。
　　反正琴酒他们死不死对她而言都没有区别。
　　当然还是要警告一番。
　　“这次可以不杀，但下次要是还来，死的可就不止是你们了，我会把你们那个破酒厂杀到一个都不剩。”
　　说着分别看了他们一眼，然后哂笑一声。
　　“希望你们能聪明点儿，千万不要给我、也不要给我身边的人找麻烦。”
　　说完就转过身，准备跳回到自家的楼顶上。
　　但突然想起什么，又很好心地给他们提供情报：“对了，真要显得无聊的话，就去找后面那个人玩儿吧。”
　　这次说完就真的离开了，轻轻一跃回到事务所的楼顶，然后消失在他们的视线里。
　　“呼~”
　　包括琴酒在内的所有人都松口气。
　　很快琴酒就走起眉头。
　　后面那个人？
　　“伏特加，去看看。”
　　“？？？”
　　伏特加满脸茫然：“大哥，看什么？”
　　“……看看后面。”
　　“后面？”
　　伏特加转过身，看向自己的身后。
　　琴酒：“……”
　　贝尔摩德摇摇头，捡起基安蒂的狙击枪，搜索反方向的情况。
　　一眼就看到有栋大楼。
　　仔细搜寻，很快在楼顶有了发现。
　　“赤井秀一？！”
　　“砰~！”
　　话音刚落，狙击镜就化作碎片，好像有什么从脸颊旁边激射而过。
　　琴酒皱起眉头，看向那边的大楼。
　　没等看到什么，身体就遭到两次重击，好在穿着防弹衣，没有什么大问题。
　　只是赶紧下达命令。
　　“撤退吧。”
　　“是。”

第295章：“怎么样，小兰姐姐，味道还好吗？”
　　看到琴酒他们选择撤退，赤井秀一就没有继续开枪。
　　他来这里的目的不是杀死琴酒他们，只是接到朱蒂的信息，说琴酒他们可能会盯上毛利小五郎，所以就埋伏在这里转移琴酒等人的注意力。
　　而且对于现在的FBI来说，琴酒、贝尔摩德等人还不能死。
　　他们对琴酒、贝尔摩德等人比较了解，要是把这些人干掉，组织那边换上他们不熟悉的人来打擂台，事情反而会变得更加麻烦。
　　所以这次是伤而不杀。
　　事情原本应该很顺利，偏偏那个少女出乎所有人的预料。
　　距离太远，赤井秀一看不太清楚。
　　反正就是很不同寻常。
　　“那个少女到底是怎么回事儿？”
　　收起枪的赤井秀一皱眉思考，脑海里冒出各种可能性，却又被他自己一一推翻。
　　很奇怪，难以理解。
　　思考许久没能得出合理的推测，只能暂时选择放弃。
　　等有机会再弄清楚吧。
　　……
　　江户川柯南等人紧赶慢赶，还是来晚一步，事情已经结束了。
　　他们来到侦探事务所楼下的时候，毛利兰正好从楼上下来，只是跟平时有点不一样，嘴里咬着的不是棒棒糖，而是牙签。
　　“噢，毛利同学，好久不见了呢。”
　　朱蒂先是笑着打声招呼，然后开口询问：“你还好吗？没发生什么事吧？”
　　“……还好。”
　　少女回应一声。
　　瞄了他们两眼，没有跟他们多说，走几步开门进了咖啡店里面。
　　朱蒂耸耸肩表示无奈。
　　江户川柯南跑到二楼办公室，推开门看了一眼，发现毛利小五郎正在看电视，办公室里也一切如常，并没有发生过什么。
　　于是转头朝楼下的朱蒂、詹姆斯比了个“OK”的手势。
　　正好朱蒂也接到赤井秀一的电话。
　　……
　　琴酒他们撤退了，显得有些狼狈，除了贝尔摩德，其他个个带伤。
　　基安蒂算是挨了两枪，一发贯穿左肩，另一发打中腿，子弹还残留在里面。
　　科恩是右肩贯通伤。
　　他们两个没办法开车，琴酒的车又坐不了那么多人，所以右手手腕上还插着跟牙签的伏特加只能强忍着伤痛去当司机。
　　只要小心点慢慢来，一只手开车也是没问题的。
　　大不了就让基安蒂或者科恩帮个忙嘛，他们还有一只手能够正常活动。
　　这边琴酒跟贝尔摩德一辆车。
　　贝尔摩德没有受伤，可以正常开车。
　　琴酒的手腕上也插着根牙签。
　　他没有随便拔掉，这种还是让医生来处理比较好。
　　就算想拔，也不一定能拔出来，因为好像穿透骨头了，而且牙签脆弱，要是折断反而会更加麻烦。
　　那个少女居然能用牙签当武器……
　　随手一甩，连骨头都无法抵挡。
　　而且还刀枪不入。
　　难道她不是人类、而是某国或某些组织开发的人形兵器？
　　琴酒心里产生这样的怀疑。
　　在车子里坐下来，掏支烟点上，长长地吸了一口，又“呼”地吐出来。
　　到这时候终于感觉平静了很多。
　　然后瞥着开车的贝尔摩德：“你是不是跟她认识？”
　　贝尔摩德：“别问，跟她有关的事情，我是什么都不会说的。”
　　“……”
　　琴酒一阵沉默。
　　但也确实没有再问，而是思考着要不要报仇，该如何报仇。
　　能够挡住子弹，难道还能挡住炮弹？
　　实在不行还有核……
　　好吧，那玩意儿组织没有。
　　或者可以下毒？
　　思考分析着的时候，一辆摩托车突然跟了上来，跟他们并排行驶。
　　那是个打扮得流里流气的青年，看起来应该是个混混。
　　“那位大人托我给你们带句话，想要报复的话，大可以把你刚想到的那些手段全都用出来，正好她觉得无聊，不介意陪你们玩玩儿。”
　　“？！”
　　琴酒顿时冷汗直冒。
　　他这里正想着要报复，那边就派人来警告……
　　那个少女难道还会远距离的读心术不成？
　　“还有就是、在米花町这地方，你们最好老实点儿，要是惹恼了那位大人，天照大神都救不了你们。”
　　混混说完还认真地打量他们几眼，像是要把他们的长相记下来。
　　然后扭动油门加速离开，到前面拐了个弯，很快就消失在他们的视线里。
　　贝尔摩德瞥一眼琴酒。
　　“你想要报仇？”
　　这样问了一句。
　　然后不等对方回答，又轻笑一声，似乎有些不屑：“我劝你还是放弃吧，真要惹恼了她，只会连累我们整个组织。”
　　“……哼。”
　　琴酒冷哼一声，没有说话，但心里确实放弃了报仇的打算。
　　至少是暂时放弃。
　　毕竟现在的情况很明显：他们弄不死那个少女。
　　所以真要动手的话，结果只有一个：那个少女把他们全部弄死。
　　琴酒不傻，当然不会做出这种选择。
　　那个少女好像也没准备管他们组织的事情。
　　综合起来考虑，还是井水不犯河水比较好。
　　“回去吧，先把伤治好，然后还得把基尔找回来呢。”
　　“嗯。”
　　……
　　外面的事情都不需要在意。
　　吉田步美在榎本梓的指点下做了不少蛋糕饼干，完成后首先就端出来给毛利兰品尝，还站在旁边满脸期待地看着她。
　　“怎么样，小兰姐姐，味道还好吗？”
　　“嗯，还行吧。”
　　“太好了。”
　　得到肯定答复的小姑娘立刻笑了起来。
　　“那这些就给小兰姐姐吃吧，剩下的步美带回去给爸爸妈妈，嗯，要分点给毛利叔叔、英理阿姨，还有阿笠博士他们。”
　　吉田步美仔细算算到底要分出多少份，然后就回到厨房里打包。
　　等她离开后，灰原哀才端着咖啡坐到毛利兰身边。
　　“刚才怎么回事儿？他们来了？”
　　“来了，被我打发走了，不用在意，以后估计也不会随便跑到米花町了。”
　　“……哦。”
　　灰原哀轻轻点头，没有怀疑这个说法。
　　只是觉得奇怪：“到底是……”
　　“话说，你怎么不跟着学呢？”
　　“……什么？”
　　“做点心啊。”
　　少女拿起吉田步美做的小饼干，边啃着边瞥着灰原哀：“你要是学会了，以后还能分担点家务，而且找女朋友也会更加容易哦。”
　　
　　“……不用学，我会做，你自己不喜欢而已。”
　　煮饭做菜灰原哀当然是会的，烤点蛋糕饼干也不算太难。
　　问题在于毛利兰不喜欢。
　　“之前我也做过饭，你自己说不合你的口味，让我不要再做了的。”
　　“诶？是吗？”
　　“当然。”
　　“但你没做过点心吧，只要是甜食，我一般都不会拒绝的。”
　　“……”
　　点心确实没做过。
　　等有空的时候做一点儿，看看少女喜不喜欢？

第296章：少女喜欢的当然是蓝与白的条纹
　　在酒厂那样的环境里，多做多错、少做少错、不做就不会有错。
　　小心翼翼地生活着的灰原哀，慢慢就养成比较被动的性格，不会主动去做什么事，也很少会给自己争取好处。
　　相比起来，吉田步美就要主动得多。
　　这小姑娘甚至会主动跟毛利兰贴贴。
　　当然只是普通的贴贴，并没有做那种奇怪的贴贴。
　　是以从表面上来看，她和毛利兰更加亲近，灰原哀就要差得远。
　　但实际上都差不多。
　　以前灰原哀想要跟姐姐逃离岛国，找个安全的地方过上安稳的生活，但因为宫野明美想要报答毛利兰的恩情，所以她只能听姐姐的话跟在少女身边。
　　后来发现毛利兰的武力值高得离谱，待在她身边比其他地方更加安全，所以就把少女当成自己的依靠。
　　现在的生活挺好的，普通、平凡，而且很安全。
　　就这样一直下去也不错，只是想要跟少女变得更亲近些。
　　亲近、亲密……
　　到底是亲近还是亲密？
　　某天的她突然意识到这个问题。
　　思考许久后得出答案：大概、可能、也许是想要变得亲密吧。
　　是什么时候开始的呢？
　　是少女帮她拿回母亲遗物（录音带）的时候？
　　还是少女把刚变小的、发着高烧的她带回家里细心照顾的时候？
　　仔细想想，能让她心动的地方好像还挺多。
　　问题在于少女没个正型，总是会破坏那种感动的气氛。
　　最关键的地方在于：少女对她好像没有那种意思。
　　虽然毛利兰偶尔也会调戏她，但那就是单纯的调戏，是因为闲得无聊而做的事情，跟情爱好像没啥关系，甚至都算不上是性欲。
　　真要对她发情，好像又过于奇怪了些，可以说是十足的变态。
　　但转念想想，正如少女所说的那样：她本质上是已经十八岁的宫野志保，并不是表面七岁的灰原哀。
　　所以真要对她发情，好像也挺正常？
　　当然重要的不是发不发情的问题，而是少女对她到底有什么样的情感。
　　单纯的把她当成妹妹来养着？
　　吉田步美她们都在厨房里，咖啡店里又没有客人在。
　　灰原哀犹豫许久，还是假装在闲聊中提起这个问题。
　　于是少女又破除了还没有酝酿完成的暧昧：“你个十八岁的老姑娘居然好意思当我的妹妹？”
　　灰原哀：“……”
　　这大概就是她们关系一直没能发生变化的原因。
　　或许是因为自己表现得不够直白？
　　但有些话又着实不太好意思说出口。
　　这时候倒是有点佩服星野日向那个小姑娘，整天在那里喊着“最喜欢喵内”之类的话，根本不会觉得不好意思。
　　虽然情况不一样就是了，星野家的那可是亲姐妹。
　　想想又忍不住暗自叹息。
　　“真是难搞呢。”
　　……
　　江户川柯南也觉得很难搞。
　　赤井秀一因为距离过远，通过瞄准镜看不清全貌，只知道毛利兰似乎跟琴酒他们说了什么，然后就转身离开了，顺便还卖了他一波。
　　因为在少女离开后，贝尔摩德就用狙击枪搜寻他的踪迹。
　　他倒是不怀疑少女跟酒厂同流合污。
　　只是觉得奇怪：琴酒、伏特加对少女开枪了，但她却没有受伤，而且能从这边的屋顶跳到那边的屋顶，中间隔着一条马路。
　　所以那个少女到底是怎么个情况？
　　“听说你跟她是青梅竹马，难道对此一点都不了解吗？”
　　他向江户川柯南提出问题。
　　江户川柯南只能苦笑着摇摇头，完全不懂该如何回答。
　　以前他也觉得自己很了解毛利兰。
　　但自从某天开始，就觉得少女变得很陌生，甚至连习惯爱好都改变了。
　　他也怀疑是不是有人冒名顶替。
　　可惜并不是，这有许多认证无证可以作证。
　　少女还是那个少女，只是从行为习惯再到思想，各方面都变了很多。
　　包括对他（工藤新一）的感情，好像完全消失了那样。
　　所以没有办法回答赤井秀一的问题。
　　赤井秀一察觉到他的为难，所以也没有多问，而是把视线放到水无怜奈身上。
　　受伤的水无怜奈还在昏迷中，什么时候会苏醒，连医生都说不准。
　　目前只能耐心等待。
　　顺便思考着能不能利用一下这个组织的精英成员。
　　江户川柯南用变声器和水无怜奈的电话，给电视台打电话帮她请了长假。
　　然后也看着这个漂亮的姑娘。
　　他也在思考，因为对水无怜奈的身份产生怀疑。
　　可惜暂时是没有办法调查的了。
　　……
　　满月之夜的时候，贝尔摩德主导的行动吃了点亏，她自己受了伤，还折损一员干将卡尔瓦多斯，FBI那边只有朱蒂受了伤。
　　当然朱蒂也不算赢，因为她原本是想要捕获贝尔摩德的。
　　这一次组织可以说是吃了大亏。
　　基尔（水无怜奈）生死不明，但大概率是被FBI抓住了，只是不知道被藏在哪里。
　　琴酒、伏特加、基安蒂、科恩都受了伤。
　　只有贝尔摩德全身而退。
　　FBI那边没有任何损失。
　　让医生帮忙把手上的牙签拔出来后，琴酒就向boss请示接下来的任务，顺便说明毛利兰的事情。
　　贝尔摩德想要阻止，却又不敢，只能暗自着急。
　　好在boss听到她跟毛利兰认识，就顺便问问她的意见。
　　“我敢保证，boss，她的存在对我们不会有任何影响，只要我们不去招惹她，那就完全可以和平共处。”
　　
　　“……就按照你说的来做吧。”
　　思考许久的boss给出指示。
　　只要对自己这边没有影响，那就不需要在意，完全可以放置不管。
　　做出决定后，接下来就是基尔的事情。
　　“把基尔抢回来，Gin，我希望她能活着回来。”
　　“明白。”
　　……
　　红与黑的碰撞就此拉开序幕。
　　当然了，真正有所行动，还得等琴酒他们伤好了之后。
　　在那之前，江户川柯南跟赤井秀一等还能做很多事情。
　　……
　　比起红与黑，毛利兰更喜欢蓝与白。
　　可惜找来找去都没发现有适合吉田步美、灰原哀穿的蓝白条内裤，大概厂家觉得这个年龄的孩子不需要花里胡哨的配色。
　　所以坐下来喝下午茶的时候，毛利兰就让星野宫子帮忙缝制几条。
　　星野宫子脸色通红：“你大庭广众之下说什么呢？！”
　　“讨论下衣服的款式和配色而已，这有什么好害羞的？”
　　“……”
　　她是不觉得害羞，但星野宫子就觉得奇怪。
　　白咲花也用奇怪的眼神看着毛利兰。
　　这个姐姐感觉好像很正常，但似乎又不太正常。
　　当然关键的问题在于：她到底是不是萝莉控？

第297章：“别再靠近我，明白？”
　　雨过天晴。
　　但气温还是比较低，让人感到有几分寒凉。
　　看看时间，发现现在是春季。
　　初春季节，冬天的寒冷还没有完全过去。
　　但假期过去了。
　　这个世界时间线诡异，所以总是突然放假、突然开学，让毛利兰都觉得挺不适应。
　　除她之外的其他人倒是习以为常。
　　铃木园子、武居直子、桂言叶，她们都没有察觉到不对劲。
　　今天一如既往。
　　武居直子、桂言叶凑到毛利兰身边，跟她聊着没有多少意义的话题。
　　说是去上厕所的铃木园子跑回来，还给她们带来个新消息：“据说有个转学生，好像是要来我们班的样子。”
　　她的消息还是那么灵通。
　　可惜三个少女都不是很在意这种事情。
　　别人转不转学，跟她们有什么关系呢？
　　当然不在意归不在意，铃木园子跟她们分享消息，她们自然也会捧个场。
　　问下“是男是女”、“什么来历”之类的。
　　这些问题的答案铃木园子都不知道，所以只是胡乱猜测。
　　很快上课时间到了。
　　班主任带着个长相清秀的小伙子走进来，乍一看之下，很多人都怀疑他是女孩子。
　　经常看电视的还有些惊异：这孩子跟电视台主持人水无怜奈长得好像啊。
　　毛利兰也瞥了两眼，然后收回视线。
　　本堂瑛右嘛。
　　马上就要到“红与黑”的篇章了，这个家伙出现也不奇怪。
　　毕竟是推进剧情的工具人。
　　本堂瑛右这家伙完全就是用来引出水无怜奈真实身份的工具，完了后又被安排在剧情上消失，所以没有什么好在意的。
　　与其浪费时间关注这个，不如多想想蓝白条纹……
　　哦，不对。
　　应该是好好锻炼一下自己。
　　“那么长时间不练，技术都退步了啊。”
　　这个世界太过和平。
　　虽然有很多凶杀案，但也没有谁想要杀她，就算有也打不过她，压根就没有威胁。
　　所以少女就变得懈怠下来了。
　　温柔乡为何是英雄冢？
　　因为安逸的生活能让一个人废掉。
　　可惜，这不是想要改变就能变得了的，毕竟她还没有那么大的能耐改写世界的设定。
　　转过头看向外面的世界，蔚蓝的天空显得如此广阔。
　　“既然是个综漫世界，那就来点刺激的呗，实在不行搞几个小怪兽让我捶也好啊。”
　　虽然她并不是奥特曼。
　　……
　　本堂瑛右好像挺倒霉的。
　　上课的时候还好，只要坐在那里就行，一般不会出现什么问题。
　　无非就是椅子突然断裂，让坐得好好的他结结实实地摔了一跤。
　　课间休息的时候，遇到的问题就多了。
　　磕磕绊绊少不了，上个厕所还遇到水管爆掉，被喷成了落汤鸡。
　　“我总是这样运气不好呢。”
　　跟同学们聊天的时候，就忍不住小小地抱怨一下。
　　又询问那边凑在一起的几个少女分别是谁。
　　听到“毛利兰”的时候，似乎很是好奇：“她跟那位名侦探是什么关系？”
　　“沉睡的小五郎吗？那是毛利同学的父亲。”
　　“哦。”
　　本堂瑛右点点头表示明白。
　　等到午休的时候，他就跑到几个少女的身边。
　　“毛利同学，很高兴认识你。”
　　“……”
　　正在说话的铃木园子、武居直子、桂言叶都闭上嘴转过头，看向这个突然跑过来的新同学。
　　咬着棒棒糖的毛利兰瞥他一眼：“你是高兴了，可我不高兴。”
　　“……诶？”
　　本堂瑛右脸上的笑容变得有些僵硬。
　　不高兴……
　　这个回答不符合惯例啊。
　　不是应该“我也很高兴”之类的吗？
　　本堂瑛右挠挠头，不知道该怎么进行谈话。
　　“嗤~”
　　铃木园子忍不住，差点就想要哈哈大笑，但关键时刻还是咬着唇，没让自己太过失礼。
　　又抬起手揉揉自己的脸颊，好让自己变得放松下来。
　　接着伸出手，拍拍本堂瑛右的肩膀：“新入生，别在意啦，兰一直都是这样，她是没有恶意的，但你要是没什么事的话，最好还是不要过来了。”
　　身为最了解毛利兰的人之一，听见那个回答就能知道：少女估计不想跟这个新同学打交道。
　　至于原因……
　　管他是什么呢，反正不重要。
　　本堂瑛右张张嘴。
　　他其实是故意接近毛利兰、想要通过毛利兰接近毛利小五郎的，最终的目的是调查水无怜奈的事情。
　　水无怜奈最后见到的人是某个议员。
　　但那个议员并不重要。
　　真正重要的是毛利小五郎，这个名侦探在水无怜奈那里住了一个晚上，第二天水无怜奈采访某位议员的时候，说是有事情要做，结果离开后就消失了。
　　没有人知道她去了哪里，虽然电视台那边有接到请假电话，却并没有谈及这方面的事情。
　　本堂瑛右怀疑这跟毛利小五郎有关。
　　至于他为何要调查水无怜奈，是因为对方很像他的姐姐，但根据血型来看，又不是他的姐姐。
　　所以他怀疑对方绑架或谋害了自己的姐姐，然后冒用姐姐的身份在这里生活。
　　他想要把这背后的事情调查清楚。
　　顺利地转学进帝丹高中、顺利地见到毛利兰。
　　结果现在却……
　　放弃吗？
　　不。
　　为了找回姐姐，他要迎难而上。
　　“我其实……”
　　正准备继续说点什么，毛利兰又不耐烦似的摆摆手。
　　“我不想听那些废话。”
　　“……”
　　“当然了，我可以帮你个忙，至于你想找的人能不能找到，那就不关我的事了。”
　　“？！”
　　这句话让本堂瑛右惊愕不已，又很是迷茫。
　　这个少女怎么知道他要找人的？
　　对此毛利兰可不会解释。
　　本堂瑛右通过她接近毛利小五郎，好调查跟水无怜奈有关的事情，原作里似乎没有带来危险，却带来了很多麻烦。
　　少女可不想跟麻烦打交道，干脆就快点把这个家伙打发走吧。
　　就算不能打发走，起码也得让他不要再靠近自己。
　　“你直接打这个电话，就说你是医院里那个人的弟弟，然后你听对方的安排就是了。”
　　毛利兰直接把朱蒂的电话号码告诉他。
　　朱蒂虽然不再帝丹高中当老师了，当初那个电话号码却没有废弃，所以还是能够联系上的。
　　给完电话号码后，又再次强调一句：“别再靠近我，明白？”
　　“……明白。”
　　虽然不是很明白，但还是表示明白。
　　很是好奇地打量毛利兰几眼，又拿着电话号码转身离开。
　　心里满是疑惑：那个毛利同学真的知道他的事情吗？靠这个电话号码又真的能找到姐姐吗？
　　

第298章：“反正我就是玩儿。”
　　突然间打来的陌生电话，朱蒂原本是不想接的，但对方接连打了好几次，这让她意识到不寻常，最终还是选择接听。
　　对方自称本堂瑛右，朱蒂没听过这个名字。
　　对方说是从毛利兰那里得到的电话号码，还自称是医院里那个人的弟弟。
　　医院里的那个人……
　　水无怜奈？
　　从姓氏来看，这也不像是姐弟啊。
　　但电话号码是毛利兰交给他的……
　　看来这里面有什么不为人知的事情。
　　“你等我电话。”
　　直接让对方等着，然后给毛利兰打电话。
　　这次的少女倒是挺配合，不仅很快接了电话，还把事情都告诉她了。
　　虽然不知道还有没有隐瞒。
　　水无怜奈，原名本堂瑛海，CIA排进酒厂的卧底探员……
　　CIA？！
　　听到这个的朱蒂情不自禁地挑挑眉。
　　居然是那些混蛋……
　　咳咳~。
　　居然是那边的人，真是没想到啊。
　　“所以这个本堂瑛右是她的弟弟？”
　　“没错，但这个弟弟因为一些事情产生误会，认为水无怜奈并不是他的姐姐，到底是什么我就懒得说了，你们自己查去吧。”
　　“……好吧。”
　　明明知道却又不说，还非得让他们自己去调查……
　　但怎么说都是提供了情报，而且这个少女招惹不得，所以朱蒂很明智地没有多说。
　　继续聊了几句就结束通话，转身跑去找詹姆斯和赤井秀一。
　　顺便还得通知江户川柯南。
　　如今他们算是开始合作了，毕竟有着共同的敌人，而且都需要借助对方的能力。
　　江户川柯南最大的弱点就是单打独斗。
　　有了FBI的帮忙，他能做到更多的事情，顺便还可以让阿笠博士等人尽量远离危险。
　　好不容易结婚享受人生，江户川柯南也不太想让他继续陪自己冒险，这总是情搞不好是真会丢掉性命的。
　　对于FBI来说，需要借助江户川柯南的智慧。
　　顺便还想要得到他知道的那些情报。
　　这个小鬼知道得挺多，也不知他到底是怎么收集的，有些甚至连FBI都不知道。
　　“CIA？”
　　得到消息的詹姆斯和赤井秀一表情也是有些莫名。
　　此时的想法跟刚才的朱蒂差不多：万万没想到啊，居然是CIA的人。
　　这样一来，计划就要进行调整了。
　　……
　　“CIA？”
　　没有意外，江户川柯南也很惊讶。
　　紧接着就询问情报来源：“你们怎么会知道的？跟CIA联系过了？”
　　朱蒂想都没想，直接回答：“怎么可能会联系。”
　　虽然是同一个国家的组织，而且一个对外一个对内，按理说没有什么职权冲突，但实际上双方的关系可不是很好。
　　想想也是。
　　FBI都把手伸到岛国来了，怎么看都是违背了规矩，CIA那边会不爽也正常。
　　当然FBI也是有理由的：这里是岛国，岛国的事情能算是对外事务吗？妥妥的内部事务好吧。
　　事实上不仅岛国，其他地方也有些冲突，所以很难友好得起来。
　　当然也只是不友好，正常情况下也不至于互殴，更不会拔枪相向，只是“情报交流”这种就别想了。
　　知道水无怜奈是CIA，FBI这边其实也挺头疼的。
　　因为这情况不太好处理。
　　把水无怜奈放回去？
　　那样酒厂绝对会怀疑有问题，搞不好就会让她的身份暴露。
　　让她结束任务滚回CIA？
　　那CIA那边就得有意见了，指不定会闹出什么麻烦来。
　　好不容易培养的卧底说废就废，这他妈的谁能忍？
　　设想下是FBI面对这种事情……
　　所以就很头疼。
　　江户川柯南：“没有联系、那你们到底是怎么知道的？”
　　“我们有我们的情报来源，这你就不要管了。”
　　朱蒂没有出卖毛利兰，让江户川柯南不要管后，又直接转移话题：“关键是现在这个情况该怎么办，那个本堂瑛右该如何处理？”
　　“嗯……”
　　情报来源只是小问题，江户川柯南确实也没有多想，而是开始思考水无怜奈、本堂瑛右、FBI、CIA、酒厂等综合起来后乱七八糟的事情。
　　……
　　“剧情”在推进，时代在发展。
　　少女刚来到这个世界的时候，通信工具主要是固定电话，少数人会拿着砖头般的大哥大。
　
　　到如今已经出现智能手机了，虽然以少女的眼光来看依旧不够完善。
　　但随着手机、电脑等电子产品的普及，她的计划已经可以开始实施。
　　“Love Live”计划。
　　因为过于无聊，所以搬出了这个计划。
　　因为懒得自己搞，所以做了大概的企划后，就把事情都交给宫野明美和岛袋君惠。
　　这个企划能不能赚钱不好说，反正看起来肯定很热闹。
　　少女似乎只是单纯的找乐子。
　　但宫野明美和岛袋君惠觉得不能这样，所以往企划书里添加了很多内容，目的在于尽量帮少女赚取钱财。
　　然后那些新增加的内容就被毛利兰否决了。
　　“我说过了，不要管能不能赚钱，这个不需要在意，反正我就是玩儿。”
　　听到少女的再三强调，两个姑娘只能重新完善计划。
　　抛掉“赚钱”的细节，关键在于要足够热闹、足够好玩儿。
　　顺便进行前期的筹备。
　　等准备工作做得差不多后，新的企划也得到少女的认可。
　　于是“Love Live”计划正式启动。
　　又要帮忙管理资产、又要帮少女搞乐子，两个姑娘要做的事情可不少。
　　“兰小姐，要不您再招些人来帮忙？”
　　“……你们直接面向社会招人吧。”
　　少女懒得自己去找，直接放权给两个姑娘。
　　但需要她亲自处理的事情也有很多。
　　接下来一段时间内，毛利兰不能跑出去闲逛，也不能待在家里调戏小姑娘，而是跟着宫野明美、岛袋君惠认真工作。
　　按照宫野明美的建议，首先是成立一个公司，整合自己拥有的资源。
　　然后就是招聘职员，把各种工作安排下去。
　　宫野明美还让她不要老是躲在幕后，偶尔也需要露个面，现在就有不少人只知道她这个秘书小姐而不知道毛利兰了。
　　“我又不需要他们知道。”
　　毛利兰可不在意这个。
　　为了防止宫野明美唠叨，还直接换个话题：“哦，对了，你不用再那么小心翼翼的了，以后想见哀酱就直接到家里去吧。”
　　“……这样没问题吗？”
　　“没问题，现在不需要顾虑那么多。”
　　以前那是因为能力没有恢复。
　　现在的话……
　　虽然也还没有完全恢复，但保护几个人是完全没有问题的，而且酒厂那边也不敢随便对她的人动手。
　　除非他们掌握了对付少女的办法。
　　然而毛利兰可不觉得酒厂能找到，那些人对她一无所知。
　　知己知彼、百战不殆。
　　什么情报都没有的情况下，如何才能寻找到弱点呢？

第299章：“真是胸无大志。”
　　以后能够正常来往，不用再偷偷摸摸、躲躲藏藏的，宫野姐妹自然很高兴。
　　宫野明美甚至可以在这里留宿，跟灰原哀住一个房间就行。
　　当天忙完所有的工作后她就跟着毛利兰回家了。
　　傍晚的时候还想要给她们做晚饭，但少女不仅表示拒绝，甚至还表示嫌弃。
　　“我可吃不惯你们做的饭菜。”
　　宫野明美没有办法，只能老老实实待在旁边，帮忙打个下手，处理食材、递下油盐之类的。
　　然后发现毛利兰做的好像不是岛国料理。
　　身为岛国人，吃不惯岛国料理……
　　“？？？”
　　宫野明美不是很能理解。
　　但她也没有多问，反正不是什么重要的事情。
　　等坐下来吃晚饭的时候，少女陪着她们闲聊，顺便提起快要被遗忘的事情。
　　“话说，那十亿日元你没有用？”
　　“是的。”
　　宫野明美点点头，而后给出解释：“毕竟不是我的钱，我还想要还回去呢。”
　　“……行吧。”
　　各人有各人的思想、各人有各人的坚持，毛利兰也懒得吐槽。
　　但把那些钱扔在那里也不是一回事儿。
　　稍作思考，又直接开口：“我来安排。”
　　“是，谢谢。”
　　……
　　吃过晚饭后，清洗餐具的工作就归宫野明美管。
　　坐在沙发那里的毛利兰看看她忙碌的身影，像是若有所悟：“应该给她弄套女仆装的，我就说嘛，家里缺了个女仆，可惜一直没有合适的。”
　　听到这话的灰原哀倒是没有什么特殊表现。
　　如今给人当女仆也是正经的工作，所以并不需要在意。
　　毛利兰也没有继续说，而是掏出手机，给警视厅的左藤美和子打电话。
　　“美和子吗，有个立功的机会，你要不要？”
　　左藤美和子：“？？？”
　　……
　　两天后，曾经发生的十亿日元抢劫案有了新的进展：左藤美和子警官“误打误撞”发现了一批钱币，经过调查取证，确定这就是当初被抢走的那批钱。
　　这件事情没有上新闻，警视厅和银行都选择低调处理。
　　银行拿回了钱、左藤美和子立了功、宫野明美得到了心安，真可谓是皆大欢喜。
　　只有毛利兰忍不住撇嘴。
　　顺便跟灰原哀吐槽宫野明美：“有钱都不要，你姐姐真是够傻的。”
　　灰原哀：“……”
　　她也觉得自家姐姐的这个做法有点……
　　不懂该怎么形容。
　　但毕竟算是做好事，所以她也没有多说。
　　总之这个就算是彻底结束了。
　　……
　　其实就算高调宣布也没事，因为组织并不在意十亿日元，“宫野明美”这个名字也基本都被他们遗忘掉了。
　　而且现在最重要的是基尔，他们要从FBI手里把人抢回来。
　　这是酒厂boss下发的任务。
　　琴酒在养伤期间就派遣组织成员进行调查，根据打探到的消息，确定水无怜奈是被藏在某家医院里。
　　但到底是哪家医院还没有查到。
　　于是又安排人员进入医院查看情况，顺便筹备营救行动。
　　FBI这边知道酒厂的人会来。
　　原本他们是想要利用水无怜奈钓鱼，没想到这个姑娘是CIA的人，只能改变策略，将计就计地把她送回酒厂。
　　计划是由江户川柯南制定的，行动是由FBI负责的。
　　万事俱备、只欠东风。
　　就等着酒厂开始他们的行动了。
　　……
　　本堂瑛右找到了姐姐。
　　姐弟相认没几天，他就被FBI安排离开，具体去向没几个人知道。
　　毛利兰也不知道，当然她也不会在意。
　　某天上学的时候，没在教室里看到这个孩子，就猜到他是被FBI送走了。
　　不知内情的铃木园子还觉得挺可惜。
　　“明明才刚来没多久，突然间又转学离开了，那个孩子明明还是挺好玩儿的呢。”
　　毛利兰就不觉得好玩儿，反而觉得会引来麻烦。
　　所以这样离开就挺好的。
　　……
　　树欲静而风不止。
　　琴酒等人很快就开始新的行动，再次跟FBI那帮人展开对抗。
　　可惜他不知道的是：对手不仅仅是FBI。
　　敌对阵营有个挺了解他、他却不了解对方的存在。
　　贝尔摩德倒是知道。
　　但这姑娘可不会说，一方面是想要保护江户川柯南，另一方面大概也是希望江户川柯南干掉组织好让她早点解脱？
　　……
　　酒厂跟FBI的风暴刮不到毛利兰这里。
　　最近少女也没有闲心关注他们，而是忙着处理自己资产的事情。
　　顺便监督“Love Live”计划的进展。
　　因为还处于新鲜期，所以挺有干劲的，接触了很多这方面的工作。
　　但新鲜感慢慢过去，所以她也逐渐变得懈怠起来。
　　很快又再次当起了甩手掌柜。
　　“人都招得差不多了，剩下的就交给你们负责了，没什么重大事情不要找我。”
　　扔下这句话后，又躲起来过自己的小日子。
　　从姐姐那里听到这些的灰原哀就直接吐槽：“真是胸无大志。”
　　少女瞥了她一眼。
　　然后扯开自己的衣服，认真观察一下自己的胸。
　　接着很认同地点点头：“确实没有痣，白嫩得很。”
　　灰原哀：“……”
　　……
　　有没有志气其实无关紧要。
　　而且她以前就有过，只是现在没有，以后说不定又有了呢。
　　毕竟世界上没有什么是一成不变的。
　　只是这个世界过于无聊了些，没有办法让少女打起精神来。
　　比较有趣的就是小泉红子。
　　她是魔法师、是魔女，是超越常人认知的存在。
　　可惜只是个普通的魔女。
　　不算很弱，但绝对算不上“强”。
　　其实她天赋还是有的，问题在于如今是“末法时代”，而且传承没剩下多少了，想要成为厉害的魔女可不容易。
　　这时候就需要有“外力”来帮她进步。
　　毛利兰就是这份外来的力量。
　　最近其实经常跟小泉红子待在一起，研究讨论关于魔法的理论，因为她希望小泉红子能变得更厉害些。
　
　　魔法的威力要增强、魔力也要增加，最好能变得长生不老。
　　根据传说，魔女确实是能够长生的。
　　但“不老”这种事情……
　　“你真的觉得有可能吗？”
　　小泉红子好像没有多少信心。
　　相比起来，毛利兰倒是信心满满：“可能的可能的，毕竟有那么多传说摆在这里了，很多传说其实都是真的哦。”
　　比如厕所里的花子小姐……
　　嗯，这个还没有见过。
　　哪天有空去找找看？

第300章：简单来说就是萝莉养成
　　小泉红子跟毛利兰讨论研究魔法的事情，确实很有收获，这个少女总是能提出让她眼前一亮的说法，还能给她解答很多困扰许久的问题。
　　久而久之，她甚至都怀疑毛利兰是不是隐藏的魔法大师。
　　但提出这种问题只能得到否定的答案。
　　“我不是啊，都说过我不会魔法了。”
　　不会……
　　那就不会吧，反正不重要。
　　十几岁的、正值青春期的魔女小姐没能免俗，更在意的还是情感问题。
　　毛利兰骗走她的初吻后就没有下文了，这点让她非常在意。
　　但青春期的少女大多数也无法鼓起勇气表白心意，所以总是不好意思开口询问，于是就一直拖到了现在。
　　现在有勇气说吗？
　　还是没有。
　　反过来希望毛利兰先开口，结果毛利兰也没有说，甚至表现得很正经，最近每次过来都在跟她讨论研究魔法的知识。
　　偶尔的、魔女小姐就觉得很是气恼。
　　骗走初吻就满足了吗？
　　有本事就骗走她的……
　　那什么啊。
　　心里的烦恼无处倾诉，又没办法鼓起勇气，最后只能旁敲侧击。
　　“不说魔法的事情了，我们聊聊天吧。”
　　“好啊，聊什么？天有多高地有多厚？”
　　“……恋爱。”
　　“嗯？”
　　“恋爱的事情啦。”
　　小泉红子脸色微红，情不自禁地提高音量。
　　又赶紧假装喝茶，低下头不让少女看到。
　　心里有些紧张、还有些期待，不自觉地让自己显得温声细语：“我们这种年龄的少女，聊天的内容基本逃不过‘恋爱’吧，那个、你有喜欢的人吗？”
　　毛利兰点点头：“有啊。”
　　于是小泉红子立刻盯着少女：“是、是谁呀？”
　　毛利兰：“我自己。”
　　小泉红子：“……”
　　这个答案……
　　魔女小姐心里的期待化作哀怨：“你自己、你自己怎么跟自己谈恋爱？”
　　“这个嘛……”
　　少女认真思索。
　　脸色一红，又赶紧晃晃脑袋，甩开奇怪的想法，继续用哀怨的眼神看着毛利兰。
　　
　　但少女看向她的时候，她又迅速收回视线，假装看着别处。
　　毛利兰觉得奇怪，却也没有多想。
　　因为是个小孩子，三观还没有定型，可以进行引导、塑造。
　　……
　　毛利兰忙着研究魔法，灰原哀沉迷于科学，矮冬瓜娃则是在搞柯学。
　　酒厂跟FBI新一轮的对决开始了。
　　“红与黑”的篇章在原作里还是很经典的。
　　但毛利兰没有插手，甚至都没有关注，晚上看新闻听说医院出了什么事情，才意识到自己可能错过了这段剧情。
　　却也没有在意，只是随口询问：“你研究解药有进展了吗？”
　　“现在缺了实验数据。”
　　“这样啊。”
　　不管是毒药还是解药，都要进行临床试验，不然鬼知道会有什么问题。
　　以前也有讨论过，毛利兰的建议就是：把矮冬瓜娃或者赤井玛丽抓过来当小白鼠。
　　灰原哀没有下定决心，这会儿也是有所犹豫：“我想用自己做实验。”
　　“那就用呗。”
　　“……可我担心会出问题。”
　　“那就不要用。”
　　“……”
　　现在的灰原哀没有恢复原样的需求，所以不是很想冒险。
　　但她确实又想要把解药制作出来。
　　一方面是为了研究，另一方面也是想要把解药给江户川柯南、还有素未谋面的姨妈赤井玛丽，就当做是给他们赔罪。
　　虽然有罪的不是她，而是滥用药物的琴酒等人。
　　但她怎么也能算是从犯或帮凶，所以还是想要解决问题的。
　　“别着急，你的姨妈也快要来了，到时候让她帮忙试药就行，她肯定是很乐意的。”
　　原作的赤井玛丽就是因为这个才来的岛国……
　　等等，有问题。
　　赤井玛丽来岛国，是想要得到解药。
　　而让她觉得岛国这里存在解药的原因，记得好像是“伦敦篇”的时候，在电视新闻里认出了江户川柯南。
　　江户川柯南是通过临时解药变成工藤新一才能去的伦敦。
　　现在不给他解药，就因为是黑户而去不了，无法出现在那边的新闻里，赤井玛丽没有注意到他，不知道岛国这里可能存在解药，所以大概是不会来了。
　　“……嗯，我得帮你把她绑过来。”
　　“？？？”
　　灰原哀不太能理解：“什么意思？”
　　“你的姨妈，她可能不会来岛国了，但没关系，我想办法调查她所在的位置，直接把她绑过来交给你做实验。”
　　“这个……”
　　“没问题的啦，肯定能绑过来的，不用担心。”
　　“……”
　　……
　　异国他乡的事情，想要调查可不容易。
　　在岛国倒算是有些情报来源，实在不行还可以驱使米花町的混混去帮忙打探消息，在英国那里却连个认识的人都没有……
　　不对，还是有的，那就是木之下·芙纱绘。
　　但需要调查的是MI6的事情，可不好把这个姑娘拉下水。
　　得想想别的办法。
　　或者亲自过去寻找赤井玛丽？
　　……
　　地球的另一边，维斯巴尼亚王国，这里即将发生一起悲剧。
　　维斯巴尼亚是君主制国家，萨克拉女王掌握一切权利。
　　她有两个孩子，吉尔·卡乌鲁·维斯巴朗德王子是王位继承人，米拉·朱利亚塔·维斯巴朗德是个备受母亲和兄长宠溺的公主。
　　但王室还有其他人存在：基拉德·穆斯卡·维斯巴朗德公爵。
　　维斯巴尼亚是个小国，资源不是很丰富。
　　为了保护环境，萨克拉女王还禁止开采某些资源，这等于是断了某些人的财路。
　　隔壁古国有句话：断人财路、如同杀人父母。
　　所以萨克拉女王就被记恨上了。
　　有权有势的基拉德公爵甚至产生疯狂的念头：他要坐上王位。
　　如何坐上去？
　　简单，只要他的姐姐萨克拉女王、只要他的侄子吉尔王子死了就行。
　　米拉公主？
　　一个被宠坏的小姑娘罢了，随随便便就能拿捏住。
　　有了想法，很快就付诸于行动。
　　某一天，萨克拉女王、吉尔王子、基拉德公爵一起去打猎。
　　吉尔王子受到母亲萨克拉女王的影响，所谓的打猎就是凑个热闹，猎枪里装着的也是空包弹，只是听个响而已。
　　但基拉德公爵的猎枪里面装着的是实弹。
　　能够打死人的那种实弹。
　　先是萨克拉女王、再是吉尔王子，基拉德公爵亲自结束了他们的生命。
　　然后编造一个谎言：打猎中的吉尔王子误杀了萨克拉女王，因为悲伤过度再加上自责，所以用猎枪自杀。
　　消息传出，顿时在新闻界挂起一阵风暴。

第301章：“公主就公主呗，跟我有什么关系？”
　　“维斯巴尼亚王国发生一起悲剧，备受爱戴的萨克拉女王被吉尔王子误杀，其后悲伤过度的吉尔王子自杀身亡，米拉公主即将成为新的女王……”
　　电视里播放着异国他乡的新闻，优雅地喝着咖啡的灰原哀看到这个，突然想起某天半夜看到的新闻。
　　“维斯巴尼亚、米拉公主……”
　　是那个跟毛利兰长得很像的公主殿下？
　　灰原哀对此感到好奇。
　　盯着电视看了许久，果然看到那张既熟悉又有点陌生的面庞。
　　上次出现在新闻的时候，还是幸福圆满的一家子，这次出现在新闻里却已经是孤家寡人……
　
　　这个好像也不至于，毕竟王室还有其他人在，但终究没有骨肉至亲了。
　　就像她和姐姐这样，虽然按照毛利兰的情报，还有姨妈和表兄表妹，却并不觉得有丝毫的亲情存在。
　　俗话说：远亲不如近邻。
　　她们姐妹俩连姨妈和那些表兄表妹都没有见过，又哪会有感情呢？
　　跟赤井秀一倒是见过，然而如今也并不觉得亲近。
　　这样想想，跟那位失去亲人的米拉公主，顿时就觉得有点同病相怜。
　　出现在新闻里的米拉公主也没有了笑容。
　　看着电视，灰原哀忍不住摇头。
　　“不幸的事情还真是够多的啊！”
　　……
　　不仅灰原哀看到新闻。
　　毛利小五郎、江户川柯南等人也有看到新闻。
　　还有某个被称为“鲁邦”的男人。
　　要说的话，应该是“鲁邦三世”。
　　看到新闻就忍不住发呆，又想起曾经当初的那个姑娘。
　　成了女王、有了孩子，现在却……
　　“这件事情不简单啊。”
　　打猎的时候、吉尔王子误杀萨克拉女王、然后举枪自杀，看起来好像很合理，却又经不起推敲。
　　女王和第一顺位继承人都死了，第二顺位继承人是米拉公主……
　　“有问题，绝对有问题。”
　　得过去调查一下，看看到底怎么回事儿。
　　……
　　“维斯巴尼亚前段时间因为发现未知矿石而引发关注，萨克拉女王严禁开采……”
　　公寓，毛利家。
　　看着这个新闻的毛利小五郎微微眯起眼睛。
　　但很快就恢复原样，继续喝自己的小酒。
　　要是毛利兰在的话，敢喝酒就直接一拳捶过来，妃英理就不同了，就还是让他喝的，只是不能喝多。
　　现如今毛利兰都很少回来住了。
　　没关系，就当做是提前习惯了，反正女儿迟早会嫁出去。
　　就算不嫁人，也得自立门户，跟父母分开是必然的事情。
　　“未知矿石、意外死亡……呵~。”
　　像是不屑地轻笑一声，又“咕噜咕噜”地往嘴里灌酒。
　　旁边的江户川柯南转头看向他：“叔叔是觉得这里面有问题吗？”
　　“没问题，能有什么问题呢？”
　　毛利小五郎懒得跟他分析。
　　反正是地球另一边的、异国他乡的事情，跟他们能有什么关系呢？
　　……
　　很多人都看到了新闻，毛利兰却没有注意到。
　　因为她最近要做的事情有点多。
　　除了上课还得工作，毕竟事关自己的养老，该做事的时候还是要做点的。
　　另外还得跟小泉红子研究魔法。
　　闲下来看电视的时候，又不怎么看新闻，等看的时候，新闻里又基本没有提起。
　　如此过了一两天，热度就差不多消散了。
　　新闻嘛，要足够新鲜才行，过去的事情是很少有人会提的。
　　灰原哀也没有说，因为觉得不重要。
　　虽然米拉公主跟毛利兰长得像的这件事情确实挺让人在意的。
　　但还是那句话：异国他乡的事情，跟她们能有多大的关系呢？
　　……
　　然而萨克拉女王去世一个星期后，即将继任王位的米拉公主却来到岛国，而且还准备参加某酒店的开幕仪式。
　　“SAKURASAKU”酒店。
　　除了米拉公主外，还有许多明星偶像、各大公司的社长、以及一些社会名流。
　　至于公主殿下为何会参加酒店的宴会……
　　因为这跟她的母亲萨克拉女王有关，甚至可以说是她的母亲一手促成的。
　　原定计划是萨克拉女王亲自来参加。
　　米拉公主出访岛国、参加宴会，只是代替自己母亲工作而已。
　　……
　　公主殿下参加宴会的消息并不保密，前几天消息就已经公布出来。
　　铃木财团自然有接到邀请。
　　铃木夫妇并没有出席，铃木绫子也没有参加，代表他们前来的是铃木园子。
　　她似乎已经是铃木财团内定的继承人。
　　没有意外的话，京极真以后就得改成“铃木真”了。
　　铃木园子还准备邀请毛利兰，问她想不想亲眼看到公主殿下、看看那些大明星之类的。
　　毛利兰表示自己去就行：“我也接到邀请了。”
　　“诶？真的？”
　　“真的。”
　　她其实接到过很多邀请，但以前都是宫野明美代替她去。
　　这次既然铃木园子要去，她暂时也闲了下来，跟着去看看倒也没问题。
　　“但我估计会晚点到。”
　　“为什么？”
　　“空手道部说是放学后要开个会，我的名字还挂在空手道部的名下呢，所以得去看看他们要说些什么。”
　　“哦。”
　　铃木园子点点头，表示明白。
　　晚点也没有什么，反正本来就是要等到天黑后才开始。
　　所以没有纠结这个问题，而是拉拉毛利兰的衣服：“兰，这次你总得换件衣服吧，毕竟是有公主殿下出席的呢。”
　　“公主就公主呗，跟我有什么关系？”
　　毛利兰表示无所谓。
　　又看向武居直子和桂言叶：“直子、言叶，你们要不要去？”
　　武居直子摇摇头，大概是没有什么兴趣。
　　桂言叶则是因为家里有事情。
　　于是少女只能叹息：“我们想要凑到一起还真是不容易呢。”
　　“对不起。”
　　“不用，没必要啦。”
　　岛国这里就是这样，经常把“谢谢”、“对不起”之类的话挂在嘴边。
　　然而大多数时候就只是说说而已，少女感受不到丝毫的诚意。
　　……
　　毛利小五郎也有接到请柬，身为名侦探的他如今也算是社会名流，接到邀请也不算奇怪。
　　可惜妃英理有工作要处理，不能陪他去，只能带着江户川柯南这个小鬼。
　　傍晚时分来到酒店这里，正好就遇到铃木园子。
　　身穿晚礼服，看起来很有气质。
　　“哟，大叔。”
　　于是气质突然间就没了。
　　走到毛利小五郎面前，笑着跟他打招呼：“大叔你也接到邀请了啊。”
　　“怎么，我接到邀请很奇怪吗？”
　　“不奇怪，只是你们父女俩都接到邀请，在今晚恐怕是独一份。”
　　“……兰接到邀请了？”
　　“嗯。”
　　铃木园子点头确认。
　　她对此倒是不感到奇怪，毛利兰搞的那些资产她略有耳闻，甚至在某些宴会上跟那位秘书小姐见过。
　　毛利小五郎对这些就没有多少了解了。
　　但也用不着在意。
　　只是四处张望：“兰呢？还没来？”
　　“大概还在学校里开会吧，没关系，迟早会来的。”
　　“开会？”
　　“空手道部的事情。”
　　“哦。”
　　说着聊着，掏出请柬进了酒店宴会大厅。

第302章
　　因为有公主参加，所以安保等级提高了很多，有酒店方面的保安、有米拉公主的随身保镖、还有警视厅派出的警察。
　　门里门外、楼上楼下，甚至空中都有直升机在巡逻。
　　但就算是这样，也没能阻止某些人派来的杀手。
　　早就混进来的杀手打晕酒保，扒下对方的衣服换上，又把酒保扔到隐蔽地方藏起来。
　　公主还没有下来，所以不用着急。
　　“总之先抽根烟放松一下吧。”
　　……
　　有些明星偶像也收到邀请前来参加宴会。
　　毛利小五郎很期待，觉得可以看到冲野洋子，可惜找了一圈都没有见到人。
　　铃木园子时不时看向入口处，发现毛利兰还没有来。
　　正谈话间，灯光突然灭掉，晚宴主持人登场，说些炒热气氛的场面话，接着就邀请来自维斯巴尼亚的米拉公主出场。
　　米拉公主面无表情，仿佛提线木偶，径直走到属于自己的位置坐下。
　　看到公主的长相，铃木园子跟江户川柯南都很是惊讶。
　　“兰？！”
　　“跟兰长得好像！”
　　“嗯？”
　　还试图寻找冲野洋子的毛利小五郎听到他们这话，立刻转头看了一眼。
　　然后轻哼一声：“兰可不会穿这种衣服。”
　　以前可能会穿，现在绝对不会。
　　现在不是穿着校服、就是穿着校服，只是偶尔会穿类似于校服的衣服。
　　反正不会穿礼服的，也不会梳妆打扮。
　　这位公主不仅穿着礼服，还戴着首饰化了妆，怎么看都不可能是毛利兰。
　　但这面无表情的、仿佛生无可恋的样子，倒是让毛利小五郎觉得挺熟悉。
　　好像很久以前毛利兰也有过这样的表现？
　　就像突然间失去了梦想那样，似乎还念叨过“弟弟没了”这样的话。
　　反正这位公主确实是没了母亲和哥哥。
　　所以这会儿只是面无表情地坐在那里，主持人跟她说话、问她问题她也没有回答，反而是身后的男性替她说话。
　　那个男的大概是保镖？或者是随从的官员？
　　算了，管他呢。
　　“我去一下卫生间。”
　　反正不是自己的女儿，毛利小五郎自然懒得多管，说了一句话就转身离开。
　　晚宴的流程还在继续。
　　上面主持人正说着的时候，铃木园子也转头搜寻。
　　“园子姐姐，怎么了？”
　　“就是想要喝点果汁。”
　　“我去帮你拿吧。”
　　江户川柯南知道放在哪里，所以转身走过去。
　　正好遇到推着餐车走过来的服务员。
　　餐车上没有别的，只有一瓶红酒、一个酒杯。
　　这是给米拉公主送去的。
　　两个人擦肩而过，江户川柯南立刻停下脚步，转身看着服务员的身影。
　　这个服务员身上有烟味。
　　……
　　接下来的事情不用多说。
　　杀手被江户川柯南揭穿身份，米拉公主并没有喝下有毒的红酒，被保镖护送着上了楼。
　　杀手夺路而逃，却又遇到从卫生间出来的毛利小五郎。
　　然后被一个过肩摔拍到地上。
　　出了这样的事情，晚宴自然没办法继续。
　　客人们纷纷离开。
　　毛利小五郎、铃木园子等人却没有走。
　　很快警视厅的目暮警部就带着手下警员来到现场，跟维斯巴尼亚方面的基斯伯爵商讨米拉公主的安全问题。
　　……
　　无忧无虑的公主突然失去宠爱自己的母亲和兄长，又被强行要求来岛国参加这个晚宴，还遇到杀手试图将她毒死。
　　短短一个星期的时间，发生了太多的事情，让米拉公主感觉很累，心里也很是茫然。
　　
　　自己能当好女王吗？自己应该怎么做？
　　有太多的问题，却没有找到任何一个答案。
　　逃避不可耻，也没有用。
　　但米拉公主还是想要逃走。
　　虽然跑不了多远、或者跑不了多久就会被抓回来，但米拉公主还是想要从这里逃走。
　　不想像个傀儡那样，被要求着应该这样做、不应该那样做。
　　想要像小鸟那样在广阔的世界里自由地飞翔。
　　哪怕只是一天、或者只有一个小时。
　　“干脆就这样跑出去吧。”
　　……
　　米拉公主没有犹豫太久，很快就付诸于行动，利用打火机触发火灾警报，引起侍女和保镖的混乱，然后趁机跑出了酒店。
　　她的行动都被某个女人看在眼里。
　　那是个号称“在全世界都吃得开”的女人。
　　她来这里其实是接到奇斯伯爵的委托，要带着公主殿下好好地放松一下，然后护送公主殿下回维斯巴尼亚。
　　就算米拉公主没有自己逃跑，她也会想办法把公主殿下骗出去。
　　“这样就简单多了。”
　　名为峰不二子的女人进了电梯，直接就在这里面换衣服，准备完成自己的任务。
　　……
　　酒店并不在米花町。
　　毛利兰没有自己的车，也没有跟混混们借用摩托车，而是搭乘电车去参加宴会，结果现在才来到酒店附近。
　　这边很热闹，霓虹闪烁、人来人往。
　　打着哈欠在人群里穿行。
　　又抬起头看看夜空，推测一下时间，觉得自己大概是来晚了。
　　“搞不好宴会已经散场了？”
　　少女这样想着。
　　突然急急忙忙迎面走来的人“彭”地撞到她的身上。
　　她倒是没有什么问题，很容易就稳住身形，对方却“哎哟”地摔倒在地，看起来屁股是被摔得不轻。
　　“你走路怎么……”
　　摔倒的少女恶人先告状。
　　遇到这样的事情，自己大概是跑不掉了，所以她有些恼怒。
　　但抬起头却看到熟悉的脸，让她愣在那里。
　　镜子？
　　不。
　　这是个跟她长得很像的少女。
　　居然会有这么像的存在？！
　　“嗯哼？”
　　毛利兰也看清楚对方的长相，下意识就想到一个人。
　　“青子？”
　　怪盗基德那边的中森青子就跟她长得很像。
　　但也很快就发现不对：这不能说是像，而是几乎一模一样。
　　实话实说，中森青子跟她可没有像到这种程度。
　　“你是……”
　　毛利兰开始搜刮自己的记忆。
　　摔倒的米拉公主也回过神，赶紧从地上爬起来，拍拍衣服想要离开。
　　但保镖队长已经追了上来，直接抓住她右手小臂。
　　“请跟我回去……”
　　“不要，快放开我！”
　　米拉公主打断保镖队长的话，还努力挣扎起来，试图甩脱对方的手，可惜并没有成功。
　　于是看着跟自己很像的少女，眼神里带着点恳求。
　　这种时候毛利兰也没办法多想，走到他们身边，同样捏着保镖队长的手。
　　“放开，不然你这手就别想要了。”
　　虽然少女跟公主长得很像，但保镖队长丝毫没有客气，而是针锋相对的样子：“请你把手放开，不然会受伤的。”
　　“嗯，是啊，你会受伤的。”
　　“……”
　　为了不伤到公主，保镖队长只能把她松开。
　　米拉公主赶紧跟他们拉开距离。
　　与此同时，保镖队长左手握拳，朝着少女砸过去。
　　但并没有很用力，也没有往要害的地方攻击，只是想要让少女松开手而已。
　　毛利兰看出来了。
　　原本还想要把对方的骨头打断，见此也就手下留情。
　　“砰~彭~啪~！”
　　三两下就把对方放倒，让保镖队长满脸懵逼。
　　这是遇到高手了？
　　“快跑！”
　　趁此机会，米拉公主直接抓住毛利兰的手，拉着她挤开人群朝远处跑去。
　　等保镖队长爬起来，她们已经融入人流不见踪影。
　　……
　　酒店。
　　保镖队长报告了事情经过，但奇斯伯爵并不担心，因为那位峰不二子小姐会保护好公主殿下的。
　　有那位小姐在，绝对不会有问题。
　　但这个计划只有他自己知道，其他人都不知道。
　　保镖、侍女心里都很担心、很着急。
　　目暮警部也阴沉着脸。
　　“高木老弟，去做事。”
　　“是！”
　　高木涉应了一声，转身跑去执行命令。
　　警察们很快就开始行动起来。
　　……
　　另一边，公园里，长椅上。
　　这只是个小公园，晚上也没有什么人，只有她们坐在这里。
　　米拉公主没有隐瞒，直接把自己的身份告诉毛利兰。
　　“……你是公主？”
　　“没错。”
　　米拉公主的坐姿很豪爽，不仅翘着二郎腿，还把双手搭在椅背上。
　　又瞄着身边的少女：“怎么，你不信？”
　　“信，当然信了。”
　　少女轻轻点头。
　　跟毛利兰长得很像的公主……
　　说起来，确实是有的呢，记得是跟《鲁邦三世》联动的剧场版。
　　那是个什么样的故事来着？
　　看她好像很不在意的样子，米拉公主也没有多想，反而是开口询问：“喂，你有烟吗？”
　　“……喂什么喂，叫兰姐。”
　　“哈？你几岁？”
　　“十六。”
　　毛利兰想都没想就直接回答。
　　说完就微微皱眉，若有所思：“好像已经十七了？”
　　“别管十六十七，反正我比你大，我已经十九岁了。”
　　“比我大？”
　　毛利兰的眼神瞥向米拉公主的胸。
　　但她身上的衣服是个阻碍，没有办法很好地测量。
　　看起来应该是差不多的吧。
　　“嘁~。”
　　突然就感觉很是不爽。
　　以前明明是跟别人比弟弟的长短大小，现在却得比胸……
　　“？？？”
　　见她不说话的米拉公主继续询问：“干嘛不说话？到底有没有啊？”
　　“没有。”
　　毛利兰说着，又直接从裙子底下掏出棒棒糖递给她：“只有糖，要吗？”
　　这颗糖……
　　米拉公主瞄瞄她的裙子。
　　然后也没有拒绝，把糖接过去，拆开包装塞进嘴里。
　　毛利兰也掏出一颗吃了起来。
　　“话说，你堂堂公主居然还抽烟？”
　　“不行吗？”
　　这句话大概是让米拉公主感到不爽，说话的语气都变得有点冲：“公主就不能抽烟吗？我也是活生生的人，不是玩偶！”
　　“不是就不是呗，你那么大声干嘛，我又没有把你当玩偶。”
　　“……不好意思。”
　　冷静下来的米拉公主说了句抱歉。
　　然后默默吃糖，似乎在思考什么。
　　许久后有了主意，再次转头看着毛利兰，睁大眼睛询问着：“你想要当公主吗？”
　　对此少女没有任何犹豫：“不想。”
　　“……不想？不会吧，我听说有很多少女想要当公主来着。”
　　“别人是别人，我是我，老娘不想当公主，也不想成为谁，老娘只想做好我自己。”
　　“……”
　　这话弄得米拉一愣一愣的。
　　眼神里流露出羡慕，又有些许落寞。
　　随即晃晃脑袋打起精神。
　　“别管想不想，总之你跟我来。”
　　没有再问少女意见，强行把她拉起来，朝着公共厕所那边跑过去。
　　毛利兰倒是没有挣扎，只是表示好奇：“公主也会跟人组团上厕所的吗？”
　　“……不是啦。”
　　这个少女说话好像有点怪怪的。
　　但没关系，只要能给自己当替身就行了。
　　米拉想要让毛利兰换上她的衣服，再让毛利兰跑到酒店那里去，只要能够湖弄一个晚上，对她来说都是难得的自由时间。
　　厕所里没有别人在。
　　推着少女进了隔间关上门。
　　米拉公主：“脱掉。”
　　毛利兰：“嗯？”
　　“把衣服脱掉。”
　　“在这里？”
　　“没错。”
　　“这样会不会有点不好啊，难得做这种事情，我希望是在家里，或者酒店也行。”
　　“？？？”
　　这个少女说什么呢？
　　米拉公主听不太明白，但懒得多想，少女不脱，她就直接动手。
　　被她脱衣服的少女满脸奇怪：“你还真是够主动的呢。”
　　“不要浪费时间，快点吧。”
　　“哦。”
　　毛利兰点点头。
　　突然就搂着公主的腰把她拉过来，两个人的身体贴到一起。
　　“？？？”
　　没办法继续脱她衣服的米拉公主满脸疑惑。
　　正准备说点什么，就发现那跟自己几乎一模一样的脸距离自己越来越近。
　　没有任何意外，直接贴到一起。
　　“唔~？！”
　　被亲吻的米拉公主睁大眼睛，脑海里一片空白。
　　好一会儿后才回过神来。
　　“唔唔~”
　　赶紧挣扎起来。
　　使劲地推开少女，离开她的怀抱。
　　双手抱胸，满脸羞红。
　　“你你你、你干什么呢？！”
　　“啊？不是要跟我做那种事情吗？”
　　“谁、谁说的？！混蛋，气死我了！呸呸~”
　　米拉公主擦擦自己的嘴，看起来确实挺气恼。
　　毛利兰整理着自己的衣服，满脸古怪的表情：“你把我拉到这里，又是脱衣服、又是说‘不要浪费时间’的，我还以为你是想要跟我做那种事情呢。”
　　米拉公主：“……”
　　好吧，这确实挺让人误会。
　　也怪她自己没有把话说清楚。
　　但还是觉得有问题。
　　“我们都是女孩子，你怎么会想到那种事情上面去的？”
　　“女孩子跟女孩子不是挺好的吗？”
　　“……”
　　米拉公主仔细想想，觉得好像确实也是。
　　当然这并不是问题的关键。
　　“我是想要让你代替我回酒店，帮我湖弄一下他们，让我能有点自由时间，放心，我很快就会回去的，一个小时？”
　　“……你觉得我有那么容易骗吗？”
　　一个小时？
　　一天恐怕都还不够呢。
　　见她这样说的米拉公主又露出几分恳求：“拜托拜托，帮帮我吧，事后我会好好感谢你的。”
　　毛利兰：“不帮。”
　　米拉公主：“……”
　　“但想要自由也很简单，跟我走吧，保证谁都不会来打扰。”
　　“……真的？”
　　“真的，我保证。”
　　“……好吧，就信你一次。”
　　米拉公主很快就下定决心，朝着少女伸出自己的手。
　　“你带我走吧。”
　　“嗯。”
　　毛利兰点点头，握着她的手，带着她离开隔间，来到厕所外面，认准方向然后离开这里。
　　没等走出公园，又直接询问：“话说，你想去家里还是酒店？”
　　“？？？”
　　家里？酒店？
　　今天晚上休息的地方吗？
　　米拉公主稍作思索，很快就得出答案。
　　“家里吧，你家是什么样的？”
　　“普通的民宅而已，肯定没有你的王宫那么大就是了。”
　　“能比得上王宫才奇怪吧。”
　　“那倒也是。”
　　“……”
　　两个少女手牵着手往前走去，目标是那个温暖的小窝。

第303章：骑上别人心爱的小摩托，就相当于骑上别人的老……
　　大街上人来人往。
　　两个长得几乎一模一样的少女手牵着手，在拥挤的人流中穿行，引来许多人的注目。
　　这是双胞胎？
　　乍一看之下，只是发型略有不同，衣服也不同，一个穿着校服、一个穿着礼服。
　　不管是谁看到她们，估计都会认为是双胞胎吧。
　　米拉公主跟着少女往前走，表情里带着好奇：“你家就在这附近吗？走着就可以回去？”
　　“不是，远着呢，我们得去坐车。”
　　这样说着的少女朝侧后方瞥一眼，突然就露出略显得神秘的笑容：“或者跟人借辆车。”
　　之前在街上相遇的时候就发现了，一直有人在偷偷跟着她们。
　　是保镖？还是杀手？
　　或者两者都有？
　　米拉公主依旧很好奇：“借？跟谁借？而且你会开车？”
　　“这你别管，总之跟我来就是了。”
　　“……哦。”
　　米拉公主大概也是察觉到了什么，点点头后四处张望，眼神里透露出几分疑惑。
　　
　　但她并没能找出什么问题。
　　“都~呜~”
　　隐隐约约有警笛声传来，让她一阵紧张。
　　肯定是岛国的警察在帮忙搜寻她的行踪。
　　“不用担心。”
　　毛利兰朝她笑笑。
　　又掏出棒棒糖塞进嘴里，停下脚步松开她的手。
　　“在这里等一下，我先把其中一波人解决掉。”
　　“？？？”
　　其中一波人？
　　米拉公主不太明白，但暂时也没有询问，乖乖站在原地等着她。
　　毛利兰转身折返，朝着某辆走走停停的汽车走去。
　　这应该是某个人派来的杀手，而且还是菜鸟，连连跟踪都不会，稍微敏感点的人都能发现他们有问题。
　　当然不管是菜鸟还是精英，对于毛利兰来说都没有意义。
　　来的杀手确实是菜鸟，没有什么经验，目标就是米拉公主，想要让她死在岛国这里。
　　他们准备有枪，就是街上行人太多，他们没敢轻举妄动，只能走走停停跟在后面。
　　然后发现目标突然停了下来，那个跟目标长得很像的少女还转身朝他们走来。
　　“她怎么朝这边走来了？”
　　“难道发现我们了？”
　　“不可能，就是个普通的少女而已。”
　　“……”
　　三个菜鸟杀手在车里讨论少女的异常举动。
　　话没说几句，毛利兰就已经走到他们车子的正前方。
　　举起白嫩的小拳头，在他们疑惑的目光中往下……
　　“砰！”
　　一拳把车头砸扁。
　　“？？？”
　　“！
　　！”
　　巨大的声响吸引了附近所有的行人，全都停下来惊讶地看着那个少女，热闹的街道顿时变得安静下来。
　　车子里的三个菜鸟杀手也被突然的变化搞蒙了。
　　没等他们反应过来，少女退后一步，从下往上一脚踢出。
　　“砰……轰！”
　　车子被踢起、翻转、接着车顶砸到地面上，直接变了形。
　　车子里的杀手七荤八素，恐怕连思考都做不到了。
　　周围依旧一片寂静。
　　毛利兰无视周围人的反应，转身回到米拉公主身边，再次握住她的手。
　　“走吧。”
　　“……诶？啊，哦。”
　　回过神的米拉公主跟在她的身边，看着她的眼神里多了些不可思议、难以置信。
　　虽然刚才就看到这个少女打倒保镖队长，但好像还是低估了她的武力值啊！
　　……
　　跟踪米拉公主的不仅是菜鸟杀手，还有峰不二子这个姑娘。
　　看到有个跟米拉公主长得几乎一模一样的少女，她是觉得很惊讶的。
　　看到她们进了公共厕所，还以为她们会互换身份，等出来后才发现并没有换。
　　就只是单纯上了个厕所？
　　偷偷跟在后面，又看到少女把车子掀翻的事情。
　　“哦豁，挺厉害的嘛。”
　　峰不二子对少女的武力值表示肯定。
　　但并不是很在意，毕竟她自己还有鲁邦、五右卫门等人的武力值也不差。
　　眼看着对方突然进了某个商场，峰不二子也找地方停好自己心爱的小摩托，跟着走进里面随意转转。
　　顺便思索着什么时候把米拉公主带走比较好。
　　但走着走着，突然发现两个少女不见了。
　　“……糟糕！”
　　……
　　某个姑娘心爱的小摩托被毛利兰带着米拉公主骑走了，这大概也可以算是NTR？
　　等峰不二子回到自己放摩托车的地方，只能捡起地上用东西压着的纸条。
　　上面只有一句话：
　　我会还给你的。
　　——龙叔
　　看着留言的峰不二子一阵沉默。
　　没想到经常盗走别人宝物的她如今却被一个小姑娘偷走自己的摩托车……
　　“真是小看她了呢！”
　　……
　　别人的摩托车骑起来就是够劲。
　　别人的老婆……
　　那就不要多说了。
　　开着摩托车带着米拉公主在道路上疾驰。
　　这位公主殿下情绪高涨，大概是因为以前没有过这样的经历。
　　又凑到少女的耳边大声说道：“现在时间还早呢，你可以带我去玩儿吗？”
　　毛利兰点点头，没有说话。
　　也不急着去玩儿，而是带着米拉公主来到小泉家。
　　小泉红子还在研究魔法。
　　突然看到两个“毛利兰”她还有点懵，很快就意识到这只是长得像而已。
　　她的同学里有个中森青子跟毛利兰长得也很像。
　　虽说没有像到这种程度就是了。
　　“红子酱，帮我个忙，飞一趟维斯巴尼亚。”
　　“……你是想要累死我吗？”
　　从这里到维斯巴尼亚，基本上横跨半个地球，就她现在的魔力，怕不是飞到一半就从空中掉下去摔死。
　　而且能不能飞到一半都还不好说呢。
　　“别误会，我是让你坐飞机过去，别人都帮不了我的忙，所以得麻烦你，起码你自保是没有问题的。”
　　“……什么忙？”
　　“调查一些事情，收集证据。”
　　“？？？”
　　小泉红子还是不明白。
　　毛利兰让米拉公主自己坐在那里喝茶，拉着小泉红子走到旁边，小声说明维斯巴尼亚王国发生的事情。
　　她已经想起大概的剧情了，只是细节上还有点模湖。
　　反正凶手是那个公爵准没错。
　　“过去后能调查的就调查、能收集的就收集，搞不了的那就暂时不要管，反正我也不在意证据，等我过去就是直接把他捶死。”
　　证据？调查？推理？
　　统统没有必要，兰姐只管一力降十会。
　　听完她说明的小泉红子倒是没有拒绝，直接点点头答应下来。
　　“我懂了。”
　　“我会让秘书小姐跟你一起过去的，她负责衣食住行，你负责收集证据。”
　　“嗯。”
　　……
　　今天不用代替毛利兰出席宴会，对于宫野明美来说，这算是难得的休息时间。
　　她也没有回自己居住的公寓，而是来到毛利兰家里，陪自己的妹妹聊天说话，今晚还准备在这里休息。
　　结果突然间就接到毛利兰的电话。
　　“你安排一下，连夜出发，赶往维斯巴尼亚王国。”
　　“……是。”
　　宫野明美没有拒绝，只是觉得太突然了。
　　为何不能等到明天呢？

第304章：“毕竟是小姑娘嘛。”
　　有任务就得去做。
　　不需要收拾行李，因为毛利兰说了，越早出发越好，等到了那边再购买日常用品。
　　所以跟妹妹说了一声后，宫野明美就直接开车出门。
　　她是有车开的，因为偶尔需要到处跑，毛利兰就让她买了一辆。
　　“志保你自己早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　把姐姐送出门的灰原哀，看着逐渐远去的车子，心里面略有点惆怅。
　　“离别”这种事情，总是能让人心情低落呢。
　　……
　　跟小泉红子说完事情后，毛利兰跟米拉就告辞离开。
　　骑着借来的摩托车，准备先去吃点东西。
　　路上米拉公主提出自己的疑问：“你让她去维斯巴尼亚做什么？”
　　“去调查点事情。”
　　“……调查？”
　　“嗯，商业调查，我准备在你的国家里搞点投资。”
　　毛利兰暂时没把真相说出来。
　　米拉的心情很压抑，所以现在重要的是搞乐子，得先让她好好放松一下。
　　瞄瞄身后的公主殿下，看到她华丽的礼服。
　　不等她继续追问，就直接提出建议：“要不然的话，先去服装店给你换身衣服吧，这套礼服可不适合活动。”
　　
　　“嗯？哦，好啊。”
　　穿礼服确实不方便玩儿，所以不需要犹豫。
　　但要买什么样的衣服呢？
　　……
　　毛利兰的情报并没有保密。
　　通过友人拿到情报的峰不二子，开着从友人那里借来的车子，很快就来到少女的家门前，“叮冬”地按响门铃。
　　没等多久就有人过来开门，一个茶发小姑娘出现在视线里。
　　“你好。”
　　峰不二子低下头，笑着跟她打招呼。
　　然后发出询问：“请问毛利兰小姐是住在这里吗？”
　　灰原哀并没有回答，只是愣愣地看着她。
　　很快峰不二子就发现不对，因为这个小姑娘看起来好像很眼熟的样子。
　　心里觉得奇怪，于是仔细观察一下。
　　接着两个人同时指着对方。
　　“是你？！”
　　……
　　虽然不知道是怎么回事儿，但宫野志保跟峰不二子确实是认识的，第二部的联动剧场版里面，她们两个还一起去泡澡，顺便讨论了胸的问题。
　　宫野志保的胸还是挺壮观的，灰原哀就平得很。
　　“毕竟是小姑娘嘛。”
　　灰原哀自己是这样解释的。
　　至于峰不二子信不信，这可就不好说了。
　　反正也不是什么重要的事情，无须在意。
　　得知峰不二子来这里的原因，想着怎么也算是朋友，所以灰原哀就帮她个忙，给还在外面的毛利兰打电话。
　　“峰不二子？哦，她啊，怎么了？”
　　“那个公主殿下是在你身边吧？不二子她接到委托，现在想要……”
　　“让她不要管了，或者老实等着，等我们玩腻了再说。”
　　毛利兰说完就直接结束通话。
　　灰原哀放下手机，看向坐在旁边的峰不二子：“就是这样，如果你不愿意放弃的话，那就等着吧。”
　　“问题在于要等到什么时候？委托人可是让我明天就带她回国的。”
　　“那看来你这个任务是没办法完成了。”
　　明天就走？
　　按照灰原哀对毛利兰的了解，至少得玩几天再说。
　　只是没想到两个那么相像的少女会凑到一起。
　　话说起来，毛利兰好像经常说“我最喜欢自己”来着，那个公主殿下跟她长得那么像……
　　难道那个少女“自攻自受”的愿望要实现了吗？！
　　……
　　某商场，服装店，换衣间里。
　　收起手机的毛利兰继续帮米拉公主换衣服。
　　礼服并不是多方便的东西，而且公主殿下还佩戴有不少的首饰，包括耳环、发饰等，全部都要摘下来放好。
　　公主殿下有些脸红扭捏，换衣间这狭小的环境，让她想起厕所里的事情。
　　这个少女会做些奇怪的事情。
　　“那个、我自己来就可以了。”
　　“？？？”
　　少女歪着脑袋，面露疑惑，好像不太能理解。
　　等看到公主殿下那红润的脸庞，立刻就意识到什么，顿时就笑了起来：“怕我不守规矩乱来啊？”
　　“……没有。”
　　“没有你脸红什么，不用怕的啦，可以实话告诉你，我从来都不会守规矩。”
　　“那就好……嗯？”
　　米拉公主刚想松口气，又意识到少女说的是什么，就忍不住发愣。
　　毛利兰“嘿嘿”笑了几声，继续帮她换衣服摘首饰。
　　回过神的公主殿下看着近在迟尺的少女，回想起不久前的事情，不免感到羞涩，脸色变得更加红润，看起来美艳不可方物。
　　看到这个的毛利兰微微发愣。
　　瞄一眼关好的换衣间房门，觉得不可能会有人来打扰，于是又跟公主殿下……
　　……
　　服务员保持着营业性的笑容，站在换衣间外面等待着，结果过了许久都没见那两个少女走出来。
　　有礼服还有那么多首饰，需要的时间确实比较长。
　　所以继续耐心等待。
　　结果等到笑容都变得僵硬了，两个少女才重新出现在她的视线里。
　　定睛一看，其中一个还面红耳赤的。
　　服务员也不知道哪个是哪个，只能通过衣服认人，但谁知道她们在里面有没有换衣服呢。
　　当然了，这个并不重要。
　　只是赶紧笑着迎上去：“这衣服真合适呢，感觉客人变得更加漂亮了。”
　　“真、真的？”
　　“当然了，你看看这配色，在看看这个……”
　　“……”
　　……
　　最后当然是买了衣服，顺便把换下的礼服、首饰全部装好。
　　接下来就是去吃东西。
　　毛利兰放学后只吃了糖，没有吃别的；米拉公主参加的晚宴也被破坏了，这会儿感觉也是饿得不行。
　　公主殿下挺喜欢吃寿司，少女就带她去了寿司店。
　　吃着的同时看看时间，发现还挺早的，刚过九点钟，夜生活才刚刚开始。
　　“有想要去的地方、想要玩的项目吗？”
　　“没有，你安排就行。”
　　公主殿下没有任何计划，只想要找乐子，想要好好地放松一下。
　　她都没想过自己能顺利跑掉，还以为没跑多远就会被抓回去呢。
　　“我安排就我安排吧。”
　　毛利兰也没有意见。
　　看看吃得正欢的公主殿下，突然间听到什么，又转头看向店里的电视。
　　电视台大概还不知道米拉公主跑掉的事情，但他们知道警视厅的异常，因为今晚的街上多了很多警车，他们开来开去的像是在搜寻什么，而且搜寻范围正逐渐扩大。
　　米花町这里暂时还没有动静，但估计很快就会找到这边来的。
　　米拉公主也注意到新闻。
　　“没问题吗？我们不会被抓回去吧？”
　　“放心，没问题的。”
　　实在不行的话，还可以让左藤、白鸟等人帮个小忙。
　　这些警官可还欠着她人情呢。

第305章：“美和子，你帮我个忙……”
　　与其说公主殿下想要找乐子，不如说她是想要发泄情绪，所以在电玩城里面玩得有点疯，完全没有公主风范。
　　想想也是挺正常的，毕竟突逢大变，宠爱她的母亲和兄长突然间就没有了。
　　无忧无虑的少女失去了亲人，独自面对残酷世界的风风雨雨。
　　她没有任何的心理准备，也不知道自己应该怎么做。
　　身边也没有人教她，只会要求她这样那样、不能那样这样，搞得她就像是提线木偶般，不能有自己的做法，甚至不能有自己的想法。
　　这真的是女王而不是傀儡吗？
　　哦，忘了。
　　她还没有成为女王呢，目前名义上还是公主。
　　没有人能为自己遮风挡雨了，也不能躲在母亲怀里撒娇或哭泣了，甚至连为母亲伤心的时间都没有。
　　所以米拉的心情很压抑，也感觉很迷茫。
　　这种时候就需要好好地发泄一下。
　　电玩城挺好的，可以娱乐，也可以发泄，因为有很多游戏。
　　不需要思考，只需要打打打、杀杀杀的游戏多得是。
　　毛利兰陪她疯陪她闹。
　　两个几乎一模一样的少女待在这里，很多人只觉得是双胞胎，但那些混混们就觉得心惊胆战。
　　那位大人居然连“分身术”都学会了吗？！
　　“这游戏自己玩也可以，你先玩着等我一下。”
　　“好。”
　　米拉没有在意，而是使劲地拍着控制按钮，仿佛把这当成仇人那样。
　　毛利兰走到一边，朝两个混混勾勾手指。
　　俩混混赶紧跑过来，低声下气、满脸谄媚：“大人，您有什么吩咐？”
　　“今晚我不想被打扰，特别是警察，如果有警察来到这里，你们就想办法把他们打发走。”
　　“……是。”
　　……
　　警视厅不断扩大搜索范围。
　　还从报案中找到蛛丝马迹：据说有个少女把一辆汽车给踢翻了。
　　交通科警察去处理问题，发现车上居然藏有枪支。
　　于是搜查一课也派人赶到现场。
　　目击证人有很多，所以很快就得到情报：那个少女踢翻汽车后就带着另一个少女离开，两个少女长得几乎一模一样，估计是双胞胎。
　　跟米拉公主长得很像、而且能够把汽车掀翻的少女……
　　不用说，答案只有一个，那就是毛利兰。
　　认识毛利兰的警察有很多，包括负责跟维斯巴尼亚方面接触的目暮十三、高木涉等人，就连毛利小五郎也在这里。
　　直接掏出手机给少女打电话，结果发现打不通。
　　毛利小五郎给妃英理打电话，询问女儿有没有回家，答案也是“没有”。
　　那就没有办法，只能登门拜访。
　　毛利兰的住所又不是秘密，而且资料库里还有备案，找到小别墅这里并不难。
　　难就难在少女并没有回家。
　　“她还没有回来呢。”
　　灰原哀看着找上门来的目暮警部以及维斯巴尼亚王国的相关人员，心里面就觉得很是无语。
　
　　那个少女自己带着公主去潇洒了，留着她自己在家里面对这些麻烦……
　　真是可恶！
　　“没有回来啊，你知道她去哪里了吗？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　……
　　目暮警部把左藤美和子留下来，让她在这里等着毛利兰回家。
　　房子外面倒是没有安排警察蹲守。
　　现在没有那么多警力可以用来浪费，警视厅有一个算一个，全部都得出去搜寻米拉公主的下落。
　　灰原哀对左藤美和子留下来倒是没有意见，反正家里已经有个客人了。
　　“说起来，这位是……”
　　左藤美和子看着坐在客厅里的姑娘。
　　峰不二子满脸迷人的笑容：“我是个律师，叫做不二峰子，跟这个小姑娘是朋友，今天是来做客的。”
　　她用的是假名，用真名的话，有时候会很不方便。
　　左藤美和子没有怀疑，只是觉得奇怪：“朋友？”
　　一个大姑娘一个小姑娘，年龄相差二三十岁，这居然也能成为朋友？
　　倒是听说过“忘年交”这种事情……
　　算了，反正也不重要。
　　灰原哀没有掺和她们的交谈，而是拿着手机给毛利兰打电话，打不通那就发邮件，把刚才发生的事情告诉她。
　　很快左藤美和子的手机就响起来电铃声。
　　掏出来一看，是毛利兰的。
　　没有多想，直接接通：“兰酱，公主……”
　　“米拉在我这里呢。”
　　“那你……”
　　“美和子，你帮我个忙，直接回家休息吧，就当做今晚无事发生。”
　　“……你还真是敢说呢。”
　　这要是处理不好，直接就是国际事件，居然说什么无事发生……
　　左藤美和子是不敢乱来的，正想好好劝说一下毛利兰。
　　结果就听到少女的话：“那我就不带她回家了，直接带她去浪迹天涯？”
　　“……先说好，明天你得把她送回去。”
　　“放心，我知道该怎么做。”
　　“……”
　　左藤美和子总觉得无法放心。
　　但少女已经挂断通话，她也只能把手机收起来。
　　这会儿懒得多说。
　　“我先回去了。”
　　直接告辞离开，也没让灰原哀送她出门。
　　正好灰原哀收到少女的邮件：把峰不二子带走，明天中午前不要回家。
　　灰原哀看了几眼，收起手机看向旁边的大姑娘。
　　这能带到哪里去？
　　仔细想想，很快就有了主意。
　　“不二子，你对返老还童感兴趣吗？”
　　“怎么，你想给我灌药？”
　　“那倒不是，只是想要让你帮我个忙，我的实验室就在附近，我们到那里细说。”
　　“好啊。”
　　峰不二子很爽快地答应下来。
　　反正米拉公主现在安全得很，根本不需要担心。
　　至于维斯巴尼亚方面的委托……
　　不二峰子接的委托，跟她峰不二子有什么关系呢？
　　“你要我帮什么忙？让我试药吗？”
　　“不，是我自己想试药，解药。”
　　原本灰原哀是不想试的，但为了完成毛利兰给的“任务”，也只能以身犯险了，不然真不知道该怎么把峰不二子骗走。
　　反正安全方面没有问题，应该就是会比较痛苦而已，所以试试就试试吧。
　　不管怎么说，总得有个人来尝试一下的。
　　不是她自己就是矮冬瓜娃、或者是那个素未谋面的姨妈。
　　毕竟已知的变小的人就只有他们三个。
　　矮冬瓜娃不好抓来试药，姨妈甚至还没有来岛国，现在解药的研究进度近乎停滞，干脆就自己试试看了。
　　“希望一切顺利。”

第306章：“……所以呢？你到底想说什么？”
　　药不能直接试，要做很多事前准备，还得交待峰不二子各种注意事项。
　　主要还是为了拖延时间。
　　峰不二子能猜到她突然试药的目的，但她并没有在意，反正只要明天能把米拉公主送回维斯巴尼亚就行。
　　跟那个警察通电话的时候，那个少女也是答应过的。
　　“吃下这个你就可以恢复原样？”
　　“没错，但能持续多长时间还不好说，预计大概是十二个小时。”
　　“为什么变小能持续那么久、恢复原样却只是临时的？”
　　“不知道，所以才要做研究。”
　　“哦。”
　　“……”
　　……
　　警察会找到家里，这点毛利兰早有预料，也有办法应对。
　　左藤美和子很容易就被她说服了。
　　峰不二子是意外，她甚至比警察更快找到家里。
　　但这也没有什么问题。
　　其实不回家是更好的选择，只是之前说过要带米拉回家，那自然得解决掉这些麻烦。
　　跟米拉在外面玩到半夜，强行把还没有尽兴的公主殿下带走。
　　那些帮忙挡了几波警察的混混们松了口气。
　　“她们总算走了啊！”
　　……
　　知道米拉公主跟毛利兰在一起后，目暮警部就让很多警察回去休息了，只有少部分还在继续搜寻公主殿下的下落。
　　街上没有那么多警察，毛利兰的行动也比较顺利，很快就把米拉带回到自己家里。
　　普普通通的一户建，跟附近的住宅没有多少区别。
　　米拉公主倒是没有嫌弃。
　　带着她走进玄关里换鞋，少女顺便询问：“要吃夜宵吗？还是洗澡休息？”
　　“有什么好吃的？”
　　“都这个时间了，煮点面条吃吧。”
　　“嗯。”
　　“那你先去洗澡。”
　　说完毛利兰就把她带到浴室那里。
　　让公主殿下自己洗澡，她则是跑到厨房里忙活起来。
　　米兰并没有泡澡，洗干净就出来了，所以速度很快，来到客厅正好吃上热乎的面条。
　　
　　毛利兰倒是觉得奇怪：“你怎么裹着浴巾就出来了？”
　　“因为没有换洗的衣服。”
　　“不用换，反正……”
　　“我是说内衣。”
　　“……这个确实没买，穿我的吧，记得有新的、没穿过的，我去拿来。”
　　“不用了，尺寸不合适。”
　　米拉公主表示拒绝，顺便抬头挺胸，表明这里的尺寸不合适。
　　毛利兰跟她对视两眼，然后直接跑到她的面前。
　　“让我测量一下。”
　　“？！”
　　……
　　好一会儿后。
　　米拉公主面红耳赤，眼含幽怨，因为这个少女总是占她的便宜。
　　毛利兰看看自己的手，然后笑着表示满意。
　　“不错，确实比我大。”
　　“……哼~。”
　　米拉公主轻哼一声，没有跟她讨论这个。
　　整理一下身上的浴巾，又到餐桌那里坐下来，拿起快子享受自己的夜宵。
　　毛利兰则是离开客厅去洗澡。
　　……
　　半个多小时后。
　　毛利兰带着米拉回到自己的卧室，她们两个今晚得同床共枕。
　　公主殿下并没有意见。
　　关了灯躺在床上，毛利兰也没有奇怪的举动。
　　只是突然说道：“你知道吗，深度睡眠的话，两三个小时就能顶普通睡眠的七八个小时。”
　　“？？？”
　　米拉公主不是很明白：“为什么突然说这个？”
　　“现在都已经是凌晨了，再有几个小时就会天亮，到时候美和子、警察就会找到这里来，你如果想继续玩的话，那就得在他们到达前醒来，而且不好好休息的话，又怎么会有精力去玩儿呢？”
　　“……所以呢？你到底想说什么？”
　　“我是说、要教你进入深度睡眠的方法，这样明天就能好好玩儿了。”
　　“难学吗？”
　　“不难，很容易的，照我说的做。”
　　“哦。”
　　……
　　没过多久，米拉公主就进入深度睡眠之中，这时候就算在旁边敲锣打鼓她都不一定会醒来。
　　毛利兰还没有睡，侧着身体躺在旁边，看着熟睡中的公主殿下。
　　伸过手捏捏她的脸蛋，但睡美人毫无反应。
　　于是收回手，翻个身看着黑暗中的天花板。
　　“总之先带她在这里玩两天，等红子把证据收集好了再把她送回去。”
　　其实证据不证据的，压根就无所谓。
　　之所以要收集，只是想到时候更名正言顺一点而已。
　　也没必要走那些过场，等到了维斯巴尼亚，直接就杀到那个公爵的家里，把这个乱臣贼子捶……
　　就这样捶死好像不太好，还是交给米拉来处理吧。
　　“……嗯？”
　　明明只是今天才认识，为什么非得要帮她呢？
　　因为她跟自己长得很像？
　　毛利兰转过头，看着身边熟睡的公主殿下。
　　很快又收回视线。
　　“管他呢。”
　　想帮就帮、想做就做了。
　　总之还是先睡觉休息吧。
　　……
　　时间很快来到早上，天刚蒙蒙亮，很多人还在睡梦之中。
　　养足了精神的米拉悠悠转醒。
　　皱着眉头眨眨眼睛，很快就适应房间里的光亮。
　　打个哈欠伸伸懒腰，发现裹在身上的浴巾松掉了，这会儿算是不着寸缕。
　　但毕竟盖着被子呢，暂时也不用在意。
　　转过身看向旁边的少女，发现她好像还在熟睡，表情看起来很安详。
　　盯着少女的脸看了许久。
　　又把手从被窝里掏出来，纤细的手指捅捅少女的脸蛋，突然间心生疑惑，轻轻抚摸着仔细感受，发现这手感是出乎预料的好。
　　她摸过自己的脸、摸过母亲的脸、摸过身边侍女的脸，还摸过其他大姑娘小姑娘的脸，但这样的手感好像从来都没有过。
　　仔细一看，发现肌肤细腻、白里透红，看起来就很健康的样子。
　　所以少女到底是怎么保养的，为什么能这么好？
　　心里觉得好奇，再次捏捏少女的脸蛋。
　　结果毛利兰突然就睁开双眼。
　　米拉吓了一跳，迅速把手收回来，觉得有点心虚，还感觉耳朵在发烫，估计自己是脸红了。
　　毛利兰却是满脸笑容：“怎么样，手感挺好的吧？”
　　“……嗯。”
　　“其实我觉得你的也不差啦。”
　　这样说着的少女也把手伸向公主殿下的脸。
　　轻轻捏了几下、又轻轻抚摸。
　　米拉刚准备把她的手撩开，又发现少女直接贴了上来。
　　“唔唔~唔~”
　　……
　　许久，唇分。
　　公主殿下轻咬嘴唇，眼含秋波，似嗔似怨、似羞似恼。
　　从昨晚到现在，被这个少女亲了三次，而且每次都没有经过她的同意。
　　毛利兰嘿嘿笑了几声，掀开被子下了床。
　　“起来吧，我们该走了，等会儿警察就要来了。”
　　“……哼~。”
　　米拉都起嘴轻哼一声。
　　但她并没有起来，而是吩咐般说道：“帮我把衣服拿来。”
　　“哦，等着。”
　　说完少女就转身离开。
　　米拉躺在床上，用手摸摸自己的唇，突然就笑了起来。
　　“这样好像也挺不错的呢。”

第307章：难道只是亲着玩儿的？！
　　天刚微亮的时候，左藤美和子就从床上跳起来，快速刷牙洗脸吃早餐，然后开车跑到毛利兰家里。
　　结果还是来晚了，家里一个人都没有。
　　按了许久的门铃，没有听到谁的回应、没有等到谁来开门。
　　于是掏出手机拨打少女的电话。
　　接通后没有废话，直接询问道：“兰酱，你是不是忘记了什么事情？”
　　“忘了？没有啊，我反正没觉得有忘记什么。”
　　“……我现在在你家门前呢。”
　　“哦，那可真是不凑巧，现在家里没人。”
　　“……”
　　这个孩子……
　　左藤美和子觉得头疼，抬起手揉揉脑门，也不再跟少女兜圈子。
　　“昨晚说好的吧，今天要把那位公主殿下送回去。”
　　“有吗？没有吧，我可不记得我说了这样的话。”
　　“你明明说了……”
　　“我只是说、我知道该怎么做，可没说要把她送回去。”
　　“……”
　　左藤美和子仔细回想，发现少女好像确实是这样说的。
　　于是更加的头疼。
　　“兰酱，你这样会让我很难办的，我给你开了方便之门，你可不能坑我啊，这样下次我可不敢再答应你什么。”
　　“没事，下次我可以坑白鸟、高木、千叶他们。”
　　“你这……”
　　“我跟公主殿下还有事情要做，就先聊到这里吧，之后我会把她安全送回家里的。”
　　“都~”
　　说完直接结束通话。
　　左藤美和子很是无奈，认识到少女的另一面。
　　主要少女以前也没有坑过她。
　　倒不如说，毛利兰跟警视厅合作得挺好的，帮她们抓到过不少的犯人、还提供过不少线索。
　　米花町的混混那么老实也是毛利兰的功劳。
　　没想到现在居然拐带从异国他乡来的公主殿下……
　　“这是要上演罗马假日吗？”
　　左藤美和子忍不住吐槽。
　　刚准备离开，又看到那个自称是律师的不二峰子。
　　刚靠近这里的峰不二子就看到院子里那属于自己的摩托车，下意识地觉得毛利兰和公主殿下还在家里面。
　　但看到满脸无奈的左藤美和子，心里就有种不好的预感。
　　“那个、这栋房子的主人还没有回来吗？”
　　“嗯。”
　　左藤美和子没有隐瞒，直接点点头表示就是这样。
　　于是峰不二子整个人都感觉不好了。
　　按照委托的内容，她今天就得带着米拉公主飞回维斯巴尼亚，结果公主殿下却依旧不知所踪……
　　看来这次的委托费是赚不到了啊。
　　……
　　米拉公主现在是属于逃避、放纵、发泄情绪的状态，对于自己逃跑给别人带来的困扰，她是完全没有考虑。
　　什么都不想，就是玩儿，尽情地玩乐享受。
　　在毛利兰的带领下，玩着以前玩不到的东西、吃着以前吃不到的食物。
　　别人开不开心她不知道，反正她自己是觉得很开心。
　　从早上到晚上，仿佛有用不完的精力，一直就是在玩儿，偶尔还得跟着毛利兰躲避警察的搜寻。
　　毛利兰的手机里面有很多未接电话。
　　毛利小五郎、妃英理、目暮十三、江户川柯南、铃木园子……
　　但她谁的电话都不接，只是给铃木园子发了封邮件，稍微说下目前的情况。
　　晚上也没有回家，而是跑到安全屋这里。
　　这原本是给宫野明美准备的，后来成为她们姐妹俩经常见面的地方。
　　如今是不需要了，却也没有退掉，正好今天就派上用场。
　　安全屋里有日常用品，可以在这里正常生活。
　　疯了一天的米拉公主终于安静下来，躺在床上看着天花板，却又目无焦距，大概是在思考着什么。
　　毛利兰在准备晚饭，这种事情可不能指望公主殿下。
　　突然手机铃声响了起来。
　　瞄一眼，发现是小泉红子打来的电话。
　　于是暂时停止做饭，拿着手机走到阳台外面，了解小泉红子的调查成果。
　　证据是有的，但不多，剩下的那些调查起来比较困难。
　　主要是“人证”这方面。
　　小泉红子可没有去找那个基拉德公爵，就算找上门了估计对方也不会配合，还有就是米拉公主还在岛国这边。
　　“没事，有这些就够了，剩下的你不用管，先在那边玩两天吧。”
　　“我知道了。”
　　小泉红子没有再多说。
　　毛利兰又找了宫野明美，让对方趁机调查一下，看看能不能在维斯巴尼亚投个资什么的。
　　完了才收起手机回到房间里面。
　　米拉已经从躺在床上变成坐在床上，怀里还抱着个枕头。
　　毛利兰没有说话，而是继续准备晚饭。
　　没想到米拉却主动询问：“你说、我是不是该回去了？”
　　不管想不想当女王，反正是要回家的，那座王宫就是她的家，那里有着很多跟母亲、跟兄长的生活回忆。
　　而且逃避虽然不可耻，却也没有用，有些事情不管怎样都是要面对的。
　　玩了一天，好好地发泄了情绪，这会儿已经冷静下来了。
　　毛利兰没有看她，只是表示认同：“是该回去了。”
　　听到这话的米拉却有点不高兴：“你就不希望我在这里多待几天、或者直接留在这里不要离开吗？”
　　“我希望你就会留下吗？”
　　“……”
　　留不留下，这不是想不想的问题，而是能不能的问题。
　　岛国这边不允许，维斯巴尼亚那边也不会允许。
　　因为她要回去继承王位。
　　但之前毛利兰亲她亲得那么爽、现在却没有丝毫的不舍……
　　难道只是亲着玩儿的？！
　　“你……”
　　米拉想要说，却又有点犹豫。
　　毛利兰又继续说道：“不管怎么说，你还得回去报仇呢。”
　　“？？？”
　　这话米拉就不是很能理解：“报仇？报什么仇？”
　　毛利兰：“杀母之仇、杀兄之仇。”
　　米拉：“可是这个……”
　　母亲是被兄长误杀的，兄长则是自杀的，这还要报什么仇？
　　毛利兰转头看向她：“你真的以为你兄长是自杀的吗？”
　　米拉微微皱眉：“叔父就是这样说的，哥哥误杀母亲后，从他的手里抢走手枪自杀。”
　　毛利兰继续询问：“那他有没有说、你的兄长是怎么自杀的？”
　　“还能怎么自杀，抢了叔父的手枪后，就直接……”
　　略有点不耐烦的米拉举起右手对准自己的脑袋，但说着就意识到了问题，愣愣地坐在那里。
　　毛利兰接着说道：“你的兄长是左撇子，只是经过训练，能很好地运用右手，对吧？”
　　
　　“嗯。”
　　“误杀了自己的母亲，思维混乱、情绪崩溃，真要自杀的话，会下意识地用自己真正擅长的手持枪……”
　　说到这里的毛利兰用左手朝自己的脑袋做了个开枪的手势。
　　后面的话不用说，米拉自己就能明白。
　　“真要自杀的话，哥哥应该是用左手开枪，但叔父却说他是用右手……”
　　“当时现场除了你的母亲、兄长、叔父之外，还有别人在吗？”
　　“……根据叔父所说，没有了。”
　　“那凶手是谁就很明显了。”
　　毛利兰说着，又意味深长地看着公主殿下：“既然你的兄长并不是因为误杀母亲而自杀，那么……”
　　“……母亲也是被他杀害的！”
　　米拉双手紧握成拳，呼吸粗重、咬牙切齿，显然是怒火冲天。
　　毛利兰收回视线，继续不紧不慢地准备晚饭。
　　“不仅如此，他还想杀了你，之前那些杀手就是他派来的，哦，对了，在王宫前抗议你继任的那些人也是他安排扇动的，我的朋友已经收集到不少证据。”
　　到这里停顿一下，又继续说道：“所以我才说你应该回去，得帮你的母亲和兄长报仇；别担心，我会帮你的，我跟你一起回去。”
　　“……嗯！”
　　米拉重重地点点头。
　　之前是因为不知道，现在既然知道了，那肯定是要报仇的！

第308章：一人VS一国，优势在我
　　没意识到有问题的时候，米拉公主还不怎么想回去；意识到有仇人存在后，公主殿下立刻就是归心似箭。
　　但毕竟时间已晚，所以只能耐心等待。
　　吃了晚饭再洗个澡，重新冷静下来的公主殿下又感到担忧。
　　“真的没问题吗？”
　　“什么？”
　　“叔父、基拉德恐怕已经控制了国家，那些官员、军队、王宫卫队估计都……”
　　“不用担心，他还没有那么大的能力。”
　　毛利兰坐在床上，给这位公主殿下分析局势：“一个班里都能有那么多个小集体，更不要说一个国家了，有被他拉拢的、有忠于你母亲的、有忠于国家的、还有打工混饭吃的……”
　　“忠于母亲、忠于国家，这有什么区别吗？”
　　“对于前者来说，忠于女王就是忠于国家；对于后者来说，忠于国家却不一定要忠于女王；这个说起来比较复杂，以后我慢慢教你。”
　　“哦。”
　　米拉点点头，没有多问。
　　毛利兰继续刚才的话题：“维斯巴尼亚内部有很多派系，基拉德并不能全部搞定，比如跟在你身边的那个小哥，他叫什么来着？”
　　“……奇斯。”
　　“哦，对，奇斯，他跟基拉德就不是一路人，是站在你这边的。”
　　“所以可以相信他？”
　　“不，你能用他，但不能信他。”
　　“……为什么？”
　　米拉无法理解。
　　毛利兰耐心地给她解释：“他有能力，所以可以用；但他不一定是忠于你的，也许是想要扶持你当傀儡呢？”
　
　　听到这句话，米拉仔细想想，而后若有所悟。
　　最近她的一切行动都是奇斯安排的，包括说什么话、做什么事，搞得她感觉自己像是个提线木偶。
　　之前是没有多想，现在回想起来，确实觉得很可疑。
　　“知道曹操吗？挟天子以令诸侯，不知道的话、过后我再跟你慢慢说，现在先继续分析维斯巴尼亚的局势。”
　　“嗯，请说。”
　　“首先最重要的，是要认清谁是敌人、谁是自己人，基拉德是敌人没错，奇斯可以当成自己人；除了他们之外，你再想想谁是可以相信的、谁是不可以相信的，你对掌握权势的那些人应该有所了解吧？”
　　“……我从来没想过要继承王位，也没有注意过这种事情，所以最多只是认识他们而已，并没有多少了解。”
　　“既然分不清敌友，那看来只能我们自己努力了。”
　　“自己努力？”
　　“射人先射马、擒贼先擒王，我们先把基拉德干掉，然后再慢慢分辨谁是我们的敌人、谁是我们的朋友吧。”
　　通过正规途径搞掉基拉德是个不错的办法。
　　但米拉连谁是敌人、谁是自己人都不知道，那就只能采取非常规手段了。
　　到头来还是得武力镇压啊！
　　……
　　当天晚上，毛利兰给米拉分析了维斯巴尼亚的局势，虽然因为不了解，只能说些表面的东西，但足够打消米拉心里的担忧了。
　　毛利兰自己是完全没有担心。
　　就算基拉德公爵完全掌控了维斯巴尼亚，那也没有什么大不了的。
　　一人VS一国，优势在我。
　　……
　　第二天上午，毛利兰带着米拉公主登上前往维斯巴尼亚的飞机。
　　临走前还分别给毛利小五郎、左藤美和子等人打电话，顺便让灰原哀把相关消息告诉峰不二子。
　　得到消息的峰不二子又通知委托人奇斯。
　　于是这位伯爵大人立刻下令回国。
　　“但是公主殿下她……”
　　“公主殿下已经由专人护送回国了，我们回去就能见到。”
　　“……”
　　护卫和侍女虽然有所犹豫，但最后还是执行命令。
　　因为目暮警部和毛利小五郎也给他们提供消息。
　　主要是毛利小五郎：“我的女儿已经护送公主殿下回国了，要是你们不放心，我可以跟你们一起回去，到时候有问题就找我。”
　　毛利小五郎可以跟着去，江户川柯南却不可以，因为他没有护照。
　　……
　　峰不二子也在飞往维斯巴尼亚。
　　别人是坐飞机，她却是开飞机，而且开的是F16战机。
　　哪来的？
　　当然是跟朋友借来的。
　　……
　　鲁邦三世也有自己的计划。
　　但演员没有到齐，所以他暂时按兵不动，只是去挖了一块矿石。
　　然后被机枪扫射、被飞机轰炸，为此损失了两辆好车。
　　……
　　萨克拉女王、吉尔王子双双去世，米拉公主是个十九岁的少女，很多人都不看好她，所以就开始另谋出路。
　　基拉德公爵是个很好的选择，他的继承顺序就排在米拉公主后面。
　　米拉公主要是出了事儿，他就是第一顺位继承人。
　　现在就听说米拉公主失踪了。
　　短短两天，基拉德公爵的势力就扩大了很多，连王宫卫队他都掌握了一部分。
　　为了保证万无一失，他在王宫某个湖心亭的柱子里装上炸弹。
　　要是米拉公主回来了，就把她请来这里，然后……
　　但基拉德公爵并不能完全控制这个国家。
　　很多人忠于萨克拉女王。
　　虽然最好的继承人吉尔王子也没有了，但米拉公主还在，所以他们就准备效忠将来的“米拉女王”。
　　还有些人不在意谁登上王位，只在意国家能不能稳定、能不能变得更好。
　　但他们准备效忠米拉，因为公主殿下继承王位是合理合法的。
　　基拉德也知道自己并不能完全控制局面，所以才想要把米拉也杀死，这样才能轮到他“合理合法”。
　　……
　　从岛国出发的时间是上午，到维斯巴尼亚正好是下午，算上时差那就是飞了十几个小时。
　　公主殿下的回归并没有惊动任何人，小泉红子用魔法帮了忙。
　　几个人坐上车，朝着酒店赶去。
　　“米拉，我给你介绍一下，这位是我的秘书。”
　　小泉红子就不用介绍了，之前她们就有见过。
　　米拉朝宫野明美点头打招呼，又看向小泉红子，提出自己的请求：“能把你调查到的事情仔细跟我说说吗？”
　　“当然。”
　　小泉红子表示没有问题。
　　毛利兰则是摆摆手：“这些等到了酒店再说吧，然后今晚好好休息，明天就可以回王宫了。”
　　……
　　到达酒店的时候，毛利兰先跟小泉红子说了些事情。
　　之前就让魔女小姐帮忙调查，看看那些官员谁是基拉德的党羽谁又不是。
　　当然不需要多细致的调查，只要找到一个能信任的人就行，然后通过这个人联络更多忠于女王、忠于国家的官员。
　　得到情报的毛利兰没有多待，而是离开酒店，亲自去登门拜访。
　　她可以搞定基拉德，但稳定局面需要这些官员协助。
　　奇斯也可以利用上。
　　小泉红子回了房间，就萨克拉女王、吉尔王子被谋杀的事情，对米拉公主进行更细致的说明。
　　而某位不知大难临头的基拉德公爵还在做着登上王位的美梦。

第309章：“单挑是我挑你们几个，群殴是我殴你们一群。”
　　毛利兰稍微化个装，打扮成米拉公主的模样，代替她去联络忠于女王、忠于国家的官员大臣。
　　先是找到第一个，然后让对方把值得信任的人找来。
　　有行政官员、也有军队将领。
　　王宫护卫的首领也被请来了。
　　少女以米拉公主的身份下达命令，让他们准备逮捕跟基拉德公爵有关的人员。
　　“基拉德公爵他……”
　　“他以下犯上，杀害女王和王子，证据确凿；而且试图窃取王位，必须要把他逮捕归案。”
　　“……是。”
　　“时间定在明天，你们各自回去准备吧。”
　　“遵命！”
　　……
　　为什么是明天？
　　因为今晚就要把基拉德公爵解决掉，但毛利兰并不打算带他们一起玩儿。
　　说是可以信任，但到底如何，现在谁也说不清楚。
　　之所以找他们，是因为牵扯太大，基拉德公爵的党羽有很多，毛利兰懒得一个个打过去，她只要把罪魁祸首抓住就好。
　　跟那些官员将领分开后，她就直接去了基拉德公爵的府邸。
　　米拉公主、基拉德公爵、奇斯伯爵等，他们都以为决战会在明天，实际上是在今晚。
　　而且实在说不上什么“战斗”。
　　跟这些人交手毛利兰都觉得掉价，想当年自己一个人把那些牛鬼蛇神杀得哭爹喊娘……
　　算了，好汉不提当年勇。
　　没有任何废话，找到基拉德公爵的府邸就直接打进去。
　　突然遭到袭击的护卫们满脸懵逼。
　　做着“登上王位、开疆拓土、四方来朝”美梦的基拉德公爵被惊醒，心里也是气恼异常。
　　听到“公主殿下打上门来”的报告，同样也是懵逼不已。
　　公主殿下？
　　米拉？
　　自己的侄女打上门来了？
　　“来了多少人？”
　　“就她一个。”
　　“？？？”
　　自家侄女这么勇的吗？
　　基拉德公爵情不自禁地挠挠头，觉得目前的情况有问题。
　　但还是下达命令：“赶紧把她弄死！”
　　……
　　基拉德公爵雇佣的护卫自然打不过毛利兰。
　　就算动用枪支，也破不开少女的防御，反而被少女接住子弹，又直接甩到他们的身上，让他们一个个丧失行动能力，当然并没有人死亡。
　　最后基拉德公爵也被少女一拳捶了个半死。
　　少女是觉得挺无聊的。
　　但遇事不决直接开打也属正常。
　　古往今来，皇子夺嫡的时候，大多也是搞些阴谋规矩、朝堂争斗，等玩不过了直接起兵造反的比比皆是。
　　唐太宗还搞了个玄武门呢。
　　只是那些皇子皇孙面临的情况大多比较凶险，她面对的只是一帮乌合之众、土鸡瓦狗、插标卖首之辈。
　　全部打伤扔到地上，然后就不用管了。
　　转而在公爵的府邸搜寻起来，看看有没有什么违禁物、或者犯罪证据之类的。
　　以前看电视看小说，那些个犯罪分子总是会搞出个“账本”。
　　毛利兰没指望这里有什么账本。
　　但搜寻许久，还真的找到类似的东西，还有就是一份名单。
　　“……呵~。”
　　少女着实不懂该如何吐槽，只能轻呵一声表示不屑。
　　然后继续做自己的事情。
　　……
　　第二天，早上，天刚微亮。
　　米拉公主被小泉红子叫醒，刷牙洗脸吃早餐，而后梳妆打扮，换回她那华丽的礼服。
　　接着又在魔女小姐的陪同下，由宫野明美开车带她回王宫。
　　“……兰呢？”
　　上了车都没看到毛利兰，米拉公主觉得奇怪。
　　也很是担心：“她去做什么了？”
　　“请不用担心，公主殿下，她只是帮你解决问题去了。”
　　“她自己怎么……”
　　“已经解决了，您直接回王宫就行。”
　　“？？？”
　　解决了？
　　这么容易？
　　米拉公主满脸迷茫，估计是无法理解。
　　小泉红子只是笑笑。
　　就这种小国的政变，换她来也能解决，只是没有那么高效率而已。
　　拥有超凡的能力，对上普通人那就是降维打击。
　　想想又觉得奇怪：她自己会的是魔法没错，但毛利兰会的到底是什么？
　　……
　　车子是直接去的王宫。
　　米拉公主刚下车，王宫护卫队的首领就迎上来。
　　“公主殿下。”
　　先是行礼问好。
　　而后汇报自己的工作成绩：“投靠基拉德公爵的王宫护卫已经全部逮捕归案，请公主殿下做出处理。”
　
　　“……哦，我知道了，暂时先看管起来吧。”
　　虽然不知道发生了什么，但好歹是公主，这种时候自然不会慌乱。
　　如果不懂该如何做的话，那就学一下自己的母亲好了。
　　萨克拉女王工作时的样子她可是从小看到大的。
　　一路朝着王宫里面走去。
　　但并不是回住处，因为各级官员已经在等着了。
　　奇斯也站在等待公主殿下的行列里。
　　他有自己的计划，原本也是准备铲除基拉德公爵的，但计划并没能顺利实施，因为公主殿下这边出了问题。
　　好不容易回到正轨，结果一觉醒来就发现大局已定。
　　忠于女王、忠于国家的官员果断出手，把基拉德公爵的党羽逮捕归案。
　　就连基拉德公爵也被抓来了。
　　奇斯完全不知道发生了什么，这会儿觉得茫然，心里也有几分忐忑。
　　看着面无表情回到这里的米拉公主，又觉得这位公主殿下已经脱离自己的掌控。
　　米拉走到属于自己的位置坐下来。
　　小泉红子、宫野明美站在她的身边，因为可能还需要贡献自己的能力。
　　公主殿下扫视着站在面前的官员、将领、贵族等。
　　看到奇斯的时候停顿一下，很快又收回目光。
　　众人并没有发现不对，只是纷纷行礼问好：“公主殿下。”
　　“嗯。”
　　“根据您的命令，已经将阴谋政变的叛乱分子羁押入狱。”
　　“……”
　　官员们汇报自己的战果。
　　米拉公主没有说话，只是时不时地点点头表示明白。
　　自己的命令……
　　看来是毛利兰借用她的身份来做事了。
　　所以那个少女去了哪里？
　　……
　　毛利兰是去找人了。
　　找那个偷了皇冠的小偷，还有他的几个同伙。
　　鲁邦三世、峰不二子、次元大介、五右卫门等。
　　鲁邦三世跟萨克拉女王认识，这次其实也有自己的计划，目的是为了帮助米拉公主。
　　结果计划也被少女破坏了。
　　白白把皇冠偷出来，一时半会儿也不知道该怎么送回去。
　　然后毛利兰就找上门来。
　　“小偷们，把皇冠还回来吧。”
　　“？？？”
　　“不还？那看来得打一场了。”
　　“我们……”
　　“你们是想要单挑还是群殴？单挑是我挑你们几个，群殴是我殴你们一群。”
　　“……”
　　这个少女到底是怎么回事儿？

第310章：“不会也没关系，我养你啊。”
　　结果还是打了一架。
　　先是单挑，单打一个五右卫门。
　　接着才是群殴。
　　最后少女拿回皇冠，带着点小失望转身离去。
　　“这个世界的上限还是太低了啊！”
　　……
　　王宫。
　　虽然不懂该如何当一个女王，但看多了母亲处理各种事务，就算米拉只是拙劣的模彷，也是显得有模有样的。
　　而且之前还有毛利兰针对性地给她补课。
　　事情处理得虽然没有亮点，却也没有什么问题，只能说是中规中矩。
　　对于绝大多数官员来说，有没有亮点无所谓，只要没有问题就行，因为治理国家最重要的是稳定。
　　维斯巴尼亚可还没走到需要改革的地步。
　　虽然外面有人聚众示威，喊着“放弃君主制、实行君主立宪制”之类的。
　　但这又能有什么关系呢？
　　维斯巴尼亚那么大，国民那么多，聚在外面的只是一小部分而已。
　　用东方古国的成语来说，那就是九牛一毛。
　　而且这件事情也很快就解决了。
　　根据基拉德公爵的资金流向顺藤摸瓜，很快就找到混在人群里挑拨离间的不法分子。
　　那就不需要废话，直接抓走，“框啷”地关进牢里。
　　接着就是公布基拉德公爵的罪状和证据。
　　直接全国直播，要让所有国民都知道，他们敬爱的萨克拉女王是被基拉德公爵害死的。
　　同时也是再次定性：王位由米拉公主继承，这是合理合法的，而且众望所归。
　　……
　　处理完基拉德公爵的事情，米拉公主带着宫野明美、小泉红子来到后花园，在某个湖心亭里见到毛利兰。
　　少女把中间的柱子拆开了，把基拉德公爵安装的炸弹取出来。
　　米拉并不认识这种东西，所以觉得奇怪：“这是什么？”
　　“炸弹。”
　　“？！”
　　这把她吓了一跳，下意识地往后退。
　　毛利兰赶紧摆摆手：“放心，不会爆炸的，我都处理好了。”
　　“……哦。”
　　公主殿下点点头松口气。
　　又好奇地打量着毛利兰：“你怎么连拆弹都会？”
　　“我什么都学了一点点，混饭吃嘛，要是什么都不会，将来怎么找工作呢？”
　　听到这话的宫野明美差点笑出来。
　　这个少女还用找工作？
　　明明钱都多得不知道该怎么花了。
　　即将登上王位的米拉公主手一挥：“不会也没关系，我养你啊。”
　　完了不等少女有什么反应，又继续说道：“我给你封个爵如何？这样就能衣食无忧了，顺便也是感谢你帮我做的事情。”
　　“算了吧，我做的事情又没有人知道，那些官员是不会同意的。”
　　而且毛利兰也不想要什么爵位。
　　米拉公主转头看看周围的情况。
　　护卫站得比较远，身边只有宫野明美和小泉红子。
　　于是收回视线，面带羞涩、支支吾吾：“有了爵位才能更好地跟我……那个……你知道我的意思。”
　　“……哦。”
　　毛利兰轻轻点头，表示自己明白了。
　　只是瞄着米拉那红润的脸蛋，心里觉得奇怪：这位公主殿下难道弯了？
　　而且亲了几下就要负责？！
　　那以前亲了红子酱……
　　少女的视线瞄向小泉红子，发现魔女小姐正用审视的目光打量着她和公主殿下。
　　这个情况、看起来好像有点不太妙啊。
　　“咳嗯~”
　　干咳一声吸引注意。
　　然后掏出皇冠转移话题：“刚才发现几个小偷，把这个东西抢回来了，米拉，你拿回去吧。”
　　“？！”
　　公主殿下果然被转移了注意力，很是惊讶地看着少女手里的皇冠。
　　“这个怎么会……谁做的？”
　　“你母亲的老相识。”
　　“……谁？”
　　“不用在意，反正也不重要。”
　　毛利兰走到米拉公主面前，把皇冠放到她的脑袋上。
　　然后满意地点点头：“不错，挺合适的，行了，你还有很多工作呢，先去忙吧，我把炸弹处理完了再去找你。”
　　“我那个……”
　　“秘书小姐挺能干的，不知道谁可以相信的话，可以先让她帮忙做事。”
　　“……哦。”
　　公主殿下点点头，没有再多说什么。
　　刚回到这里、刚开始掌握大权，她确实有很多事情需要处理。
　　宫野明美也没有说什么，直接跟着公主殿下离开。
　　湖心亭里只剩下毛利兰和小泉红子。
　　魔女小姐斜眼瞥着少女：“你好像很喜欢她？”
　　毛利兰：“是挺喜欢的，但我最喜欢的是我自己。”
　　魔女小姐：“她不就很像是你自己吗？”
　　“……确实。”
　　单从外表来说，那几乎是一模一样。
　　但性格不像，武力值也没有可比性。
　　毛利兰没有多说，只是看向身边的魔女小姐：“你吃醋了？”
　　“呵~，谁会吃你的醋，真是笑话。”
　　“……傲娇毁一生哦。”
　　“我……”
　　小泉红子张张嘴，但终究没能说出什么来，只能重重地“哼”了一声。
　　毛利兰“嘿嘿”地笑笑。
　　同样没说什么，只是转身继续去处理炸弹。
　　见此魔女小姐再次都起嘴。
　　“哼~。”
　　……
　　基拉德公爵和他的党羽被一网打尽，军政方面空出很多位置。
　　正常情况下，军政系统会自己挑选出人员填补空位，但如今萨克拉女王去世、米拉公主又还没有正式继任，所以位置就暂时空着。
　　
　　等米拉公主变成米拉女王，她可以自己选择合适的人员担任相关职位。
　　这其实就是让她安排自己的“亲信”。
　　现在的官员都是萨克拉女王提拔的，虽说他们也会忠于女王忠于国家，但米拉对他们终究是缺乏了解，用起来可没有那么放心。
　　然而无忧无虑的公主殿下其实也没有几个亲信。
　　所以当天晚上在王宫里享受奢华晚餐的时候，米拉公主就向毛利兰提出要求：“能不能让秘书小姐留下来帮我？”
　　宫野明美是毛利兰的人，虽然也不是她的亲信，但用起来至少比别人更加放心。
　　整个王宫里她能信任的只有两个贴身女仆。
　　女仆只是女仆，让她们照顾人可以，处理国家大事就不行了。
　　宫野明美也觉得自己不行：“请公主殿下见谅，我……”
　　“留下就留下呗。”
　　话没说完，毛利兰就发表自己的意见：“留下来帮一下米拉，顺便帮我处理投资的事情，不会不要紧，慢慢学就是了。”
　　米拉迅速点头表示认同：“没错。”
　　“……我知道了。”
　　毛利兰都开口了，宫野明美自然不能反对，只能点点头答应下来。
　　完了米拉公主又看向小泉红子：“如果可以的话……”
　　小泉红子赶紧表示拒绝：“我就算了，还得上学呢。”
　　“……好吧。”
　　要上学那就没有办法，公主殿下只能选择放弃。
　　然后看着毛利兰：“你能留下来吗？”
　　“可以啊。”
　　“那就……”
　　“但不是现在。”
　　“……”
　　不是现在是什么时候？

第311章：“虽然不是女仆，但我觉得你很想要脱掉我的衣服。”
　　毛利兰当然不能留在维斯巴尼亚，因为在岛国那里……
　　好像也没有什么事情做。
　　但已经习惯待在岛国了，而且认识的人都在那里，大多数资产也在那里，着实不好突然扔下那里的人和物直接跑路。
　　倒是可以考虑让灰原哀到维斯巴尼亚这里来。
　　有米拉公主的关系在，圈点地是没有问题的，然后可以整一个大型的、相对完整的药物研究所给她用。
　　而且她们姐妹俩都待在这里，也算是远离岛国那个漩涡。
　　虽然现在基本也不用担心会有危险。
　　想到就要做。
　　吃完晚饭后，毛利兰就交待宫野明美这方面的事情。
　　能够购买那就正常地购买，实在不行的话，再找公主殿下看看有没有办法。
　　“买地？药物研究所？”
　　宫野明美愣了一下，很快就猜到这是给谁用的：“您打算让志保过来？她会愿意吗？”
　　“我管她愿不愿意，反正我让她来她就得来，不然我直接把她绑过来。”
　　“……”
　　这位兰小姐看来是不准备讲道理了。
　　但宫野明美也没有多说，反正她就是个打工人，老板怎么吩咐她就怎么做。
　　“我明白了。”
　　又要进行商业投资、又要买地建药物研究所、又要帮助公主殿下……
　　怎么感觉自己的事情越来越多了？
　　宫野明美弱弱地提出要求：“能不能让君惠小姐过来帮忙呢？”
　　“你们都过来了，我那边该怎么办？”
　　“这个……”
　　“而且她也来不了，现在她可不能出国。”
　　现在的岛袋君惠不能出国、更不能有违法犯罪的举动，不然随时会被抓回去坐牢，她只能待在岛国老老实实地过日子。
　　当然这也是有期限的，完了就能重获自由。
　　“不用担心，我会想办法找人帮你的。”
　　“……您之前就说要找人帮我们，结果到现在都还没有找到。”
　　“诶？是吗？”
　　“是的。”
　　“哈哈哈，这种小事就不要在意啦，总之这次我会认真给你找帮手的。”
　　“……”
　　身为打工人，宫野明美能怎么办呢？
　　只能无视掉老板画的大饼。
　　毛利兰也略过这个话题，继续跟宫野明美说明自己大概的想法。
　　……
　　晚上不用回酒店。
　　因为公主殿下说了：“直接住这里吧，我家还挺大的，床铺也很大。”
　　为什么要特地点明“床铺也很大”？
　　当然是因为想要跟毛利兰一起睡。
　　宫野明美、小泉红子、毛利小五郎都睡在客房里。
　　“嗯？哦，老爹，你也来了啊。”
　　少女这时候才发现毛利小五郎。
　　作为“人质”跟着奇斯等人回来的毛利小五郎对此只能翻翻白眼。
　　毛利兰也没有跟他多说，而是跟着米拉去了她的卧室。
　　公主殿下的房间确实挺大，床铺也挺大，看起来倒是没有多华丽。
　　因为萨克拉女王是个节俭的人，所以王宫里的布置并不显得奢华。
　　但到底是王宫，该有的也全部都有。
　　比如女仆。
　　米拉就有两个贴身女仆，看起来还都挺漂亮挺可爱。
　　毛利兰就一直想要找个女仆来着。
　　首先，各种家务活都能做；其次，精通主流的各种菜系；再次，最好拥有一定的武力值；最后，得年轻漂亮可爱、纯情纯真纯洁。
　　另外还有个最基本的：不仅要能干，而且得能干。
　　看到两个女仆的毛利兰就想要勾搭一下，看看有没有符合自己要求的，有的话就直接拐回岛国那边去。
　　
　　但公主殿下直接摆摆手：“你们两个出去吧，这里不用伺候了。”
　　“是。”
　　两个女仆行个礼，退出房间的同时顺便关上门。
　　米拉公主则是看向毛利兰：“帮我换一下衣服吧。”
　　“你觉得我是你的女仆吗？”
　　“虽然不是女仆，但我觉得你很想要脱掉我的衣服。”
　　“……”
　　这话说得……
　　就很准确。
　　所以废话也不多说，少女直接朝公主殿下伸出罪恶的双手。
　　……
　　脱下衣服换上睡衣，两个少女待在卧室里闲聊。
　　主要是围绕“什么时候回去”这个话题。
　　米拉公主是希望毛利兰能在这里多待一段时间，最好是等到“加冕仪式”后再回去。
　　毛利兰仔细想想，而后提出自己的要求。
　　“你要是能让手下的情报组织帮我个忙，我就可以等到那之后再回去。”
　　“帮忙？什么忙？”
　　“帮我找一个人，在英国，MI6的特工，她叫做赤井玛丽；如果找不到她的话，那就找一个叫做世良真纯的女子高中生。”
　　毛利兰得把赤井玛丽拐回去给灰原哀当小白鼠。
　　她在英国谁都不认识，自己去找也没那么容易，不如借用下维斯巴尼亚的国家力量。
　　“MI6……”
　　米拉公主仔细想想。
　　最终还是点点头答应下来：“特工不好找，但学生应该没问题，我会让人帮你找那个女子高中生；话说起来，为什么要找她们？”
　　“哦，她是我家孩子失散多年的亲戚，我只是想要让她们亲人团聚而已。”
　　“……你家孩子？”
　　“其实就是秘书小姐的亲戚。”
　　“懂了。”
　　话说到这里就行了，后面不需要继续询问。
　　说完这些私事，接下来就是公事。
　　米拉公主让毛利兰留下来的另一个原因，其实就是想要跟她学习。
　　以前哥哥才是王位继承人，关于如何治理国家等问题，身为公主的她根本就不需要学，她自己也懒得去学。
　　奈何天有不测风云，现在继承王位的是她，所以就必须得学习相关知识。
　　毛利兰会吗？
　　米拉公主也说不准，反正觉得她挺懂的。
　　关键是认识的人里面，能信任的完全不懂、懂的又不知道能不能信，所以就只能找毛利兰了。
　　……
　　毛利兰暂时要留在这里，学校那边直接请个假就行。
　　毛利小五郎没有多待，第二天就自己先回去，因为在这边待着不习惯，甚至连个说话聊天的人都没有。
　　小泉红子多待了几天，因为她挺喜欢这里的，主要是绿化做得好，而且森林覆盖率很高。
　　魔女在森林里情绪会莫名的高涨，就连魔法的威力也会得到提升。
　　至于原因……
　　这个还真不好说，传言也是各种各样的，说到底也并不需要在意。
　　虽然还没有正式成为女王，但这也是迟早的事情。
　　下面的人对此都十分清楚，所以米拉公主“在英国寻找MI6特工赤井玛丽、或者女高中生世良真纯”的命令很快就得到执行。
　　与此同时，萨克拉女王、吉尔王子的葬礼也在筹备中。
　　毕竟是女王，葬礼不能草率，一个月的筹备时间基本是属于惯例。
　　顺便还得准备新任女王的加冕仪式。
　　而米拉公主则是趁机抓紧时间学习，为成为一个合格的女王做准备。

第312章：“我找一个叫做‘玛丽’的姑娘。”
　　先是葬礼，再是加冕仪式。
　　这样安排颇有种“辞旧迎新”的感觉。
　　毛利兰在这里住了一个多月，看着“米拉公主”成为“米拉女王”。
　　但改变的只有称号，其他方面基本没有变化。
　　少女也没有叫她女王，要么直接叫“米拉”、要么就是叫声“公主殿下”。
　　米拉倒是觉得这样挺好的。
　　“从此以后，只有你才会叫我公主了。”
　　时间的长河不断朝着未来奔涌而去。
　　愿意的会紧跟潮流，不愿意的就会被推着前进，然后被滚滚河水淹没。
　　不管怎么说，米拉成了新的女王。
　　缅怀下自己的母亲、兄长，而后接过他们留下的担子继续前进。
　　不仅要处理国家大事，还要继续读书学习。
　　成为女王后，深感自己学识不足，所以选择入学深造。
　　当然，她不用去学校，而是请了很多老师。
　　有一件让她觉得奇怪的事情：毛利兰明明是岛国人，却好像对隔壁古国更加了解，而且对那个东方古国的文化更加推崇。
　　之前给她当“老师”的时候，举的例子基本都跟那个古国有关。
　　当然奇怪归奇怪，却也不必深究。
　　总有些人对其他国家的历史比对自己国家的历史更感兴趣。
　　而且那个古国的历史确实很有用：几千年的时间下来，可以说什么样的情况都遇到过，真要能学有所成，足以应对一般的政局变化了。
　　可惜毛利兰没有在这里久留，加冕仪式结束后的第三天，她就乘坐飞机前往另一个岛国：英国。
　　目的自然是寻找MI6特工赤井玛丽。
　　维斯巴尼亚的情报组织没能找到赤井玛丽，但找到了疑似是世良真纯的少女。
　　之所以是“疑似”，是因为毛利兰没有提供照片。
　　只知道名字的话，自然就是“疑似”了。
　　毛利兰亲自乘坐飞机赶过来，跟维斯巴尼亚在这里的情报人员接头，而后在他们的带领下，见到那个名为“世良真纯”的少女。
　　“您要找的是她吗？”
　　“应该是吧，我去看看就知道了，你们先回去，我搞定了再去找你们。”
　　“可是……”
　　“放心，我可是超厉害的。”
　　“……”
　　情报人员不知道她是不是真的厉害，反正最后还是被劝服离开了。
　　主要少女是用“找亲戚”的名义让他们帮忙的，既然是亲戚，见个面自然也不会有什么问题。
　　而且别人家人团聚，他们又何必留下来碍眼呢？
　　……
　　然而毛利家跟赤井家并不是亲戚。
　　毛利兰也没有正常地去跟世良真纯搭话，而是偷偷跟在后面，找到世良真纯现在居住的地方。
　　躲起来暗中观察，很快就确认了目标：一个跟灰原哀长得挺像的小姑娘。
　　那就是实验用小白鼠：赤井玛丽。
　　毛利兰依旧没有过去搭话，而是等着世良真纯离开家。
　　这时候才过去敲敲门。
　　许久后赤井玛丽才过来开门，右手放在身后，眼神里带着戒备。
　　“你找谁？”
　　“我受人所托，来这里找个叫做‘玛丽’的姑娘。”
　　“……谁让你来的？”
　　戒备没有消退，只是多了些疑惑。
　　那个不认识的少女露出个很可爱的笑容，轻声说了个名字：“艾莲娜……”
　　“？！”
　　赤井玛丽童孔一缩。
　　艾莲娜……
　　“……的女儿，宫野志保。”
　　“……”
　　宫野……
　　那确实是妹妹一家的姓氏。
　　但眼前这个少女真的跟自己的妹妹、或者跟自己的外甥女有关系吗？
　　赤井玛丽对此保持怀疑。
　　她也没有暴露身份，而是撒个谎：“这里没有叫玛丽的。”
　　“你这句话要是一开始就说，那还能有几分说服力，现在才说不觉得晚了吗？”
　　“……”
　　确实也是。
　　但面对陌生人，她可不能暴露身份。
　　“不知道你在说什么，我这里确实没有叫做玛丽……”
　　“彭~！”
　　话没说完，少女就直接一个手刀把她打晕，速度快到她完全没能反应过来。
　　身体软倒，被少女扶住。
　　藏在身后的手枪“啪”地掉到地板上。
　　那是把袖珍手枪，估计是特地找来防身的，正常的手枪她现在这样子很难使用。
　　毛利兰直接把这个跟灰原哀长得挺像的小姑娘抱起来。
　　“有没有没关系，反正我直接把你带回去就行。”
　　……
　　世良真纯是外出购物的。
　　大约半个小时候，她提着大包小包回到住所。
　　开门的时候没有察觉，喊了一声没有回应，这才惊觉有问题。
　　快速在住所找了一遍，没看到自己母亲的身影。
　　只是在桌子上找到一张字条：你的JS妈妈我带回去玩儿了，请放心，不会玩坏的，也可以保证不会怀孕。
　　
　　“？？？”
　　世良真纯挠挠头，不是很能理解字条的内容。
　　但这也不是关键。
　　现在最重要的问题是：谁把自己的母亲抓走了？
　　那个神秘的组织？
　　应该不是，要是那些人的话，可不会留下这样的字条。
　　难道是什么变态萝莉控盯上了她的母亲？
　　世良真纯盯着字条。
　　这用的是英文，无法通过文字判断对方的来历。
　　但突然间就找到线索：JS。
　　“JS……”
　　这是个简写。
　　很多东西的简写都是“JS”。
　　但结合母亲现在的状态，这个JS的意思很明显：女子小学生。
　　而会用JS指代小姑娘的地方……
　　“岛国吗？”
　　是某个来自岛国的人或组织绑走了她的母亲？
　　世良真纯皱眉思索。
　　许久后，直接把字条收起来。
　　“这是唯一的线索了，必须得去岛国找找看！”
　　……
　　字条是一时兴起写的，根本没有多想，所以就留下了线索。
　　毛利兰也懒得在意这种事情。
　　抱着赤井玛丽找到维斯巴尼亚的情报人员，在他们的全力配合下，很快带着这个小姨妈登上前往岛国的飞机。
　　起飞后过了一段时间，沉睡许久的赤井玛丽才悠悠转醒。
　　她并没有直接睁开眼，而是偷偷打量周围的环境。
　　但没等她看个清楚，少女就用手指捅捅她的脸蛋：“既然已经苏醒，那就别装睡了，不然我就把你送给隔壁的大叔当热武器。”
　　“？？？”
　　热武器？
　　什么意思？
　　赤井玛丽觉得奇怪，却也没有继续装下去。
　　睁开双眼，戒备地看着身边的少女：“你到底是谁？要把我带到哪里去？”
　　“你的外甥女研制出了临时解药，需要实验用的小白鼠。”
　　“……”
　　外甥女、解药、小白鼠……
　　赤井玛丽惊疑不定。
　　这个少女说的到底是真是假？
　　毛利兰没有继续说明，只是摸着她的头发：“反正你也跑不了，不如就跟着去看看呗，到了那里自然就真相大白了。”
　　这句话说得……
　　就很有道理。
　　现在是在飞机上，怎么都不可能跑掉的；等飞机落地就到了异国他乡，没有其他人的帮助，估计也很难在少女手里跑掉。
　　那干脆就跟着去看看到底是什么情况吧。

第313章
　　岛国。
　　接到电话的岛袋君惠开车来到机场，很快就接到从英国飞回这里的毛利兰，而且她的怀里还抱着一个小姑娘。
　　公主抱的姿势。
　　从飞机上一路抱着来到这里，引来很多人奇怪的目光注视。
　　活那么大岁数的赤井玛丽还是第一次经历这样的事情。
　　毛利兰是有理由的：“这是为了防止你接触其他人，或者留下什么记号给你的那些同伴。”
　　赤井玛丽：“……”
　　异国他乡的机场，就算留下记号又有何用？
　　但她懒得跟这个少女争辩。
　　感受到其他乘客的眼神，直接反问一句：“你不觉得这样更加引人注目吗？”
　　“不会啊，很多妈妈都会抱着自己孩子的。”
　　“……你可不是我的妈妈。”
　　“放心，我也没想让你当我的孩子，只是想让你的肚子里多个孩子罢了。”
　　“呵~。”
　　赤井玛丽可不是纯情小姑娘。
　　她都好几十岁的人了，而且还有三个孩子，最小的那个都已经是高中生。
　　听到少女的话完全没有害怕，反而用手指捅捅少女的胸。
　　“我们可都是女孩子。”
　　言下之意就是：她们是不可能会有后代的。
　　少女瞥她一眼，然后轻呵一声。
　　“无知。”
　　说完懒得解释，抱着她快速走到外面。
　　发现她们的岛袋君惠赶紧走过来。
　　“兰小姐。”
　　“辛苦你跑一趟了，君惠姐姐，先送我们回家吧。”
　　“是。”
　　……
　　毛利兰不在家，宫野明美也去了维斯巴尼亚，没人管的灰原哀直接躲在实验室里搞研究，想熬夜就熬夜、想通宵就通宵。
　　因为解药的研究有了新的进展。
　　之前为了拖住峰不二子，她直接用自己来试药，拿到了许多实验数据。
　　有了那些数据，新的解药会更加完善。
　　起码持续时间能够大大增加。
　　所以她一直在搞研究，废寝忘食，仿佛不知疲惫。
　　吉田步美发现不对劲，就强行把她从实验室里拉出来，带回家里让她老老实实睡觉休息。
　　
　　昨晚就是在吉田家过夜，今天上午才回到小别墅这里。
　　进门就发现毛利兰已经回来了。
　　再看看玄关里摆放着的陌生鞋子，家里大概是来了客人？
　　从鞋子的尺码来看，应该是个小孩子。
　　估计是一个小姑娘。
　　“萝莉控。”
　　灰原哀轻声滴咕。
　　她一直觉得毛利兰是个萝莉控，虽然毛利兰也一直都没有承认。
　　换好鞋子走进客厅，并没有看到毛利兰。
　　但看到沙发上躺着一个小姑娘，一个被绑着手脚堵着嘴巴的小姑娘，那样貌看起来还有几分眼熟。
　　再仔细一看，就发现这小姑娘跟自己长得还挺像。
　　赤井玛丽也看到了灰原哀。
　　那相似的长相，如果没有猜错的话，这就是毛利兰说的、她姐姐宫野艾莲娜的小女儿宫野志保？
　　“唔唔~嗯~”
　　被都着嘴无法说法的赤井玛丽，只能发出意义不明的声音。
　　同时使劲挣扎起来，想要让灰原哀帮她把绳子解开。
　　毛利兰正在浴室里泡澡，为了防止赤井玛丽逃跑，就直接把她绑起来扔在沙发上面。
　　灰原哀奇怪地打量一下她，但并没有帮她解开绳子。
　　看看客厅里的情况，无视正在挣扎的赤井玛丽，转身离开客厅跑到浴室这边敲敲门。
　　不等浴室里有回应就开口询问：“客厅里那个是谁？”
　　“哀酱，你回来了啊。”
　　浴室里的少女先是打声招呼，然后才回答问题：“那是我的热（R）兵（B）器（Q）。”
　　“……说真话。”
　　“是你的小姨妈，赤井玛丽。”
　　“……”
　　得到答案的灰原哀没有说话，转身就回了客厅。
　　……
　　等毛利兰洗完澡出来，两个长得挺像的小姑娘正坐在那里喝咖啡。
　　灰原哀到底是帮赤井玛丽把绳子解开了。
　　看到她重获自由的毛利兰眼睛微眯：“哀酱，你怎么就把她放了呢，她没有给谁打电话吧？这是你的实验用小白鼠，可不能让她跑了。”
　　听到询问的灰原哀轻轻摇头。
　　刚才赤井玛丽确实想要打电话，但被她阻止了。
　　赤井玛丽也没有强求，因为发现毛利兰说的好像是事实，所以这会儿逃跑是其次，更重要的是了解事情的真相。
　　看到她们反应的毛利兰满意地点点头。
　　“很好。”
　　说完也走到沙发这里坐下来，打开电视欣赏新闻。
　　嘴里则是给赤井玛丽定规矩：“只要你老实点待在这里，不要跟外面任何一个人联系，我保证你可以拿到解药恢复原样。”
　　“研制解药的是我的外甥女，我想要解药，难道还得经过你的同意？”
　　“要不咱们试试？”
　　“……”
　　赤井玛丽转头看向自己的外甥女。
　　灰原哀没有说话，只是细细品尝自己煮的咖啡。
　　虽然是母亲的姐姐、是自己的姨妈，但她们还是第一次见面，压根就说不上有多深厚的感情。
　　所以该选择谁根本就不需要纠结。
　　赤井玛丽能看懂她的意思，心里很是无奈地叹口气。
　　灰原哀是A药的开发者之一，对那种药物有足够多的了解，而且解药的研制已经有不少的进度。
　　围剿那个组织或许能拿到那个药物，也能找别人研制出解药。
　　但什么时候能拿到A药？什么时候能研制出解药？又需要投入多少的资源？
　　这些可都还不好说。
　　想要快速拿到解药，只能依靠灰原哀。
　　思考分析了许久，赤井玛丽最终还是选择屈服。
　　“我懂了。”
　　不联系就不联系吧。
　　就她现在的样子，保持联系也没有用，最多就是帮同伴们想想办法。
　　“但你总得让我跟女儿说一声，突然间就把我带回来，她找不到我肯定很着急；顺便也得跟我的上司请假，不然他们肯定会到处找我的。”
　　“可以，到外面用公共电话。”
　　毛利兰没有拒绝她的条件。
　　只是想了想，又加上一个要求：“我给你写几句话，你直接念下台词就行。”
　　“……好。”
　　这是防止她在通话的时候说些暗语之类的。
　　赤井玛丽确实有这个打算。
　　但现在看来，还是老实点比较好，这个少女可没有那么容易湖弄。

第314章：“步美都没有说话，你着什么急？”
　　“既然答应了，那就得遵守约定，在家里也不会限制你做什么，但要是试图趁我们不在家的时候打电话或者逃跑之类的，后果可是会非常严重！”
　　
　　这就是毛利兰的提醒。
　　对此赤井玛丽是完全没有在意。
　　她们要是真的不在家，那她想要做什么事情，还有谁能来阻止呢？
　　……
　　事实证明：确实没有人来阻止。
　　等到第二天，毛利兰和灰原哀出去后，赤井玛丽就试图走到外面。
　　是散步还是逃跑，她还没有拿定主意，因为还想要在灰原哀这里得到解药。
　　但很快就不纠结了，因为根本走不出去。
　　在玄关换好鞋子，看着近在迟尺的房门，想要走过去把它打开。
　　一步、两步……
　　十步、二十步……
　　吓死，根本就走不过去。
　　“？！”
　　赤井玛丽停下脚步，心情莫名地变得紧张起来，在这安静的房子里，甚至能听到自己“扑通扑通”的心跳声。
　　吞吞口水，抬起手揉揉自己的眼睛，又掐掐自己的脸蛋。
　　很痛，不是在做梦。
　　又看向眼前的房门，再次试图走过去把它打开。
　　但还是没有办法接近。
　　明明近在迟尺、却又仿佛远在天涯。
　　“呼~呼~”
　　赤井玛丽呼吸变得急促。
　　这个情况……
　　难道自己遇到了什么灵异事件？
　　转过头四处看看，玄关这里除了她自己，就再也没有任何一个人在场。
　　或许有些不是人的东西？！
　　“咕噜~”
　　赤井玛丽再次吞咽口水。
　　虽然身经百战，什么场面都见过，但这会儿心里还是感觉有些毛毛的。
　　赶紧换回室内鞋，跑回到客厅里面，心脏依旧急促地跳个不停。
　　四处看看，又跑去给自己倒杯水，仰起头“咕噜咕噜”一口喝光，这才感觉自己紧绷的情绪舒缓了很多。
　　思考许久，转身走到固定电话这里，拿起话筒放到耳边，准备给女儿或者哪个熟人打电话。
　　但没等她的手摸到按键，话筒里就传来个阴森森的声音。
　　“我在看着你哦~。”
　　“？！”
　　赤井玛丽被吓得一个哆嗦。
　　没有多想，赶紧把话筒放回原处，然后远离固定电话。
　　这栋房子，搞不好有鬼！
　　……
　　冷静下来的赤井玛丽，继续尝试离开这个家，或者给信任的人传递消息。
　　但从正门走不出去，从院子那边也绕不过去。
　　不管怎样都无法离开这栋房子。
　　打电话不行，把求救的话写在纸条上扔出去也不行。
　　她好像被与世隔绝了。
　　从上午到下午，尝试了各种各样的办法，却没有一个能够成功。
　　最终只能颓然放弃。
　　差不多傍晚的时候，有个陌生的小姑娘来到这里。
　　看起来很可爱，而且是真正的小姑娘，并不是像她这样变小的。
　　于是赤井玛丽又有了新的想法。
　　先是跟这个来找毛利兰的小姑娘打好关系，等感觉差不多可以的时候，就直接把写着电话号码的纸条交给她。
　　“步美……酱，能到外面帮我打这个电话，告诉对方我在这里吗？”
　　“？？？”
　　拿着纸条的吉田步美歪着脑袋：“为什么要到外面打？”
　　赤井玛丽：“因为这里的电话用不了。”
　　“是吗？”
　　吉田步美走过去把电话拿起来，直接拨打自己的手机号码。
　　很快“叮铃铃”的手机铃声就响了起来。
　　并没有接通，而是放下话筒，看向赤井玛丽：“可以打的哦。”
　　“……能借用一下你的手机吗？”
　　赤井玛丽是才发现她有手机。
　　固定电话不能用，移动电话应该没问题的吧？
　　吉田步美也没有多想，很爽快地把手机借给她。
　　拿到手机的赤井玛丽输入自己女儿的电话号码，而后把手机放到耳边，但听到的还是那句话。
　　“我在看着你哦~。”
　　语气阴森，让人毛骨悚然。
　　赤井玛丽赶紧挂断电话，把手机还给吉田步美，心情很是复杂。
　　看来是真的被困在这里跑不掉了。
　　“？？？”
　　接回手机的吉田步美很是疑惑地看着她：“不打电话了吗？”
　　“……打不出去。”
　　赤井玛丽摇摇头。
　　又期待地看着吉田步美：“要不然的话，你帮我打？”
　　“……不行。”
　　刚才还很爽快答应帮忙的吉田步美这次选择拒绝。
　　“步美能打电话，你却不能打，这里面肯定是有原因的，还是等小兰姐姐回来再说吧。”
　　“……呵呵~。”
　　最大的原因就是那个小兰姐姐。
　　但感觉身心疲惫的赤井玛丽懒得多说，拿起茶几上的糖果拆开包装塞进嘴里，补充下消耗的能量。
　　吉田步美倒是好奇地问着各种问题。
　　比如她是从哪里来的、跟毛利兰是什么关系、跟灰原哀又是什么关系等。
　　赤井玛丽全都随口湖弄过去。
　　……
　　差不多天黑的时候，毛利兰和灰原哀才回到家里。
　　她们今天出去主要是采购，都是跟做实验有关的东西，也不需要一一说明。
　　“小兰姐姐。”
　　吉田步美依旧很喜欢粘着少女，看到她回来就直接扑进她的怀里。
　　毛利兰也就顺手抱着她。
　　“步美酱啊，真是有段时间没见了呢，来让我看看长大没有。”
　　说完就把手放到小姑娘的胸膛上面。
　　旁边的灰原哀立刻一脚踢到她的小腿上：“变态萝莉控，还不快点放开！”
　　“步美都没有说话，你着什么急？”
　　“她说没说话都不影响你性骚扰的犯罪事实。”
　　“开玩笑，你情我愿的，这也能算是骚扰吗？”
　　“情愿个……”
　　灰原哀张张嘴，但最后还是没有爆粗口，只是催促着毛利兰赶紧把吉田步美放开。
　　但毛利兰完全没有听她的，抱着小姑娘到沙发那里坐下。
　　“在外面逛了半天，累得很。”
　　说完就用脚踢踢坐在那里喝茶的赤井玛丽的腿：“玛丽，体现你存在价值的时候到了，赶紧去给我们做饭。”
　　活了好几十岁的赤井玛丽不跟她做无谓的斗嘴。
　　放下茶杯站起身，朝着厨房那边走过去。
　　坐在毛利兰怀里的吉田步美表示要礼尚往来，所以也把手放到少女的胸上面。
　　看看赤井玛丽的背影，又提出自己的疑问：“玛丽同学到底是什么人啊？”
　　毛利兰：“女人。”
　　吉田步美：“……”
　　既然毛利兰不想多说，那就结束这个话题，转而询问起毛利兰最近这段时间的经历。
　　顺便表示羡慕：“步美也想要去王宫、想要见到公主殿下呢。”
　　“是吗？那我就带你去吧，顺便把矮冬瓜娃带上，咱们到那个所谓天皇的皇宫里拍两集。”
　　“？？？”
　　……
　　等到吃晚饭的时候，毛利兰就后悔了。
　　因为赤井玛丽这姑娘做的是英国料理！

第315章：“你就只让我穿这种衣服？”
　　赤井玛丽的住处是原来充当临时实验室的房间。
　　二楼三个房间，毛利兰、吉田步美、灰原哀一人一间，她自然只能住在一楼，这也没有什么委屈的。
　　吉田步美许久没跟毛利兰见面，今晚打算在这里留宿。
　　原本还想跟少女一起洗澡，却被灰原哀阻止，然后拉着一起去了浴室。
　　晚饭没能吃好的毛利兰开始琢磨夜宵的事情。
　　“干脆煮点面条吃，或者炒个粉？”
　　赤井玛丽坐在旁边。
　　都说不是一家人、不进一家门。
　　虽然以前没有见过面，但赤井玛丽跟灰原哀不仅外表挺像，就连一些动作习惯和爱好都挺像。
　　比如坐在那里翘着二郎腿喝咖啡。
　　顺便用疑惑的目光打量着毛利兰：“你到底是什么人？电话里的声音是怎么回事儿？为什么我没有办法离开这栋房子？”
　　正在思考该吃什么的毛利兰听到询问，立刻斜着眼瞥着她。
　　而后眼睛微微眯起：“你倒是挺会享受的啊。”
　　赤井玛丽看看自己现在的状态、看看手里装着咖啡的杯子，又转头看向毛利兰：“这也能叫做享受？”
　　“呵~。”
　　少女轻呵一声，没有回答问题，而是直接起身离开客厅。
　　赤井玛丽看着她的背影，觉得莫名其妙。
　　没有追上去，而是继续品尝咖啡。
　　不知道这是在哪里买的，感觉确实挺不错，或许是因为自己煮咖啡的手艺比较好？
　　正想着的时候，毛利兰又拿着几套衣服回到客厅里。
　　二话不说，直接把衣服扔到她的身边。
　　“这就是你以后的衣服了。”
　　“？？？”
　　赤井玛丽放下茶杯，拿起其中一套看了几眼。
　　“女仆装？”
　　“以后打扫卫生、端茶倒水等工作就交给你了，女仆小姐。”
　　“……你居然想要雇佣童工？”
　　“噗~”
　　毛利兰差点就笑了出来。
　　回到沙发这里坐下，打开电视机，掏出棒棒糖。
　　“好几十岁的人了，别装嫩；而且我可没有雇佣童工，又不会给你工钱。”
　　不给钱的话，那就不算嫖……
　　就不算雇佣童工了。
　　“不劳动者不得食；还有啊，以后你就别做饭了，简直就不是人吃的东西，做了浪费食物。”
　　赤井玛丽：“……”
　　自己的厨艺有那么差吗？
　　嗯，肯定是这个少女不懂品尝不懂享受。
　　而且这也不是关键。
　　晃晃手上看起来大概挺合身的女仆装：“你就只让我穿这种衣服？”
　　“反正这里只有这种衣服，你要不想穿的话，那就别穿了呗，反正我是不介意的；或者你可以自己出去买。”
　　“……”
　　要是能出去的话，她早就跑掉了，何必等到现在？
　　所以这个少女到底是怎么回事儿？
　　传说中的魔法师？
　　但电话里的那个声音……
　　难道是女巫？亡灵术士？
　　这个世界确实有些神奇的存在，虽然她没有见过，但有听别人说起过，还在很多档案里看到过些许描述。
　　有些人、有些组织甚至国家都在追寻“魔法”之类的存在。
　　有些人是想要满足好奇心，有些人是想要获得力量，还有些人是想要长生不老。
　　可惜谁都没能找到“魔法师”或者其他的什么能力者。
　　可能有找到过的，但记忆被消除或扭曲了。
　　毛利兰会不会就是那种神奇的存在？
　　赤井玛丽没有再纠结女仆装的问题，而是用审视的目光打量着毛利兰。
　　少女懒得在意她的想法。
　　只是突然间想起什么，又继续说道：“对了，内衣内裤没有你的，干脆你就不要穿了吧。”
　　“……去给我买回来。”
　　“买什么买，反正你也不出门，有什么关系呢？”
　　“这是出不出门的问题吗？现在这年头有谁会不穿内衣内裤的？”
　　“有啊，三岁以下的幼儿。”
　　“……我可不是三岁孩童。”
　　“差不多的啦。”
　　毛利兰朝她摆摆手。
　　然后认真看新闻，懒得继续讨论这种话题。
　　赤井玛丽则是深呼吸平复心情。
　　这个少女……
　　好像挺讨人厌呢。
　　……
　　最后赤井玛丽是跟灰原哀借的内衣裤。
　　灰原哀买了挺多，有些根本没穿过，属于是备用的，所以直接给了她几套。
　　她们现在的身材相差不大，不需要在意尺码之类的东西。
　　只是女仆装这种东西……
　　虽然不喜欢，却也没有办法，老老实实地套到身上。
　　女仆装家里也有很多，都是毛利兰让星野宫子帮忙制作的，款式、配色等各不相同。
　　原本是想要让灰原哀或吉田步美穿。
　　但大多数都没有穿，因为等衣服做好后，少女的想法又变了。
　　为此灰原哀还埋怨过几句：“一时想这样、一时想那样，做了那么多衣服又没有用处，不是白白浪费了吗？”
　　当然埋怨归埋怨，等毛利兰让她穿的时候，她又开始各种“不喜欢”、“不想穿”了。
　　扔给赤井玛丽正好算是废物利用。
　　灰原哀对此倒是没有意见，毕竟跟这位姨妈也没有多亲近。
　　感情可不是说有就能有的东西。
　　在此之前没有见过面、没有说过话、甚至都不知道彼此的存在，要不是还有点血缘关系，那完全就跟陌生人差不多。
　　要不是需要有个试药的人，毛利兰都不用费劲把赤井玛丽抓来。
　　当然现在没有感情，不代表以后也没有。
　　说不定就日久生情了呢。
　　……
　　很久以前毛利兰就跟吉田步美说过，世界上产生感情的方式大致上有三种：一见钟情（见色起意）和日久生情以及日久生情。
　　姨妈怎么着也能算是半个妈，以后两个人相处久了，或许确实能培养出亲情。
　　前提是两个人的相处足够真诚。
　　至于到底能不能培养出来，那就不关毛利兰的事了。
　　有就最好，没有也无所谓。
　　反正这么多年来，灰原哀一直是跟姐姐相依为命的，有没有这个姨妈对她们姐妹俩都不会有影响。
　　
　　倒不如说或许没有才更好点儿。
　　毕竟这个姨妈身份不简单，是MI6的特工，而且最近一直在跟酒厂死磕。
　　之所以变成现在这个样子，就是因为被贝尔摩德喂了药。
　　说起来，那个喂药的方式……
　　想起漫画里喂药的内容，毛利兰就开始想念米拉了。
　　要是那位公主殿下还在，倒是可以跟她试试看。
　　或者可以跟别人试？
　　想到这里的毛利兰看看在场的三个小姑娘。
　　最终把视线放到吉田步美身上：“步美酱。”
　　“嗯？”
　　“过来，我们亲一个。”
　　“……”
　　吉田步美微微发愣。
　　灰原哀则是放下茶杯拿起靠枕，用力地砸到少女的脸上。
　　“去死吧！变态萝莉控！”

第316章：“就没有更刺激点的吗？”
　　灰原哀一直怀疑少女是萝莉控，只是没能找到足够明确的证据，现在毛利兰让吉田步美过去亲一个，无疑是不打自招。
　　被靠枕砸脸的毛利兰并没有说什么，轻笑几声又继续看新闻。
　　见她这样的灰原哀冷哼一声。
　　吉田步美没有说话。
　　她是知道的，毛利兰就只是说说而已，不会真的就跟她玩亲亲。
　　要是玩真的……
　　想想贴在一起的画面，小姑娘顿时变得脸红。
　　心里又有些好奇：亲吻到底是什么样的感觉？
　　……
　　不仅没有亲亲，连一起睡都不行。
　　吉田步美直接被灰原哀拉着回房间去了。
　　毛利兰没有在意，回了自己的卧室，走到窗户那里吹吹晚风。
　　可惜今晚没有风。
　　月亮倒是有，而且还挺明亮。
　　“举杯邀明月、对影成三人啊。”
　　突然就念了句诗。
　　待在这个世界，有时候确实觉得挺孤独的。
　　大概是因为没能彻底融入现在的生活？
　　看着月亮思考许久，又叹口气摇摇头，回到床铺这边钻进被窝里睡觉。
　　能思考才会有想法，有想法才会滋生烦恼。
　　哪天要是一睡不醒，永远地停止思考，估计就是永远都不会有烦恼了。
　　……
　　只要没死，生活就得继续。
　　成年人要工作，少年人要学习，孩子们估计只想着玩儿。
　　帝丹高中还是那样，并没有发生变化。
　　学生们三三两两聚在一起，说着各自感兴趣的话题，时不时发出阵阵欢笑声。
　　毛利兰跟铃木园子她们说着在维斯巴尼亚的经历。
　　但只是说些好玩的事情。
　　王宫挺大的，公主殿下挺漂亮的，那边的风景也挺好的。
　　铃木园子有点小失望：“就没有更刺激点的吗？”
　　“……遇到鲁邦三世算不算？”
　　“鲁邦三世？好像是个很厉害的大盗，但我更喜欢基德大人那样的帅哥。”
　　说着铃木园子的眼睛里好像又冒出了星星。
　　对此毛利兰只是撇撇嘴。
　　她可不觉得那个小偷有帅气的地方，真要用两个字来形容的话，那就是：装逼。
　　黑羽快斗那小子装过头了，让人只想要揍他一顿。
　　话说起来，最近怎么都没有听到怪盗基德搞事情的消息？
　　正这样想着呢，怪盗的消息就来了。
　　“最近次郎吉伯父茶不思饭不想的，又想要抓住怪盗基德了，好像还打算拿出什么珍宝来当做诱饵的样子。”
　　铃木次郎吉，一个想要出风头的、想要让自己的新闻出现在头版头条上的人，就如同某峰老师那样想要登上热搜，然后也是每次都不能成功。
　　每次刚做出点成绩，怪盗基德那小子就会搞事情，然后把头版头条给抢走了。
　　一来二去的，铃木次郎吉就跟怪盗基德杠上了。
　　现在最大的愿望就是抓住怪盗基德，所以总是拿出各种珍宝来做诱饵。
　　铃木次郎吉不缺珍宝，缺的是能抓住怪盗基德的行动计划。
　　目前已经进行过很多次对决了，但每次都没有成功。
　　现在又开始筹划下一次。
　　“你那个伯父还真是有够闲的呢。”
　　毛利兰吐槽一句。
　　然后想到自己砸钱搞的“Love Live”计划，这两者之间或许并没有什么本质上的区别？
　　再仔细想想，又觉得还是有的。
　　至少她能创造更多的就业岗位，让更多的打工人赚到小钱钱。
　　“有什么关系呢，就让他做点自己喜欢的事情吧，正好我也可以趁机看看基德大人。”
　　铃木园子还有她的父母对铃木次郎吉搞这种事情都没有意见。
　　无非就是花点钱而已，能有什么问题呢？
　　……
　　想到自己的砸钱计划，毛利兰就准备去公司里看看，路上顺便了解下手机的情况。
　　于是发现市面上的手机又已经更新换代了。
　　当然这件事情的关键不在于手机，而在于网络，4G网最好，3G也勉强能支撑起那个“Love Live”计划。
　
　　关键在于这不一定要用手机，还可以用电脑。
　　所以来到公司就直接询问：“君惠姐姐，那个计划准备得怎么样了？”
　　“基本上已经准备完成了。”
　　“那就行了，剩下的可以在运营中慢慢完善，直接开始吧。”
　　“我明白了。”
　　说是直接开始，却也不是立刻开始，起码还得等那么两三天的时间。
　　原本这是宫野明美要做的事情，现在却是岛袋君惠在负责。
　　工作多了，压力也就有点大，趁着毛利兰在这里，就提出自己的疑问：“秘书小姐什么时候回来？”
　　“没那么快，你暂时就当她回不来了，把所有的担子都挑起来吧。”
　　“……好吧。”
　　岛袋君惠信心不足。
　　因为她对这些方面不是很懂，大学专业跟这些也根本搭不上关系。
　　毛利兰知道她心有顾虑，就直接拍拍她的肩膀安慰道：“没关系，边做边学嘛，就算搞砸了也没问题，我本来就没指望用这个来赚钱。”
　　她的基本盘是那些股票。
　　只要股权方面没出问题，就能源源不断地通过分红获取钱财。
　　岛袋君惠确实挺担心钱的问题：“可是这边的计划要砸钱，秘书小姐那边的投资也要砸钱，要是赚不到钱的话……”
　　“放心放心，只要有流量，就算赚不到钱也不会亏本，Love Live计划这里完全可以做到自给自足的，只要你按照我说的来做就行。”
　　“该怎么做？”
　　“拿笔记一下，好记性不如烂笔头嘛。”
　　“是。”
　　……
　　流量套现这种东西，毛利兰还是略懂的，当然她只是提供想法，具体的还得交给岛袋君惠和她手下的人完善。
　　反正那之后过了两天，Love Live计划就正式开始了。
　　然而砸进去很多钱的毛利兰却并不关心。
　　就是搞着玩而已。
　　难道有了Love Live就真能出现高板穗乃果、高海千歌、上原步梦以及涩谷香音等各种各样的美少女不成？
　　真要出现的话，毛利兰想要看到星空凛，因为那姑娘屁股够翘。
　　想要看到上原步梦，因为很可爱。
　　还想要看到唐可可，那姑娘不仅可爱，而且让人想日。
　　“或许得先调查一下看有没有音乃木坂之类的学校？”
　　这里是个综漫世界来着。
　　有柯南、有基德、有加奈日记、有鲁邦三世、还有天使降临到我身边等。
　　所以搞不好真的还有很多熟悉的存在。
　　只是少女太懒了些，一直都没有进行调查，不然或许早就能够发现了。
　　现在进行调查大概也不晚？

第317章：“……君惠姐姐，你真是变得一点都不可爱了呢。”
　　毛利兰早就知道这是个综漫世界。
　　基德和鲁邦还不算什么，毕竟原本就是联动的，虽然鲁邦只有两部剧场版，但基德可是隔三差五就出现。
　　真正让毛利兰意识到这点的是中町加奈、天野咲妃等少女的出现。
　　另外还有星野宫子、星野日向她们。
　　但知道归知道，少女心里也不是很在意，所以并没有主动搜寻那些可能存在的熟悉的动画角色。
　　其实主要还是因为过于懒惰。
　　而且找不找得到都不会影响什么，除非突然间就冒出些神神鬼鬼的东西。
　　然而不要说神和鬼了，连魔法师都没有几个。
　　“这个世界着实是太低级了些。”
　　……
　　Love Live计划逐渐步入正轨。
　　这主要是针对那些JC（女子初中生）和JK（女子高中生）的，这年龄段的少女喜欢追赶潮流，还想要变得闪闪发亮，“偶像”就是最吸引她们的存在。
　　Love Live计划的核心就是学院偶像。
　　不需要加入经纪公司、不需要接受训练，也没有选秀之类的。
　　唯一的要求就是身份：女子高中生。
　　在砸钱宣传的情况下，“学院偶像”这个概念很快就开始大范围传播，相关网站的浏览量也不断上涨。
　　花钱请些少女唱唱跳跳发布视频，很快就引来许多跟风的少女。
　　投稿量增加，流量变多，热度不断高涨。
　　某天毛利兰在学校里面，还能听到不少女同学在讨论“学院偶像”的事情。
　　就连铃木园子也跟她们扯了几句。
　　随着不断的发展，“学院偶像”的概念也逐渐变得清晰，很多学校也开始出现少女们组成的偶像团体。
　　她们自己编舞、自己写歌，然后发布到网站上面。
　　到这里“Love Live”计划就算是完成第一步了，接下来还需要继续努力。
　　……
　　“做得很好，继续努力。”
　　毛利兰就是这样对岛袋君惠说的。
　　明明是她自己提出的计划，却好像并没有多在意，甚至转而谈起其他的事情。
　　“其实我有一个新的企划。”
　　“……您对什么都是只有三分钟的热度吗？”
　　岛袋君惠忍不住吐槽。
　　需要很多时间金钱、要耗费很多人精力的Love Live计划才刚刚开始，居然又提出新的计划……
　　这位兰小姐真是想一出是一出。
　　毛利兰毫不知耻，朝着岛袋君惠摆摆手，让她不用多说。
　　而后说明自己的企划：“这次不需要投入多少资源，就是搞个比赛而已，全国女子高中生麻将大赛。”
　　“……嗯？”
　　“就是让美少女们打麻将，分个人赛和团体赛，团体赛以社团为主。”
　　“……”
　　岛袋君惠沉默不语，因为着实不知该说什么好。
　　让女子高中生去打麻将……
　　这位兰小姐是想要引诱女高中生堕落吗？
　　这边吃着糖的毛利兰还在感慨：“以前我闲着没事也会搓几圈，自从来到这个世界，我就基本没有摸过麻将了，因为输赢根本毫无悬念。”
　　原毛利兰是个欧皇，运气太过逆天，导致她这个穿越者做事也是顺风顺水的，不管想做什么都是很容易就能获得成功。
　　甚至都不是“容易”，而是注定要成功似的，压根就不需要努力。
　　“所以我想要看看能不能把宫永咲、宫永照等姑娘钓出来，看看到底是她们的‘岭上开花’厉害、还是我的运气足够逆天。”
　　
　　岛袋君惠：“……”
　　说实话，她听不太懂。
　　毛利兰也没有多说，而是把企划书交给她。
　　岛袋君惠接过来一看，发现确实挺简单：先是发布消息说要举办麻将大赛，只允许女子初中生、女子高中生参赛，引诱各校成立麻将相关的社团。
　　等时机成熟后就开始举行比赛，什么县大赛区大赛之类的，然后再举行全国大赛。
　　这个企划确实不需要投入太多精力。
　　宣传、找个比赛的地方、举行大赛、给胜利者发奖金。
　　就这么几个步骤，看起来好像很容易。
　　但岛袋君惠觉得又是个麻烦。
　　岛国那么多个县，真要举办大赛的话，那得需要多少人手？又需要投入多少资金？
　　这破比赛也不知道能不能回本……
　　“兰小姐，您的钱是大风刮来的吗？”
　　“差不多吧，怎么了？”
　　“……没事。”
　　岛袋君惠摇摇头，没有再跟毛利兰掰扯这个。
　　因为少女赚钱好像确实挺容易。
　　只是晃晃手里薄薄的企划书：“您真的确定要执行这个企划吗？”
　　“当然了，不然我写出来干嘛？”
　　既然搞出来了，那肯定就得试试。
　　能不能成功无所谓，反正就是显得无聊，给自己找点事情做。
　　虽然她压根就不负责具体的工作。
　　说着这些，她还觉得有点可惜：“我甚至想要搞个全国战车道大赛呢，可惜这个世界没有那种技术基础。”
　　黑科技的“碳素涂层”这个世界可没有。
　　而且还有那超大型的“航母”呢，毛利兰可没有那么多钱搞那种东西。
　　“战车道？”
　　岛袋君惠是第一次听到这个词。
　　但她觉得还是不要问比较好，要是把少女的兴趣勾起来，搞不好又得扔出一个企划。
　　所以只是把“麻将大赛”的企划收起来。
　　“既然您决定了，那我会照做的。”
　　“很好。”
　　“但是、兰小姐，您能多请几个人来帮忙吗？我一个人可忙不过来。”
　　又要打理资产、又要执行各种企划……
　　而且秘书小姐还在国外，她自己一个人是真的搞不定。
　　毛利兰觉得也是，所以点点头答应下来。
　　“我知道了。”
　　“您每次都说知道，但一直都没有找到人。”
　　“……这次我真会留意的。”
　　“所以您以前都是在敷衍我们吗？”
　　“……君惠姐姐，你真是变得一点都不可爱了呢。”
　　“你要是被无良老板压榨，你也会变得不可爱的。”
　　“哈哈哈~”
　　毛利兰大笑几声。
　　然后直接起身跑路。
　　“你继续工作吧，我这就去给你找几个助手。”
　　“这是您自己说的，可不要食言啊！”
　　“放心。”
　　……
　　说是这样说，毛利兰还真不知道该去哪里找。
　　或许得去人才市场之类的地方看看？
　　或者找熟人介绍几个。
　　想到这里，少女就直接跑到波洛咖啡店，询问阿梓小姐有没有合适的人选。
　　“你不是大学生吗，总有几个同学、后辈或者前辈推荐的吧？”
　　“……你突然这样说，我也很为难的啦。”
　　榎本梓皱着眉头努力回想。
　　自己有那种能够帮忙做大事情的同学或前后辈吗？

第318章：“这个小姑娘是谁家的？没人认领吗？那我可就捡回家了。”
　　能算得上是朋友的人有很多，但大部分都有工作，不会轻易更换，剩下的那些又不太适合介绍给毛利兰，主要学的专业帮不上她的忙。
　　虽说现在这个年头，大多数人找的工作跟学的专业没有多大关系。
　　但毕竟是涉及到很多金钱的工作，所以榎本梓觉得需要认真对待。
　　结果就是思考许久后直接摇头：“很抱歉呢，兰小姐，我认识的人里大概没有你需要的人才。”
　　“你读的大学里没有吗？应该有相关专业的吧？”
　　“有是有，但那些同学我都不认识啊。”
　　不认识的人榎本梓可没想介绍，毕竟不知道对方的人品如何，也不知道是不是真的有本事。
　　没有本事的会把工作搞砸掉，人品不好的就怕做出卷钱跑路的事情。
　　真要发生那样的事情，身为介绍人的榎本梓会深感愧疚的，所以干脆还是不要介绍比较好。
　　毛利兰知道她的顾虑，所以也没有强求。
　　想想就直接把主意打到榎本梓身上：“那么、阿梓小姐，你有没有想过要换个工作呢？工资方面保证会让你满意的。”
　　听到这话的榎本梓想都没想就表示拒绝：“算了吧，我可不擅长做那种事情，还是咖啡店的工作更合适我。”
　　人都有擅长和不擅长的方面。
　　硬要去做自己不擅长的事情，大概率会把事情搞砸掉。
　　榎本梓很有自知之明，所以根本不准备掺和。
　　“兰小姐还是去找别人吧。”
　　……
　　毛利兰能找谁呢？
　　这时候就发现自己过于咸鱼了，没有积极地去交朋友，不然肯定能有更多的选择。
　　当然朋友还是有几个的。
　　铃木园子……
　　就算了吧，毕竟是铃木财团的继承人，自己家都要一大堆工作要忙，哪会有时间帮她解决麻烦啊。
　　剩下的就是武居直子和桂言叶。
　　她们都是富家小姐，从小耳濡目染，接受高质量的教育，或许真有能力胜任那些工作。
　　但她们只是高中生……
　　倒也不是说高中生不行，只是要忙着学习，没有那么多时间去工作。
　　学习是为了找到更好的工作、找到好工作就不用学习？
　　那只是针对某些人。
　　正常来说还是要活到老学到老的。
　　而且武居直子和桂言叶得努力学习，将来好继承自己家的产业。
　　桂言叶不好说。
　　武居直子可是独生女，不管跟父亲的关系如何，到最后总归是要继承家产的。
　　除了她们之外，毛利兰还有个朋友。
　　……
　　星野家。
　　下午的时候，毛利兰独自前来拜访。
　　把自己的想法一说，星野宫子顿时满脸错愕：“让我去给你打工？你没毛病吧？我学的可是设计专业，而且我可不想出去。”
　　身为宅女，没事可不想出去，有事也不想出去，除非不得不出去。
　　她有必要去给毛利兰打工吗？
　　没有。
　　而且也没那个能力。
　　自己有几斤几两，星野宫子也是心知肚明的。
　　听到她拒绝的毛利兰顺手把星野日向拉到怀里威胁着说道：“你要是不给我打工，日向会不会被我搞怀孕可就不好说了。”
　　星野宫子：“？？？”
　　……
　　星野家不仅有星野姐妹，还有白咲花这个小姑娘。
　　虽然星野宫子疑似变态萝莉控，但白咲花终究是受不了零食的诱惑，而且也想要跟星野日向玩儿，所以最近还是经常跑到这里来。
　　主要做的事情就是出卖色相换取零食。
　　除了她，还有姬坂乃爱。
　　姬坂家是最近搬到星野家隔壁的，正好姬坂乃爱跟星野日向同龄，而且进了同一所学校同一个班级，于是就这样成了朋友。
　　姬坂乃爱是个金发小姑娘，大概是个混血儿，长得很是漂亮可爱。
　　刚才她有事回家一趟，再次过来就听到少女说的那句话。
　　满脸惊愕的小姑娘走到正在往嘴里塞零食的白咲花身边，拉拉对方的衣角小声问道：“那个姐姐是谁啊？为什么要说那种话？”
　　“那是小兰姐姐，喵内桑的朋友。”
　　先是介绍一下，然后进行说明：“不用在意，小兰姐姐偶尔就是会说些奇怪的话。”
　　“……奇怪？”
　　那叫奇怪吗？
　　总觉得应该是更恶劣的事情。
　　就因为是漂亮的姐姐，所以说什么话都没有问题？
　　正想着的时候，那边的毛利兰已经把视线放到她的身上。
　　一大一小的俩姑娘对视几眼。
　　然后毛利兰放下星野宫子，用姬坂乃爱都反应不过来的速度跑到她的身边，直接就把她抱起来。
　　“这个可爱的小姑娘是谁家的？没有人认领吗？那我可就捡回家去了。”
　　说完就真的抱着姬坂乃爱离开。
　　星野宫子只是吐槽：“不要做奇怪的事情，不要吓到小朋友。”
　　这话一出，白咲花立刻嫌弃地看着她。
　　这个变态萝莉控有资格说这句话吗？
　　那边被抱在怀里的姬坂乃爱直接掏出手机：“我要报警了哦。”
　　“警视厅里都是老娘的同伙，你觉得报警会有用吗？”
　　“？？？”
　　同伙？
　　果然是什么黑恶势力吗？
　　……
　　最后不仅姬坂乃爱被毛利兰抱走，就连星野宫子、星野日向、白咲花也跟着来到她的家里。
　　反正距离也不远，就走那么一小段路。
　　以前见面的时候，吉田步美跟她们说过毛利兰做的甜食，所以白咲花一直惦记着，今天可算是找到了机会。
　　刚进门就直接询问：“小兰姐姐今天有做甜食吗？”
　　“没有，想吃的话，等会儿我给你做。”
　　“谢谢。”
　　换好鞋子走进客厅，就看到暂时没有什么事情做，每天都是吃喝玩乐的、像是小猪那样被圈养起来的赤井玛丽。
　　“哀酱……好像不是？”
　　“这是哀酱的小姨妈，叫她玛丽就行。”
　　“哦。”
　　小姨妈……
　　看起来确实够小的，怕不是跟灰原哀同龄。
　　完全不怕生的星野日向跟赤井玛丽打声招呼，而后四处张望：“哀酱呢？步美也不在吗？”
　　毛利兰掏出手机，很快找到吉田步美发的邮件。
　　“她们去买晚饭食材了。”
　　说一声就把手机收起来。
　　“总之我先做点甜食吧，你们在这里坐一会儿，或者参观下我的房间也行。”
　　说完就去厨房里忙活起来。
　　白咲花对参观房间没兴趣，直接跑到厨房这里，眼巴巴地看着毛利兰，期待着吃到美味甜食的那一刻。
　　
　　星野日向和姬坂乃爱则是到处参观起来。
　　星野宫子没有去，而是用警惕的目光看着毛利兰：难道这个少女是想要用甜食把小花从她的身边抢走吗？！

第319章：“你说的那个朋友，难不成叫做园田海未？”
　　毛利兰可没想抢走白咲花，她就是因为想要吃甜食，所以顺便给客人们准备一份而已。
　　还有就是单纯的喜欢跟纯真纯情纯洁的小姑娘玩儿。
　　小孩子跟大人不一样，没有那么多心思，相处起来可以很轻松、很愉快。
　　跟大人交流还得考虑是不是利益相关之类的。
　　少女不怎么喜欢动脑。
　　这从平时的做事风格就能看得出来：不管遇到什么样的情况，第一个想法就是用拳头来解决问题。
　　弱者才会用计谋，强者都是直接强推。
　　只有遇到推不动的存在才会思考对策。
　　但这个世界暂时还没有少女推不动的东西，就算推着地球去流浪……
　　这个暂时还做不到。
　　回过头来仔细想想，好像还有推不动的存在。
　　要问到底是什么……
　　当然是直女。
　　认识的基本都是直女，着实让人感到无趣。
　　推不动，也撩不动，只能偶尔调戏一下，聊以自慰。
　　……
　　随着相关概念越来越清晰，“学院偶像”也逐渐被少女们接受，很多学校的偶像团体已经搞得有模有样的。
　　热度也越来越高，明明只是点燃星火，却迅速发展成燎原之势。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　“学院偶像”的风潮吹遍整个东京，并且朝着岛国其他地区蔓延。
　　一夜过后，很多学生都在讨论“学院偶像”。
　　某个学校有了新的组合、某个组合有了新的歌曲、某首歌曲现在非常流行、某些流行明星说起学生时代的乐队经历……
　　事情变化得太快，让毛利兰都有些始料未及、无所适从。
　　仔细分析个中缘由，又觉得大概是因为这个世界过于压抑了，一天天不是杀人报仇就是抢劫放火的，偶尔还有些疯子掏出炸弹摆在这里摆在那里，搞得好像整座城市都没有安全的地方。
　　这时候突然冒出个玩玩闹闹的“学院偶像”，自然会受到学生们的追捧。
　　不仅是女学生，还有那些男同学。
　　顺便还有很多成年人，因为能够欣赏美少女嘛。
　　总之在诸多女同学和老色批的共同努力下，已经为美少女们唱唱跳跳的“学院偶像”打下坚实的成功基础。
　　接下来就得看第一届“Love Live”大赛举办得如何了。
　　要是成功，接下来肯定是越来越红火；要是失败，估计就只能不温不火了。
　　糟糕的事情在于：第一届大赛还没有开始筹备呢。
　　主要是没想到会那么顺利，原本是准备用大量的时间营造声势，等差不多后再抛出“Love Live”这个核心要素的。
　　没有办法，只能调整计划了。
　　但毛利兰可不会关注这个，直接把所有的工作扔给岛袋君惠，自己则是跑到学校里混日子。
　　帝丹高中这边也有很多学生在讨论学院偶像。
　　当然讨论归讨论，没听说有谁想要当学院偶像的，估计就是单纯的凑热闹。
　　向来喜欢八卦的铃木园子自然有说起这方面的话题。
　　顺便扔出个不知从哪里听来的小道消息：“现在说是进入老龄化、少子化的社会，很多学校生源不足，所以上面准备关闭一批学校。”
　　说着不等几个好友有什么反应，就直接摆摆手安慰似的说道：“放心啦，不会有帝丹高中的，这里可不会生源不足。”
　　
　　帝丹高中是所好学校，很多家长都愿意让孩子来这里就读，所以不用担心招收不到学生。
　　毛利兰也不关心这个，而是若有所思。
　　关闭一批学校……
　　也就是废校？
　　那边学院偶像红红火火，这边却准备要废校……
　　“难不成真把那些姑娘钓出来了？”
　　少女心里好奇，便直接跟消息灵通的铃木园子打听：“园子，你知不知道一所叫做‘音乃木坂’的学校，我记得是个女校来着？”
　　“音乃木坂？千代田区的那所学校吗？我确实知道。”
　　千代田区算是岛国的行政中心了，因为皇宫还有很多行政部门就在那里，比如警视厅本部。
　　千代田区也分有很多区域。
　　警视厅本部跟音乃木坂学园并不在同一个区域，所以经常去本部做笔录的毛利兰没注意到那边有所音乃木坂学园。
　　顺便所谓“二次元圣地”的秋叶原也是坐落在千代田区。
　　还有就是神保町。
　　邪神酱、百合铃所在的那个神保町。
　　就是不知道这个世界的神保町有没有住着邪神、天使、美杜莎等姑娘。
　　就在她思考的时候，桂言叶也开口说了句：“有个跟我还算亲近的少女就在音乃木坂，兰酱你要是有什么事的话，或许可以让她帮个忙。”
　　“不，我没事，就是随便问问。”
　　毛利兰朝她摆摆手，表示不需要麻烦别人。
　　但跟桂言叶关系亲近的少女……
　　西园寺世界之类的？
　　不对不对。
　　桂家是比较传统的，平日里来往比较密切的，大概也是些比较传统的家族。
　　如果没有记错的话，音乃木坂那边有个少女就是差不多的出身。
　　心里觉得好奇，嘴上就直接询问：“言叶，你说的那个朋友，难不成叫做园田海未？”
　　“？！”
　　这下就轮到桂言叶惊讶了：“你怎么会知道的？”
　　“……我瞎猜的。”
　　园田海未出身于日本舞传统世家，自幼修习弓道、剑道、书法等，据说很有“大和抚子”的风范。
　　虽然毛利兰搞不懂“大和抚子”到底是种什么东西。
　　总的来说就是很传统。
　　没有继续讨论这个，少女直接转移话题：“话说回来，园子，你伯父那个抓基德的计划怎么样了？”
　　“还能怎么样，基德没有抓到，宝物也没有被拿走，跟以前一样。”
　　“你的伯父还是不够果断啊，要是我的话，直接找几十上百个抢手埋伏起来，看到基德那小子就从四面八方一梭子过去，保证能够把他扔到监狱里。”
　　“……那不是监狱而是地狱吧？”
　　“都差不多的啦。”
　　“……”
　　……
　　怪盗基德真要进了地狱，那不能说是死有余辜，但绝对算不上冤枉。
　　可惜少女没有替天行道的想法。
　　放学后来到小泉家，见到正在喝茶的魔女小姐。
　　这次过来，主要是研究魔法，顺便也有问题需要请教：“红子酱，你觉得、有没有可能那些天使恶魔就居住在这个世界上？”
　　“有可能啊。”
　　端着茶杯的小泉红子点点头，随即瞥着身边的少女：“但你知道谁是天使谁是恶魔吗？反正我不知道。”
　　这个问题没有讨论的意义。
　　不知道谁是天使恶魔，无法证明他们的存在，那就说再多也没有用。
　　小泉红子只是觉得奇怪：“你干嘛突然问这个？”
　　“没什么，只是突然有这样的怀疑而已，我们还是继续研究魔法吧。”
　　“……嗯，好。”
　　比起其他的事情，当然还是研究魔法更加重要。

第320章：“街上那么多漂亮姑娘，要不随便拐一个回去当助手？”
　　学院偶像红红火火，有些人却漠不关心。
　　同样是老色批，毛利小五郎的爱好就跟别人不同，他更喜欢成熟的女性，最好是充满知性的、很有御姐范或者女王范的那种姑娘。
　　没错，就是像妃英理这种。
　　所以比起少女们玩闹的“学院偶像”，他反而更关注那个“麻将大赛”。
　　这个企划还在筹备当中，但相关消息已经放出来，让想要参加的少女尽快找几个志同道合的人组成社团。
　　按照目前制定的规则，团体赛需要以社团为单位参加。
　　参赛选手需要提升打牌技术、社团成员需要时间进行磨合，这边也需要为全国大赛进行宣传预热，当然最重要的还是制定好相关规则和比赛的流程。
　　毛利兰给的企划书上面根本就没写有多少内容。
　　而且说好要找几个助手，结果也是到现在都没有看到人影。
　　岛袋君惠那边估计会很有意见。
　　毛利小五郎不知道个中内情，只是兴致勃勃地查看麻将大赛的情报，发现只让JC和JK参加，顿时就失去了全部的兴趣。
　　“奖金给那么多，结果只让小孩子参加，这样真的好吗？”
　　大赛的奖金确实给得挺多。
　　团体赛冠军是两千五百万，个人赛冠军是五百万。
　　团体赛是五位选手，只要拿到冠军，均分的话那也是每个人五百万。
　　五百万可不少了，比很多打工人一整年的工资都要多。
　　岛袋君惠的建议是不用那么多。
　　但毛利兰有自己的想法：“反正是给美少女花的，我乐意。”
　　于是巫女小姐就不再劝说。
　　毛利小五郎同样不知道这些事情，久违地在办公室这里看到自家女儿，就直接朝她招招手，等她走到办公桌旁边，就把手里的报纸递给她。
　　“兰你要不要去试试看？全国女高中生麻将大赛，奖金还是挺丰厚的。”
　　其实奖金的多寡并不重要，毛利小五郎只是想要给自己女儿找点事情做，免得她整天东游西逛的，像是街头上的小混混那样。
　　看到报纸上的消息，少女的表情有些古怪：“这是我搞的企划。”
　　“……诶？”
　　“哪有举办人亲自下场的啊。“
　　毛利兰摇摇头。
　　把报纸扔在桌面上，转身准备到楼下咖啡店吃甜点。
　　但江户川柯南和阿笠博士突然就带着两个人来到这里，敲敲门就带着那一男一女走进来。
　　矮冬瓜娃其实是正好遇到的。
　　两个人好像都挺讲礼貌，进门首先就是打招呼：“毛利先生，好久不见了。”
　　“你是……”
　　“是我啊，大和敢助。”
　　左手撑着拐杖，右手把脑袋上的兜帽翻到后面，来自长野县的大和敢助警官就出现在众人的视线里。
　　旁边戴着针织帽和太阳镜的是长野县女警上原由衣。
　　他们在跟歹徒的搏斗中受伤了，所以都做了伪装，遮挡自己受伤的位置，让毛利小五郎一下子没能认出来。
　　阿笠博士去参加科学家们的交流会、发表会，回来的时候车子抛锚了，正好遇到前来东京的他们，就搭个顺风车回到这里。
　　“这位就是令千金吧，长得真是漂亮呢。”
　　上原由衣不像大和敢助，人际交往是比较熟练的，趁着说正事前先夸夸名侦探的女儿。
　　她们此前并没有见过。
　　少女没跟着毛利小五郎和江户川柯南到处跑，所以很多本该认识的人都没有认识，甚至都没有见过面。
　　对待上原由衣的夸奖，少女朝她笑笑就算是给出回应了。
　　“你们有事就慢慢聊，我先走了，还有很多工作要处理呢。”
　　这样说了一句就告辞离开。
　　上原由衣跟大和敢助也没有在意，只当她是要去做家务什么的。
　　惯例的客套结束了，直接开始说正事：“我们那边发生了案件，这次冒昧前来打扰，主要是希望你能过去看看……”
　　“……”
　　……
　　毛利兰确实有工作要处理，虽然几句话的功夫就被她移交给岛袋君惠了。
　　这位曾经的巫女小姐面露幽怨：“工作我可以帮您处理，但说好的助手呢？该不会这次也要食言吧？”
　　“怎么会呢，我真的在找了，只是没找到而已。”
　　少女赶紧为自己辩解。
　　没等岛袋君惠追问，就直接起身离开，反正工作已经交代完了。
　　“我继续去找，你就等着我的好消息吧。”
　　“……天都快黑了，您还是早点回家去吧。”
　　“知道了。”
　　毛利兰摆摆手，头也不回地走了。
　　岛袋君惠摇摇头，也没有多想，而是继续自己的工作。
　　……
　　嘴上说着知道，实际上却没有回家，离开米花町就去了秋叶原。
　　这里原本是电器街，慢慢地演变成“二次元圣地”。
　　这里有很多动画漫画、小说游戏里的元素，有很多人在cosplay，还有穿女仆装的漂亮姑娘在发传单。
　　“街上那么多漂亮姑娘，要不随便拐一个回去当助手？”
　　这样想着的少女就准备找人搭讪。
　　但刚走两步就停下来，看看自己身上的衣服，摸摸自己柔顺飘逸的长发。
　　然后拐个弯进了旁边的服装店。
　　没过多久，男装打扮的少女重新出现在街道上。
　　漂亮店员把她送到门外，很热情地跟她打招呼：“慢走啊，客人，欢迎下次再来啊。”
　
　　说完还不停地朝少女的背影挥手，很是恋恋不舍的样子。
　　没事做的同事跑到她的身边：“干嘛，思春了？”
　　“是啊。”
　　“……诶？”
　　“刚刚那个少女，女装的时候，让人想要日她，男装的时候，让人想要被她日，可惜她连电话号码都不给我。”
　　“……”
　　……
　　毛利兰没有注意到漂亮店员的心理变化，不然估计会很乐意跟对方换一下联系方式。
　　走在热闹的大街上，到处搜寻目标，想要拐一个漂亮姑娘回去给岛袋君惠当助手。
　　至于为何要换上男装……
　　久违地穿一下而已，没有别的意思。
　　反正绝对不是想把漂亮姑娘骗上床。
　　“无趣的直女们，叔叔我啊……”
　　侄女配叔叔，挺好的。
　　毛利兰突然就想起来，穿越前好像看过很多这种题材的本子。
　　“这样一说，还真是怪想念的。”
　　转头四处搜寻，很快就看到一家书店，稍微转变方向朝着书店走去。
　　“看看这个世界的本子如何，质量好的话就买点回去当收藏品。”
　　至于给岛袋君惠找助手的事情……
　　不用急。
　　反正也急不来。
　　而且说不定在书店里也能拐到漂亮的姑娘呢。

第321章：“不怕我带你去奇怪的地方做奇怪的事情？”
　　岛国的书店、音像店等地方基本都有R18专区。
　　可惜没有什么好东西，找了一圈的少女不太满意，兴致缺缺地离开书店，回到外面热闹的大街上。
　　天色已经完全黑了，路灯散发着柔和的光芒，店铺招牌的霓虹灯也在闪烁。
　　“看来得去漫展之类的地方才能找到好东西。”
　　少女还在惦记着R18刊物。
　　行走在人群中，顺便搜寻漂亮的姑娘。
　　二十多岁的就挺好，十几岁的更好，几岁的……
　　那就是小孩子了。
　　再怎样也不至于抓个小姑娘回去当打工人。
　　实际上抓回去也没有用，因为小孩子还无法处理太过复杂的工作，除非是西天取经……
　　“咳咳咳~”
　　少女干咳几声，感觉有点口渴。
　　四处看看，很快进了一间店铺，没过多久就拿着杯奶茶走出来。
　　“果然还是这种高糖饮料更加深得人心啊。”
　　喝着奶茶继续在秋叶原闲逛。
　　顺便思考着要不要到附近的神保町转转，说不定能看到百合铃把邪神打成酱的场景呢。
　　前提是这个世界有她们存在。
　　毛利兰对那个米诺斯挺感兴趣的，主要是胸够大。
　　说起来，那个天使皮诺的胸好像比米诺斯还要大，而且足够漂亮可爱，就是有点精神疾病，好像是被迫害妄想什么的，甚至需要靠吃药来维持正常状态。
　　“这些存在都太强了，估计是不会有的啊。”
　　……
　　漂亮姑娘有很多，可惜没能找到合适的。
　　于是就不再想着招募助手，而是勾搭少女去做些美妙的事情。
　　甭管是直是弯，反正只要进了酒店，就算后悔也来不及了。
　　谁会是那个倒霉蛋呢？
　　咬着棒棒糖的毛利兰搜寻着漂亮可爱的少女。
　　有男伴的不行，有女伴的也不行，虽然可以牛头人，但毕竟太过费时了。
　　年龄太大的不行，年龄太小的……
　　那还用找？
　　家里就有个吉田步美呢。
　　实在不行还可以把星野日向、白咲花、姬坂乃爱骗回家里去。
　　灰原哀和赤井玛丽？
　　一个十八岁，另一个就算没有八十也有五六十了，跟“小姑娘”可没有关系，虽然现在看起来确实挺小的。
　　总之得找少女，跟她差不多年龄的、漂亮可爱的那种少女。
　　这样的少女有很多，但感觉都不太合适。
　　毛利兰比较喜欢纯真纯情纯洁的少女。
　　但骗进酒店的话，或许不该找那些好孩子，而是应该找那些坏姑娘？
　　正这样想着的时候，突然发现前面有个金发少女。
　　身材娇小、长发飘逸、貌美肤白的美少女。
　　毛利兰对金发少女是挺感兴趣的。
　　当然她不是忍叔那样的金发控，只是正好喜欢金发少女而已，另外还喜欢红发双马尾等。
　　
　　金发少女站在某家店门前四处张望，不知道是在等人还是迷了路。
　　于是毛利兰直接走过去。
　　“嗨，美丽的小姐，你这是在等我吗？”
　　泡妞嘛，首先得脸皮厚。
　　刚才在远处看不清楚，现在走近一看，发现比想象中还要可爱。
　　身高大约是一米五，金长直发垂到臀部，脑袋右侧用头发砸了个丸子，刘海儿上面别了个小小的发卡。
　　看起来像是外国人，但或许是个混血儿。
　　说话的声音听起来很特别，也很有元气：“哦，可怜我是迷路了，随便逛逛就来到这里，虽然有几个好心人帮我指路，但走着走着又不知道该往哪里走了。”
　　而且还没有多少戒备的心理，直接就把自己的遭遇说出来。
　　毛利兰没管她有没有戒备，只是觉得奇怪：“可怜？”
　　“是我的名字哦。”
　　“？？？”
　　毛利兰眨眨眼睛，略有些怀疑：“九条可怜？”
　　一听到这个，金发少女立刻变得惊讶：“你怎么知道的？你听说过我？”
　　“……确实听说过。”
　　刚才还想到忍叔呢，这就冒出个九条可怜……
　　难道连《黄金拼图》也混进这个世界来了吗？
　　不管怎么说，这个金发少女是个好姑娘，毛利兰着实不好意思对她下手。
　　而且迷路的话……
　　“跟我走吧，我送你回去。”
　　没有多想，直接抓着少女的手，带着她离开这里。
　　九条可怜依旧没有戒备，而是露出惊喜的表情。
　　“真的吗？那真是太感谢你了，对了，你叫什么名字？”
　　“……叫我‘兰’就行了。”
　　“哦，兰姐啊，可怜知道了。”
　　“？？？”
　　少女瞄着落后一步的她：“你怎么知道我是女的？”
　　“怎么知道的……”
　　虽然比较天然，但九天可怜还是被这个问题搞得有点无语：“你的肌肤那么好、手又那么软，身上还那么香，怎么看都是女孩子吧？”
　　“……”
　　少女看看自己的手，又摸摸自己的脸。
　　只是换上男装，果然无法完全掩盖身为女孩子的特征。
　　怪只怪原毛利兰长得太好看了。
　　但仔细想想，又觉得还是好看点比较好，起码自己都能看得顺眼些。
　　至于香味……
　　少女着实闻不出自己身上到底有什么香味。
　　但不止九条可怜，吉田步美、灰原哀等人都说有，所以姑且就认为确实有吧。
　　元气天然的金发少女跟星野宫子那个社恐不同，就算是刚认识的人也能聊得起来：“兰姐你是怎么知道我的？听谁说起过？”
　　“上辈子在画里见过你。”
　　“……上辈子？”
　　“或许不能说是上辈子，应该算是前半生？但人生也还没有过去一半，嗯，到底该怎么说才好呢？”
　　“？？？”
　　九条可怜歪着脑袋看着这个陷入奇怪问题的少女。
　　然后很明智地没有陪她纠结，而是换一个话题：“话说起来，兰姐刚才是在跟我搭讪吗？可怜长这么大，还是第一次被搭讪呢。”
　　“第一次？不会吧？”
　　现在这年头，初中生高中生谈恋爱的比比皆是。
　　虽然毛利兰相信九条可怜没有谈过恋爱，但被搭讪应该是经常的事情，毕竟长得那么可爱。
　　“是真的啦。”
　　九条可怜再次确认这个事实。
　　毛利兰没管是不是真的，只是斜眼瞄着她：“所以呢，你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“不怕我带你去奇怪的地方做奇怪的事情？”
　　“嗯？？？”
　　九条可怜不仅不怕，而且还不懂。
　　明明是腐国人，按理说这种事情不是早就司空见惯了吗？
　　而且这个世界还真是神奇，居然有那么多天然纯洁的少女，就好像是动画里的角色……
　　哦，她们确实是动画里的角色啊。
　　那就没事了。

第322章：据说厕所里有个花子小姐
　　到底是没做什么奇怪的事情，而是老实地把九条可怜送回家，甚至是直接送到家门口，顺便看看九条家的豪宅。
　　但仅从表面来看，还真没有多豪华，像是普通的公寓，只是比较高档。
　　也不知道是怎么想的，建了公寓又不出租……
　　难道就是单纯的想要住在高处，但又不想住在别人的高层公寓里，所以就自己投钱建了一栋？
　　有钱还真是可以为所欲为呢。
　　想到这里的少女久违地有了打土豪分田地的冲动。
　　当然了，她没有动手。
　　“就是这里了，多谢你送可怜回来，兰姐。”
　　“……嗯。”
　　“？？？”
　　毛利兰好像兴致缺缺，甚至连话都没有多说，把她留在家门前就转身离开。
　　“既然你已经到家了，那我就先走了，再见。”
　　“那个……”
　　九条可怜想要说什么，但毛利兰完全没有停下的意思，摆摆手很快走远。
　　公寓里一位漂亮的女士走出来。
　　“可怜，怎么现在才回来？”
　　“妈妈。”
　　“快点进来吧。”
　　“是。”
　　……
　　结果今天又是什么事都没做。
　　甚至连晚饭都没得吃，灰原哀和赤井玛丽已经吃过了，吉田步美今晚没来这里。
　　毛利兰没有心情自己做，又不想吃她们的英国料理。
　　于是直接跑到不远处的星野家。
　　“千鹤姐姐，我肚子饿了。”
　　进去后话都没有多说，直接扑进星野千鹤的怀里，把脸埋在对方的胸上面。
　　星野宫子见此直接“呸”了一声。
　　这个少女好像从第一次见面开始就在打她母亲的主意了。
　　可恶的曹贼！
　　星野千鹤倒是没有多想，就觉得毛利兰是缺少母爱，因为据说很小的时候父母就闹分居、直到最近才和好的嘛。
　　“还没吃晚饭吗？那我给你做一点吧。”
　　这样其实也挺好的。
　　星野宫子长大了，不会跟她撒娇，星野日向只会缠着姐姐，导致她少了很多做母亲的乐趣，正好也能在毛利兰这里找补找补。
　　“那就麻烦你了。”
　　毛利兰松开星野千鹤，转身跑到沙发那边，挨着星野姐妹坐下来。
　　星野宫子还表示嫌弃：“你还是离我妈妈远点比较好。”
　　“不要这样说嘛，以后我管你叫姐、你管我叫爹，这样多好。”
　　“好你个头。”
　　“……”
　　星野日向就听不太懂这种对话，也没有办法掺和进去。
　　等两个姐姐说得差不多的时候，她才开口转移话题：“小兰姐姐怎么没有吃晚饭，因为太忙了吗？”
　　“原本是打算勾搭个美少女去吃晚饭，然后再把她骗到酒店里吃掉的，结果却遇到个迷路的金发少女，那是个好孩子，着实不忍心祸害，只能把她送回家，所以就耽误了吃饭。”
　　“？？？”
　　这话星野日向同样不明白：“骗到酒店里吃掉？”
　　毛利兰：“哦，这个意思是……”
　　星野宫子：“日向，该洗澡了，今晚姐姐跟你一起洗吧。”
　　星野日向：“真的吗？太好了！”
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　于是姐妹俩手牵着手离开了。
　　毛利兰也没有追上去，而是看向厨房那边的星野千鹤。
　　“千鹤姐，你是有工作的吧？”
　　“当然了。”
　　“收入如何？有没有换工作的想法？我可以给你开个很高的工资哦。”
　　“给我开工资？”
　　“是啊，最近我的公司有点确认，想要找几个助理。”
　　“这样啊。”
　　星野千鹤点点头，随即就表示可惜：“我没有换工作的想法，而且太复杂的工作我也做不来，小兰你还是另请高明吧。”
　　很多人是不会随便换工作的，特别是年龄比较大的人，这种时候更想要的是稳定。
　　而且星野千鹤毕竟有两个女儿要养呢。
　　虽然大女儿已经快二十岁了，但毕竟还要读几年大学，在正式出去工作前都还需要家里的支持。
　　话说起来，最近大女儿好像通过帮毛利兰做衣服也赚了不少的钱？
　　搞不好能比预想中更快独立……
　　好吧，能不能独自生活真不好说，毕竟是个宅女，而且有严重的社交恐惧。
　　
　　大女儿的前途真的很让人担忧啊。
　　想到这里就直接询问：“要是工作不难的话，不如让宫子试试如何？反正她比较清闲，大学也没有多少课程。”
　　“宫子啊，等会儿我问问吧。”
　　虽然星野宫子大概率不会答应。
　　一是因为社恐，二是因为最近都粘着白咲花，估计不会想要分开。
　　这才是真正的萝莉控……
　　“嗯……”
　　确切来说，应该是“白咲花控”？
　　……
　　在星野家里吃饱喝足，又跟星野宫子、星野日向玩了许久，到了小姑娘的睡觉时间毛利兰才告辞离开。
　　灰原哀和赤井玛丽都不是真正的小姑娘，所以都还没有睡觉，而是坐在客厅里看电视。
　　顺便也在聊着什么，等毛利兰回到家里，立刻转头看向她。
　　灰原哀的眼神里有着好奇和怀疑：“姨妈说她走不出这栋房子、而且电话里还有像是鬼魂在说话的声音，这是真的吗？”
　　刚才她说要带赤井玛丽去实验室那边试药，结果却听到这样的说法。
　　身为科学家，灰原哀对这个就很感兴趣，想要好好研究研究。
　　但她也很怀疑这种事情的真实性。
　　毛利兰没说是真是假，只是进行说明：“有人带着就能出去，电话的话、不要总是打扰贞子小姐。”
　　“……贞子小姐？”
　　“嗯，贞子小姐。”
　　“？？？”
　　灰原哀从来不知道毛利兰有认识一位叫做贞子的女性。
　　毛利兰也没有解释，只是感觉很可惜：“原本是想找花子小姐的，毕竟比较年轻嘛，可惜没有找到，所以就只能让贞子小姐来帮忙了，放心好了，她不会从电视机里爬出来的。”
　　据说厕所里有个花子小姐，但毛利兰找了很多厕所都没有找到。
　　赤井玛丽面露迷茫。
　　到底是个外国人，虽然嫁给个岛国人，对这个国家的某些传言还是没有多少了解。
　　灰原哀倒是听说过花子小姐：“你的意思是说，这个世界有鬼？”
　　“怎么，你想认识一下？”
　　“我想研究研究。”
　　“那就算了吧。”
　　毛利兰摇摇头，转身就去了浴室。
　　总之先洗个澡再说。

第323章：转学生世良真纯
　　几天后，上学的日子。
　　闲着没事做的毛利兰粗略计算一下，觉得这个世界的学生应该挺幸福的，因为从她穿越到现在，假期时间要比上学时间多得多。
　　今天刚开始上课，明天就又是周末了。
　　昨天？
　　昨天也是周末。
　　“兰，直子，言叶，你们听说了吗？”
　　铃木园子又得到了小道消息，赶紧跑过来跟几个好友分享：“今天又有个转学生耶，刚才路过办公室的时候看到了，感觉还挺帅气。”
　　然而三个少女对帅哥都没有兴趣。
　　毛利兰更是直接吐槽：“园子，你要再整天这样帅哥个不停，京极估计就得暴走把所有比他帅的男人都干掉了啊。”
　　“怎么可能嘛，而且我就只是看看而已，又没有做什么。”
　　铃木园子表示看帅哥纯粹就只是个爱好。
　　俗话说得好：爱美之心、人皆有之。
　　而且她也是知道的，毛利兰虽然不喜欢看帅哥，但喜欢看漂亮的姑娘，严格来说她们两个的爱好也没什么不同。
　　桂言叶受到家里的约束太多，表面上对帅哥美女的话题都不感兴趣。
　　暗地里有没有兴趣，那就只有她自己知道了。
　　武居直子想的也不是帅哥，而是工作赚钱，等攒够资金就亲自下场，试试金融界的水到底有多深。
　　她有自己的人生规划，总之现在是积累期。
　　等以后事业有成，搞个自己的小公司，迎娶白富美（毛利兰），走上人生巅峰。
　　现在？
　　现在还是先不要多想吧。
　　内向的孩子在没有足够的自信（实力）前，可不敢随便表露自己的心意。
　　桂言叶面对毛利兰的时候，心里其实也有别样的情感。
　　毕竟是初吻对象。
　　虽然名义上是演戏，是剧情需要，但本质上还是在亲吻。
　　然而家里管得严，本身又比较守规矩，所以只能把这别样的情感压在心底，可不敢表露出来。
　　要是让恪守传统的父母知道……
　　那后果她想都不敢想。
　　“绝对是个很帅气的男孩子，等下你们看见就知道了。”
　　铃木园子还在说着转学生的话题。
　　伴随着上课铃声响起，班主任很快就来到教室里，后面还跟着一个帅气的……
　　少女。
　　“？？？”
　　坐在自己位置上的铃木园子有些惊愕。
　　看看那留着短发、看起来挺帅气的新同学，又歪着脑袋看看她那紧实有力的双腿、看看那校服套装里的裙子。
　　这位新同学居然是个女孩子？！
　　班主任拍拍手吸引大家的注意：“这位是从今天开始要跟大家一起学习的世良真纯同学，世良同学是从国外来的，有什么不懂的地方，大家要多教教她。”
　　“是。”
　　同学们都很给面子，齐声应是。
　　铃木园子没有回应，因为还处于惊愕之中。
　　毛利兰也没有张嘴。
　　世良真纯这就转学过来了……
　　依稀记得这姑娘好像是跟在波本后面登场的吧，但最近可没有看到波本的出现……
　　哦，是了。
　　赤井玛丽被她绑过来了，身为女儿的世良真纯追过来倒也正常。
　　但她怎么知道应该来岛国这里找呢？
　　毛利兰仔细回想，绑架赤井玛丽的时候，留下的唯一线索应该是张字条，那字条是用英文书写的……
　　问题大概出现在“JS”上面？
　　算了，管她呢。
　　反正也不重要。
　　话说起来，世良真纯这姑娘好像喜欢矮冬瓜娃那家伙来着？
　　呵~，真是没眼光。
　　“我是世良真纯，以后还请大家多多指教。”
　　世良真纯性格是比较开朗的，一点也不怯场，笑着跟同学们打招呼。
　　顺便扫视一圈，视线很快放到毛利兰身上。
　　这个少女看起来好像有点眼熟啊。
　　好像是最近登上王位的那个维斯巴尼亚的新任女王？
　　不对，女王怎么可能会在这里读书呢。
　　应该只是长得像而已。
　　而且熟悉感跟那个女王没有关系，应该是以前在什么地方见过。
　　到底是什么时候什么地点呢？
　　“好了，回自己的位置坐好吧，要开始上课了。”
　　“……哦，是。”
　　……
　　课间休息的时候，世良真纯就凑到毛利兰身边，试图跟这个莫名有点熟悉的少女交个朋友。
　　要是让她知道这就是绑架她母亲的罪魁祸首，不知道她会作何感想。
　　对待世良真纯，毛利兰说不上喜欢，但也说不上讨厌，所以态度既不热情也不冷澹，就是很无所谓的样子。
　　世良真纯倒是没有在意她的态度。
　　正好还有铃木园子在，让她们的交谈不至于冷场。
　　铃木园子是很厉害的，不管跟谁都能找到共同话题，然后拉进彼此的关系，成为说得上话的朋友。
　　
　　但这时候只是普通的朋友，交情能够变得多深厚，还得看后续的相处。
　　她甚至问出了世良真纯转学的原因。
　　“是因为想要找我的妈妈啦，她好像被谁带到岛国这里的样子。”
　　“诶？绑架吗？”
　　“我现在也说不清楚。”
　　因为感觉不太像是绑架。
　　之前还接到过母亲的电话，可惜话都没能多说几句，只知道母亲现在应该是平安无事。
　　铃木园子倒是挺好心：“需要帮忙吗？”
　　“不用啦，我自己找就行了，而且还可以找我的哥哥帮忙。”
　　“你有哥哥？”
　　“是啊，两个，可惜大哥现在联系不到了。”
　　“这样啊。”
　　“……”
　　世良真纯没让铃木园子帮忙。
　　她大概是觉得这个普通的高中生少女帮不上多大的忙。
　　然而铃木园子可不是普通的JK，而是铃木财团的大小姐，是内定的继承人，要是她愿意帮忙，不敢保证能把人找回来，但肯定能找到不少线索。
　　比如机场可能还保留着的监控记录，比如当时正好看到的目击证人。
　　可惜世良真纯拒绝了。
　　毛利兰保持平静，甚至掏出棒棒糖分给武居直子和桂言叶。
　　铃木园子表示不想吃，她可没有那么严重的糖瘾。
　　咬着棒棒糖的毛利兰瞥着世良真纯：“你的母亲现在应该没有危险吧，我的建议是不要着急，说不定哪天她就自己回来了呢？”
　　“大概吧。”

第324章：“小姨妈，你干嘛呢？”
　　毛利兰没有告诉世良真纯真相，因为要是这姑娘整天往家里跑的话，事情会变得很麻烦的，最大的麻烦就是她有可能会多嘴把某些信息告诉江户川柯南。
　　虽然矮冬瓜娃早就有所怀疑，但也只是怀疑而已，根本就没有证据，也不敢做什么多余的事情。
　　世良真纯心里还是挺着急的，毕竟对母亲的近况一无所知。
　　大哥那边联系不上，不知道是不是出了问题。
　　二哥那边暂时也没能见个面。
　　除此之外在岛国这边也不认识什么人，想要找到自己的母亲，那难度不亚于大海捞针。
　　目前唯一能确定的就是：母亲确实被人带到了岛国这里。
　　之前接到母亲的电话，她让人帮忙查了下，发现就是从岛国这里打过去的。
　　但那好像是公用电话，也没能提供更有价值的线索。
　　陪着几个少女闲扯许久，终于看着毛利兰说了点心里话：“感觉我们好像在哪里见过面的样子呢，毛利同学以前有没有去过英国？”
　　毛利兰：“没有。”
　　以前没有，但最近去过。
　　这有什么区别？
　　大概是时间的指向不同吧。
　　“以前”是指很久前的事情，“最近”一般指的十天半个月内。
　　反正毛利兰觉得是这样没错。
　　世良真纯虽然还是觉得好奇，却也没有继续追问，而是很普通地跟她们聊天。
　　直到上课铃声响起，这才各自回了座位。
　　……
　　放学后铃木园子本想跟转学生世良真纯多亲近亲近，带着她去逛逛街之类的，但世良真纯说自己有事要做，就自己一个人离开了。
　　没有办法，铃木园子只能拉着毛利兰去逛街。
　　当然今天还多了一个人：桂言叶。
　　今天家里没有什么安排，所以她可以跟朋友去玩玩。
　　武居直子就不行了。
　　没办法，毕竟是打工人，没有996都算是好的了。
　　而且她还有自己的小目标，所以要加倍努力才行。
　　……
　　等毛利兰回到家里，时间已经是晚上。
　　进门就发现自己家挺热闹：不仅吉田步美过来了，星野宫子、星野日向、白咲花、姬坂乃爱也过来了。
　　吉田步美来这里很正常，因为这里甚至能算是她的第二个家。
　　星野宫子她们就属于是稀客。
　　特别是星野宫子，她可是没事不会出门，有事也不想出门的大宅女。
　　嗯，胸确实很大。
　　“因为小花说想要吃你做的甜点，所以就过来看看有没有。”
　　给出解释的星野宫子表情有点复杂。
　　因为觉得遇到了对手：毛利兰也会做甜点，还是她不会做的那种，而且白咲花好像挺愿意跟毛利兰亲近。
　　这也是当然的，毕竟毛利兰没有什么变态行为。
　　虽然有时候说的话做的事也显得挺奇怪。
　　“甜点啊，正好我也想吃了，在这里等一下吧。”
　　对待小姑娘，毛利兰向来是挺温柔的，当然对待熊孩子除外。
　　听到有甜点吃的白咲花就很高兴：“谢谢，小兰姐姐。”
　　毛利兰朝她点点头，又看向吉田步美她们：“你们吃过晚饭没有？”
　　吉田步美：“已经吃过了。”
　　“那我只做甜食就好了。”
　　说完就到厨房里忙活起来。
　　赤井玛丽想要喝杯咖啡，却被灰原哀阻止：“姨妈你还是先去睡觉吧，明天就要试药了，得养足精神调整好状态。”
　　赤井玛丽就觉得奇怪：“不是说要搭配重感冒状态才能起效吗？”
　　“有让你进入重感冒状态的要，但之后的变化对身体和精神造成的负担都很大，所以今晚你得好好休息。”
　　“……明白了。”
　　早点研制出完全版的解药是赤井玛丽的愿望，所以这时候也没有多说，直接回了卧室睡觉休息。
　
　　星野宫子看看她们，没搞懂说的是什么事情。
　　小姑娘们就没有多想。
　　打开电视，吉田步美想要看假面超人，星野日向想要看White Lily，最后折中一下准备看动画《某父》……
　　“咳咳咳~”
　　星野宫子赶紧把遥控抢到手里。
　　“这个不是小孩子能看的，你们还是看些科普片学点新知识吧。”
　　“哦。”
　　很快电视里就出现画外音：“春天到了，这是万物交配繁衍的季节……”
　　星野宫子：“……”
　　……
　　时间很快来到第二天。
　　随便吃点东西填一下肚子，灰原哀就带着赤井玛丽去试药。
　　这次玛丽将很顺利就走出家门了。
　　完了想要试试能不能逃跑，转身就朝着某个方向一路狂奔，可惜只是在原地踏步。
　　灰原哀就觉得挺奇怪：“小姨妈，你干嘛呢？”
　　“……哦，没事，就是想要活动活动，毕竟总是待在房子里面，想要跑跑步都不行。”
　　“？？？”
　　灰原哀还是觉得奇怪，却也没有多管，只是继续朝实验室走去。
　　“快点跟我过来吧。”
　　“好。”
　　……
　　小孩子睡得早起得也早。
　　灰原哀和赤井玛丽出了门，吉田步美感觉家里变得很安静，这才发现毛利兰居然还没有起床。
　　于是跑到少女的房间里，直接爬到她的床上。
　　轻轻推推少女的身体，又很是小声地叫道：“小兰姐姐，该起床了。”
　　完了也不能毛利兰有所回应，就直接钻进被窝里。
　　“不起床的话，那就一起睡懒觉吧。”
　　……
　　结果小姑娘就这样睡了个回笼觉。
　　等再次起来洗漱完毕吃完早餐，时间已经快到上午十点了。
　　今天是周末，不用上课。
　　身为老板的毛利兰也懒得去上班，干脆就带着吉田步美出去玩儿，但这次不是在米花町闲逛，而是跑到秋叶原里。
　　吉田步美大概是第一次来，大大的眼睛里充满了好奇。
　　“这里好多女仆小姐啊。”
　　“嗯。”
　　“小兰姐姐喜欢女仆吗？”
　　“是不是女仆无所谓，我喜欢的是漂亮可爱的姑娘。”
　　“那步美漂亮吗？可爱吗？”
　　“你又不能干。”
　　“？？？”
　　这话让吉田步美不知道该怎么接。
　　能干……
　　是什么意思？
　　很会做家务活的那种吗？
　　“嘿，兰小姐，我们又见面了。”
　　人群里突然冒出个漂亮可爱的金发少女，是毛利兰之前遇到过的九天可怜。
　　少女低头看着她的双腿：“是可怜啊，怎么，今天又迷路了吗？”
　　“没有迷路哦，只是发现这里好像挺好玩儿的，正好今天有时间，所以就过来逛逛，原本还想要叫上爱丽丝和小忍她们的，但说是有事情，所以只有可怜我自己过来；哦，爱丽丝是我从小玩到大的好朋友，小忍的话……”
　　九条可怜一开始说话就停不住，甚至还把很多个人情报泄露出来。
　　见此毛利兰赶紧阻止她：“好了好了，我知道了，既然你是自己一个人，不如跟我们一起闲逛如何？”
　　“这当然是赛高的了！”
　　金发少女毫不犹豫地答应下来。
　　然后也不用废话，三个人结伴而行，在这热闹的地方四处闲逛。
　　吉田步美没怎么说话，而是好奇地打量着九条可怜。
　　原来毛利兰还认识这么漂亮的少女啊。
　　说起来，最近毛利兰陪她玩儿的次数少了很多，难道是因为忙着跟外面的漂亮姐姐约会吗？
　　想到这里的小姑娘情不自禁地都起小嘴。
　　明明是她先……

第325章：“真是可恶，迟早得揍他一顿！”
　　九条可怜对毛利兰确实挺亲近，因为这是无条件帮助她的少女，是个可以信任可以亲近的好人。
　　要是让毛利兰知道她的想法，估计会表示拒绝：别给我发好人卡。
　　原毛利兰确实是个好人、是个天使。
　　现在的毛利兰可不是。
　　之前接近九条可怜还带着奇怪的想法：要把金发少女骗到酒店里玩贴贴。
　　但因为她是九条可怜，是个单纯可爱的姑娘，所以毛利兰选择放弃，最后还亲自把迷路的她送回家里。
　　故事本应该到此结束。
　　没想到同样是在秋叶原这里，她们两个再次相遇了。
　　“这简直就是命运啊！”
　　天然的金发少女说出略有些暧昧的话语。
　　她不是故意的，只是想到什么就说什么，不会考虑合不合适。
　　当然偶尔也会有考虑的时候。
　　而且这句话并没能引发暧昧时间，主要是双方都没有在意，就是随意地聊天、闲逛，谁都没有也不会多想。
　　只要今天能玩得开心就行了。
　　……
　　毛利兰开不开心不好说，反正世良真纯是挺不高兴的，因为她那个被羽田家收养的二哥没有来跟她见面。
　　说是有事情要做，所以不能来……
　　“什么嘛！”
　　世良真纯有些气恼。
　　到底是什么事情能比找回母亲更加重要？
　　下棋吗？
　　据说二哥近些年沉迷于将棋无法自拔……
　　“真是可恶，迟早得揍他一顿！”
　　世良真纯愤愤不平，却也没有什么办法，只能走街串巷自己去明察暗访。
　　第一个搜寻的区域就是米花町。
　　根据调查，母亲被绑架后给她打的那个电话，号码就是来自于米花町。
　　但因为是公共电话，所以无法锁定嫌疑人。
　　而且号码是这里的，不代表嫌疑人就在这附近，说不定是故意跑到这里来用的电话。
　　就算真的是这里，米花町那么大，她自己一个人该怎么找？
　　沿着热闹的街道走了一段路，世良真纯就忍不住发出叹息。
　　“真是如同大海捞针啊！”
　　说话间拐进商店里买瓶饮料解决下生理需求。
　　而后继续明察暗访，准备先熟悉下这里的街道，顺便看看有没有值得怀疑的地方，比如可疑的建筑之类的。
　　
　　走到街道尽头拐个弯，很快就来到一个公园里。
　　今天是休息的日子，公园里有很多小孩子，他们或是聚在一起说说笑笑、或是在公园里跑来跑去的。
　　还有三个小鬼在踢足球。
　　其中一个戴眼镜的小鬼“砰”地把球踢到空中，伴随着阵风吹过，足球偏离预定的落点，在地上弹了几下，而后滚动到世良真纯的脚底下。
　　世良真纯捡起足球，看着朝自己跑过来的三个小鬼。
　　主要是盯着那个戴眼镜的小鬼。
　　“对不起，能把足球还给我们吗？”
　　“……哦，给。”
　　世良真纯很好说话，直接把足球递给眼镜小鬼。
　　却又趁着对方没有防备，“唰”地把他的眼镜拿走，睁大眼睛看着失去眼镜的小鬼。
　　这个小鬼的容貌……
　　很像啊。
　　很像小时候那个给她留下深刻印象的小鬼。
　　难道他们是兄弟？
　　总不可能是父子吧？
　　“那个、这位姐姐，你能把眼镜还给我吗？”
　　江户川柯南假装天真无邪，眼神深处却露出些许戒备。
　　这个少女难道有什么问题？
　　“哦，不好意思，因为你长得很像我认识的一个人，真是失礼了。”
　　世良真纯边解释边把眼镜还给江户川柯南。
　　很是好奇地打量几眼，又准备套取点情报，但心怀戒备的矮冬瓜娃拿回眼镜就直接带着两个同伴离开。
　　见此世良真纯只能把到嘴边的话吞回肚子里，盯着江户川柯南的背影看了许久。
　　“或许得好好地调查下这个小鬼的情报？”
　　……
　　原本想调查母亲的行踪，结果却变成调查江户川柯南。
　　世良真纯确实挺厉害，没过多久就拿到些基础情报：江户川柯南，小学生，目前寄宿于毛利侦探事务所……
　　“毛利？”
　　看到这个姓氏，世良真纯想起自己的新同学。
　　那个叫做毛利兰的少女，或许跟这个毛利侦探事务所有关系？
　　……
　　新的一天，帝丹高中。
　　今天是上学的日子。
　　世良真纯用了些谈话技巧，从隔壁班的同学那里得到情报：毛利兰的父亲就是那个名侦探毛利小五郎先生。
　　“沉睡的小五郎……”
　　听到这个外号的世良真纯若有所思。
　　但暂时没有多想，而是回到二年B班，试图混进毛利兰她们的圈子里。
　　“毛利同学、铃木同学，你们在聊什么呢？”
　　面对询问，铃木园子毫不迟疑：“帅哥。”
　　毛利兰没有说话，只是打个哈欠，表示对帅哥的话题兴致缺缺。
　　世良真纯随口跟铃木园子讨论下帅哥的事情，然后把目光放到正跟武居直子、桂言叶聊天的毛利兰身上。
　　“毛利同学，听说你的父亲是那位鼎鼎大名的毛利小五郎先生？”
　　“是啊。”
　　这种公开的信息，毛利兰没必要否认。
　　只是似笑非笑：“怎么，你想请老爹到你家做客？我劝你最好别这样，不然你家的亲戚朋友起码得送走一个。”
　　“？？？”
　　这话就让世良真纯觉得很是奇怪：“什么意思？”
　　毛利兰给她一个笑容，让她自己体会。
　　可惜世良真纯没能体会出什么。
　　她暂时也没有多想，而是继续说明自己的想法：“那个、其实我对侦探很感兴趣，也想要拜访一下名侦探先生，不知道方不方便？”
　　“不方便。”
　　“这……”
　　“我是不方便，但我老爹估计闲得很，你自己上门见他就行了。”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　反正那是侦探事务所，开门就是要接客的，直接上门拜访也没有什么问题。
　　只是不知道世良真纯这姑娘干嘛突然要去事务所……
　　难道是因为江户川柯南？
　　毛利兰突然产生这样的怀疑。
　　奇怪地打量世良真纯两眼，又很快收回自己的视线。
　　甭管是不是，反正跟她没关系。
　　倒不如说，或许让世良真纯跟矮冬瓜娃发展起来也挺好的？
　　那样她就彻底解脱了。

第326章：“为了拯救即将废校的音乃木坂，我决定要成为学院偶像！”
　　矮冬瓜娃那个家伙只要找到机会，就会像跟屁虫那样跟在毛利兰身边。
　　少女是知道的，那家伙还没有死心，还是试图让所谓的“新兰”回到从前。
　　但是很可惜，已经回不去了。
　　从“穿越”发生的那一刻开始，所谓的“新兰”就已经彻底结束了。
　　然而江户川柯南还没有明白、或者说还没有接受这个事实，所以总是抱着不切实际的幻想，做些压根就不会有用的努力。
　　要是能让这破滚筒洗衣机喜欢上别的姑娘，所有的问题就都能迎刃而解了。
　　“不错，这个主意很不错。”
　　主意是有了，但该怎么操作？
　　毛利兰可不懂得应该如何撮合别人，唯一知道的手段就是电脑配件。
　　但这玩意儿可不能随便动用。
　　“嗯……”
　　干脆找魔女小姐想想办法吧。
　　……
　　下午，放学后，小泉家。
　　“小泉A梦，你可要帮帮我啊！”
　　“？？？”
　　享受着悠闲下午茶时光的小泉红子被她这话搞得像是摸不着头脑：“小泉A梦？这是什么鬼？而且你又准备做什么坏事情？要给哪个小姑娘灌电脑配件吗？”
　　“别污蔑我啊，我什么时候给小姑娘灌过电脑配件？”
　　“步美不是吗？”
　　“那是她自己吃的，别把锅扣到我的头上。”
　　不仅吉田步美吃过，灰原哀也吃过。
　　但都是她们自己主动吃的，跟毛利兰没有关系，她不需要承担任何罪名。
　　小泉红子也知道大概的情况，所以没有继续这个话题，转而询问道：“说吧，这次又想要搞什么鬼？”
　　毛利兰：“我可不想搞鬼，以前有位朋友跟我说，鬼搞起来其实不太舒服。”
　　小泉红子：“？？？”
　　“咳咳，说正事儿。”
　　毛利兰干咳两声，开始说明自己的来意。
　　完了就提出要求：“所以呢，有没有那种能让两个人互相喜欢上的魔法？”
　　“……玩弄人心是很不好的行为。”
　　“你有资格说这句话？”
　　“……”
　　以前的小泉红子确实有做玩弄人心的事情。
　　但那时候是因为年轻贪玩儿嘛，现在已经改过自新了。
　　魔女小姐没说以前的事情，而是瞄着身边的少女：“话说，你怎么总是找我帮忙，就不能自己想想办法吗？”
　　“老娘要炼气化神，不能随便浪费。”
　　“……行吧。”
　　小泉红子没有继续这个话题，只是劝说道：“我觉得你不用着急，还是先看看情况再说。”
　　“嗯，也行。”
　　毛利兰很爽快地答应下来，因为她本来就不急。
　　而且根据原作来看，世良真纯显然是对矮冬瓜娃有意思的，有机会或许可以引导引导。
　　现在的话，还是陪魔女小姐喝茶吧。
　　……
　　世良真纯有没有去侦探事务所，这个毛利兰不知道，反正她自己最近又得经常跑回自己的小公司。
　　Love Live计划进行得很顺利，热度出乎预料的高。
　　在岛袋君惠的安排下，直接省略掉原企划的一些步骤，开始筹备第一届Love Live全国大赛，目前正在对赛事流程和举办日期进行编排。
　　
　　高中生麻将大赛也进行得很顺利。
　　无非就是找个举办大赛的场所、安排参赛学生的食宿、找电视台进行转播之类的。
　　主持人毛利兰准备找冲野洋子，她最近正好没有新戏要拍。
　　解说得有毛利小五郎一个席位。
　　自家女儿的生意，他怎么说也得帮衬帮衬吧？
　　正好最近他也没有接到什么委托。
　　Love Live那边也需要一个主持人。
　　但这边的定位是“学院偶像”，跟那些歌唱节目选秀节目都不同，不需要专业的评委，也不需要多专业的主持人。
　　事实上Love Live大赛就不会设置评委。
　　主持人的话，只要有足够的热情就可以。
　　岛袋君惠找了一个，说那个孩子对唱歌有足够的热情，就是主持的功力稍微弱了些，但本身就没想找多专业的，所以综合来看其实还可以。
　　“她正好来跟我商谈合约的事情，您需要见见她吗？”
　　“嗯，让她过来吧。”
　　“是。”
　　岛袋君惠应了一声，亲自离开办公室去把那个小姑娘带过来。
　　说是小姑娘，其实也有十好几岁了。
　　葱绿色的头发很长，还绑成双马尾，看起来比较文静，感觉不太适合做主持人。
　　原本没有在意的毛利兰，这会儿却盯着走进来的少女。
　　“你叫什么名字？”
　　“兰小姐，我是初音未来，请多指教。”
　　“……”
　　初音未来……
　　毛利兰手指敲敲桌子，很快就作出决定。
　　“君惠姐姐，从现在开始，我们要向乐坛进军，第一个签约歌手就是这位初音未来小姐；你不要做主持人了，安心当歌手吧。”
　　岛袋君惠：“……”
　　这位兰小姐又脑袋一热就搞出新企划了呢。
　　……
　　结果主持人得重新找。
　　而且除了原本的事情之外，还得搞什么娱乐公司……
　　“所以说，兰小姐，您新聘请的助理呢？”
　　岛袋君惠盯着毛利兰，颇有种咬牙切齿的意思，看样子只要毛利兰的回答不能让她满意，她就会扑过来把这个没良心的老板直接咬死。
　　毛利兰也是赶紧赌咒发誓：“再给我几天的时间，最多一个星期，绝对会有助理过来帮你分担工作的。”
　　“您最好能遵守约定，不然的话，哼~！”
　　不然怎样？
　　实话实说，岛袋君惠也不知道。
　　反正最大的可能就是老老实实地给黑了心的资本家（毛利兰）当牛做马认真工作。
　　……
　　音乃木坂学园。
　　这里的学生很多还不知道“Love Live”的事情，但她们都知道这所学校八成是要废了。
　　原因很简单：生源不足。
　　前年招收了三个班的新入生，去年只招收到两个班的新入生。
　　今年更惨，只有一个班。
　　等到明年……
　　所以已经没有明年了。
　　虽然上面还没有正式拍板，但学校已经公布了废校的事情。
　　无比热爱这所学校的高板穗乃果同学表无法容许。
　　跑来跑去思索纠结了许久，最终找到了自认为可以拯救学校的办法：“为了拯救即将废校的音乃木坂，我决定要成为学院偶像！”
　　园田海未：“？？？”
　　南小鸟：“？！”
　　很明显，她们的好友又要搞幺蛾子了。

第327章：“这个姑娘得给我当女朋友。”
　　因为要废校，所以教师也得离开，当然在那之前还要教个一年两年三年。
　　有些到其他的学校继续当老师，有些则是想着要不要狠下心换个工作。
　　上了点年纪的人都希望生活稳定。
　　但既然要发生波折，那干脆就彻底颠覆，换个环境换份工作，然后再慢慢习惯重新稳定。
　　毛利兰知道这里要废校，所以就提前过来了，目的是提前挖人。
　　自家小公司的发展越来越好，最近还准备进军娱乐界，这就需要有大量的员工补充进公司里面。
　　不管是基层还是高层，毛利兰全都要。
　　音乃木坂学园这里，少女主要是看上她们的理事长，也就是南小鸟的母亲。
　　能当一所学校的理事长，自然也能胜任公司高管的工作。
　　顺便来看看这里的美少女们。
　　音乃木坂学园里有很多可爱的女孩子，虽然毛利兰只知道园田海未、绚濑绘里、西木野真姬之类的。
　　还有星空凛。
　　毛利兰能记得凛喵，是因为有个很重要的记忆点：她的臀很翘。
　　别的都是细枝末节，符合性癖才是最重要的。
　　放学后的毛利兰来到音乃木坂，发现还有很多学生留在学校里，稍微想想就知道原因：大多数学生都得参加社团活动。
　　在学校里转了一圈，但运气很不好，没遇到看着感觉熟悉的少女。
　　等回到教学楼、朝着理事长的办公室前进的时候，终于看到前面有个身材娇小的姑娘，而且那个臀正是她想要寻找的。
　　“想什么来什么，我的运气果然还是很强啊。”
　　少女轻声滴咕一句。
　　而后悄悄地跟在后面，悄悄地靠近那个姑娘。
　　前面又有三个姑娘出现，好像正在讨论着什么，没有注意到自己的后辈正被人“跟踪”。
　　星空凛放慢脚步，准备侧身让路，毕竟她是后辈来着。
　　然后就被少女追上了。
　　蹲在她身后的少女直接把手放到翘臀上面……
　　“呀！”
　　星空凛被吓了一跳。
　　迅速往前跑了几步，双手在背后护着自己的臀，转身看向袭击自己的人。
　　高板穗乃果也发现不对，抄起不知是谁放在走廊上的扫把，“哒哒哒”地朝着袭击自家后辈的变态冲过去。
　　“居然敢当着我的面行凶，变态看招！”
　　高板穗乃果也有修习剑道，而且实力还挺强，属于能在比赛里拿到冠军的程度。
　　可惜拿着的是个扫把，限制了她的发挥。
　　糟糕的是：她的对手不是人，而是毛利兰。
　　什么？
　　毛利兰也是人？
　　那是以前。
　　现在的毛利兰已经朝着非人生物转变了。
　　但没必要跟对方打，只是不停地躲避攻击，顺便解释道：“这是个误会，虽然客观上我确实有摸她的臀，但主观上我没想摸她的臀，主客观不统一，所以这只是个意外，我没有犯错。”
　　高板穗乃果：“？？？”
　　这说的是什么鬼？
　　感觉每个字每个词她都认识，但组合在一起就让人摸不着头脑了。
　　只能挑勉强听懂的来询问：“没想摸她的臀？那你到底想做什么？”
　　毛利兰很诚实：“掀她的裙子，或者直接把裙子脱掉，这样才能更好地欣赏她那难得的翘臀。”
　　星空凛不穿裙子。
　　但校服就是裙子，不管怎样都得穿着。
　　而且百褶裙、迷你裙这种跟连身裙那些还是有很大区别的。
　　听到少女的话，星空凛被吓得连连后退，直接撞到园田海未的身上。
　　高板穗乃果则是怒不可遏。
　　“果然是变态，找打！”
　　“啪！”
　　于是扫把光荣退役。
　　……
　　许久后，理事长办公室。
　　毛利兰在外面闹出了大事件，还好理事长把自己的助理派出去，成功安抚住同仇敌忾的学生，把有预约的毛利兰带回到这里。
　　因为想要弄明白到底是怎么回事儿，所以南小鸟、园田海未、高板穗乃果也跟着来了。
　　星空凛没有来，而是跟小泉花阳一起离开。
　　毛利兰无视掉少女们那或是好奇、或是冷漠、或是带着怒意的眼神，跟理事长面对面坐在会客沙发这里。
　　理事长没有把学生赶出去，毕竟那是她的女儿以及看着长大的侄女。
　　双方开门见山，直接开始谈条件。
　　听着听着，高板穗乃果就忍不住插嘴：“抱歉抱歉，阿姨，你怎么突然就决定要换工作了？”
　　“这不是突然的决定，穗乃果，音乃木坂要废校了，全体教职员工都要考虑换工作的事情。”
　　“但是……”
　　高板穗乃果能够理解，但情感上无法接受。
　　而且她已经找到拯救学校的办法了。
　　虽然不知道能不能成功，但总得试一试，搞不好就成功了呢？
　　园田海未拉住高板穗乃果，没有让她把这些话说出来。
　　漂亮话谁都会说，大饼谁都会画。
　　如果无法取得成功，说得再好又有什么用呢？
　　谁又会在意？
　　被阻止的高板穗乃果也没有说大话，而是坚定自己的信念和选择：“我一定会阻止废校的！”
　　“哦，是吗？”
　　毛利兰转头看向她，好像很好奇的样子：“你打算怎么做？”
　　高板穗乃果没什么心机，听到询问就直接回答，连园田海未都来不及阻止。
　　“我会参加Love Live并且拿到冠军，在那里宣传我们的学校，这样就会有更多的人报考音乃木坂，解决生源不足的问题。”
　　只要这个问题能解决，音乃木坂就不会被废校。
　　听到这话的理事长暗暗摇头。
　　不是否定高板穗乃果的努力，而是因为这很难做到，所以才摇头表示无奈。
　　毛利兰却哼哼笑了几声：“我觉得你们拿不到love Live的冠军。”
　　高板穗乃果立刻炸毛：“你说什么？！”
　　毛利兰：“不如我们打个赌吧，你要是拿到了冠军，我可以出钱资助音乃木坂学园的发展，你要是拿不到的话……”
　　说到这里的少女视线在她们脸上扫视一圈，然后用手指着南小鸟：“那这个姑娘就得给我当女朋友。”
　　
　　南小鸟：“？？？”
　　自己什么都不做也会中枪？
　　这就叫“殃及池鱼”吗？
　　园田海未奇怪地看着毛利兰，因为已经了解到她的取向。
　　高板穗乃果则是双手交叉：“这可不行，我可不能把小鸟当成赌注。”
　　“这样啊。”
　　毛利兰觉得挺可惜。
　　然后摆摆手，仿佛兴致缺缺：“那就你自己来吧。”
　　高板穗乃果：“……”
　　怎么感觉自己被嫌弃了？

第328章：大概就是个变态？
　　单纯的、没什么心机的高板穗乃果，有时候比较头铁，被毛利兰用言语撩拨刺激一下，很快就答应了赌约，园田海未想要拦都拦不住。
　　跟理事长的合作倒是没能谈妥。
　　因为还有三年的时间，理事长能慢慢考虑自己的将来，不用急着找新工作。
　　而且音乃木坂是公立学校，理事长是体制内的人，废校了她也可以平调甚至升迁，不是非要找新工作不可。
　　另外就是毛利兰没有多少诚意，因为她知道音乃木坂不会废校，理事长也不会丢了工作。
　　名义上是来这里挖人，实际上就是想要看看九个少女。
　　虽然没能看全很可惜，但时间也差不多了。
　　“记住我们的赌约吧，参加love Live要是没能拿到冠军，你就得当我的女朋友。”
　　临走前少女还拍拍高板穗乃果的肩膀。
　　恢复冷静和理智的高板穗乃果“啪”地把双手拍到自己的脸上。
　　看着少女离开的背影，她还有所怀疑：“我是不是中了她的计？”
　　园田海未和南小鸟都没有说话。
　　理事长都开始找后路了，看来音乃木坂确实很危险，要是不能挺过这波废校危机，这座颇有历史的学园就真的要成为历史了。
　　“话说……”
　　思考着的高板穗乃果突然发现一个问题：“那姑娘到底是谁啊？”
　　园田海未和南小鸟依旧没有说话，因为她们也不知道。
　　但根据之前的事情来看，大概就是个变态？
　　……
　　星空凛也觉得自己遇到了变态。
　　跟青梅竹马的好友小泉花阳分开后，她回到自己家里，没有跟父母姐姐说起遇到变态的事情，而是躲在房间里揉揉自己的屁股。
　　那个变态好像喜欢她的臀。
　　该怎么说呢……
　　在学校的时候确实很害怕，现在却心生窃喜，因为居然会有人喜欢她。
　　虽然喜欢的是她的臀，而且那个人还是变态。
　　但这比以前可要好多了啊！
　　可能是因为性格、可能是因为衣着打扮，反正除了父母亲人外，很少有人会把她当成女孩子看待。
　　小时候尝试着穿裙子，结果还被嘲笑，给她造成了心理阴影。
　　从那以后就从来没有试过穿裙子。
　　准确地说，是没敢穿给别人看，只敢在自己房间里偷偷地穿。
　　然后觉得确实很不好看。
　　其实主要是因为她在这方面很自卑，很没有自信，于是对自己全盘否定。
　　今天被变态袭击，反而让她找到自己的一个优点。
　　“我的臀真的很好吗？”
　　她揉揉自己的屁股。
　　又想到被袭击时少女的手居然……
　　脸色一红，直接趴到床上，把脑袋埋进枕头里，发出“嗯唔嗯唔”意义不明的声音，两只小脚还“彭彭彭”地拍打着床铺。
　　在外面路过的姐姐听到动静，满脸问号：自家妹妹这是在做什么呢？
　　……
　　离开音乃木坂学园后，毛利兰久违地回到公寓的家里。
　　不是她主动回来，是毛利小五郎叫她回来的，说是有事情要跟她商量。
　　妃英理还没有回来，因为又接了个案子，现在正在整理相关资料。
　　江户川柯南在看电视。
　　毛利小五郎坐在餐桌那里看报纸，发现女儿回到家里，就朝她招招手示意她过来。
　　等毛利兰到这边坐下，他就直接说道：“你妈妈的生日要到了。”
　　“……哦。”
　　妃英理的生日……
　　是什么时候来着？
　　穿越前看动画漫画的时候，少女还真没有注意到这个设定。
　　“生日啊，嗯，不错，挺好的，老爹你有准备礼物吗？什么样的礼物？要不还是先听听我的吧，我直接给你们准备豪华双人游，怎么样，你有想去的地方吗？第一次两个人去的地方？还是度蜜月去的地方？”
　　毛利兰一连提出好几个问题。
　　说着看看那边的江户川柯南，又补充着说道：“那小子就让他先住在阿笠博士那里吧，不然这次旅游保准会出事儿。”
　　江户川柯南：“……”
　　毛利小五郎放下报纸，好像觉得为难：“你妈妈要工作，法院可不会耽误开庭时间。”
　　“去玩个一天两天的又能有什么关系呢？”
　　开庭时间不能耽误，也不会随便调整，但妃英理又不是每天都需要去法庭打官司，只要她想，就总能挤出点旅游的时间。
　　所以没让毛利小五郎多说，少女直接拍板决定：“就这样吧，我先去安排了。”
　　说完就掏出手机打电话，顺便去阳台吹吹风。
　　……
　　晚上妃英理回到家里，不仅见到自己的女儿，还吃到女儿做的美味饭菜，顺便提前收到女儿送的生日礼物。
　　“去静冈旅游？”
　　“没错，就你和老爹两个，去好好享受你的生日吧。”
　　“但我还要工作……”
　　“我问过栗山小姐了，她说你那几天不用上庭，所以那些工作就先放一放吧，其实最好是休息个一两年的，好再生一个妹妹给我玩儿，哦，弟弟也行。”
　　“……”
　　女儿的性格大概更像自己，偶尔会显得很强势。
　　但去旅游就去旅游吧，正好可以放松一下，工作方面的话，虽然生日那天要跟委托人见面，却也可以把见面地点安排在静冈，想来委托人也不会有意见。
　　
　　“我知道了。”
　　旅游可以，但生孩子不行。
　　毛利夫妇都觉得没有再生一个的必要，有一个女儿就已经很好了。
　　……
　　妃英理生日的事情先不说。
　　毛利兰最终还是选择妥协，通过正常的方法招收几个新员工，全都扔给岛袋君惠当助手，这多少也算是完成了自己的承诺。
　　顺便问下事务所的发展进度。
　　“这个倒是很顺利，牌子已经挂起来了，但没有员工，需要重新招募，至少得找一个资深的经纪人。”
　　说到这里的岛袋君惠认真想想，又继续补充道：“还有啊，说是要培养歌手，但我们没有词曲作家，这个也需要找，知名词曲作家收费可不低，而且他们还不一定愿意跟我们合作。”
　　“这个啊，简单，我直接抄几首就行，足够小未来用一段时间了。”
　　“……抄袭是违法的。”
　　“没关系，词曲作者都在别的世界呢，可找不了我的麻烦。”
　　“……”
　　自家老板又说奇怪的话了。
　　毛利兰没有跟她多说，而是回忆着初音未来那些好听的歌曲。
　　那可是初音未来啊！
　　原本以为再也听不到她的歌声了，没想到这个世界居然也冒出个初音未来，所以不需要犹豫，直接让她再次唱响自己喜欢的那些歌曲吧。

第329章：“是陪你的姨妈共甘共苦当女仆，还是直接以身相许？”
　　穿越前的虚拟歌姬初音未来有很多好听的歌曲，包括《世界第一公主殿下》、《千本樱》等，那时候的少女偶尔会翻出来听听。
　　穿越到这个世界，很多熟悉的歌曲、电影、小说、动画等全都没有了。
　　这也是少女变成咸鱼的原因之一。
　　虽然这个世界也有很多有趣的影视剧以及小说动画，但她的心态多少有点老了，着实没有从零开始了解、从头开始追看的动力了。
　　然而熟悉的角色出现在面前的时候，她还是再次燃起了兴趣。
　　对初音未来就很喜欢。
　　跟岛袋君惠说完正事，还特地把初音未来叫过来聊聊天。
　　顺便把《世界第一公主殿下》给抄了出来。
　　自己写歌？
　　她可没有那个闲工夫。
　　而且本身就是为了让初音未来再次唱响那些记忆中的歌曲。
　　跟初音未来聊了许久，再把写好的曲谱交给她，然后拍拍她的肩膀。
　　“我能不能听到那熟悉的歌声就全看你了！”
　　“……是。”
　　……
　　说是这样说，后面的事情毛利兰可没有多管，还是全部扔给岛袋君惠。
　　以前是宫野明美、现在是岛袋君惠。
　　少女完全是逮着一个人就往死里薅。
　　但不管是宫野明美还是岛袋君惠，虽然嘴上抱怨不断，而且还经常吐槽，但心里面还是没有怨言的。
　　因为少女是她们的恩人，她们心里想着的是报恩。
　　而且毛利兰也有给很高的工资。
　　工作多的原因主要是人手不足，只要多招些员工就可以了。
　　毛利兰不在意钱，开的工资都比较高，所以是有很多人想要加入进来的，只是毛利兰没有开口，岛袋君惠她们就没有随便招人。
　　如今不招不行了，因为要搞的项目更多了，再不多找些人她们迟早得累死。
　　正说着呢，少女又有新的想法。
　　“我们搞个漫画出版社怎么样？名称我都想好了，就叫《文芳社》，君惠酱，你觉得有没有搞头？”
　　
　　岛袋君惠：“……”
　　这个有没有搞头她不知道，她只知道自己现在就很想要搞掉少女的头。
　　想一出是一出，而且都是三分钟热度。
　　这个少女到底有完没完啊？！
　　……
　　钱扔着只会贬值，就算存在银行里也没有用。
　　因为正常情况下，银行给的那点利息根本比不上通货膨胀的速度。
　　但岛国是例外，这里的经济很不正常，接下来三十年的时间里，基本上不会有任何变化。
　　然而少女还是选择把钱扔出去，要进行各种各样的投资。
　　她不指望能赚钱，所以就投自己感兴趣的项目，为此还专门写了一份企划书。
　　看到企划书的岛袋君惠更想搞掉她的头了。
　　“不要急，可以慢慢来嘛，又不是让你一下子就开始全部的工作，就算你做得到，咱也没有那么多钱啊。”
　　现在需要资金的地方可不少。
　　要投资维斯巴尼亚、要进行love Live计划、要搞全国的JK麻将大赛、还要开经纪公司捧红初音未来。
　　要做的事情可是有很多的呢。
　　……
　　妃英理的生日很快就到来。
　　除了旅游，毛利兰还送了点别的礼物，但都不是多贵重的东西。
　　完了毛利夫妇就出发去静冈旅游。
　　江户川柯南说是要到阿笠博士那里留宿。
　　但这里其实也不太方便，因为阿笠博士已经结婚了，家里多了个木之下·芙纱绘，两个上了年纪的夫妇经常黏在一起，好像是要弥补这么多年错过的时光。
　　矮冬瓜娃待在这里就有电灯泡的嫌疑。
　　所以说是在这里留宿，实际上是回自己的家，反正工藤家就在隔壁。
　　工藤家现在其实有人在借住。
　　假死脱身、由明转暗的赤井秀一就住在这里，化名“冲失昴”。
　　江户川柯南要跟FBI联手对付那个组织。
　　现在是一条线上的蚂蚱，怎么说也算是亲密战友，所以矮冬瓜娃就跟冲失昴诉苦，顺便询问他有没有办法解决问题。
　　“什么问题？”
　　“如何让兰回心转意、跟我再续前缘？”
　　“……”
　　听到这个问题的冲失昴一阵沉默。
　　许久后才摇摇头：“我觉得你还是选择放弃比较好，那个少女很有主见，要是耍手段的话，只会让她更加厌恶。”
　　“我没想耍手段，只是问你有没有别的办法。”
　　“没有。”
　　这次的冲失昴回答得就很干脆。
　　看着深受打击的江户川柯南，想想就试探着说道：“或许你可以选择忘记她，开始一段新的恋情，嗯，我把我妹妹介绍给你怎么样？”
　　“算了吧。”
　　江户川柯南表示对他的妹妹没兴趣。
　　冲失昴也没想真的介绍，所以直接闭嘴不言。
　　说话间又有点怀念。
　　自己的妹妹现在怎么样了？自己的母亲又过得如何呢？
　　……
　　身穿女仆装的赤井玛丽，真的需要负责女仆的工作，每天都得帮忙打扫房子之类的。
　　她不是家庭主妇，而是特工，这种事情做起来就很不习惯。
　　但少女可不会让她闲下来。
　　“你在这里吃我的穿我的住我的，不想着打工还债，难道要以身相许不成？”
　　“你也可以放我离开，试药的时候再让我过来就行了。”
　　“我觉得不行。”
　　“我觉得……”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得。”
　　“……”
　　赤井玛丽很是无语地看着毛利兰。
　　少女可不在意她的想法，很不耐烦地朝她挥挥手：“行了行了，赶紧到外面把草坪的杂草处理掉，顺便平整一下，有些草长得太高了。”
　　听到吩咐的赤井玛丽没有什么反应，只是拿着工具去了院子。
　　正在喝咖啡的灰原哀看看自己的姨妈，又看向毛利兰：“你这样使唤我的姨妈真的好吗？”
　　“别说你姨妈，先说你自己。”
　　“我？”
　　灰原哀不明白：“我有什么问题？”
　　“你也是在这里吃我的用我的住我的，还给你搞了个实验室，偏偏你在家里什么都不用做，这样很不公平啊。”
　　“……所以呢？”
　　“所以你选一个吧，是陪你的姨妈共甘共苦当女仆，还是直接以身相许？”
　　毛利兰说着就把手伸进裙子里。
　　没办法回答问题的灰原哀看到她许久都没有拿出棒棒糖，就觉得很奇怪：“你不把糖拿出来，在那里挠什么呢？”
　　“没什么，就是蛋痒。”
　　“……你有那玩意儿？”
　　“好歹我也是个母的，下个蛋难道不是很正常的事情吗？”
　　“……人类是胎生，不是卵生。”
　　“都差不多的啦。”
　　“……”
　　差不多才怪。

第330章：“你除了看漂亮姑娘就没有别的爱好了吗？”
　　最终毛利兰没有在裙子里掏出棒棒糖，而是掏出一个香瓜。
　　灰原哀：“？？？”
　　这个少女是不是越来越离谱了？
　　盯着少女的裙摆，灰原哀着实是按捺不住自己的好奇心，放下手里的杯子，直接朝毛利兰伸出手，抓着她的裙摆然后掀开。
　　没有看到棒棒糖，也没有看到香瓜，只看到纯百的内裤。
　　所以这些东西到底是藏在哪里的？
　　正准备品尝香瓜的毛利兰转头看向身边的科学家少女。
　　“哀酱，你是想要吃香瓜、还是想要吃面？”
　　“……面？”
　　“我下面给你吃啊。”
　　“？？？”
　　这种话灰原哀可听不明白。
　　毛利兰也没有解释，拿起刀给香瓜削皮，顺便看电视播放的新闻。
　　这会儿正说着love Live的事情。
　　岛国的环境跟隔壁不同，学院偶像的推广是比较顺利的，love Live的举办也没有遭到阻挠。
　　
　　很多人已经看到商机，准备参与进来喝口汤。
　　但毛利兰让宫野明美、岛袋君惠辛苦做出来的蛋糕，可不会随随便便就分给别人。
　　当然不分也不行，合作才能共赢，要是吃独食，恐怕会被联合起来干掉。
　　虽然毛利兰完全可以凭借自己的武力值掀桌子。
　　但何必呢。
　　说完love Live，新闻里顺便说起麻将大赛。
　　继学院偶像之后，很多高中里也出现了麻将社团，越来越多的少女开始参与这项运动。
　　主要是奖金足够吸引人。
　　这个因为要全国铺开，所以需要很多合作伙伴。
　　毛利兰是把主意打到铃木园子身上，让她带着铃木财团来参一股，所以实际上进行得很顺利。
　　想到铃木园子，毛利兰突然就想起她的姐姐。
　　“……哦豁~。”
　　于是就有了想法。
　　啃着香瓜掏出手机，直接给铃木园子打电话，询问她的姐姐在干嘛。
　　“我老姐？她闲着没事做，准备继续回大学深造呢。”
　　“既然这样、不如我们给她找点事情做吧，我们合作的那个项目，让你的姐姐来负责，如何？”
　　“麻将大赛那个吗？”
　　“没错。”
　　“我先问问老姐吧。”
　　“嗯。”
　　于是挂断电话。
　　没过多久就接到铃木园子的消息：“我老姐同意了。”
　　……
　　岛袋君惠很快就接到少女的电话，说是把麻将大赛那个项目分出去，交给铃木绫子来负责。
　　“铃木绫子？”
　　“铃木财团的大小姐，我也不知道她能不能做好，总之你多帮着点儿。”
　　“她可是大小姐，能听我的？”
　　“放心，绫子姐姐性格好得很，绝对没问题的。”
　　“……好吧。”
　　老板都这样说了，她也只能听从吩咐。
　　这样也挺好的，把麻将大赛的工作交出去后，她也能变得轻松很多。
　　……
　　灰原哀全程听完毛利兰打的电话。
　　等她放下手机，就很好奇地询问：“那个麻将大赛是你搞的？”
　　“对啊，怎么，我没跟你说过？”
　　“没有。”
　　说到这里的灰原哀似乎充满怨念：“你在外面做什么可从来不会跟我说。”
　　“因为没什么好说的。”
　　毛利兰不以为意，就算话说到这里，也没想要给她说明一下。
　　没有办法，灰原哀只能自己询问：“你搞这些做什么？赚钱？”
　　“肤浅。”
　　毛利兰撇撇嘴，对“赚钱”表示不屑。
　　而后说出自己的想法：“我是想要把几个少女钓出来，特别是那个叫做原村乳……原村和的，她的胸真是太棒了，当然她也足够漂亮可爱，简直就是天使！”
　　灰原哀：“……”
　　赚钱很肤浅，看胸就不肤浅了吗？
　　而且搞那么大的阵仗就是为了看漂亮姑娘……
　　“你除了看漂亮姑娘就没有别的爱好了吗？”
　　“当然有了。”
　　“是什么？”
　　“干漂亮的姑娘。”
　　“？？？”
　　灰原哀觉得头疼。
　　这个少女简直就是不可理喻！
　　……
　　穿越前先不说，穿越后还真没有干过，只是亲过。
　　桂言叶、小泉红子、米拉公主……
　　然后好像就没有了？
　　明明认识那么多的漂亮姑娘，为何感觉自己好像很禁欲？
　　哦，是了，因为都是直女啊。
　　想到这个的毛利兰就觉得心情很复杂。
　　为了调整心情，洗澡的时候就把灰原哀带进浴室里，尽情地欣赏这个科学家少女的身躯。
　　小是小了点儿，但好歹是个女的。
　　欣赏的时候顺便比较下灰原哀和记忆里吉田步美的身体。
　　接着若有所悟地点点头：“果然啊。”
　　灰原哀：“？？？”
　　“真萝莉跟伪萝莉相比，果然还是真萝莉更妙。”
　　“……”
　　灰原哀没有说话，而是收回视线暗自思索：据说萝莉控是种病来着，或许自己可以研制专门用来医治萝莉控这种病的药物？
　　……
　　毛利兰没把灰原哀当小孩子，灰原哀其实也没当自己是小孩子。
　　她是宫野志保，是十八岁的大姑娘，这么多年的记忆都存在脑子里呢，想要遗忘都忘不了。
　　当然了，她也没想忘。
　　虽然有很多不太好的记忆，但那是她人生的组成部分。
　　要是忘记了，失忆了，那她就不再是她了。
　　不管怎么说，总之在毛利兰的眼里，她就只是个伪萝莉，就像是患了侏儒症无法长大的存在。
　　晚上睡觉时间也把她叫到房间里，说是今晚要同床共枕。
　　顺便说说解药的事情。
　　“那个解药研制得怎么样了？”
　　“还是只能维持短暂的效果，大概十几个小时吧。”
　　“这样啊。”
　　毛利兰是挺希望解药能早点完成的，那样就可以让江户川柯南变回工藤新一，然后一脚把他踹开。
　　那个家伙最好的结果就是跑到美国去陪他的父母。
　　但灰原哀做不出来也没有办法。
　　“总之你就继续努力吧，虽然你不需要，但你的小姨妈还需要呢。”
　　这样说着的少女，直接把灰原哀搂进怀里，准备当抱枕使用。
　　跟吉田步美睡觉的时候也是这样的。
　　而且小姑娘的身体抱起来真的很舒服，那些抱枕可完全比不上。
　　但这一抱就发现问题。
　　“你的心脏怎么跳得那么快？”
　　身体贴着身体，自然很容易感受到。
　　说着还移动自己的手，直接放到灰原哀的胸膛上面。
　　脸色红红的灰原哀赶紧开口：“别乱摸！”
　　“那就揉几下？”
　　“不行！”
　　“切~。”
　　少女撇撇嘴。
　　收回自己的手，懒得再说，闭上眼睛睡觉。
　　灰原哀则是长长地松口气。
　　等到冷静放松下来，突然就有些懊恼：或许刚才应该趁势将生米煮成熟饭？

第331章：“因为是个纯情少女，所以不能随便玩儿。”
　　最近毛利兰要做的事情好像有很多，吉田步美每次过来都很少能见到她，今天家里也是只有灰原哀和赤井玛丽。
　　小姑娘就觉得很失望：“小兰姐姐又不在家吗？”
　　“说是要跟谁去玩儿了。”
　　解药的研发进度再次陷入停滞，怎么改良都是维持十几个小时，所以灰原哀就暂时停止工作，待在家里喝咖啡放松心情。
　　说不定放松着放松着就突然冒出灵感了呢。
　　边喝咖啡边看电视，顺便回答吉田步美的问题：“说是一个金发少女，那家伙好像挺喜欢金发少女的呢，看到乃爱的时候也是很兴奋的样子。”
　　“金发少女……”
　　毛利兰认识的金发少女并不多，隔壁家的姬坂乃爱是一个，前段时间认识的九条可怜是一个。
　　吉田步美见过九条可怜，那确实是个很漂亮很可爱的姑娘。
　　听到灰原哀这样说，就忍不住都起小嘴。
　　“再这样下去的话，感觉小兰姐姐都要被抢走了呢。”
　　“……”
　　灰原哀没有说话，而是喝口咖啡。
　　好一会儿后才说道：“她都那么大了，迟早是要交女朋友……嗯，谈恋爱的吧，难道你还想要阻止她不成？”
　　吉田步美眨眨眼睛，然后语出惊人：“可以跟步美谈啊。”
　　“噗~咳咳~”
　　灰原哀被咖啡呛到了。
　　万万没想到，吉田步美居然会说出这样的话来，这简直就是……
　　不知道该怎么形容。
　　只是觉得很无奈：“你还是小孩子。”
　　“谁规定小孩子就不能谈恋爱了？”
　　“这是约定俗成的，而且还有法律条文呢。”
　　“谁跟谁的约定？反正没有人跟步美约定这种事情。”
　　吉田步美撇撇嘴，跑到灰原哀的身边坐下来，拿起放在茶几上的糖果，边剥着糖衣边继续说着。
　　“而且妈妈跟步美说过的，小时候的纯真感情是要好好珍惜的哦。”
　　“……反正法律规定了不行。”
　　灰原哀觉得吉田步美受到的教育有问题。
　　就算别的方面没有，感情方面也肯定有。
　　纯真感情需要珍惜……
　　那叫纯真吗？
　　那根本就是无知的情感。
　　咬着棒棒糖的吉田步美看向灰原哀，然后轻叹口气，转头看着电视，很是无奈般发出感慨。
　　“果然大人们只会把自己的想法强加在小孩子身上啊。”
　　“那是为了你们好。”
　　“你们？哀酱不是小孩子吗？”
　　“……”
　　她还真不是。
　　但这个秘密不能跟吉田步美说，所以保持沉默。
　　吉田步美也没有在意这个话题，而是开口询问：“呐，哀酱，你有喜欢的人吗？”
　　“……有又怎样，没有又怎样？”
　　“要是有的话，那你就和步美是一样的；要是没有……”
　　说到这里停顿一下，突然就笑了起来：“怎么可能没有呢，妈妈说了，每个人心里都会有喜欢的人，可能是以前、可能是现在、可能是将来，反正总会有的。”
　　完了又叹口气：“但是哀酱的话，步美觉得很危险。”
　　“……什么危险？”
　　“因为哀酱缺乏主动，感觉你只会默默地喜欢别人，不会采取任何行动，最后导致跟对方错过。”
　　“……”
　　这话说得就挺准确。
　　灰原哀奇怪地看着吉田步美，没想到她还能有这样的认识。
　　想想就询问道：“这也是你妈妈说的吗？”
　　“不，是步美自己看出来的，很出乎预料吧？你以为步美什么都不懂，其实步美已经懂得很多事情。”
　　吉田步美说到这里，又转头看着灰原哀，满脸笑容：“包括哀酱喜欢的是谁步美也能看出来的哦。”
　　“？！”
　　灰原哀挑挑眉。
　　端起杯子喝口咖啡，调整好自己的情绪。
　　吉田步美拔出嘴里的棒棒糖看了两眼，接着又重新塞进嘴里。
　　这颗糖少了点味道。
　　“只是逃避的话，是得不到胜利的哦，哀酱，有时候需要主动点儿。”
　　“……你干嘛要跟我说这个？”
　　“因为哀酱跟步美是朋友嘛，朋友间是应该互相帮忙的，步美只是推你一把，能不能走出这一步，最终还是得看你自己。”
　　“……”
　　灰原哀不再说话，只是瞄着身边的小姑娘。
　　突然怀疑她是不是也是变小的，因为刚才说的那些话，着实不像是一个小姑娘能说出来的。
　　可能是把小说动画或者影视剧的台词给背下来了？
　　……
　　毛利兰确实是在跟九条可怜玩儿。
　　她也确实很喜欢金发少女，这是她的性癖之一，直到现在还能记得很多有金发属性的角色。
　　之前看到九条可怜就想要把她骗到酒店开房了。
　　可惜她是九条可怜……
　　等等。
　　为什么九条可怜就不行呢？
　　之前是怎么考虑的来着？
　　“因为是个纯情少女，所以不能随便玩儿。”
　　好像是这样的吧。
　　但现在仔细想想：不能随便玩的话，那认真点玩儿不就行了？
　　比如说不拐到酒店了，而是拐回家当女朋友。
　　“嗯……”
　　这样想着的毛利兰就一直瞄着身边的金发少女。
　　许久之后，九条可怜大概是察觉到她的视线，转头奇怪地看着她：“兰小姐，你是一直在看着可怜我吗？”
　　“是啊，有问题吗？”
　　“……这倒是没有。”
　　看看而已，当然不会有问题。
　　所以九条可怜也没有多想，拉着毛利兰朝前面的店铺走去。
　　“那家店里好像有什么好玩儿的东西呢，我们快点去看看吧。”
　　这里是秋叶原，经常会有各种活动，或是新作宣传、或是游戏联动，还有各种Cosplay之类的。
　　毛利兰也觉得这里比米花町热闹多了。
　　从某些角度来看，又显得比米花町安静，因为没有那么多杀人抢劫的案件。
　　因为足够热闹，而且有很多店铺，包括书店、音像店之类的，所以很多不怎么关注二次元的人也会来这里。
　　小泉花阳不关注二次元，但她关注偶像，所以也会过来。
　　还拉着从小一起玩到大的星空凛过来。
　　星空凛倒是不介意陪她。
　　陪着好友从音像店里出来，一眼就看到对面那个并不熟悉却又印象深刻的少女。
　　那个好像很喜欢她的臀的少女……
　　她身边的姑娘是谁？
　　女朋友？
　　星空凛看着那个有着美丽金发的、长得也很漂亮很可爱的姑娘，心里很快就多了些自卑的情绪。
　　
　　她原本就有很强的自卑心理，认为自己不像是女孩子。
　　跟那些漂亮的、仿佛闪闪发亮的女孩子相比，很容易产生自惭形秽的情绪。
　　“对于那个少女来说，果然我也算不得什么。”
　　右手放到身后摸着自己的臀，心里很是怀疑：那个少女真的是喜欢这个吗？

第332章：“是呢，小兰姐姐差不多也该玩腻步美了……”
　　毛利兰的感知很敏锐。
　　正常情况下她不会在意别人的视线，但那个眼神过于复杂，让她觉得奇怪，所以转头瞄了两眼，发现原来是星空凛这个小姑娘。
　　星空凛确实是比较小的，身材娇小，胸也很小，臀翘归翘，但同样不大。
　　巧合的是：毛利兰其实不喜欢太大的。
　　对于她来说，“刚刚好”那种才是最棒的存在。
　　九条可怜就属于刚刚好。
　　星空凛的话……
　　毛利兰瞄了几眼，觉得也很不错。
　　“怎么了？”
　　发现她注意力不集中，九条可怜开口问了一声。
　　毛利兰收回视线：“没事，走吧。”
　　现在是陪九条可怜“约会”，看看别的姑娘可以，打招呼就算了，而且原本就不是很熟。
　　虽然她对星空凛的某些事情是挺熟悉的。
　　比如身高155，比如三围分别是75、59、80，比如她还有两个姐姐。
　　还比如……
　　算了，先专心约会吧。
　　虽然九条可怜没把这当成是约会，而是当成跟朋友一起玩儿。
　　“嘁~。”
　　可恶的直女。
　　……
　　九条可怜是个元气少女，而且精力十足，怎么玩怎么闹都不会觉得累，带着毛利兰在外面跑了半天，回到家的时候看起来还有余力。
　　毛利兰把她送到公寓楼下，也没有上去坐坐，直接就告辞离开。
　　等回到自己家里，时间已经是傍晚，天空的云朵被染成橘红色。
　　这种颜色看起来莫名的有点悲凉。
　　身穿女仆装的赤井玛丽站在院子里，看着晚霞怀念着以往，又发出很是无奈的叹息。
　　毛利兰没有管她。
　　众所周知，人上了年纪总是喜欢瞎鸡儿感慨。
　　赤井玛丽正好就是个老姑娘。
　　“小兰姐姐，你回来啦。”
　　“嗯，哦，是你啊，小姑娘。”
　　“小姑娘……”
　　跑来迎接的吉田步美听到这个称呼，感觉就像回到刚认识不久的那时候。
　　所以眼神和语气都有些复杂：“是呢，小兰姐姐差不多也该玩腻步美了，是时候跟步美疏远了。”
　　“？？？”
　　这小姑娘说什么呢？
　　毛利兰打量她几眼，然后伸出手，“彭”地赏了个脑瓜崩。
　　没有在意她的胡言乱语，而是询问道：“差不多该吃晚饭了，你想吃什么？”
　　“嗯，可以喝汤吗？”
　　“汤要慢慢炖才好喝，现在没有那个时间，嗯，随便搞点蛋花汤吧。”
　　“好耶。”
　　“……”
　　灰原哀坐在沙发那边，看着跟毛利兰有说有笑的吉田步美。
　　主动和不主动，差别就是这么大。
　　吉田步美能够黏在毛利兰身边，她却只能坐在这里喝咖啡，毛利兰甚至连话都没有跟她说几句。
　　要是吉田步美不在的话，倒是会跟她说话、会跟她洗澡睡觉……
　　“？？？”
　　怎么感觉自己成了替代品？
　　灰原哀皱起眉头，心思又变得复杂起来。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天依旧不用上课，可以尽情地玩耍。
　　毛利兰没有去玩儿，而是来到公司这里，看看铃木绫子的工作搞得如何。
　　到底是财团大小姐，在这方面还是有些手段的，只是第一次做这种事情，熟练度不够，等过段时间还能更好。
　　有了铃木财团的加入，麻将大赛在全国铺开的速度比毛利兰预想中还要快。
　　主要是这种比赛操作起来比较简单。
　　找个时间找个场地，让参加的学生们打几圈麻将，再找电视台搞个转播，然后基本就不用做别的了。
　　当然了，这是毛利兰的看法。
　　实际上要做的事情还有很多。
　　铃木绫子有自己的想法，而且已经全部写出来，正准备征询毛利兰的意见，如果没问题就加入进去。
　　毛利兰一目十行地扫视几眼，并没有细看。
　　“我觉得挺不错，绫子姐姐，以后有什么想法你就尽管做吧，不用在意我的意见，毕竟我就只想要看美少女打麻将而已。”
　　“……好吧，我明白了。”
　　“以后这边就交给你了，顺便拜托你一件事情，如果参赛的学生里有叫做宫永照、宫永咲，或者是叫做原村和的姑娘，记得要通知我一声。”
　　“你认识她们？”
　　“我知道她们，顺便想见见她们。”
　　顺便还想要跟她们打几圈麻将，看看是她们技术高超、还是自己运气逆天。
　　但主要是想要揉揉原村和的胸。
　　……
　　解决掉工作的事情后，毛利兰回到侦探事务所，毛利小五郎依旧无所事事。
　　虽然是名侦探，但接到的委托并不多。
　　可能是觉得名侦探的收费比较高？
　　其实毛利小五郎并没有因为自己的名气而提价，收费标准一直都是那样，偶尔遇到不差钱的委托人才能多拿点钱。
　　
　　看看没有什么事情，毛利兰就到了楼下波洛咖啡店里。
　　喝茶吃点心，顺便调戏下榎本梓。
　　没过多久毛利小五郎也跑下来找东西吃。
　　现在毛利兰基本不会待在侦探事务所了，不会准备很多好吃的东西，他想要解馋的话，要么自己买零食，要么就是下来吃甜点。
　　很快江户川柯南也跑到这里。
　　一只白色的猫不知道从哪里跑进来，钻到桌子底下，脑袋在毛利小五郎的小腿上蹭啊蹭的。
　　毛利小五郎直接捏着它的脖子把它提起来。
　　“哪来的猫？”
　　话音刚落，“叮铃”的铃铛声响起，一个外国贵妇人跑了进来。
　　“噢，维纳斯，太棒了，你在这里啊，维纳斯。”
　　说话用的是英语，毛利小五郎满头雾水，显然是听不太懂。
　　而贵妇人已经跑到他的身边，把猫咪抱回怀里一阵疼爱，又说些感谢的话，顺便自我介绍。
　　毛利小五郎只听懂了“谢谢”。
　　这位贵妇人大概是误会了什么？
　　毛利小五郎想要解释，但又不懂英语，只能看向自己的女儿。
　　结果发现毛利兰正握着榎本梓的手，说什么“看手相”。
　　关键时刻还是江户川柯南起身帮忙。
　　毛利小五郎也不知道他们说了些什么，反正最后的结果就是：贵妇人帮忙出旅费和住宿费，邀请他们到英国住几天。
　　听到翻译的毛利小五郎就用怀疑的眼神盯着江户川柯南。
　　难道这个小子敲人家竹杠了？
　　矮冬瓜娃赶紧解释：“是这位大婶喜欢推理啦，知道叔叔你是名侦探，就想要听你说查案的事情，但她等一下就要回去了，没有时间，所以就请你过去做客，慢慢给她讲那些调查过的案件。”
　　毛利小五郎：“……”
　　把他从岛国请到英国，就是为了听几个故事？
　　有钱人还真是任性。
　　“英国？伦敦？”
　　正在占榎本梓便宜的毛利兰转头看向他们。
　　难道说，伦敦篇已经到了？

第333章：“我是来跟你们讲道理的。”
　　事实证明：确实是伦敦篇到了。
　　要是没有记错的话，原作这里好像是表白的篇章？
　　滚筒洗衣机向原毛利兰表明心意……
　　然而这跟现在的毛利兰没有关系。
　　江户川柯南也出不去，因为他的身份是假的，而且这次可没有临时解药。
　　灰原哀那里有，但矮冬瓜娃不知道。
　　毛利兰也没准备给他，不然鬼知道会整出什么幺蛾子。
　　一直想要去伦敦看看福尔摩斯的家、看看那里的一切的江户川柯南，这会儿正处于兴奋之中，并没有意识到“我办不了护照”的问题。
　　于是毛利兰很好心地戳破他的幻想：“想要出去的话，得先办护照呢，阿梓，你有护照吗？”
　　榎本梓点点头：“当然有了，虽然我还没有出过国。”
　　“是吗？那下次我带你出去玩儿吧，两个人的蜜月之旅哦。”
　　“谁要跟你度蜜月。”
　　“……”
　　听到两个姑娘的话，江户川柯南张张嘴，很快就没了精气神，变得很是颓废的样子。
　　毛利小五郎瞥一眼柯南，然后朝那位贵妇人摇摇头，耸耸肩，大概是想要表示“我们去不了”。
　　贵妇人觉得挺可惜，但也没有强求。
　　很快就带着她的猫离开了。
　　……
　　被打击到的矮冬瓜娃觉得无趣，直接跑去阿笠博士那里求安慰。
　　但阿笠博士要陪老婆，没有办法，所以就只能回到自己家，跟冲失昴谈谈心诉诉苦。
　　冲失昴表示这并不是问题：“真想要去的话，那就找詹姆斯吧，他可以帮你。”
　　身为特工，搞本护照那是再容易不过的事情了。
　　虽然FBI很少出国，这方面的业务不如CIA熟练，但只要能骗过别人就行。
　　江户川柯南面露惊讶：“这样也行？这不是以权谋私吗？”
　　“这是调查需要，对于我们而言，这是被允许的行为。”
　　“……”
　　矮冬瓜娃沉默无言，大概是受到了小小的震撼。
　　……
　　特工伪造护照是很正常的事情。
　　只是江户川柯南有自己的坚持，并没有选择这个方法，最终也就没能去到伦敦。
　　
　　毛利兰对此不在意，也不觉得有问题。
　　那边真要发生了案件，自然有那边的警探负责调查，能破案最好，不能破案的话，无非就是多了一桩悬案而已。
　　这个世界没能侦破的案件难道还少了？
　　……
　　毛利兰家里就有英国来的赤井玛丽，学校里还有个世良真纯。
　　一家五口人，有三个姓氏，说起来也是挺有意思。
　　世良真纯性格比较直爽，跟同学们的相处并没有遇到麻烦，很快就成了班级里最受欢迎的人之一。
　　铃木园子也不介意跟她交朋友。
　　闲聊的时候问起住所，结果得到预料之外的答案：“我现在住在酒店里啦。”
　　世良真纯在岛国这里大概没有家。
　　二哥那里不好去打扰，大哥又音讯全无，父母也不知道在哪里。
　　反正金钱方面没有困扰，住酒店也比租房要好得多。
　　铃木园子感到很意外。
　　问了几句发现没问题，也就不再多说，毕竟那是个人的选择。
　　世良真纯凑到毛利兰身边，旁击侧敲询问江户川柯南的事情，因为对那个孩子的身份产生了怀疑。
　　但也只是怀疑，因为她没有证据。
　　毛利兰是不太想说起矮冬瓜娃的。
　　好在还有能说会道的铃木园子在，她见毛利兰没有什么意见，就很好心地回答世良真纯的问题，把自己知道的都说出来。
　　顺便也说起“沉睡的小五郎”侦破各种案件的事情。
　　毛利兰没有管她们，而是看着武居直子：“说起来，直子，你对金融方面应该挺了解的吧？”
　　武居直子轻轻点头：“是的。”
　　于是毛利兰两眼发亮：“那有没有兴趣到我的公司里做份兼职？”
　　公司正处于不断发展壮大的时期，而且要做的事情有很多，所以需要有更多的人才加入。
　　以前就有考虑过武居直子，但她毕竟还在读书，没有那么多时间去上班。
　　空闲时候做个兼职应该就没有问题。
　　武居直子却有所犹豫：“兼职吗？”
　　“对啊，你可以先去看看，我让君惠跟你说下具体的安排，如果可以的话那就开始工作。”
　　为什么要让岛袋君惠来说？
　　因为毛利兰根本不知道下面的人员安排，她从来都是有事直接找宫野明美或岛袋君惠，反正这两个姑娘会把事情搞定的。
　　武居直子仔细想想，最终还是点点头答应下来。
　　“我知道了，但要等周末才能去。”
　　“没关系，能去就行，我会吩咐君惠在时间上配合你的。”
　　“……嗯。”
　　武居直子点点头，没有说什么“想靠自己”之类的话。
　　搞定她的毛利兰又看向桂言叶：“言叶，你呢？有没有去做兼职的想法？”
　　桂言叶闻言微微一愣：“我也可以吗？”
　　“只要你愿意。”
　　“可是我的家里……”
　　桂言叶家里管得很严，大概不会让她去做兼职。
　　毛利兰稍作思考，又直接说道：“放学后我到你家里拜访一下伯父伯母吧，我会帮你说服他们的。”
　　“拜访父亲母亲……”
　　桂言叶先是惊讶，接着变得脸红，又轻轻点头答应下来。
　　“嗯。”
　　……
　　桂家是传统的家族，住所也是那种传统的庭院。
　　桂言叶的父母正好都在家里。
　　他们不是穿西装打领带，而是穿着传统的服饰，可以说衣食住行都很传统。
　　回到家里的桂言叶也是立刻就去换衣服。
　　毛利兰笑着目送她离开，然后收敛起笑容看向她的父母。
　　“伯父、伯母，今天我过来，是想要跟你们讲道理的。”
　　“……讲道理？”
　　“你们要是愿意听，那我们就慢慢说；你们要是不愿意听，那我就只能过段日子再来跟你们说了。”
　　毛利兰端起面前的茶杯，看看那碧绿的茶水。
　　又嗅嗅茶香，这才继续说道：“但到那个时候，我就不是以言叶朋友的身份来拜访，而是恶客上门了，就我现在掌握的资源，解决掉一个小小的桂家还是没有问题的。”
　　“？！”
　　……
　　不用等以后，现在就是恶客上门。
　　桂言叶去换衣服的这段时间，毛利兰跟她的父母说了很多大道理，等桂言叶换好衣服回到这里，发现自己父亲的脸色好像很难看，母亲倒是没有什么问题。
　　虽然父亲管自己很严，但父女俩的感情可没有什么问题，桂言叶还是很惯性自己父亲的，发现不对就开口询问。
　　“父亲，您怎么了？身体不舒服吗？”
　　“……我没事。”
　　桂言叶的父亲死死地盯着毛利兰，仿佛想要杀人的样子。
　　毛利兰毫不在意，自顾自地品着茶。
　　于是这位父亲只能收回自己的目光，闭上眼睛做个深呼吸调整自己的情绪，睁开眼后就看着自己的女儿询问道：“言叶，你有什么想做的事情吗？”
　　听闻此言，桂言叶面露错愕：“我……”
　　“有就去做吧，父亲我只有一个要求，千万不能做错事败坏桂家的声誉。”
　　“……是。”

第334章：灰原哀的（……）是咖啡味的
　　什么是错的事情？
　　大概就是不要违法犯罪、不要搞些没道德的东西吧。
　　反正这个也不重要。
　　桂言叶好奇的地方在于：毛利兰到底是怎么说服她的父母的？
　　跟父母聊了几句，又带着毛利兰到后面看风景。
　　虽然是院子里的人造风景。
　　坐下来喝茶吃点心，毛利兰的视线没往院子里看，而是放到桂言叶的身上。
　　“你穿上和服还真是漂亮呢。”
　　说着不等她回应，又好奇地询问道：“这是和服吧？”
　　“？？？”
　　是不是和服还要问？
　　桂言叶对此就觉得很奇怪。
　　毛利兰像是解释般说道：“我对这些传统服饰不太懂了。”
　　其实是完全不懂。
　　反正只要是岛国的传统服饰，在她看来都是和服，最多还知道个浴衣。
　　就是动画里经常出现的、少女们穿着去参加祭典的那种嘛。
　　然而知道归知道，事实上还是分不清。
　　桂言叶跟她解释一下，而后提出自己的疑问：“你到底是怎么跟我父亲母亲说的？”
　　“这个啊，能怎么说呢？无非就是讲点道理罢了。”
　　毛利兰喝口茶，笑着胡扯道：“就是说你已经长大了，有自己的想法、有自己的选择，不是他们手里的人偶之类的，然后请他们多给你点自由，结果他们就答应了，没想到那么容易。”
　　这是假话。
　　桂言叶不用细想就知道，这绝对是假的。
　　要是她的父母那么容易就能说服，那根本用不着毛利兰跑一趟，她自己就能够搞定。
　　但毛利兰不说真话，她也没有深究，反正对她没有坏处。
　　只是正对着毛利兰，朝她深深地鞠个躬。
　　“谢谢，兰酱。”
　　“啊？只有谢谢吗？”
　　毛利兰笑嘻嘻的，显然是想要得到什么额外奖励。
　　当然，她也没指望能得到。
　　重新坐好的桂言叶看看她，而后转过头看着院子里的风景。
　　这样稍稍沉默一下，突然就把摆在中间的茶水点心移开，在毛利兰疑惑的目光中移动到她的身边。
　　接着转过头闭上眼睛，嘴巴微微张开，脸色微红，显得很是紧张。
　　看来她很懂得毛利兰想要什么。
　　毕竟演舞台剧的时候，少女找各种理由跟她亲吻了嘛。
　　“？！”
　　毛利兰挑挑眉，没想到这姑娘居然这么大胆。
　　看看周围没有其他人。
　　于是也没有客气，直接贴了上去。
　　……
　　晚上回到家里面，毛利兰还在回味亲吻的滋味。
　　不同女孩子的吻有不同的感受。
　　桂言叶的、小泉红子的、米拉公主的……
　　还有谁的来着？
　　好像没有了。
　　想到这里的毛利兰看看灰原哀，然后看向赤井玛丽，接着又把视线放回到灰原哀身上。
　　喝咖啡看电视的灰原哀就觉得奇怪：“你看我做什么？脸上有东西？刚才洗澡没有洗干净？”
　　
　　说着放下杯子摸摸自己的脸，并没有发现什么异常。
　　毛利兰仔细想想，而后朝灰原哀勾勾手指头：“确实有东西，你过来点，我帮你弄掉。”
　　“是吗？”
　　灰原哀好像有所怀疑，又好像没有，反正乖乖地把脑袋凑过来。
　　毛利兰伸出手，先是摸摸她的头发，然后手指顺着脸颊往下，很快就捏住她的下巴，接着就直接贴了过去。
　　坐在另一边的赤井玛丽看看她们。
　　却也没有多管，收回视线，感慨似的摇摇头。
　　“现在的年轻人啊。”
　　这边反应过来的灰原哀并没有反抗。
　　但毛利兰很快就选择结束，松开这个伪萝莉咂咂嘴，好像在品味着什么。
　　灰原哀咬着嘴唇，又用手挡着嘴，又羞又恼，气呼呼地盯着毛利兰。
　　少女则是说出结论：“咖啡味的。”
　　说完又瞥着灰原哀喝咖啡的杯子：“你到底喝多浓的咖啡啊，晚上真的能睡得着吗？”
　　“……哼~。”
　　灰原哀没有说话，只是轻哼一声。
　　大概实在不好意思继续在这里待下去，端起咖啡起身离开，估计是回房间去了。
　　毛利兰朝她的背影挥挥手。
　　“晚安。”
　　……
　　灰原哀的心里充满羞恼。
　　恼少女的随意，也恼少女的不在意，亲过了还能当做什么事情都没有发生。
　　反正她是做不到，躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　好不容易进入梦乡，结果做的又是奇怪的梦。
　　第二天醒来还有点精神不济。
　　躲在房间里待了许久，也没有谁来叫她起床，最终只能自己主动下楼，在玄关这里遇到毛利兰。
　　少女真的就是当做什么都没有发生。
　　听到灰原哀询问要去哪里，她就直接回答道：“去找少女约会，我觉得她对我有意思。”
　　“……去死吧！”
　　灰原哀一脚踢到她的小腿上，气呼呼地转身跑去卫生间洗漱。
　　人的心情无法相通，毛利兰只觉得她莫名其妙。
　　也没有多想，换好鞋就出了门。
　　……
　　毛利兰想要找的约会对象是星空凛，可惜不知道她住在哪里，也没有她的电话号码，不知道今天能不能一起约会。
　　但既然是在音乃木坂上学，星空凛的家距离那里想来也不会有多远。
　　少女先是来到音乃木坂学园。
　　站在校门口四处看看，根据直觉随便找了个方向，踏上寻找星空凛的旅途。
　　这边的道路比较陌生，七拐八拐也不知到了哪里。
　　许久之后，星空凛的家没有找到，反而找到一家名为“穗村”的日式传统甜点店。
　　盯着招牌思考许久，很快就想起来：这是高板穗乃果家里的店。
　　“来都来了，那就进去看看吧。”
　　想着就直接从大门走了进去。
　　“欢迎。”
　　立刻就有人走过来打招呼，看起来应该是高板穗乃果的母亲。
　　看到跟自家女儿差不多大的漂亮姑娘，这位母亲大人倒是很和善，微笑着询问道：“你是想要买甜点吗？要哪种？要多少？”
　　“全部。”
　　“……嗯？”
　　“我是说，全部都要。”
　　“？？？”
　　母亲大人的笑容消失，很是怀疑地打量着毛利兰。
　　这个少女难道是来找茬的？
　　毛利兰却是四处张望：“话说，穗乃果呢？”
　　“……你找穗乃果？她不在，说是要当学院偶像什么的，最近经常跑到外面去练习跳舞。”
　　“不在啊，那真是可惜。”
　　毛利兰摇摇头，觉得自己是白来了。
　　高板女士看着这位好像跟自家女儿认识的、自己却从来没有见过的少女，略有些好奇地询问道：“你叫什么名字？是从哪里来的？跟穗乃果是什么关系啊？”
　　“哦，我是她女朋友……不对，应该她是我的女朋友，嗯，我们互为女朋友。”
　　“？？？”
　　高板女士满脸迷茫。
　　女朋友……
　　自家大女儿难道走上少数人的道路了？！

第335章：“这位小姐姐，你这个神社有神秘代码吗？”
　　高板穗乃果不在家，她的妹妹倒是在，名字叫高坂雪穗，记忆中是个挺可爱的小姑娘。
　　但毛利兰没有去见她，只是借用纸笔留下电话号码。
　　“伯母，等穗乃果回来，麻烦你把这个交给她。”
　　“……可以。”
　　接过纸条的高板女士依旧用奇怪的眼神打量着毛利兰。
　　这个少女跟自家大女儿真的是那种关系吗？
　　看起来倒是很漂亮，而且有种柔弱的美，感觉会是“大和抚子”般的姑娘。
　　明明是这样的少女，却跟自己的大女儿……
　　难道是自家女儿骗了她的感情？
　　高板女士仔细想想，觉得好像还挺有可能的样子。
　　“那我就先告辞了。”
　　“……啊，嗯，慢走。”
　　回过神的高板女士把少女送到门外。
　　朝她挥手目送她离开的同时，还直接说了一句：“如果真是穗乃果的错，我会帮你讨回公道的！”
　　“？？？”
　　毛利兰回过头，奇怪地看了她几眼，又笑着挥挥手，收回视线继续往前走去。
　　讨回公道？
　　稍作思考，结果没能想明白，于是直接把问题抛到脑后。
　　总之按照原计划先找到星空凛再说吧。
　　……
　　继续转了许久，还是没能见到星空凛，反而走到一个神社里。
　　不过年不过节的，神社比较冷清，连个游客都见不到，只有个巫女在那里扫地。
　　定睛一看，是个很年幼的巫女，而且很年轻。
　　紫色长发，身高大约一米六，其他的……
　　都笼罩在巫女服了，看不出来。
　　毛利兰参观一下神社，发现并没有什么特殊的地方。
　　接着走到扫地的巫女身边，神秘兮兮地询问道：“这位小姐姐，你这个神社有神秘代码吗？”
　　“？？？”
　　紫发巫女面露迷茫：“神、神秘代码？那是什么？”
　　“就是拿到后可以到其他软件或网盘下载东西的那种，既然是神社的话，应该是有的吧？”
　　“……很抱歉，咱听不懂呀。”
　　“是吗？看来你这个巫女不够污啊。”
　　少女很可惜地摇摇头。
　　转头看着神社的正体，又很是失望地叹口气：“这里终究不是琉璃神社啊。”
　　“？？？”
　　紫发巫女觉得她很奇怪，但还是解释一句：“这里是福田明神神社。”
　　是什么神社其实无所谓。
　　毛利兰也没有在意这个，只是瞄着紫发巫女：“巫女小姐，你叫什么名字？方便告诉我吗？”
　　紫发巫女朝她笑笑，却没有回答问题，大概是不想说。
　　面对奇怪的陌生人，最好不要透露自身任何的信息。
　　毛利兰则是继续开口：“不说？没关系，就让我来猜一下吧，要是我猜中了，你就让我亲一下，或者让我揉揉胸。”
　　“？？？”
　　这个少女难道是那个……
　　Yuri？
　　紫发巫女对此感到怀疑。
　　毛利兰仔细打量着她，很快就若有所悟的样子，盯着她的头发说道：“紫色的头发，正所谓：紫气东来；所以第一个当是‘东’，东野？东角？东条？嗯，你这个表情、看来就是姓东条没错了。”
　　巫女小姐的表情确实有变化，但很快就收敛起来，没想到还是被看见了。
　　恢复过来后更加奇怪地看着毛利兰：难道这个少女真的能猜出她的名字？
　　“紫气东来，紫气据说是在太阳上诞生的，太阳的话，它象征着光明、生命、希望，如果想要取名字……”
　　少女仔细想想，然后看着巫女露出笑容：“所以你是东条希？”
　　“？！”
　　巫女小姐眉毛一挑。
　　她自己就很喜欢占卜，对这种神神道道的东西比较相信。
　　发现少女准确地说出她的姓名，就觉得很不可思议，睁大眼睛询问着：“你、这真的是你猜到的？”
　
　　毛利兰摇摇头：“不是。”
　　东条希：“……”
　　“其实我是在另一个世界认识你的啦，刚才纯属胡说八道、牵强附会，你不用在意。”
　　少女说完，直接朝她挥挥手，转身离去。
　　“再见了。”
　　东条希看着她的背影，秀眉微蹙。
　　在另一个世界认识的？
　　猜到的？
　　“嗯……”
　　相比起“另一个世界”，果然还是“猜到的”更让人信服呢。
　　……
　　毛利兰继续踏上寻找星空凛的旅途。
　　为什么要找星空凛？
　　因为那天偶遇的时候，星空凛的眼神过于奇怪，仿佛蕴含着许多复杂的情感，最明显的好像是失落。
　　这大概是她惹出来的事情。
　　因为小时候的经历，星空凛一直有自卑的心理。
　　哪天在音乃木坂的相遇，她摸了星空凛的臀，还说了“喜欢”之类的话，不管当时情况如何，总的来说都算是对星空凛的肯定。
　　所以星空凛大概会有点窃喜、有点小期待。
　　结果没过多久星空凛就看到她和九条可怜的约会……
　　于是期待就变成了失望。
　　明明知道毛利兰如何跟她没关系，但还是忍不住失望，不受控制地流露出那种复杂的感情。
　　当然了，这只是毛利兰的猜测，实际到底是怎么回事儿，只有星空凛自己清楚。
　　就是因为这样，所以毛利兰想要见见她。
　　但星空家到底在哪里？
　　……
　　转悠了半天，毛利兰没能找到星空家，也没有见到其他μ's的成员。
　　但她的运气向来不错，最终还是见到了星空凛。
　　是在街上的偶遇，就像在学校那时的场景，区别是街道比走廊宽大，而且还有很多行人，男女老幼都有。
　　星空凛走在前面，并没有发现后面的少女。
　　毛利兰悄悄跟上去，再次朝星空凛的翘臀伸出自己罪恶的双手。
　　“？！”
　　遭到袭击的星空凛呼吸一滞。
　　快速往前走了几步，转过身看向袭击自己的人，顿时又有些错愕。
　　“是、是你？！”
　　“没错，又是我啦。”
　　毛利兰面露微笑，看起来很是温柔。
　　偏偏又是袭击少女翘臀的变态，给人的感觉就很复杂。
　　这就叫表里不一？
　　星空凛脸色微红，下意识地后退一步。
　　“你、你不要乱来喵~，这里那么多人呢，会有警察过来的喵~。”
　　“没事，警视厅那帮人跟我都挺熟的。”
　　“……”
　　星空凛张张嘴，不知道该怎么说。
　　所以这个少女就是传说中那种“黑白通吃”的邪恶存在？
　　没等她多想，少女就已经凑到她的面前，向她发出邀请：“你现在有时间吗？不如跟我去约个会如何？”

第336章：让“毛利兰”这个角色彻底崩坏吧
　　星空凛长得很漂亮、很可爱，但她的自卑心理也很严重。
　　对待这样的小姑娘，最重要的是“夸赞”。
　　要尽情地夸奖她，要热情地赞扬她，而且不能有丝毫的虚情假意。
　　因为自卑的人会更加敏感，她能分辨出是真情还是假意。
　　毛利兰向来是诚实且真诚的，她不会说谎，而且也不需要说谎，因为星空凛的漂亮可爱不需要质疑。
　　她只是缺乏自信，只是很少有人会夸奖她。
　　父母亲人、姐姐朋友？
　　他们当然会夸奖。
　　但来自亲人朋友的夸奖，星空凛只当做是他们对自己的安慰。
　　重要的是来自陌生人的夸奖。
　　还不能是那种客套的、敷衍的夸奖，得饱含真情和热情。
　　放着不管的话，她其实也能重新找回自信，只要剧情发展到某个节点就可以了。
　　但毛利兰还是找到她，并且带着她去约会。
　　星空凛没能抵挡住诱惑。
　　她知道的，毛利兰对她是见色起意。
　　但没关系。
　　因为她需要认同。
　　哪怕是这种不怀好意的认同。
　　不要对一个长期缺乏认同缺乏自信的人说什么要理性、要警惕，因为那根本就没有意义，对于这样的人来说，就算前面是万丈深渊她也愿意跳下去。
　　所以星空凛很轻易就答应去约会，根本没有考虑其他的事情。
　　甚至思考着打电话给父母或姐姐的事情，就说今天晚上不回去了。
　　如果毛利兰想要做的话。
　　少女是有节操的，虽然不多，但不能说没有。
　　虽然很想要做，却也明白如果真做了，星空凛的人生估计就会被毁灭了。
　　以后大概会因为得到别人的认同而跟别人做？
　　少女不想发生这种事情。
　　“不管怎么说我也是个卑劣的、没有脱离低级趣味的……啊，不对，应该是个高尚的、脱离低级趣味的……算了，我自己都不信。”
　　少女从来就不是高尚的人，更没有脱离低级趣味。
　　穿越前不是，穿越后更不是。
　　不同的是：穿越前有人管着她，穿越后没有人管得了她。
　　如今彻底接受了新的身份，慢慢的就开始放飞自我，让“毛利兰”这个角色彻底崩坏。
　　原毛利兰那是纯真纯情纯洁的，而且还是很专情的。
　　现在的“毛利兰”嘛……
　　总之就是需要净化掉的、不可名状的邪恶存在。
　　好在她没想过要毁灭世界，更没有做杀人放火之类的事情，爱好是吃糖，兴趣是漂亮可爱的女孩子，性癖是胸啦、臀啦、各种金发少女啦。
　　有时候她会控制不住自己，会直接把小姑娘带回家去。
　　例如姬坂乃爱，那时候就是直接抱回家的。
　　好在最终良心发现、幡然醒悟，没有做出什么奇怪的事情来。
　　当然了，她并不是萝莉控。
　　虽然姬坂乃爱确实是个萝莉。
　　但她喜欢的是金发少女姬坂乃爱，不是萝莉姬坂乃爱，这里面是有很大区别的。
　　
　　什么样的区别？
　　等被警察或者正义伙伴抓住的时候再慢慢说。
　　要是没被抓住，那有没有区别就不重要了。
　　有时候毛利兰就觉得这个世界挺好的，因为是个“综漫”世界，会出现很多金发少女，像是姬坂乃爱啦、九条可怜啦、绚濑绘里啦。
　　虽然直到现在都还没有见过绚濑绘里。
　　不止是金发，还有粉发，毛利兰就很期待原村和的出场，就是不知道她会不会出现。
　　脑海里想着各种乱七八糟的事情，同时心分二用去哄女孩子开心。
　　还提出建议：“要不然的话，我们去看看新衣服？裙子怎么样？”
　　“裙子的话……”
　　说到这个的星空凛目光躲闪，显然是不想尝试。
　　但毛利兰要做的就是这个。
　　如何让星空凛重拾信心？
　　那当然就是解开她在“裙子”上的心结了。
　　“走吧，你穿裙子肯定很好看，你要相信我身为老色批的眼光。”
　　星空凛稍微被转移了注意力：“老色批是什么意思？”
　　“老色批就是我、我就是老色批。”
　　“？？？”
　　星空凛当然不可能听懂这种外来词。
　　毛利兰也不会解释，而是拉着她去了服装店。
　　虽然心里有所抗拒，但星空凛最终还是任由她为所欲为，反正她已经做好坠落万丈深渊的心理准备。
　　所谓的裙子，并不是迷你裙、超短裙这些，而是连衣裙那种。
　　毛利兰没有给她选太过华丽的，而是比较素雅的，要华丽的话可以直接穿礼服，像米拉公主那套就很不错。
　　挑选好裙子后，毛利兰又直接把星空凛拉进换衣间。
　　……
　　尝试了好几套，最终毛利兰把看着顺眼的都买下来，全部送给星空凛当礼物。
　　也没让她换回原来的衣服，而是直接穿着其中一套去约会。
　　不得不说，老色批的选择确实很适合。
　　星空凛一直低着头，不敢面对别人的视线。
　　她很紧张，跟毛利兰牵着的手心里都是汗。
　　毛利兰倒是一直絮絮叨叨：“我就说很合适吧，你看看，都把那么多人给迷倒了，那边的少年眼睛都看直了呢，那个女的肯定是姬老，还有那个……”
　　毛利兰一直在说，搞得星空凛也很是好奇。
　　抬起头四处看看，发现确实有不少人看向她，眼神各种各样，但并没有鄙视嫌弃之类的。
　　“呼~”
　　偷偷吐口气，感觉轻松了很多。
　　毛利兰继续拉着她到处闲逛，去吃东西、去拍照、去看风景。
　　等星空凛回过神的时候，天色已经暗了下来。
　　而且毛利兰并没有带她去陌生的地方，而是送她回家。
　　星空凛心里有点小纠结。
　　等回到自家的家门前，又努力鼓起勇气：“那、那个，我……”
　　“哦，我知道，你已经到家了。”
　　“我、那个、你……”
　　“我就先回去了，你好好休息，我们明天再见。”
　　“……嗯。”
　　到底是没有把话说出来。
　　目送着少女远去，星空凛又忍不住胡思乱想：那个少女到底是不是想要跟她做呢？
　　……
　　走在回家的路上，少女接到高板穗乃果的电话。
　　其实早就有打过来了，只是没有接，因为忙着跟星空凛约会，现在可以跟对方聊聊天了。
　　高板穗乃果打电话是问罪来的。
　　“你到底跟我妈妈说了什么？搞得她都误会我和你是……是那种关系了。”
　　“没有误会啊，你确实是我的女朋友嘛。”
　　“你才是我的……呸，我才不是呢！”
　　“肯定是的，我可不觉得你能拿到冠军，到时候你输了赌约，自然得给我当女朋友。”
　　“……我肯定能拿到冠军！”
　　只有拿到冠军才能更好地宣传学校，只有音乃木坂成为更多少女的报告志愿，才不会被上面放进废校名单里。
　　所以高板穗乃果必须要拿到。
　　但毛利兰是知道的，她们第一次没有拿到，第二次才是冠军。
　　这个赌约她是赢定了！

第337章：“哀酱只会守着世俗的规矩，跟咱们不是一路人。”
　　那之后好些天，毛利兰都忙着跟星空凛约会，搞得灰原哀对她充满怨念。
　　突然就亲了她，然后就不管了，这算什么呀？
　　简直过分！
　　然后就意识到问题：毛利兰既然能亲她，那会不会也亲了吉田步美？
　　那个小姑娘可是真萝莉啊！
　　这天晚上毛利兰回到家，正在玄关那里换鞋，灰原哀就直接跑过来，目光不善地开口询问：“你这家伙有没有对步美做那种奇怪的事情？”
　　“什么就奇怪的事？我做的事情都正常得很，你不信就自己去问她呗。”
　　说完换好鞋子的毛利兰就跑去准备晚饭。
　　灰原哀虽然有所怀疑，但也没有追问，回到客厅沙发这里坐下来。
　　看着正在忙碌的少女，突然就皱起眉头。
　　如果是吉田步美的话，这种时候大概会直接跑过去帮忙？
　　果然自己缺了点主动。
　　正这样想着，又听到玄关那边传来开门的声音。
　　很快吉田步美的身影就出现在她们的视线里。
　　“小兰姐姐，哀酱。”
　　先是跟她们打声招呼，又四处张望一下：“玛丽酱呢？”
　　灰原哀：“她在清理浴室。”
　　浴室用久了也要清理，现在是赤井玛丽负责这项工作。
　　其实家务活她都得做，除了煮饭做菜，英国料理着实是让毛利兰难以接受。
　
　　哪怕是日式料理也要好得多啊。
　　“那步美去帮小兰姐姐。”
　　说完吉田步美就跑到厨房那边，询问毛利兰有没有需要帮忙的。
　　灰原哀转头看着她们。
　　她没有询问吉田步美有没有被做奇怪的事情，因为主观上还是愿意相信毛利兰的。
　　但她也觉得毛利兰真有可能会对萝莉出手。
　　因为少女好像对年龄问题很不在意，不管是吉田步美这样的、还是星野日向这样的、或者是星野宫子那样的，只要是有需要，毛利兰估计都会贴上去。
　　对了，还有星野千鹤。
　　那是毛利兰少数有“性”趣的太太。
　　这种根本不在意年龄也不会在意世俗眼光的存在……
　　果然监狱才是那个少女的最好归宿吧。
　　……
　　澡是三个人一起洗的。
　　有夫之妇的赤井玛丽可不会参与她们这些小年轻的游戏。
　　毛利兰没怎么管灰原哀，而是帮吉田步美洗头发。
　　小姑娘则是开口询问：“小兰姐姐最近经常不在家呢，到底是去哪里了？”
　　“去找漂亮姑娘约会。”
　　“漂亮姐姐的话，为什么不找直子姐姐呢？”
　　吉田步美跟武居直子当然认识，而且关系还是挺不错的。
　　毕竟一个是高中生、一个是小学生，正常情况下不可能会发生什么冲突，又因为都跟毛利兰有关系，自然就能够变得亲近。
　　“直子没空，她要工作。”
　　“红子姐姐呢？”
　　“她也没空，最近忙着搞研究。”
　　“那……”
　　“打住，不要问了，我想跟谁约会就跟谁约会，你不要管那么多。”
　　“……哦。”
　　吉田步美应了一声，好像准备结束这个话题。
　　但没过多久就继续提问：“小兰姐姐为什么不跟哀酱约会呢？明明都经常跟步美我约会了，你好像很少跟哀酱单独出去的吧？”
　　“是吗？”
　　毛利兰仔细回想，发现好像确实很少跟灰原哀单独外出。
　　为什么呢？
　　“大概是因为跟哀酱一起没有那种约会的感觉吧。”
　　“约会的感觉？”
　　“就是想要亲吻想要做……”
　　“哗啦~”
　　话没说完就被灰原哀泼了一盘水。
　　水泼到毛利兰脸上，也泼到吉田步美的身上，把小姑娘吓了一跳。
　　“哀、哀酱？”
　　“……抱歉，手滑了。”
　　灰原哀解释一句，又用眼神警告毛利兰：不要跟小孩子说那些奇怪的事情。
　　话说这都是第几次了？
　　而且总觉得已经无法阻止了，因为吉田步美好像懂得很多。
　　大概早就被毛利兰污染了？
　　少女抹去脸上的水，转头看了灰原哀一眼，然后长叹口气。
　　“这下你懂了吧，步美酱，哀酱只会守着世俗的规矩，跟咱们不是一路人，所以是很难产生约会的感觉的。”
　　灰原哀：“……”
　　这话让她不懂该作何反应。
　　吉田步美倒是点点头：“确实呢，哀酱缺乏主动打破牢笼的勇气，感觉要是没有什么逼得她不得不改变的事情发生的话，她会一辈子困在原地的。”
　　“哦，说得不错嘛，很好，不愧是我的……”
　　说着说着，毛利兰突然就停了下来，许久都没有声音。
　　吉田步美则是反问：“是你的什么？”
　　“嗯，是什么呢？你想当我的什么？”
　　“可以自己选的吗？”
　　“当然。”
　　“步美还没有想好，等以后再说吧。”
　　“也行。”
　　毛利兰点点头。
　　然后结束这个话题，继续洗澡要紧。
　　灰原哀则是边洗澡边思考。
　　……
　　不仅是一起洗澡，而且还是一起睡的。
　　但灰原哀总觉得自己是橘外人，因为毛利兰和吉田步美只顾着相拥而眠，根本就没怎么管她。
　　“缺乏主动性……”
　　她还在思考。
　　倒不如说，她一直都在思考，因为很早前就已经开始思考这个问题了。
　　吉田步美也说过很多次：缺乏主动性是她的弱点。
　　认真思考后，她也觉得这是自己的弱点、是缺点。
　　正常来说，知道缺点后就得改变。
　　但她没有改。
　　或者说想改，却改不了。
　　就好像很多人都知道自己的缺点是懒惰之类的，而且很多时候都想要改正自己的缺点，最后的结果却都是不了了之。
　　正所谓：狗改不了吃……
　　嗯……
　　江山易改、本性难移哦。
　　所以知道自身缺点的灰原哀一直没有改正，这也算是很正常的事情。
　　但毛利兰说她只会守着世俗的规矩……
　　难道纠正少女试图带歪小姑娘的做法也是错的吗？
　　灰原哀想不通，所以有点难以入眠。
　　翻来覆去许久，悄悄地下了床，跑到楼下去找赤井玛丽。
　　姨妈怎么着也能算半个妈。
　　所以想要跟赤井玛丽谈谈心，想要让这位姨妈开导开导自己。
　　赤井玛丽当然没有拒绝。
　　灰原哀是她妹妹的遗孤，是她的外甥女，既然老天让她们姨甥重逢，以后自然得多多亲近。
　　虽然听完灰原哀的烦恼后，她觉得自己大概无法解决。
　　主要那个少女实在是过于奇怪了啊！

第338章：花季少女不讲武德
　　因为要上课，所以没能去约会。
　　对于毛利兰而言，总是跟星空凛约会也不好，因为还有很多少女等着她去疼爱呢。
　　像是武居直子和桂言叶就得多多亲近。
　　最近世良真纯成了班里最受欢迎的人，因为性格直爽，就像铃木园子那样，跟谁都能聊得起来，很多男同学女同学都挤在她的身边。
　　但世良真纯对毛利兰“情有独钟”，一有空就往毛利兰这边的小圈子里凑。
　　她真正的目标其实是江户川柯南，因为对那个小鬼的身份产生怀疑，找毛利兰是想要打听这方面的情报。
　　可惜毛利兰基本不会讨论这方面的话题。
　　“区区一个矮冬瓜娃，有什么好在意的，不如我们聊聊可控核聚变该如何实现吧。”
　　“？？？”
　　所以在毛利兰这里并没能得到多少情报。
　　真正给她提供情报的是铃木园子，但也只是说些表面的事情，并没有太多深入。
　　如果她们愿意深入交流，估计就能达成共识：那个矮冬瓜娃跟小时候的滚筒洗衣机长得很像。
　　没能得到更多情报的情况下，世良真纯就诞生新的想法。
　　“毛利同学，今天我能到你家里做客吗？”
　　“……去我家？”
　　听到这个的毛利兰下意识就想要拒绝。
　　赤井玛丽就在她的家里呢，要是让世良真纯去了，绝对会闹出许多麻烦。
　　好在世良真纯立刻补充道：“对呀，我想拜访一下名侦探毛利小五郎，顺便看看那个奇怪的小鬼。”
　　这个“顺便”其实才是重点。
　　世良真纯对毛利小五郎没有兴趣，只想研究那个矮冬瓜娃。
　　本想拒绝的少女把到嘴边的话吞回去，然后无所谓地点点头：“去见我老爹啊，嗯，可以，放学后就去吧。”
　
　　正好她也挺久没有见到榎本梓了呢，可以去调戏一下那位服务员小姐。
　　……
　　放学后，侦探事务所。
　　闲着没事做的毛利小五郎正在翻看报纸，突然发现有人开门进来。
　　抬起头看一眼，发现是许久没回家的女儿，还有个同样身穿帝丹高中校服的、以前好像没见过的少女。
　　这是自家女儿新勾搭……
　　嗯，新交的朋友？
　　“老爹，你今天又没有委托啊，实在不行就去工地搬砖吧。”
　　带着世良真纯进来的毛利兰损了一句。
　　直接在会客沙发那里坐下来，顺便做介绍：“这是转学生世良真纯同学，她也是个高中生侦探，因为听说了老爹你的大名，所以专程来拜访一下你。”
　　“高中生侦探？”
　　而且还是女的？
　　毛利小五郎好奇地打量几眼。
　　这个世界侦探有不少，女侦探却不多，更别说女高中生侦探了。
　　世良真纯走到办公桌前面，说了几句“久仰大名”的恭维话。
　　接着就暴露出自己的目的：“说起来，怎么没有看到那位柯南君呢？我听说他会在这里来着。”
　　“……柯南？”
　　“对呀，那个好像很厉害的小鬼。”
　　“……他去阿笠博士家里了，听说要准备露营。”
　　“诶，这样啊。”
　　世良真纯表示很失望。
　　好像顿时就失去了兴趣，毫不犹豫地准备告辞离开。
　　“既然这样，那我就先走了，有空再来拜访。”
　　毛利小五郎：“……”
　　这姑娘真的是专程来拜访自己的吗？怎么感觉像是冲着矮冬瓜娃那小鬼来的？
　　想不明白，所以看向自己的女儿，希望能得到解答。
　　然而毛利兰可不会管这种破事儿。
　　“我要下去调教阿梓小姐，老爹你继续看报纸吧。”
　　说完就站起来，准备跟着世良真纯一起出门。
　　外面突然就传来几个女人的声音，而且很不礼貌，没有敲门就直接开门进来。
　　三个女人走进来的同时还在说着话。
　　“那么、关于案件的事情，就请您详细地说给我们三个人听吧。”
　　“我们三个人都是业余的女性推理作家，也是在网络上认识的朋友。”
　　“据说今天可以听到名侦探毛利小五郎讲故事才专程来这里的。”
　　“……”
　　她们自说自话，毛利小五郎却是满头雾水。
　　讲故事？
　　谁说他要讲故事的？
　　好好在办公室里吃着点心看着报纸，突然就被人传谣了，真是岂有此理。
　　“我说你们几个……”
　　毛利小五郎拉下脸，正准备让女儿把这三个闯进来的女人叉出去，突然又有个男人走进来，看起来好像跟那三个女人认识。
　　没等名侦探先生说什么，那个男人就举起手枪，“砰”地把子弹打到天花板上面，顺便关上房门。
　　“所有人都把手机交出来然后站到旁边去。”
　　“你……”
　　“别他妈的废话，快点！”
　　“……”
　　毛利小五郎澹定地坐在原处。
　　毛利兰打个哈欠，表示这只是小场面。
　　世良真纯倒是满脸严肃。
　　那三个女人更是被吓得瑟瑟发抖，赶紧听命行事，老老实实地把手机掏出来。
　　世良真纯也有掏手机，趁机走到毛利兰身边。
　　“他只有一个人一把枪，我们一起出手，肯定能把他制服的。”
　　“……你再仔细看看。”
　　“什么？”
　　“他的衣服鼓鼓的，你猜里面塞了什么东西？”
　　“？！”
　　世良真纯挑挑眉，仔细观察那个男人，发现衣服确实有异常，大概是身上缠绕着什么东西。
　　综合现在的情况来分析，缠在身上的大概是……
　　炸弹？！
　　这样说来，大概会有遥控器之类的。
　　是握在手上？
　　还是藏在哪里？
　　“可恶。”
　　世良真纯感觉不能冒险了。
　　收完三个女人手机的男人又看向她们：“还有你们两个，快点，不要逼我动手。”
　　“……哦。”
　　世良真纯应了一声，拿着手机朝男人靠近。
　　毛利兰没有掏手机，而是直接走过去，等靠近的时候突然发难。
　　花季少女不讲武德，偷袭年近四十的大叔。
　　而且她的速度很快呀。
　　“唰”的“砰”的，手枪脱手而出，飞起来又掉到地上。
　　接着化身抗X奇侠，直接手撕鬼……
　　手撕对方的衣服，快速扫一眼炸弹的构造。
　　嗯，基本没什么构造，所以直接把线路扯断，然后就安全了。
　　接着再“彭”地把对方摔到地上。
　　拍拍手，搞定收工。
　　“后面的事情就交给老爹你处理了，我到下面找阿梓小姐聊天。”
　　说完就离开事务所。
　　这时候其他人才反应过来，面面相觑。
　　世良真纯赶紧把掉落的手枪拿走。
　　毛利小五郎叹口气，拿起话筒准备报警。
　　那个被摔得七荤八素的抢手却在这时候开口：“毛、毛利先生，请听我说，我只是想要让你帮忙找出杀害我妹妹的凶手。”
　　“……杀害你妹妹的凶手？”
　　“没错，她就在这三个人里面。”
　　艰难爬起来的抢手指着那三个女人。
　　毛利小五郎、世良真纯也把视线放到她们身上。
　　经典三选一。
　　而三个女人则是齐刷刷变了脸色。
　　看来今天又要有一个人被送进警察局了。

第339章：“其实我不仅想要听她唱歌，我还想要睡了她。”
　　楼上发生了什么事情，毛利兰没有关注，只是吃着甜点喝着茶，顺便调戏漂亮可爱的服务员阿梓小姐。
　　明明是大学生、明明已经出到社会了，但榎本梓还是显得很纯情。
　　还有冲野洋子，身为偶像的她也是单纯得很。
　　除此之外还有很多姑娘，明明都二十上下了，却还是那样纯真纯情纯洁……
　　只能说这里不愧是动画世界，偶尔就会让人感觉很不真实。
　　不知过了多久，突然听到“都呜”的声音，两辆警车来到咖啡店外面，大概是来把犯人带走的。
　　但带走的不是一个犯人，而是两个。
　　除了那个持枪闯入侦探事务所的男人，还有就是那三个女人中的某位。
　　毛利兰瞄了几眼，然后收回视线。
　　榎本梓倒是挺好奇：“发生什么事情了？现在连事务所都不安全了吗？”
　　“放心，你是绝对不会有事的，因为老娘不会让任何一个人伤害你。”
　　“……明明应该是挺让人感动的话，怎么从你的嘴里说出来就显得那么奇怪？”
　　“那就换个说法：老娘今晚就想要伤害你。”
　　“……”
　　“听过那首歌吗？那一夜、你没有拒绝我，那一夜，我伤害了你……”
　　榎本梓：“？？？”
　　所以这是隔壁古国的歌曲吗？
　　语言不通，完全听不懂啊。
　　……
　　没过多久，毛利兰就看到世良真纯从楼上下来，大概是没有看到在咖啡店里的她，所以没打招呼就离开了。
　　又过了一会儿，毛利小五郎也来到咖啡店里。
　　“兰，你还在啊。”
　　说了一声。
　　又让榎本梓帮他弄点咖啡点心。
　　接着在距离毛利兰不远处坐下来，顺便跟这个女儿说说话：“过些天我要参加朋友的婚礼，在那之前还有个结婚庆祝会，兰你跟我一起去吧。”
　　
　　不管是穿越前还是穿越后，毛利兰都没有结过婚，所以不知道这个所谓的“结婚庆祝会”是不是必须要搞的事情。
　　以前好像就参加过白鸟的妹妹的结婚庆祝会。
　　那时候在厕所里还遇到“杀手”，当然没能破她的防，而且被她轻易捶翻了。
　　那家伙好像是想要刺杀左藤美和子来着。
　　“为什么不让老妈跟你一起去？”
　　“你妈妈没有时间，所以让你跟我去，你应该没事做的吧？”
　　“谁知道呢，说不定我正好要跟美少女滚床单。”
　　“……”
　　女儿当着自己的面袒露自己的取向，总是让毛利小五郎感觉很无奈。
　　这样想想，突然就明白为何女儿要让他们夫妇俩再生一个，因为得延续毛利家的血脉啊。
　　没等他继续说话，毛利兰就突然答应下来：“要是没事做的话，就跟着老爹你去看看吧，反正距离应该也不远。”
　　“就在米花町本地，不是很远。”
　　“那就到那天再给我打电话吧，没别的事我就先走了。”
　　吃饱喝足的毛利兰站起来，朝着从厨房里出来的榎本梓挥挥手：“阿梓喵，我先回去了，下次有空记得陪我滚床单。”
　　榎本梓朝她翻翻白眼，懒得跟她说话。
　　少女则是离开咖啡店回家。
　　……
　　距离婚礼还有一段时间，在那之前少女得上课、得约会，偶尔还得到公司里露个脸做点事。
　　铃木绫子很有能力，熟悉后就把事情处理得井井有条，让麻将大赛能够顺利进行。
　　怎么说都是铃木财团的大小姐嘛。
　　虽然她不会继承铃木财团，但相关能力也不弱，至少比一般人强。
　　岛袋君惠就不同了，她是边工作边学习，现在也已经能很好地处理各种工作。
　　做得更好的宫野明美还待在维斯巴尼亚没有回来。
　　那边的投资想要进入正轨，起码得一两年的时间。
　　但这是个柯学世界，时间这种东西还真不好说，指不定明天一觉起来就全部搞定了呢。
　　而视察完工作的毛利兰又产生新的想法。
　　“君惠姐姐，我想搞个游戏制作公司，只招女孩子的那种，名字的话，就叫‘飞鹰跃动’好了，你觉得有没有搞头？”
　　岛袋君惠没有说话，只是面无表情地看着她。
　　于是少女装出害羞的样子：“不要这样看着我嘛，人家也只是想要看看能不能钓出凉风青叶还有泷本日富美之类的姑娘啦。”
　　岛袋君惠表示不知道她在说什么，并且直接无视掉她的这个提案。
　　就算公司要扩张，也不能这么快啊。
　　还有那么多计划没有完成、甚至有些还没有开始实施呢。
　　比如初音未来的歌姬计划。
　　那个双马尾少女正在接受相关训练，还没有正式出道，虽然她的演唱能力已经很强了。
　　但这年头的要求就是能唱会跳，偶尔还得会演戏。
　　了解到这方面的安排，毛利兰直接大手一挥。
　　“没必要，我只想听她唱歌而已。”
　　“这只是你的想法，其他观众可不是这样想的。”
　　“我的想法啊……”
　　说到这里的毛利兰似乎若有所悟。
　　接着就表达出自己的想法：“其实我不仅想要听她唱歌，我还想要睡了她。”
　　岛袋君惠：“……”
　　看来这方面要多加注意，不能让她闹出丑闻来呢。
　　……
　　不仅毛利兰有想法，灰原哀也有想法。
　　大多数时候，灰原哀是只想不做，因为缺乏主动性，最主动的方面还是搞研究。
　　但这天晚上，她却主动提出自己的想法。
　　可惜还是研究方面的事情。
　　“你想要把自己研究的药物推出市场？”
　　“没错。”
　　灰原哀点点头表示就是这样。
　　然后进行说明：“我开发的药物有些挺适合病人用的，当然还不能直接商品化，得先跟医院合作，招收试药的志愿者，那些病人应该会有愿意的。”
　　这种是很正常的行为，新药得进行临床试验，相关病人就是最好的试药对象。
　　试药也是有好处的，比如减免医疗费等。
　　有些甚至能拿到丰厚的报酬。
　　当然最关键的就是：说不定新药能把自己的病给治好了。
　　有些病无药可救，只能等死，还不如拼一把，赢了就能多活几年，输了不过就是提前闭眼。
　　“治疗用的药物啊，不错，我会帮你联系医院的。”
　　毛利兰对她这种做法还是支持的。
　　至于联系医院……
　　突然间想起来，音乃木坂的那些少女里面，有一位家里好像就是开医院的。
　　西木野真姬、西木野医院？

第340章：“呸
　　要试验新药，首先得搞个医药公司。
　　这个倒是没有问题，甚至早就搞好了，因为早就觉得会有这样的一天。
　　利用医药公司的名义去联系各大医院。
　　这种新药招收志愿者，可以在单独的某个医院进行，也可以在多个医院同时进行。
　　毛利兰让岛袋君惠联系很多有名的医院，其中就包括西木野医院，然后约了个时间凑到一起商量合作的事情。
　　这种工作不需要毛利兰负责，岛袋君惠就能够搞定。
　　但灰原哀得在场，因为要对药物进行各种说明，包括药理药效等。
　　毛利兰干脆就跟着一起去，给灰原哀保驾护航。
　　结果遇到预料外的美少女。
　　“我带着女儿来参加会议，兰小姐不会介意吧？”
　　“当然不会了，我觉得非常好。”
　　跟毛利兰说话的是西木野医院的代表。
　　身份问题不用细说，只需要提取关键信息：这位代表是西木野真姬的母亲。
　　
　　西木野真姬就站在旁边，表情比较平澹，毕竟是个冷美人。
　　顺便还是个傲娇。
　　说到傲娇，毛利兰就想起御坂美琴。
　　然后联想到自己最近好像偶尔会忘记穿安全裤，果然是因为能力恢复得差不多了，所以在这方面就变得懈怠了吗？
　　暂时没有多说，而是全部进入会议室。
　　“这位是我的秘书岛袋君惠小姐，大家应该都认识，总之她可以全权代表我做决定，大家有什么事情可以跟她商量。”
　　介绍完岛袋君惠，接着就是灰原哀。
　　所有医院的代表都好奇地看着这个身穿白大褂的小姑娘。
　　“这位是灰原哀小姐，别看她这么小，其实她已经八十……嗯，年龄什么的不重要，总之她就是开发出那些新药的人，在药物方面有什么问题，可以尽情地向她提问。”
　　完了就扔下所有的工作跑去撩拨西木野真姬。
　　身为西木野家的独生女，西木野真姬这次是跟着过来学习的，因为她将来想要当医生，说不定也会成为这样的谈判代表。
　　而且她还得接手自家的医院，所以最好是对医院各方面的事务都要有所了解。
　　毛利兰能猜到她来这里的原因，所以并没有过多打扰，只是偶尔跟她说说话。
　　最终第一次会议顺利结束，算是初步打成合作意向。
　　但具体的还得在后续会议里慢慢讨论。
　　……
　　西木野真姬的理想是当个脑外科医生，顺便还准备继承自家的医院。
　　她的爱好是音乐。
　　但跟喜欢古典乐的母亲不同，她比较偏向于流行乐。
　　说完爱好还有兴趣，她的兴趣就是摄影和天体观测。
　　前些日子在学校的音乐室里弹钢琴的时候，有个叫做高板穗乃果的前辈突然冒出来，还邀请她参加什么学院偶像。
　　所以学院偶像到底是什么？
　　带着好奇的西木野真姬做过详细的调查，大致上算是弄明白了相关概念。
　　简单来说就是像艺人那样在舞台上唱唱跳跳啦。
　　但并不是那种正规的舞台。
　　因为根本没有舞台，又或者说到处都是舞台。
　　可以在教学楼的天台上面、可以在操场里、也可以自己布置个舞台，反正只要是女子高中生唱歌跳舞就行了。
　　西木野真姬对这个其实挺有兴趣。
　　但她是个傲娇，那天拒绝了高板穗乃果，现在也不好说要加入。
　　要是那位前辈再来邀请她的话，倒是可以勉为其难地答应加入。
　　毛利兰对学院偶像好像挺了解，还说自己知道很多内幕，那些个消息说出来，西木野真姬也不知道是真是假。
　　不管怎么样，反正觉得这个少女挺能说的。
　　最后还被忽悠得交换了电话号码。
　　“今天就到这里了，真姬酱，有时间我会找你出来约会的哦。”
　　“……约会？”
　　西木野真姬对此感到奇怪。
　　但没有来得及多问，因为毛利兰很快就带着灰原哀离开现场。
　　“约会……”
　　难道真是那种意思？
　　自己被姬老盯上了？！
　　……
　　毛利兰还没有跟西木野真姬约会，但她经常跟星空凛约会，偶尔还会跑到福田明神神社这里找东条希。
　　跟高板穗乃果却基本没有见过面，只是通过邮件聊天，或者直接打电话。
　　那姑娘很努力，最近一直在练习，说要在学校里进行表演。
　　“表演？什么时候？”
　　“过几天就是了。”
　　“到时候我过去给你捧场吧，免得一个观众都没有，害得你哭鼻子。”
　　“放心，我坚强得很，不会哭的。”
　　“是吗？要是真哭了怎么办？不如我们再打个赌吧，要是你哭了，我就帮你把泪水舔干净。”
　　“呸~，恶心。”
　　“哼哼哼~。”
　　“……”
　　……
　　高板穗乃果的表演还没有到。
　　首先到的是毛利小五郎朋友的结婚庆祝会，因为之前有答应过，所以毛利兰就跟着一起来了，同行的还有矮冬瓜娃这家伙。
　　今晚是结婚庆祝会，明天就是婚礼，过后就直接去蜜月旅行。
　　毛利小五郎的朋友叫做伴场赖太，他们高中时是同学，而且很玩得来，所以直到现在关系都很不错。
　　跟伴场濑太结婚的姑娘叫做加门初音。
　　据说他们彼此一见钟情，所以很快就坠入爱河，如今更是步入婚姻的殿堂。
　　“初音……”
　　听到这个名字的毛利兰就想起自家的初音未来。
　　那边已经领证结婚、就差明天婚礼的新郎新娘跟亲戚朋友们说了几句话，又朝这边走过来，坐在毛利小五郎的面前。
　　“这位是毛利小五郎，名侦探，你应该听说过的吧。”
　　“当然，沉睡的小五郎嘛。”
　　加门初音说了一句，又朝毛利小五郎鞠个躬：“请多指教。”
　　毛利小五郎立刻笑着回应，然后给对方介绍自己的女儿，还有寄住在自己家里的江户川柯南。
　　说说笑笑，气氛显得很是融洽。
　　伴场赖太和加门初音还说起他们相遇相知相爱的事情，说什么“血型和际遇是一样的，不说话也能知道对方在想什么”之类的。
　　说话间有个服务员端着食物来到这边。
　　也不知道是故意的还是不小心的，直接就把食物弄掉到加门初音的衣服上。
　　“对不起对不起。”
　　服务员不停地鞠躬道歉。
　　毛利兰转头瞥了他一眼。
　　这个服务员的形象……
　　难道是那个想要艹翻岛国的波本降谷零？！
　　如果真是他的登场的剧情，那仔细想想，这次好像是……
　　“糟糕。”
　　这是有情人终成兄妹的剧本啊！

第341章：金发少女真的是很不错呢
　　加门初音的衣服被弄脏了，伴场赖太还踩到掉落的蛋糕上面。
　　年轻的服务员则是在旁边不断道歉，说自己第一天在这里打工，没有经验，希望两位客人能够原谅之类的。
　　加门初音笑着表示没关系，又开口提出要求：“麻烦你拿一些湿巾之类的东西过来帮忙擦一下好吗？”
　　“是，我马上就去，请稍等。”
　　服务员应了一声就转身跑开。
　　伴场赖太好像有点不高兴：“喂，你不要因为那个服务员是个帅哥就跟他眉目传情好不好。”
　　加门初音倒是挺高兴：“阿啦，你吃醋了吗？”
　　“怎么可能。”
　　伴场赖太赶紧表示否认。
　　毛利小五郎坏笑着加入谈话：“你真是一点都没变呢，还是那么爱吃醋。”
　　伴场赖太：“说什么呢，你自己还不是一样，把那些想要靠近英理的男人一个个都打跑了不是吗？”
　　“少胡说了！”
　　在女儿面前被提起往事的毛利小五郎就很是尴尬。
　　然而毛利兰没管这个，而是打量着伴场赖太和加门初音。
　　他们明天就要结婚了。
　　但他们的真实身份……
　　“这可是禁忌之恋啊。”
　　就像春日野家的孩子那样。
　　真是难搞。
　　正想着的时候，加门初音突然站起来，说是要去做美甲沙龙。
　　临走前还跟伴场濑太当众亲吻。
　　看他们这熟练的样子，肯定是亲过很多次了。
　　也做过很多次了，毕竟说是同居半年了嘛。
　　现在这个年代的情侣们，不要说同居半年了，就算只同居半天也有可能搞出人命来。
　　这样想想就感觉更加无法挽回。
　　“我大概两个小时后就会回来，再见了。”
　　加门初音留下这句话就离开了。
　　毛利兰看着她的背影，开始搜刮这次事件的记忆。
　　……
　　约两个小时后。
　　餐厅外面，停车场里。
　　说是去做美甲沙龙的加门初音已经回到这里，打开雨伞下了车关好门，正准备回到餐厅里面。
　　但突然就接到一个电话，那是她等了许久的电话。
　　电话那边是帮忙做DNA鉴定的人。
　　“喂？是，没错，嗯，然后呢？嗯，嗯……诶？！”
　　听到最后停下脚步，满脸的难以置信。
　　因为电话那边说她和伴场赖太是……
　　“怎、怎么会这样？！”
　　无法相信，难以接受。
　　知道真相的她眼泪掉下来。
　　加门初音颤抖着结束通话，失去力气般瘫坐在地上，雨伞扔在旁边，淋着雨，双手使劲地挠着自己的脑袋和脸颊，连抓出血痕都不在意。
　　“怎么会这样？怎么能这样？！呜呜呜~”
　　哭声压抑，又很凄惨，使听者伤心闻着流泪。
　　那样的事情着实是无法接受。
　　“唉~”
　　早就借口跑出来躲在旁边的毛利兰轻叹口气，走到加门初音的身边，捡起雨伞给她遮挡一下肆虐的风雨。
　　看着依旧瘫坐在地上哭泣的姑娘，少女又很是无奈地摇摇头。
　　“其实、没关系的，只要有爱，别的又能有什么问题呢？嗯，难道是觉得亲情爱情分不清？这个就更好说了，因为所有的爱情最终都会变成亲情，结婚后一起生活多年的夫妻，那肯定是家人间的亲情吧。”
　　“？？？”
　　哭红了脸的加门初音抬起头看向跟自己说话的少女。
　　她没有说话，只是咬着嘴唇，身体不停地颤抖，泪水不停地滑落。
　　“就算不做这个选择，也可以做别的选择，起码兄妹团聚了不是吗？以后的日子还长着呢，你总不能让他失去亲人失去爱人独自苟活吧。”
　　“……”
　　加门初音还是没有说话，依旧死死地咬着嘴唇，连出血了都没有在意。
　　她大概是在思考：接下来到底该作何选择？
　　……
　　所谓的结婚庆祝会很快就结束了。
　　幸运的是：没有出现案件，谁都没有死。
　　不幸的是：加门初音和伴场赖太到底该何去何从？
　　毛利兰不知道。
　　但加门初音起码没有选择自杀。
　　至于会不会把真相告诉伴场赖太，这就不是毛利兰想要管的事情了。
　　反正她不会跟别人说。
　　只是把他们分别邀请的侦探找出来。
　　一个是降谷零，另一个也不需要过多介绍。
　　外遇是误会，什么都是误会，他们雇主的事情已经解决了，他们的工作也可以结束了。
　　“最好不要再打扰他们了，免得闹出什么事情来。”
　　毛利兰这样提醒一句。
　　然后避开另一个侦探，盯着降谷零威胁似的说道：“不管你跑来这里做什么，最好别给我找麻烦，不然你自己、你后面那黑的白的都得死。”
　　说完没管降谷零的回应，直接转身离开。
　　看着少女的背影，降谷零惊疑不定：难道这个少女知道他的多重身份？
　　……
　　毛利兰没有跟着回别墅，而是回到自己的小窝。
　　进门就看到一帮小姑娘在那里玩闹：吉田步美、星野日向、姬坂乃爱、白咲花。
　　明天不用上学，所以她们就跑过来玩儿了。
　　灰原哀到底是个大姑娘，没有陪她们闹得太疯；赤井玛丽更是躲回房间去了。
　　星野宫子坐在旁边，也没好意思陪几个孩子瞎闹。
　　毕竟这不是在她自己的家里。
　　“小兰姐姐，你回来了！”
　　看到走进来的毛利兰，吉田步美立刻抛下几个小伙伴，跑到少女面前扑进她的怀里。
　　星野日向她们也赶紧礼貌地打招呼问好。
　　白咲花用充满期待的眼神看着毛利兰，显然是想要吃少女做的甜食。
　　那是隔壁古国的甜食，平时可没有机会吃。
　　对待可爱的小姑娘，少女确实是挺温柔的，看看时间就开口说道：“那就做点夜宵吧，你们都在旁边等着。”
　　“是。”
　　……
　　给几个小姑娘还有星野宫子做了点夜宵，但毛利兰没有跟着一起吃，而是跑去浴室里洗澡。
　　
　　洗干净后就直接泡在浴池里。
　　“怪不得岛国人那么喜欢泡澡，被热水包裹的感觉确实是挺舒服的呢。”
　　躺在浴池里看着雾气环绕的天花板，又想起加门初音和伴场赖太那被动的禁忌之恋，不知道这段婚姻的结局是什么。
　　该做的不该做的全都做了，结婚证都领了，就差一场婚礼了，结果偏偏就在这个时候知道真相。
　　“或许让加门初音自杀了也是个好的选择？”
　　毛利兰思考这个可能性。
　　浴室门突然被人推开，什么都没穿的星野日向出现在她的视线里。
　　“小兰姐姐，我们一起洗澡吧。”
　　“……你还真是大胆呢。”
　　“有吗？日向在家里也经常跟喵内一起洗澡的哦。”
　　“嗨嗨嗨，我也一起来。”
　　说话间姬坂乃爱也跟着跑了进来。
　　外面还有人在换衣服，大概是吉田步美，或者还有白咲花？
　　毛利兰突然觉得自己是不是表现得过于人畜无害了些，导致这些个小姑娘都不怕自己。
　　穿越前自己的名字可是能让很多小姑娘瑟瑟发抖的啊！
　　偏偏穿越后……
　　算了，这样也挺好的。
　　少女盯着姬坂乃爱，表示混血的金发少女真是不错。
　　九条可怜的身体又会是什么样的呢？
　　说到混血的金发少女，音乃木坂那边的绚濑绘里好像也是，说起来她好像还有个妹妹。
　　名字是叫什么来着？
　　绚濑亚里沙？

第342章：“小兰姐姐，你身上好甜啊。”
　　今晚的浴室就挺热闹，因为挤满了小姑娘，只有毛利兰一个大姑娘，因为星野宫子不会进来，灰原哀和赤井玛丽也懒得凑这个热闹。
　　话说星野宫子还真是放心呢，居然让自己的妹妹跟扭曲的少女在浴室里……
　　就不怕会发生点不可挽回的事情吗？
　　不仅星野宫子不怕，连在场的几个小姑娘也不怕。
　　感受到少女视线的姬坂乃爱甚至还很得意：“哼哼哼，小兰姐姐一直在看着我呢，果然我才是最可爱的啊！”
　　吉田步美转头看看毛利兰，接着又看向姬坂乃爱，毫不吝啬自己的赞美。
　　“乃爱姐姐确实很可爱啊。”
　　星野日向也立刻表示赞同：“没错。”
　　白咲花没有说话，而且没有完全放开，而是用浴巾遮挡自己的身体，然后默默地在旁边洗澡。
　　毛利兰依旧盯着姬坂乃爱。
　　“确实很可爱，今晚要跟我一起睡吗？姐姐可以教你做些开心的事情哦。”
　　“开心的事情？”
　　姬坂乃爱歪着脑袋，面露疑惑，好像不是很能理解。
　　正在洗头发的白咲花则是用奇怪的眼神瞄着毛利兰，心里面充满怀疑：难道这个小兰姐姐跟那个喵内桑一样是个变态萝莉控？！
　　……
　　浴室里的事情不用多说。
　　洗完澡出来就是吹头发，湿漉漉的可不能睡觉，那样对身体不好。
　　吹着头发的同时顺便讨论卧室的分配。
　　白咲花直接举手发言：“喵内桑和小兰姐姐一起睡，我们几个小孩子另行分配。”
　　这两个都是很危险的人，得首先把她们踢出局。
　　听到这个安排的姬坂乃爱就觉得很可惜：“诶？为什么？我还想要跟小兰姐姐做开心的事情呢。”
　　“开开开、开心的事情？！”
　　星野宫子被吓得音调都变了，很是惊愕地看看姬坂乃爱又看向毛利兰。
　　少女很是澹定地坐在沙发那里看电视。
　　白咲花再次强调：“总而言之，喵内桑和小兰姐姐一起睡。”
　　只要把这两个人踢出局，剩下的不管怎么分配都没有问题。
　　毛利兰没有在意这种小事情。
　　她只是在思考：明天原本是应该参加婚礼的，但现在婚礼是办不成了，所以该找谁出去约会呢？
　　……
　　吉田步美到底是太小了，而且早就过了平时的睡觉时间，吹干头发后就昏昏欲睡，被灰原哀带着回房间了。
　　今晚她们两个一起睡。
　　星野日向、白咲花、姬坂乃爱一起睡。
　　毛利兰和星野宫子同床共枕。
　　赤井玛丽独守空房。
　　等剩下几个小姑娘全都吹干头发，毛利兰就朝她们摆摆手。
　　“都去睡觉吧，宫子你也去吧，我再看会儿电视。”
　　因为等一下好像会有维斯巴尼亚的新闻。
　　很久没有看到米拉了，虽然平时都有通过电话联系，但看看那边的新闻也好。
　　几个小姑娘也没有多说，跟着星野宫子上楼去了。
　　睡觉前还去参观下毛利兰的卧室。
　　房间里有股香味，像是毛利兰身上的味道，除此之外就没有多少具备少女感的东西，不太像是一个花季少女的卧室。
　　但对于白咲花来说，这个房间是挺不错的，因为有巧克力吃。
　　姬坂乃爱歪着脑袋：“这个真的可以吃吗？”
　　“当然可以了，巧克力有什么不能吃的？看起来也是刚拆封没有多久。”
　　拿起巧克力的白咲花表示完全不会有问题。
　　星野宫子则是好心提醒：“小花，睡觉就不要吃巧克力了，就算真的要吃，起码得跟小兰说一声吧。”
　　“……也对，那我去找小兰姐姐。”
　　白咲花说完就转身离开。
　　星野宫子她们摇摇头表示无奈，顺便吐槽白咲花喜欢吃甜食的这点，要是不加以改正的话，身体迟早会因为摄入过多的糖分而出现问题。
　　而下楼的白咲花没等见到毛利兰，就忍不住拆开包装啃起了巧克力。
　　等来到客厅的时候，一块巧克力已经吃得差不多了。
　　“小兰姐姐，你房间里的巧克力是可以吃的吧？”
　　走到毛利兰面前的小姑娘略有点脸红，好像觉得很不好意思：“那个、我吃了一块，话说起来，这个巧克力跟外面卖的好像有很大的区别呢。”
　　毛利兰：“……”
　　忘记提醒她们不要吃那个巧克力了。
　　倒不如说都快要睡觉了，干嘛还要去吃巧克力？
　　“你们都吃了？”
　　“不，只有我自己吃了。”
　　“那就还好。”
　　毛利兰点点头，然后拍拍自己身边的位置。
　　“小花，来这里坐下。”
　　“……哦。”
　　刚准备上楼睡觉的白咲花闻言，虽然不知道为何突然这样吩咐，但还是在少女的身边坐下来。
　　刚坐下来就闻到一种特殊的香味。
　　于是转头看向毛利兰，情不自禁地吞吞口水：“小兰姐姐，你身上好甜啊。”
　　
　　“……甜？”
　　明明吉田步美她们都说是香味来着。
　　没等她多想，白咲花就爬上了沙发，开始往她的身体贴过来。
　　“嗯，香甜香甜的，小兰姐姐是藏着什么甜食吗？”
　　“……是啊，你要吃吗？”
　　……
　　离开毛利兰愣愣地坐在沙发上，依旧还记得自己主动的情形。
　　于是没有多说，赶紧跳下沙发逃离现场，跑到卧室爬上床铺躲在被窝里，连话都没有跟朋友们说一声。
　　星野日向和姬坂乃爱面面相觑，搞不懂是什么情况。
　　“小花，怎么了？”
　　“难道被小兰姐姐骂了？不应该啊。”
　　小兰姐姐性格那么好，还很温柔，应该不会为了块巧克力就骂人吧？
　　正想着的时候，被窝里传出白咲花小声的回答。
　　“没有，我没事，只是困了累了，想要早点睡觉而已。”
　　“真的？”
　　“真的真的，你们也快点睡吧，晚安。”
　　“？？？”
　　星野日向和姬坂乃爱还是有些不能理解。
　　但也没有继续询问，而是关灯爬上床，进入被窝里睡觉。
　　许久后。
　　白咲花扯开身上的被子，呼吸着新鲜的空气，感觉自己的身体在发热似的。
　　想想刚才的情况，又是脸红、又是迷茫。
　　“到底是怎么回事儿？”

第343章：“干脆去把她的妹妹拐出来玩儿吧。”
　　占了小姑娘的便宜，毛利兰却没怎么放在心上，毕竟就只是亲亲而已嘛。
　　但白咲花就很在意这件事情。
　　因为还是个纯情少女，而且还是第一次的亲吻。
　　她的纯洁都被玷污了，怎么可能会不在意？
　　第二天起床后，看到毛利兰会脸红，跟她说话也会脸红，不靠近不说话的时候，又会偷偷瞄着毛利兰。
　　察觉到这一切的星野宫子感觉自己心都要碎了。
　　然后用充满怨念的眼神看着毛利兰。
　　“？？？”
　　少女就觉得莫名其妙。
　　跟星野宫子对视两眼，又露出暧昧的笑容：“宫子小姐是在怪我昨晚没有好好地满足你吗？没关系，今晚也可以在这里留宿，我肯定会让你得到满足的。”
　　说着还抬起自己的手，让手指像是触手般蠕动，还发出“嘿嘿嘿”的笑声。
　　星野宫子没有说话，看向少女的眼神依旧充满怨念。
　　这就让毛利兰搞不太明白了。
　　跟星野宫子对视许久。
　　突然感受到还有人在看着自己，于是转头看过去，发现白咲花脸红红地收回视线。
　　
　　于是少女就懂了。
　　“诶呀呀，这可真的是……”
　　少女张张嘴，却又不懂该说什么，只能走到星野宫子的身边，伸出手拍拍她的肩膀。
　　什么都没说，又好像什么都说了。
　　星野日向、姬坂乃爱、吉田步美就奇怪地看着她们。
　　“喵内~，小兰姐姐，突然间你们这是在做什么呢？”
　　“哦，没事，总之先吃早餐吧。”
　　“好。”
　　……
　　吃过早餐后，毛利兰没有留在家里陪小姑娘们玩儿，而是跑到千代田区的福田明神神社。
　　今天的东条希也在这里慢悠悠地扫地。
　　毛利兰走到她的面前，显得很是惭愧的样子：“我要忏悔我的罪孽。”
　　“……咱可不是修女。”
　　“都差不多的啦，总之你就向我敞开胸怀听我诉说吧。”
　　“？？？”
　　东条希不能理解，也没有拒绝。
　　于是毛利兰让她把扫把放到旁边，再让她张开双手。
　　巫女小姐好像懂了：“所以你是想要拥抱吗？”
　　毛利兰眨眨眼睛。
　　……
　　毛利兰在神社这里待了半个多小时。
　　没有说什么罪孽的问题，而是跟东条希聊聊天，讨论下占卜等事物。
　　顺便打个电话给星空凛，问她有没有时间约会。
　　结果第一次被这个姑娘拒绝了：“凛现在跟花阳亲在一起，今天说好要陪她的，所以……对不起。”
　　“没事的啦，用不着道歉，跟朋友好好玩儿吧。”
　　毛利兰可不会在意这个。
　　说了几句就结束通话收起手机，看向再次拿起扫把准备扫地的巫女小姐。
　　“既然这样，那你就跟我去约会吧。”
　　“……不去。”
　　“你要不去的话，那我就……”
　　“怎样？”
　　“就找别人去。”
　　毛利兰说完就直接离开，留下东条希看着她的背影无奈摇头。
　　……
　　说是要找别人，实际也不知道要找谁。
　　九条可怜在跟忍叔、也就是大宫忍、爱丽丝她们玩儿。
　　武居直子、桂言叶在公司里做兼职。
　　铃木园子……
　　跟她的话，那就不是约会，而是跟朋友出去玩儿了。
　　或许可以找高板穗乃果？
　　但那姑娘应该是在训练中，很快就到她们的第一次舞台了，必须要做到最好才行。
　　“干脆去把她的妹妹拐出来玩儿吧。”
　　高板穗乃果的妹妹，高坂雪穗，那也是个漂亮可爱的姑娘。
　　然而到底是没有找她，而是找到另一个金发少女。
　　其实是在街上的偶遇。
　　就像遇到九天可怜那样，毛利兰再次在秋叶原的街道上邂后金发少女，区别是这个金发少女并没有迷路。
　　“亚里沙是最近才搬过来的，对这里的环境不是很熟悉，今天正好是周末，所以就自己出来认一下道路。”
　　“原来如此，怪不得你经常看路牌呢，话说，你是从哪里搬过来的？”
　　“俄国，以前跟祖母一起住，现在和姐姐住在一起。”
　　“达瓦里氏啊，不错。”
　　“诶？你会说俄语？”
　　“当然了，我的战友里面就有俄国人，想当年……”
　　“嗯？”
　　“……算了，不说了，既然是认路，不如我带你去吧，我对这里还挺熟悉的。”
　　“可以吗？”
　　“当然了，放心地交给达瓦里氏我吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　毛利兰长得好看，气质柔弱，声音温柔，看起来就很善良，所以绚濑亚里沙很轻易地就相信她了。
　　好在也不算信错人，没有遇到不好的事情，反而被带着好好地逛了半天的街。
　　等到下午的时候，她又被安全地送回到家门前。
　　因为毛利兰纯粹只是想要找个人打发时间罢了。
　　“既然你已经到家，那我就先走了，再见。”
　　“今天谢谢你了，再见。”
　　绚濑亚里沙朝她挥挥手，又目送着她远去。
　　宅在家里听到动静的绚濑绘里开门走出来。
　　“亚里沙，你回来了。”
　　“姐姐。”
　　“刚才在跟谁说话？”
　　“今天认识的朋友，毛利兰小姐。”
　　“……哦。”
　　绚濑绘里点点头。
　　虽然不知道是什么人，但应该不会有问题的吧？
　　……
　　毛利兰暂时没有回家，而是去了公司。
　　随着各种业务的展开、人员的增多，租用的办公楼变得很拥挤。
　　毕竟原本就不大。
　　所以转了一圈的毛利兰又有新的想法。
　　回到自己的办公室，找来秘书岛袋君惠小姐。
　　“我们买一栋楼、或者买一块地建造公司总部如何？这里现在太过拥挤了。”
　　“……这个我倒是没有意见。”
　　随着公司逐渐发展壮大，有一栋自己的“总部大楼”也是挺好的。
　　见她答应的毛利兰就点点头：“那这件事情就交给你了，我的意思是最好买一块地重新盖一栋楼，要多少层楼、每层楼怎么安排，你就自己看着办吧。”
　　“……是。”
　　岛袋君惠突然觉得自己迟早会被累死。
　　好在这次毛利兰还是很能体谅她的：“你可以找绫子姐姐帮忙，铃木财团有专业的团队，你只要想好大致的布局，然后全部交给他们就行了。”
　　“我明白。”
　　“正事说完了，那就说一下私事，初音未来在公司这里吗？我想跟她见个面。”
　　“……我觉得还是不要见比较好。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我怕你把她给玷污了，兰小姐，虽然您头上有个角，但也不能像神话里的独角兽那样整天玷污纯洁的少女啊！”
　　“？？？”
　　神话里的独角兽是整个玷污纯洁少女的吗？
　　嗯，这个不重要。
　　关键的问题在于：自己头上怎么可能会有角呢？！

第344章：“接着奏乐接着舞啊！”
　　嘴里说着不行，身体还是很诚实，转身去把初音未来叫到这边，而后去找铃木绫子商量总部大楼的事情。
　　毛利兰的想法很多，时不时就提出一个来，让她们忙得累死累活的。
　　但事实证明那些想法又确实很有发展前景。
　　从国内外各公司的股票、到国内的各种项目，全都是很能赚钱东西，所以嘴里说着抱怨的话，实际上还是认真执行。
　　公司在不断地发展壮大。
　　虽然毛利兰最初的想法是搞点钱养老，但一个新的财团已经初具雏形。
　　而且还能够跟铃木财团强强联合，因为双方并没有利益冲突点。
　　铃木财团主要是搞实业的，扎根于工业、建筑业等项目；毛利兰这边主要是各种新兴产业，最近的重点方向是娱乐业。
　　因为她的目的就是搞乐子，直接撒钱，不求回报地搞乐子。
　　但世事就是这么神奇，没想赚钱的她各种项目都赚到钱了，包括Love Live计划、全国麻将大赛等等。
　　等初音未来正式出道，显然也是能赚钱的，而且是很多的小钱钱。
　　因为她很有实力。
　　而且毛利兰还有足够的资源宣传她。
　　光是各种网站的宣传推广就足够让很多小偶像小明星羡慕嫉妒恨了。
　　只要毛利兰想，还能拿出很多优秀的歌曲，以及各种影视剧的剧本等。
　　但少女觉得没有这个必要。
　　她只是想要搞点乐子，没想要玩得那么大。
　　跟初音未来见面也只是询问她的学习进度、询问有没有想法或要求之类的，顺便就是一起聊聊天。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　很快就来到高板穗乃果第一次登台演出的日子。
　　舞台是学校的礼堂，在几个同学的帮助下布置，那几个同学顺便还负责帮忙处理灯光、音响等舞台效果。
　　舞蹈是她们自己编的，歌曲是西木野真姬帮写的，服装是南小鸟设计并制作的。
　　在校内的宣传也已经做好了。
　　画好衣服待在舞台上面，三个少女心里还很紧张。
　　等幕布拉开，映入眼帘的是空无一人的观众席。
　　哦，也不是没有人，至少还有个毛利兰，以及来帮忙的几个同班同学。
　　其实还有别人，那就是躲起来的失泽妮可、西木野真姬等。
　　因为关了灯，视觉受阻，所以都没有看到彼此。
　　唯一能看到的就是没有躲起来的毛利兰，但也只是看到个人影，根本看不清她是谁。
　　舞台上的三个少女倒是看清了。
　　因为舞台上有灯光，正好照亮舞台下少女的容颜。
　　少女没有看她们的脸，而是歪着脑袋试图窥视裙底。
　　舞台上三个少女没有管她，因为这会儿没有心思管，就连之前的紧张也消失了，眼神很是复杂地看着没有其他人的观众席。
　　就这样沉默许久，突然就看到毛利兰扛起摄像机开始拍摄。
　　这是她专门买来的。
　　“唱吧、跳吧，有没有观众又能有什么关系呢？接着奏乐接着舞啊。”
　　“……”
　　三个少女、以及那些躲起来的没躲起来的少女们，纷纷把视线集中到她的身上。
　　某几个少女还心生疑惑：这声音听起来好像挺耳熟？
　　“你们是为什么而站在舞台上的？为了拯救学校？还是因为热爱？不管是为什么，总之都不是件容易的事情，会遇到很多挫折，会面临很多困难，坚持不一定能有美好的未来，但放弃肯定不会有。”
　　
　　毛利兰像是在鼓励她们，但其实只是随口说几句漂亮话。
　　接着就话锋一转：“你们可不能放弃啊，赌约可是建立在你们参加Love Live的基础上的，你们不参加，赌约就无法进行，没有在舞台上被打败，你们就当不了我的女朋友，这可是会后悔一辈子的啊！”
　　“？？？”
　　南小鸟、园田海未满脸问号。
　　高板穗乃果则是呸了一声：“什么就我们，明明只有我一个！”
　　“一个也行，一人一天轮着来就可以了。”
　　“……”
　　高板穗乃果翻翻白眼，懒得再跟她废话。
　　闭上眼睛深呼吸，调整好自己的情绪。
　　再次睁开眼就变得坚定起来：“小鸟酱、海未酱，我们开始吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　第一次表演的效果并不好，到底不是专业的，完全是自己编舞自己练。
　　但“没有观众”带来的憋屈郁闷，反倒像是激发了她们的斗志，全都拼了命地做到最好，所以看起来还挺像那么回事儿。
　　毛利兰就觉得很满意，表演结束后满脸感动地鼓着掌。
　　“没错了，就是这样啊，一点都不专业的、没有技巧、全凭感情的舞台，这样才是学院偶像啊。”
　　高板穗乃果她们默然无语。
　　这到底是夸赞还是贬低？
　　不专业、没有技巧……
　　但想想好像也是这样，要真有那么专业的话，直接出道去当传统偶像不是更好？
　　当然专业性还是要的，起码舞要跳得好看点、歌要唱得好听点儿。
　　三个少女正准备退场的时候，毛利兰突然就开口。
　　“好了，表演看完了，接下来该说正事儿了，那个谁，麻烦帮忙把灯打开。”
　　帮忙的同学愣了一下，接着就直接把大灯打开。
　　光线充足，躲起来的少女们也看清楚站在最前面的那位少女的模样。
　　失泽妮可满脸疑惑，因为不认识，看衣服也不是音乃木坂的学生。
　　西木野真姬略有些惊讶。
　　东条希则是一脸“果然是她”的表情。
　　跟着小泉花阳来看表演的星空凛就觉得很惊喜：“兰。”
　　“凛酱和花阳到这里来，真姬酱也过来吧，还有躲在那里的妮可、希酱以及学生会长，你们也都一起过来吧。”
　　躲在后排的失泽妮可挑挑眉：这个少女认识自己？
　　绚濑绘里则是皱眉、疑惑：这个少女到底是谁啊？
　　毛利兰点破她们的存在，又看向舞台上的三个少女：“看，观众还是有不少的吧，所以不用灰心，继续努力去参加Love Live大赛，等失败后就全部成为我的女朋友吧。”
　　“……都说了赌约只有我一个人而已。”
　　“穗乃果你终于承认赌约了，呜呜~，感动。”
　　“……”
　　不知为何，高板穗乃果觉得很有违和感，就好像是看到那些男生在装可爱那样。
　　虽然毛利兰不是在装可爱，而是在装感动。
　　已经走到舞台前的星空凛则是心情复杂：“‘女朋友’是怎么回事儿？”
　　“嗯？额、啊，就是那什么，总之先说正事儿吧，你们要不要一起当学院偶像参加Love Live呢？”
　　“……”
　　真是拙劣的话题转移技术。

詨筛第345章：既然原型是“莫里亚蒂”，自然就要搞一票大的漇澼眼櫊
　　最终只有西木野真姬、星空凛、小泉花阳愿意当学院偶像，都是被毛利兰说服的。
　　绚濑绘里、失泽妮可都表示拒绝。
　　她们可不认识毛利兰，自然不会那么容易被说服。
　　东条希倒是也挺愿意。
　　但这会儿的她还是决定要紧跟自家学生会长的步伐。
　　会长说要当，那就当；会长说不当，那就暂时不当。
　　毛利兰倒是不在意，只是试图勾搭金发少女的学生会长，可惜没有成功。
　　绚濑绘里可不是那么容易就能搞定的。
　　高板穗乃果她们结束表演，又要跟新加入的三个成员交流，都没有时间理会毛利兰。
　　少女只能先行离开。
　　走出音乃木坂后还在思考：Love Live系列好像有不少金发少女啊。
　　比如那个喜欢跟唐可可搞在一起的平安名堇。
　　那姑娘好像也是个巫女？
　　而说到学生会长的话，还有叶月恋同学。
　　黑长直加单马尾，这样好像也很不错呢。
　　……
　　毛利兰喜欢金发少女。
　　黑长直也很可以，白毛也不错，粉色双马尾也很行。
　　茶发的话，她首先想到的是御坂美琴。
　　至于灰原哀……
　　说不上喜欢也说不上讨厌，只是偶发善心帮了她们姐妹，后面还把她当人质留在家里，因为要让宫野明美帮她管理资产。
　　现在则是单纯的日久生情了，虽然并没有日过，只是亲了一次，而且那还是最近的事情。
　
　　这个“情”到底是什么情……
　　反正感觉不像是爱情，要说亲情或友情好像也不太对。
　　或许是对家养小宠物的感情？
　　但要说“宠物”的话，明明应该是吉田步美才对。
　　“果然情感这种东西很复杂啊。”
　　……
　　小小年纪的白咲花也在思考感情的事情。
　　她也觉得很复杂，而且还莫名其妙，没有任何的铺垫就出现了。
　　反正她觉得是出现了。
　　毕竟是她主动亲的毛利兰，这说明她对毛利兰有感情。
　　但这也太突然了吧。
　　要是没有感情的话，又到底为什么要亲亲呢？
　　白咲花想不通这个问题。
　　如果让她知道那个巧克力有问题，估计就不会像现在这样烦恼了，因为那都是巧克力的错，跟她本身的意愿没有关系。
　　可惜她不知道。
　　……
　　Love Live大赛已经拉开序幕，但距离正式举办还需要一段时间。
　　全国高中生麻将大赛倒是搞得风生水起。
　　第一届基本是仅限于东京及周边的几个县，而且还没有出现毛利兰期待的少女，但转播的收视率很高，关注度也很高，商业成绩非常出色。
　　有了成绩，全国铺开的阻力就小了很多。
　　有着足够丰厚的奖金作为吸引，很多学校也开始出现麻将社团，主要还是以女成员为主。
　　就算没有社团，也可以参加个人赛。
　　但只有女子组的比赛，没有男子组的，毛利兰不准备办这个。
　　铃木绫子询问的时候，她直接就说把这个扔出去。
　　“男子组的谁爱办谁办吧，只要保证我们自己的利益就行，少女才是最重要的。”
　　身体虽然变了，灵魂却从来没有改变。
　　要漂亮的姑娘、要看胸、要看腿、要所有符合性癖的东西！
　　“总之这方面的事情就交给绫子姐姐你了，对了，顺便把奖金上调，不要吝啬钱财，另外要是有宫永照、原村和之类的参赛选手，记得要通知我一声。”
　　“……我明白了。”
　　……
　　毛利兰的“商业帝国”还在持续扩张。
　　很快就开始进军游戏产业，搞了一家游戏开发公司，而且只招收女性职员。
　　初音未来也开始出道前的预热，在各种网站进行宣传。
　　Love Live也显得很是火热，虽然参赛的队伍并不多，但质量都挺不错，关键全部都是美少女。
　　女孩子喜欢漂亮可爱的女孩子，男孩子也喜欢漂亮可爱的女孩子。
　　于是Love Live受到更多人的期待和追捧。
　　“学院偶像”的风潮以东京为起点，开始朝着全岛国蔓延，更多地方的学校出现了学院偶像的团体。
　　……
　　音乃木坂学园。
　　这里的学院偶像也在扩充成员，失泽妮可、绚濑绘里、东条希到底是逃不过高板穗乃果的魔掌，很快就从“一开始我是拒绝的”变成了“真香”。
　　到了这里，九个人的μ's正式成立。
　　接到消息的毛利兰翻出参赛名单看了几眼，发现有“A-RISE”这个团体，于是就放心了。
　　转而又开始查看有没有Aqours、Liella之类的团体。
　　要是四代同堂一起打擂台那就好玩儿了。
　　可惜没有。
　　有心想要调查一下，却又不知道该找谁。
　　这就发现自己的弱点：没有足够好的情报来源。
　　“嗯……”
　　少女开始思考。
　　……
　　米花町。
　　这里的混混是被其他地方的混混看不起的，因为他们不敢搞事情，就算搞事也不敢闹出太大的动静。
　　因为“那位大人”压在他们头上，让他们不敢轻举妄动。
　　不搞搞事不敢闹事，完全没有身为混混的样子，于是很多混混就开始从良了。
　　但混混这种东西就像韭菜，割了一茬又来一茬。
　　前面的混混走了，后面的混混就占据了位置。
　　新来的不懂规矩，觉得那些“前辈”丢尽了混混的脸，于是就开始谋划着搞事情，准备玩一票大的。
　　结果计划还没有开始就被捶了。
　　“那位大人”以雷霆手段出击，把不知天高地厚的新混混搞得哭爹喊娘的。
　　当然这个并不是关键，关键是那位大人说需要有人帮她做事情。
　　做什么事情？
　　“大事情。”
　　“有多大？”
　　“先是东京，再是全国，最好走向全世界。”
　　“？！”
　　混混们沸腾了。
　　从良？
　　从个屁的良！
　　很多混混瞬间就作出决定：要跟着那位大人搞一票大的！
　　……
　　毛利兰的真正想法，是让这些整天无所事事的混混们给自己充当耳目，最好整个东京的消息能够在第一时间汇总到自己这里。
　　全国的也要，毕竟宫永咲、原村和、Aqours等都不在东京。
　　顺便也是因为闲得无聊，所以想要搞点事情。
　　米花町本就是她的地盘，这里散乱的力量很快就被她整合了，在武力和金钱的双重打击下，一切都没有意外。
　　而后集结了一帮混混，给他们进行紧急特训、强化特训。
　　差不多的时候就开始让他们朝周围出击。
　　他们不再是混混、也不是极道组织，而是那位大人手里的一把刀。
　　他们要在各个地方成立据点，主要是以麻将馆、酒吧等形式存在。
　　极道组织各有各的地盘，当然不会允许他们的“入侵”。
　　很快就爆发惨烈的大战。
　　警视厅发现整个东京都开始变得混乱起来。
　　米花町的混混们四处出击，引爆平静许久的“地下世界”，各个极道组织互相征伐，让警察们疲于奔命。
　　而引发这一切的毛利兰正在跟警察吹牛。
　　其实是在路上偶遇巡逻的宫本由美，所以就凑到一起稍微聊聊天。
　　她甚至还直接自爆：“‘毛利兰’这个名字，跟‘莫里亚蒂’是不是很像？那家伙是‘犯罪界的拿破仑’，所以咱也得当个‘地下皇帝’才对。”
　　听到这个的宫本由美就忍不住吐槽：“你是不是还准备‘杀进皇宫、夺了鸟位’啊？那个位置天皇坐得你也坐得是吧？”
　　“那吉祥物的位置有什么好坐的。”
　　毛利兰撇撇嘴表示不屑。
　　突然就弯下腰瞄着副驾驶座的那位女交通警察：“这位小姐姐是不是新来的啊，好像以前没有见过呢。”
　　“哦，对。”
　　宫本由美点点头，然后给她做介绍：“这是三池苗子，不久前才调过来的，现在是我的得力助手。”
　　完了又跟三池苗子说道：“这位是毛利兰，以后有什么搞不定的敌人就直接找她，别看她那么柔弱，手撕那么三五艘战列舰还是没问题的。”
　　三池苗子：“？？？”
　　手撕战列舰？

翀罄哂禠禧苿第346章：“放心，这可是我的小姨子，我会好好宠爱她的啦。”
　　东京到处燃起战火，但跟普通人关系不大，疲于奔命的是警察、是各个极道组织。
　　毕竟这边是毛利兰指挥的，她可不想平静的生活被打扰。
　　但多少还是会受到点影响的。
　　因为那些极道组织的背后，多多少少都站着一些“大人物”，所以从议会到各级机构都开始打架，指责对方“不讲武德”、“挑起战争”。
　　吵吵闹闹、大打出手，好些天后才发现不是他们“自己人”动的手。
　　于是联合起来展开调查，很快就得知“那位大人”的存在。
　　“那位大人”是谁？
　　他们不知道，因为没能调查出来。
　　就算抓了俘虏严刑拷打，那些混混也没有透露出任何有价值的情报。
　　明明是混混，却搞得像是电视剧里那些被俘虏的情报人员似的，说不定他们甚至做好了“英勇就义”的心理准备？
　　最后当然没有被弄死，而是被救走了。
　　米花町的混混们势如破竹，一般的极道组织压根不是他们的对手。
　　不一般的又直接遭到降维打击。
　　不知道敌人是谁、不知道是怎么出的手，反正米花町的混混们拿不下的地方，第二天起来就发现已经被干掉了。
　　大人物们没有办法，干脆就把所有的力量聚合在一起，准备引蛇出洞。
　　要把“那位大人”引出来干掉。
　　然后就没有然后了，直接被少女一锅端，彻底扫清了障碍，接下来混混们横扫东京就只是时间问题。
　　混混们还收集到很多证据。
　　或是直接向媒体公布、或是送给警视厅、或是送给行政体系里的某些人。
　　于是那些“大人物”们要考虑的就是自己的小命和退路了。
　　……
　　大乱过后就逐渐开始恢复平静。
　　前段时间到处开战，现在平静下来了，东京市民们就发现治安好像好了很多。
　　米花町的居民除外，因为这里的治安一直就挺好。
　　杀人案？
　　那就跟治安没有多大关系了。
　　因为那一般是情杀、仇杀等性质，除非有无差别杀人魔出现，不然跟绝大多数人都没有关系。
　　逐渐平静下来后，少女开始整合东京的力量。
　　她是开了个头、定下大致的框架，然后就全部扔给岛袋君惠负责。
　　岛袋君惠：“？？？”
　　所以这是怎么个情况？
　　自家兰小姐成了极道组织的创始人了？而且还成了东京的“地下皇帝”？
　　“别胡说，什么极道组织，我可是良好市民。”
　　“……那这算是怎么回事儿？”
　　“这些？当然是做好事了，创造就业岗位、吸纳无业游民（混混）、维护东京的治安稳定，政府知道了都得感谢我的。”
　　岛袋君惠：“……”
　　“总之这些事情也交给你了，君惠姐姐，以后我需要什么情报的话，可就直接找你要了。”
　　“……你搞出这种事情难道是为了收集情报？”
　　“差不多吧。”
　　还有一部分原因就是因为闲得慌。
　　搞了那么多极道组织，稍微活动了下身体，感觉就舒服多了。
　　所以接下来还是继续调戏少女吧。
　　……
　　地下世界的纷乱，并没有影响Love Live以及麻将大赛的进行。
　　μ's已经报名参赛，目前还处于预选赛阶段，但差不多也该决定进入决赛的团队。
　　高板穗乃果等人要练习新歌、要编练舞蹈，还有很多事情需要做。
　　星空凛既然已经是她们中的一员，自然也得跟着训练，暂时没有办法跟少女约会。
　　所以毛利兰就去找了绚濑亚里沙。
　　一段时间没见，这个少女好像跟另一个姑娘打得火热。
　　毛利兰直接哭唧唧：“亚里沙，没想到你这么快就抛弃我这个旧爱找了新欢，呜呜呜，我真是太伤心了。”
　　这搞得绚濑亚里沙很是不好意思：“那个、亚里沙和雪穗只是朋友啦。”
　　听到这话的高坂雪穗奇怪地看着她们。
　　意思是她们两个不是朋友、或者说不是普通的朋友关系？
　　“雪穗？”
　　毛利兰没有继续哭唧唧，而是好奇地看着跟绚濑亚里沙一起来的少女：“高坂雪穗吗？”
　　高坂雪穗也奇怪地看向她，然后点点头表示自己就是。
　　于是毛利兰强行跟她握握手：“哦，是雪穗酱啊，我知道，你是穗乃果的妹妹。”
　　高坂雪穗就挺疑惑：“您是姐姐的朋友？”
　　毛利兰：“其实、我是你的姐夫。”
　　高坂雪穗：“？？？”
　　“据说姐夫和小姨子之间总是会有很多不得不说的故事，但我们之间还是一片空白，不然我们就找机会好好发展一下？”
　　“……”
　　这让高坂雪穗该怎么回答呢……
　　对毛利兰的奇怪行为逐渐习惯的绚濑亚里沙赶紧帮她解围：“兰，不要欺负亚里沙的朋友。”
　　“放心，这可是我的小姨子，我会好好宠爱她的啦。”
　　毛利兰笑着做出保证。
　　至于怎么个宠爱法……
　　这个日后再说。
　　接着也没有继续胡扯，三个少女结伴而行，出发前往秋叶原逛街。
　　高坂雪穗是土生土长的岛国人，比毛利兰要小个两三岁，所以跟少女说话的时候总是带着敬语，而且玩闹的时候也不怎么放得开。
　　岛国就是这样的，很注重所谓的前后辈制度，有时候都显得过于病态了。
　　还有隔壁半岛的南边某国也是这样。
　　绚濑亚里沙以前一直生活在俄国，没怎么受到这种制度的荼毒，跟毛利兰说话玩闹时态度就比较正常。
　　毛利兰自己是从来不会在意那些所谓的规矩。
　　在她们两个的感染下，慢慢的高坂雪穗也放开了很多。
　　所以还是玩得很开心的。
　　……
　　晚上回到家里面，高坂雪穗见到自己的姐姐，突然就想起毛利兰说的“姐夫”的事情。
　　
　　于是用奇怪的眼神仔细地打量着自家姐姐，搞得高板穗乃果一阵莫名其妙。
　　“雪穗，你那眼神是什么意思？我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　高坂雪穗赶紧摇摇头表示没有。
　　又转身跑去找自己的母亲，准备跟她说说这方面的事情。
　　当然并没有直接说出来，而是用了万能的“如果”。
　　“如果、我是说如果啊，如果姐姐交了女朋友，妈妈你会怎么做？”
　　听到小女儿的询问，母亲大人愣了一下：“雪穗你已经知道了吗？”
　　“？？？”
　　妈妈的这个反问、还有那个的表情……
　　难道她早就知道了？！
　　“妈妈，你……姐姐她……嗯？”
　　高坂雪穗突然不知道该怎么说才好。
　　母亲大人则是摇摇头，伸出手拍拍小女儿的肩膀，叹口气就转身去做自己的事情。
　　这意思就很明显：女儿长大了，她管不了了，所以怎样都好啦。

佌佭铫用户熇第347章：“那么、这个美少女科学家在哪里能找到呢？”
　　不管是赌约还是女朋友，都是毛利兰自说自话，高板穗乃果可没有答应过，她完全是属于风评被害。
　　如今不仅母亲知道了，连妹妹也知道了。
　　高坂雪穗那奇怪的眼神让她很在意，一问才知道，原来妹妹今天跟毛利兰出去玩儿了。
　　玩就玩吧，那个少女还净说些奇怪的话，什么“姐夫”之类的。
　　高板穗乃果就很是气恼：“她才不是你的姐夫！”
　　听到这话的高坂雪穗仔细想想，然后试探着询问道：“那就是嫂子？”
　　高板穗乃果：“……”
　　总感觉自家妹妹已经被带坏了。
　　想想就对毛利兰充满怨念，躲到旁边掏出手机发邮件诅咒她。
　　……
　　收到邮件的毛利兰只是轻笑几声。
　　回复后就把手机放在旁边，掏出棒棒糖咬在嘴里，瞄着坐在旁边喝咖啡的灰原哀。
　　“所以跟医院的合作已经谈妥了？”
　　“嗯。”
　　跟医院的谈判已经进行很多次，灰原哀已经把药理药效、还有可能出现的不良反应以及适用人群全部跟他们说清楚。
　　虽然这些基本都还是理论上的，但也足够让医院代表用来参考。
　　最终有好几家医院选择跟她们合作，其中就包括西木野医院。
　　“这样的话我们的医药公司就需要有专业的人才坐镇才行呢。”
　　毛利兰开始思考这方面的事情。
　　所谓的医药公司其实只是刚搭起个架子，虽然生产药物的工厂已经建好了，随时可以投入使用，但工作人员可没有几个。
　　科学家研究员更是只有灰原哀。
　　“或许可以把阿笠博士拉进来？”
　　话说起来，阿笠博士懂得搞药物研究吗？
　　搞点小发明好像就挺擅长，药物方面的研究，毛利兰没记得有相关的剧情。
　　“你以前认识的人里面……算了，还是我自己找吧。”
　　本想让灰原哀介绍一个。
　　但这姑娘认识的基本是酒厂的人，不是酒厂的那些大概率都不熟，这样还不如跑到大学里随便抓一个回来当苦力呢。
　　灰原哀知道她的意思，所以也没有说话，因为确实没有能推荐的。
　　……
　　说做就做。
　　第二天开始毛利兰就往各个大学里跑，看看还有没有漂亮可爱的美少女科学家，准备拐几个回医药公司里供起来。
　　如果可以的话顺便带回家里探讨下物种起源。
　　最好能研究孤雌生育之类的课题。
　　可惜天才少女是很少的，除了刚入学一两年的小年轻外，其他基本都在二十岁往上，那些研究生、博士之类的年龄更大。
　　但要不怎么说毛利兰是欧皇呢，想要的东西都能要到，想找的人也都能找到。
　　在某大学就听说有个跳级而来的天才少女，而且都已经是博士了，而且正好还是药物学，完美符合毛利兰的要求。
　　“那么、这个美少女科学家在哪里能找到呢？”
　　“绪山同学这会儿应该在实验室吧。”
　　于是毛利兰就在热心大学生的指点下来到某个实验室，进去的时候正好看到身穿白大褂、绑着双马尾的美少女在那里搞研究。
　　敲敲门很有礼貌地询问：“是绪山同学吗？”
　　“？？？”
　　美少女拿着不知名的药剂转过头，疑惑地看着不认识的访客：“你是？”
　　“我叫毛利兰，有事情想要跟你谈谈。”
　　毛利兰打量一下这个脸有点圆圆的美少女，对她的可爱程度很是满意，所以直接发出邀请：“方不方便找个地方坐下来好好谈谈呢？对了，不知道绪山同学你的名字是……？”
　　美少女也打量她几眼，大概觉得不是坏人，所以就直接点点头：“叫我‘美波里’就好。”
　　“……绪山美波里？”
　　“是的。”
　　绪山美波里轻轻点头。
　　接着就看到少女好像收到什么打击似的，突然就“啪”地倒在地上，摆出“失意体前屈”的姿势，也就是所谓的orz。
　　“为什么？为什么你现在才出现啊！要是早点出现该多好，现在已经晚了，老娘都已经炼气化神了啊！”
　　“？？？”
　　看着这仿佛歇斯底里泪流满面又生无可恋的少女，绪山美波里那是满脸的迷惑茫然加不解。
　
　　所以这是怎么回事儿？
　　听这话的意思，好像有什么事情是怪她的咯？
　　……
　　绪山美波里在研究性转的药物。
　　毛利兰好像知道这个，但她生无可恋，懒得讨论这个话题。
　　反正也已经晚了。
　　到外面找个地方坐下来喝茶，顺便说出自己的目的。
　　“要我加入你的医药公司？”
　　“没错。”
　　异常颓废的毛利兰轻轻点头。
　　不知道为何，绪山美波里总感觉她看自己的眼神里带着怨念。
　　明明是第一次见面，这怨念到底从何而来？
　　“加入医药公司啊……”
　　“要是喜欢研究药物的话，那就到我这里来吧，不管什么要求我都会满足你的，就算研究的是没什么经济效益的药物也行。”
　　“……没有经济效益也行？你不怕公司破产吗？”
　　“没事，反正我没指望药物公司赚钱，赚钱的都是其他的公司。”
　　倒不如说除了那些股票之外，毛利兰从一开始就没指望什么Love Live计划还有这个公司那个项目的能赚钱。
　　结果全都赚到钱了，而且赚得还不少。
　　“毛利兰”果然是这个世界的宠儿吗？
　　绪山美波里仔细想想，还是没有直接答应下来：“我需要好好考虑考虑。”
　　“没问题，你慢慢想吧，想通了就给我打电话。”
　　说完留下自己的电话号码，毛利兰就起身告辞。
　　她不想在这里多待了，因为心情很复杂，感觉命运跟自己开了天大的玩笑。
　　绪山美波里歪着脑袋看着她的背影。
　　这个少女……
　　到底是怎么回事儿呢？
　　……
　　幸运和不幸是通过对比得出的。
　　心情不好的时候，就去看看别人的不幸，这样心里多少能变得好受点儿。
　　毛利兰就去看了某个偶像团体：后街女孩。
　　很早前就知道她们的存在，只是没有在意。
　　之前混混们四处出击，把她们也给“俘虏”了，当然并没有对她们做什么，只是让她们继续当偶像赚钱养活自己。
　　少女是想要在她们的身上找点平衡。
　　同样是弟弟没有了，但这几个是被切了的，跟她可不一样。
　　“起码我这身体是完整的。”
　　这样想着的少女总算感觉好受了很多。
　　想想绪山美波里，想到她的哥哥，又想到那个哥哥很快就要变成妹妹了，看样子好像还是真正的“雌堕”，身心都女性化的那种。
　　“呵~。”
　　果然自己还不是最惨的啊。

霶湇第348章：“我连人都不想做了，渣不渣又有什么关系呢？”崐垴銞鄝
　　看到比自己更惨的人，心里多少就能好受点儿了。
　　回到家里就把绪山美波里的事情告诉灰原哀。
　　“那姑娘是很厉害的，不管她来不来我们公司任职，你都可以跟她多亲近亲近、多交流交流，到时候指不定就能发明出改变整个世界的药物了呢。”
　　灰原哀点点头，觉得确实有多交流的必要。
　　端起杯子喝口咖啡，然后就询问道：“要是她不愿意来，那你会怎么做？”
　　对待这种问题，毛利兰想也没想就直接回答：“跟她约会、使其娇羞，等攻略下来后，还不是想怎么样就怎么样？”
　　灰原哀默然无语。
　　毛利兰倒是突然想起什么：“说起来，她好像已经有关系很亲密的女朋友了啊，嗯，不约会了，直接绑架她的亲人朋友逼她就范。”
　　“……你是想要当人渣吗？”
　　“我连人都不想做了，渣不渣又有什么关系呢？”
　　“……”
　　于是灰原哀就不再多说什么。
　　还是喝咖啡吧，这咖啡真香。
　　……
　　说是那样说，毛利兰也不会做那种极道组织才会做的事情。
　　倒不如说极道组织已经被她干掉绝大部分了，剩下的都是些无关紧要的存在。
　　米花町的混混们也没有成为新的极道组织，而是在毛利兰的资助下开起了麻将馆、酒吧等各种各样的店铺，一方面是混口饭吃，一方面是帮少女收集情报。
　　顺便还得维护米花町、维护东京市的和平。
　　身为混混还得维护和平，这可真的是……
　　但不做不行啊。
　　“那位大人”的命令，他们可不敢不听。
　　而且现在有吃有住有钱用，还有一定的身份地位，他们心里也没有不满。
　　……
　　警视厅这边的气氛倒是比较凝重。
　　东京的地下世界基本上被“那位大人”统治了，虽然现在还很平静，但到底会变成什么样他们也不知道。
　　可能治安会变得更糟，各种恶性事件也会层出不穷。
　　他们需要采取应对措施。
　　但“那位大人”到底是谁他们也不知道，只知道是个很厉害的人，能够一个人把许多极道组织的精锐团灭的那种。
　　正常情况下，只能由他们警视厅单独面对那种存在。
　　好在他们这边也能找到同样厉害的帮手：毛利兰。
　　“按理说这种事情我们不该找你这样的小孩子，但这也是实在没有办法了，只有你才能对付‘那位大人’。”
　　松本清长管理官受到上级的委托，亲自来跟毛利兰商量这件事情。
　　跟着来的目暮十三警部满脸羞愧。
　　毛利兰则是有点懵：让我自己去对付我自己？
　　果然自己最大的对手就是自己啊！
　　只有不断地战胜过去的自己，才能走向更加光明的未来。
　　“哦，好，有事你们直接叫我就行。”
　　少女点点头答应下来。
　　反正也不会有事，毕竟她没打算做什么。
　　……
　　警视厅的事情不用多管。
　　毛利兰只是觉得他们确实挺废的，居然都没有调查到自己的身上，明明还是有不少线索可以指向她的。
　　但没有调查出来也挺好，省得麻烦。
　　跑到自家公司里看看情况，发现各个项目都在稳定进行，整体发展可谓是蒸蒸日上。
　　初音未来的出道日期也快要到了。
　　这位少女已经做好准备，倒不如说从头到尾就没有感到紧张，给人的感觉就像是个莫得感情的歌唱少女。
　　当然了，歌声里还是有很丰富的感情的。
　　毛利兰只是鼓励她几句，然后就没有多管，因为Love Live的决赛也要到了。
　　
　　这是第一届的决赛。
　　没有意外的话，A-RISE会夺得冠军，μ's遗憾落败。
　　等下一届才轮到μ's夺冠。
　　“哼哼哼~。”
　　幕后boss的毛利兰轻笑几声，似乎想到什么有趣的事情。
　　已经习惯的岛袋君惠没有吐槽。
　　铃木绫子则是提交新的计划表：全国女子高中生麻将大赛。
　　“？？？”
　　毛利兰有点茫然：“这不是一年一届吗，怎么又开始了？”
　　“是一年一届啊，现在也差不多到时间了。”
　　“……”
　　感情在这个世界的人眼里，时间已经差不多过去一年了啊。
　　明明前段时间才刚刚结束……
　　算了，反正这个世界就是这样的，时间线乱得很。
　　“那就拜托你了，绫子姐姐。”
　　“是。”
　　……
　　有人觉得过去了一年，有人则是觉得只过去几天。
　　绪山美波里就是考虑好几天后选择答应毛利兰的聘请，她唯一的要求就是希望能自由安排的时间稍微多点，因为还要兼顾家里的事情。
　　毛利兰没有任何犹豫，大手一挥直接批准，各种工资福利也是能有多高多好就有多高多好。
　　这倒是让绪山美波里有种“士为知己者死”的感觉了。
　　跟灰原哀见个面，讨论一下药物的问题，两个人很快就变成好朋友。
　　但她们都是科学家研究员，药物公司还需要一个管理人员。
　　这个实在是找不到人，只能公开聘任。
　　……
　　同样觉得只过去几天的还有白咲花，这些天她一直在烦恼。
　　面对搞不懂的事情，就只能用自己的逻辑去尝试理解它，所以就得出结论：她大概是因为喜欢那个小兰姐姐所以才会主动亲上去的。
　　虽然仔细想想好像也很没有道理，但这是唯一能说得通的结论了。
　　“然后呢？”
　　小姑娘白咲花又面临新的问题：喜欢一个人该怎么办？需要做些什么吗？
　　……
　　Love Live决赛的时间很快就到来。
　　剧情的发展没有辜负毛利兰这个欧皇：A-RISE赢得冠军，μ's遗憾落败。
　　太过顺利反倒让她觉得有点无趣。
　　跟绚濑亚里沙、高坂雪穗站在一起看着舞台上的A-RISE，毛利兰略有点遗憾：“真是可惜，我还是挺希望你们的姐姐能赢的呢。”
　　绚濑亚里沙、高坂雪穗也觉得可惜，因为μ's的表演很精彩。
　　但A-RISE的表演更加精彩。
　　当然落败归落败，宣传的目的还是达到了的，今晚过后会有更多的人知道“音乃木坂”这个学校。
　　想来要不了多久就能解决生源不足的问题从而避免废校了。
　　舞台上的高板穗乃果等人有失望、有落寞，但好好地宣传了自己的学校，心里多少也还能有点安慰。
　　等看到人群里的毛利兰，高板穗乃果又一阵紧张。
　　因为自己输了……
　　“高板穗乃果大危机！”

卅簤随第349章：琴酒会变成银发美少女吗？髺邹诡
　　那个赌约是毛利兰赢了。
　　刚开始的时候高板穗乃果其实是拒绝的，但架不住毛利兰用“帮音乃木坂学园做宣传”之类的来忽悠，结果脑子一热就答应了下来。
　　冷静清醒过来后就想要否认这个赌约。
　　但毛利兰可不给她这个机会，时不时就提醒她有这么个赌约的存在。
　　最后就像是被洗脑了那样，虽然嘴上不愿意承认，但心里却已经默认，心口不一，搞得就像是傲娇似的。
　　
　　然而西木野真姬才是真正的傲娇。
　　最近忙着搞训练搞比赛，没有时间考虑这些事情。
　　如今没有拿到冠军，又想起那个赌约，高板穗乃果心里就很紧张，不知道毛利兰什么时候会来找她兑现承诺。
　　好在少女还是挺懂事的，没有在她们失败的时候说那些奇怪的话。
　　比赛结束后就直接离开，都没有跟她们见面。
　　只是用手机给她们发邮件，先是说些安慰的话，接着恭喜她们拿到的名次，虽然不是冠军，但起码比其他的参赛队伍高。
　　还说这其实就是对音乃木坂的宣传了，具体效果可以过几天再看看。
　　音乃木坂的主要问题在于生源不足，很多初中生都没有报考的意愿，那些学生甚至都不知道音乃木坂的存在。
　　而Love Live主要针对的就是初中生高中生。
　　μ's在上面大大地露了面，连带着音乃木坂也会被观众知道。
　　又因为μ's的喜欢和崇拜，肯定会有很多小姑娘愿意报考音乃木坂学园。
　　“她们阻止废校的目标算是完成了啊。”
　　接下来要做的，就是抢夺冠军、成为很多少女追捧的“传说级学院偶像”了？
　　但什么样的才算是传说级？
　　以绝对的优势拿下冠军？
　　还是以业余的学院偶像的身份去跟那些专业的传统的偶像组合打了个平分秋色甚至获得胜利？
　　或许仅仅只是在初中生高中生的群体里知名度比较高吧。
　　……
　　Love Live第一届比赛结束了。
　　第二天毛利兰就被岛袋君惠请回公司，商量Love Live计划接下来的发展。
　　虽然早就有安排，但还是要问一问，免得少女突然又冒出什么想法。
　　但现在的毛利兰还真没有想法。
　　“早就说过的嘛，这个企划全部交给你负责，你按照自己的想法做事就行了。”
　　“那我就开始筹备下一届Love Live大赛了。”
　　“嗯。”
　　毛利兰点点头。
　　工作时间到这里就可以结束。
　　但来都来了，她还是去看看初音未来，给即将出道的少女说几句鼓励的话。
　　又转到医药公司这边看看绪山美波里的研究。
　　这个姑娘绝对是天才，连性转的药物都能搞出来，虽然目前只有男变女的，没有女变男的。
　　因为开发这种药物的初衷是想要改变自家哥哥。
　　“男的吃下去会变成女的，女的吃下去会怎么样？”
　　毛利兰对此表示好奇。
　　正在调配药剂的绪山美波里仔细想想，然后回答道：“大概会变得更有女人味吧，比如胸变大之类的。”
　　“……大概？”
　　“毕竟又没有做过临床试验，目前还只是理论中。”
　　“没做过试验的药你也敢给自己的哥哥喂啊，不怕他出现问题死了吗？”
　　“放心，至少我可以保证安全。”
　　“能安全就好。”
　　这个问题毛利兰其实并不担心，因为事实证明确实很安全。
　　晃悠着试管里的不明液体，突然想到江户川柯南那家伙，于是冒出个奇怪的想法：要是把性转的药物给他灌下去会变成什么样？
　　说起来，这药物起效后，好像也会导致年龄变小。
　　工藤新一变成江户川柯南、江户川柯南再变成……
　　女婴？
　　嗯，给他灌好像有点危险。
　　那不如给服部平次、黑羽快斗他们灌？
　　或者再把赤井秀一、琴酒、波本、伏特加等人抓过来试一下药？
　　琴酒会变成银发美少女吗？
　　“嗯……”
　　这个想法好像还挺有趣。
　　正在调配药剂的绪山美波里看到若有所思的毛利兰，赶紧就开口提醒：“你在想什么呢？我这药可不能随便乱用啊。”
　　“放心，我不会随便乱用的，我只会认真地乱用。”
　　“……那也不行。”
　　不管是随便还是认真，反正乱用都是会出现问题的。
　　毛利兰只能再次开口：“放心，我不对普通人用，只会针对犯罪分子。”
　　“就算你这样说……”
　　“等你这药完成了再说吧，现在还没有完成呢。”
　　“……行吧。”
　　药物的研发确实得抓紧时间呢。
　　……
　　灰原哀和绪山美波里确实很有共同话题，因为她们研发的药物都能让人“返老还童”，区别是前者起效的条件苛刻，后者起效后会改变性别。
　　而且前者目前好像没有时效性，后者时间到了就会恢复原样。
　　绪山美波里研究的药物还不能永久性地改变性别。
　　灰原哀对绪山美波里也很佩服，所以经常凑到一起互相交流，继续这样下去的话，搞不好真能让她们研究出长生不老的药物。
　　虽然毛利兰对这个是没有需求。
　　但别人会有啊，比如她们自己、比如吉田步美以及其他的姑娘们。
　　岁月最是无情。
　　让生命消逝、让容颜苍老。
　　生命也太过短暂。
　　短到让人根本没有太多时间享受自己喜欢的东西。
　　前二十年在学习，中间二十年在奋斗拼搏，后二十年身体老化，精力消退，心态苍老，兴趣爱好就算没有忘却估计也不会再热爱了。
　　等六十岁往后，那不就是在等死吗？
　　……
　　人生苦短、及时享乐。
　　毛利兰就一直在享乐，反正她不需要拼搏也不需要做其他的事情。
　　小泉红子倒还是需要努力钻研魔法。
　　吃完了巧克力的毛利兰到家里找她，发现她依旧沉浸在魔法知识的海洋里，所以就没有过多打扰。
　　离开后稍作思考，就决定去找高板穗乃果。
　　“差不多该让她兑现承诺了。”
　　……
　　音乃木坂已经躲过了废校危机。
　　从理事长那里获知这个消息的时候，μ's的所有成员都是很高兴的。
　　但紧接着就有个问题：当学院偶像的目标已经完成了，接下来还要继续下去吗？
　　这个问题没有困扰她们太久。
　　因为肯定是要继续的，得巩固并扩大成果，保证音乃木坂的生源稳定。
　　而且没有拿到冠军也是遗憾，她们下次的目标就是冠军。
　　据说第二届Love Live大赛很快就会召开。
　　这样就很好。
　　因为失泽妮可、绚濑绘里、东条希是高中三年级生，明年就会从学校里毕业，要是第二届等明年再召开，那就没有她们什么事了。
　　虽然决赛时间确实是明年，但起码是她们毕业前。
　　不管怎么样，总之一切都朝着好的方向发展。
　　忙活许久又到周末，今天的高板穗乃果没有去练习唱歌跳舞，而是躲在家里小小地偷一下懒。
　　结果毛利兰就找上门来了。
　　“？！”
　　危机出现！


烂翣椠第350章：笨蛋元气少女似乎忘记了危险屹滔摚
　　来到穗村和果子屋的毛利兰在前面店里跟高板姐妹的母亲打招呼。
　　高坂雪穗探出脑袋瞄了几眼，毛利兰看到后就笑着朝她招招手。
　　十四岁的少女也没怎么回应，而是转身跑回后面客厅，把毛利兰到来的消息告诉那个正趴在地上吃着零食看着漫画的姐姐。
　　“？！”
　　高板穗乃果立刻从地上爬起来，像是被零食呛到似的干咳几声，端起杯子往嘴里灌了几口茶水，接着就赶紧吩咐自家妹妹。
　　“就说我不在！”
　　“……哦。”
　　高坂雪穗点点头。
　　也没有离开，就在客厅门那里朝外面喊一声：“姐姐说她不在。”
　　高板穗乃果：“……”
　　自家妹妹果然已经被那个少女带坏了。
　　真是让人痛心疾首、咬牙切齿：“你这个叛徒，这个仇我记下了，等过后再好好地收拾你！”
　　对此高坂雪穗是完全没有在意。
　　正当高板穗乃果思考着应该怎么办的时候，毛利兰已经结束跟她们母亲的谈话来到客厅里。
　　从脸上的笑容就可以看出来，她现在很开心。
　　“小姨子做得不错，姐夫我很满意，给，这是赏你的糖果。”
　　说着就从裙子底下摸出棒棒糖递给高坂雪穗。
　　高坂雪穗奇怪地看看她的裙子：这里面到底是怎么藏东西的？又藏了多少东西？而且为什么看起来还是轻飘飘的？
　　虽然奇怪，却也没有多问，现在也不是问这种事情的时候。
　　更不可能直接掀起裙子查看情况。
　　糖还是要吃的，直接把它们接到手里。
　　看看毛利兰又瞄瞄自家姐姐，很聪明地转身离开，把空间留给她们两位。
　　“等等，雪穗……”
　　单独相处就让高板穗乃果觉得很慌，想要开口让自家妹妹留下来，结果高坂雪穗却很快消失在她的视线里。
　　毛利兰则是哼哼直笑：“真是不乖呢，穗乃果酱，明明在家里却还想骗我说不在，这种行为可是会受到惩罚的哦。”
　　“我不是、我没有、我……等等，你要干嘛？你不要过来啊！”
　　“多说无用，乖乖地接受惩罚吧。”
　　“唔唔唔~”
　　……
　　“雪穗。”
　　高坂雪穗刚来到前面店里，就遇到端着茶水点心的母亲，并且领到一个任务：“把这些给客人端过去。”
　　“……是。”
　　高坂雪穗把糖果收起来，接过母亲手里的托盘。
　　想着刚出来就回去应该也不会有问题，所以端着茶水点心折返回客厅。
　　客厅门没有关，也没有听到说话声。
　　估计在说悄悄话？
　　这样想着的高坂雪穗走到客厅门前，一眼看到里面的场景，顿时就瞪大眼睛满脸惊讶。
　　愣愣地看了几秒钟，又迅速转身离开，把茶水点心原封不动地端回到前面。
　　母亲大人就觉得奇怪：“怎么又端回来了？”
　　高坂雪穗脸色红红、支支吾吾，没好意思把看到的场景说出来。
　　只是把那些茶水点心放下，然后转身跑掉。
　　“我先回房间了。”
　　“？？？”
　　母亲大人很是疑惑。
　　但到底是过来人，转念一想就有了猜测：难道已经贴上了？
　　……
　　客厅里。
　　高板穗乃果瘫坐在地上，满脸羞红，气喘吁吁。
　　手摸着自己的嘴唇不知道在想什么。
　　许久后冷静下来，突然就心生怀疑，看着坐在旁边的少女：“怎么感觉你好像很熟练的样子？”
　　毛利兰没有回答，只是“嘿嘿嘿”地笑了几声。
　　高板穗乃果不自觉地都起嘴。
　　少女却抓着她的手，拉着她站起来。
　　“走吧，我们出去约会。”
　　……
　　“母亲大人，穗乃果我就带走了，天黑前要是还没有回来的话，那今晚大概率就是不回来了。”
　　临走前毛利兰还说了这样的一句话，让高板穗乃果很是羞恼。
　　又发现自家母亲好像没有什么特殊的表现。
　　只是朝她们挥挥手，就像是平时送她们姐妹出门那样：“一路走好。”
　　高板穗乃果：“……”
　　自家母亲果然已经默认她和毛利兰的关系了吗？！
　　……
　　现在毛利兰跟μ's的九个少女已经算是熟悉了，因为经常跑过来看她们训练，每次还都给她们带很多零食饮料。
　　虽然少女们没喝多少也没吃多少，还在念叨着“卡路里”、“减肥”之类的。
　　毛利兰不是很能理解这种事情。
　　而九个少女里面跟她最熟悉的，肯定就是星空凛、东条希以及高板穗乃果。
　　因为她跟这三个少女交流最多。
　　但私底下相处最多的肯定是星空凛，因为经常约会；接着就是东条希，偶尔会在神社那里见面，讨论下占卜之类的事情。
　　跟高板穗乃果的交流就大多是集中在手机邮件上面。
　　约会是第一次。
　　跟那么多少女约过会，毛利兰已经很熟悉相关流程。
　　当然因为少女们的性格爱好各不相同，所以约会计划也在细节上有很多不同。
　　高板穗乃果是个笨蛋元气少女。
　　最近一直忙着阻止废校的事情，几乎每天都在训练，很久没有好好地玩过了。
　　今天难得放松一下，很快就像玩疯了似的。
　　结果不是毛利兰拉着她到处跑，而是她拉着毛利兰到处跑。
　　好不容易停下来吃点东西，看到某热带乐园今晚举办游园会的宣传，又兴冲冲地表示要去看看。
　　毛利兰没有意见，直接点点头答应下来。
　　只是面带奇怪的笑容。
　　晚上举办的游园会……
　　而且仔细看看，那个热带乐园还是米花町的。
　　“今晚她真的是不用回家了呢。”
　　少女暗自滴咕。
　　兴奋中的高板穗乃果没有听清：“你说什么？”
　　“……没什么，我只是说，热带乐园确实挺好玩的呢。”
　　“对吧，而且还是游园会，肯定很热闹。”
　　“嗯嗯。”
　　“……”
　　看着喋喋不休的少女，毛利兰思索着今晚是要去酒店、还是直接把她带回自己的家里面。
　　家里有灰原哀和赤井玛丽……
　　应该没问题的吧。
　　赤井玛丽不用说，她已经是个老姑娘了，而且三个孩子都那么大了。
　　灰原哀也是个十八岁的大姑娘。
　　而且各有各的房间，不用担心会有问题。
　　从各方面来说，在自己家里怎么也比在酒店要好好得多，起码更加安全。
　　身为“笨蛋”的高板穗乃果确实玩到忘记了危险。
　　快速填饱自己的肚子然后抓着毛利兰的手。
　　“时间不早了，我们快点出发吧，早点去也能多玩几个项目；话说起来，我记得你家好像就在米花町吧？”
　　“……是啊。”
　　“我其实都没有逛过米花町呢，这边还有什么好玩的地方吗？”
　　“米花町嘛，嗯，最大的特色就是杀人事件特别多。”
　　“诶？真的？”
　　“真的。”
　　“哦哦！”
　　隔壁米花町原来这么危险的吗？！


第351章：“隔壁家的小姑娘。”
现代化的城市就像是一座座不夜城。
因为要举办游园会，某热带乐园这里更是灯火通明、人声鼎沸。
有很多情侣、有不少夫妻、还有家人带着孩子来玩儿。
那两个少女是朋友？是情侣？
很多游客会短暂地把目光放到她们身上。
有好奇的、有羡慕的、还有嫉妒的，甚至还会感到怨愤。
女孩子跟女孩子.....
好是好，可很多人无法接受。
毛利兰不在意他们的眼神，但高板穗乃果可能会在意。
所以感受到不怀好意的眼神后，立刻就反过来瞥他们一眼，把他们吓了个手脚冰凉、心惊胆战。
完了少女还若有所思：自己以前好像做过类似的事情？
“好热闹啊，哦，我们去那里玩吧，我想要试试那个。”
没有察觉不对劲的高板穗乃果依旧很兴奋。
拉着毛利兰跑来跑去，看起来还很有精神的样子，一时半会儿估计不会消停下来。
但少女觉得这样也挺好的。
等玩累了就把她带回家，自己家的床铺还是蛮大的。
想着想着，突然就发现有问题：要真在这里玩累了，回到家躺在床上还接着玩吗？
果然还是现在就把她带回家比较好？
毛利兰瞄瞄身边的少女，看到她那兴奋的、高兴的笑容。
又收回视线摇摇头。
“算了，就让她继续玩儿吧。”
结果直到游园会结束她们才离开热带乐园。
兴奋劲消退，元气少女终于露出疲累的神情，又摸摸自己的小肚子。
“那个、该去吃晚饭了吧？”
“回到家里再吃。”
“.....哦。”
高板穗乃果没有反对。
她大概是以为回自己的家，结果却是回到毛利兰家里。
自称“夜行性生物”的灰原哀还没有睡觉。
看到毛利兰带着个陌生少女回来，她先是感到震惊，接着心情就变得复杂起来。
略有点紧张的高板穗乃果看到她，倒是被转移了注意力：“这个小姑娘是谁呀？你的妹妹？长得真是可爱呢。”
“......可爱？”
毛利兰对此好像并不认同：“你要说漂亮还行，可爱的话，我反正是没看出来，还是步美、日向、乃爱她们更加可爱。”
“你说的那些又是谁？”
“隔壁家的小姑娘。”
回答完的毛利兰直接结束这个话题：“我去准备晚饭，你先去洗澡吧，哀酱，帮我拿套换洗的衣服给她，到我房间里拿。”
“.....嗯。”
灰原哀轻轻应了一声，转身朝二楼走去。
毛利兰把高板穗乃果带到浴室那边，又顺便去看看赤井玛丽，发现这姑娘早就已经躺在床上睡着了。
她的作息好像要比灰原哀健康得多。
没有叫醒她，而是折返回去准备晚饭。
或者说是夜宵？
灰原哀把换洗的衣服拿到浴室里面，跟那个陌生的少女说一声，又离开浴室回到客厅这里。
坐在沙发上看新闻，实际上是瞄着毛利兰，假装不经意地询问。
“那个少女是谁啊？”
“怎么你没有看电视吗？Love Live的决赛是有直播的吧？”
“.....我从来不看那些。”
“不看？这可不行啊，哀酱，你得学习如何当一个正常的少女，把缺失的童年时代和少女时代找回来。”
毛利兰说着仔细想想，又提出建议：“可以跟步美学、也可以跟日向她们学、还可以跟穗乃果她们学，哦，就是浴室里的那个少女。”
“......我不觉得需要学，你自己不也跟正常的少女有很大的区别吗？”
“因为老娘本来就不是少......本来就不是普通的正常的少女，跟你们不一样。”

灰原哀不知该怎么说，只能保持沉默。
心里还有很多疑问：毛利兰跟那个少女到底是什么关系？自己果然因为不够主动而失去机会了吗？有没有办法能够挽回这一切？
仔细想想，又觉得希望着实渺茫。
因为毛利兰对她的态度一直都很普通，虽然经常会跟她说些奇怪的话，之前甚至还亲了她。
但她跟别的少女也会说奇怪的话，跟别的少女也会亲亲。
"......???”
所以她到底跟多少个少女亲过？
又亲这个又亲那个、又跟这个亲密又跟那个亲密的，她是想要乱搞关系还是想要开后宫？
想到这里的灰原哀将疑惑的眼神投向毛利兰。
少女忙着准备晚饭，没有管她的想法。
浴室里的高板穗乃果心情也有点小复杂。
今天不仅跟毛利兰约会了，还跟着她回家了，接下来会发生什么样的事情？
想到不可描述的画面，元气少女瞬间变得脸色通红。
泡在浴缸里待了许久，终究还是敌不过肚子饿，起身擦干身体穿好衣服离开浴室，来到充满饭菜香味的客厅里。
“你来了啊，穗乃果，正好饭菜都做好了。”
毛利兰笑着跟她说了一句。
把感觉很不自在的少女拉到餐桌旁让她坐下，又接着说道：“你自己先吃吧，我也先去洗个澡，嗯，得洗干净点才行呢，可不能留下什么异味。”
说完留下个暧昧的笑容就转身去了浴室。
高板穗乃果则是感觉心慌慌。
为什么要担心留下异味？今晚果然要做什么奇怪的事情吗？
自己身上没有异味吧？
想到这里就嗅嗅自己的手臂。
然后发现有问题。
“不对不对，我干嘛要在意这个啊！”
抬起手轻轻拍拍自己的脸，又晃晃脑袋甩开奇怪的想法。
“吃饭，对，先吃饱饭再说。”
说着就端起碗筷开始狼吞虎咽，毫无淑女风范。
灰原哀则是斜着眼瞄着她。
这个少女跟毛利兰的关系果然是非同一般的吧？！
疯玩了大半天，高板穗乃果已经很累了。
吃完晚饭又坐下来休息许久，还试图跟灰原哀聊聊天，但这个小姑娘就显得挺冷淡。
最后大概是实在不想跟她聊天，说句“我要睡觉了”就离开客厅。
高板穗乃果好像挺受打击：“我是不是不受小孩子的欢迎啊？”
“别在意，她跟的小孩子不一样，反正这个家里的小姑娘都跟外面的孩子不一样，你直接把她们当成同龄人交流就行了。”
“这样的吗？”
“嗯。”
“......好吧。”
虽然不是很能理解，但还是点点头表示记住了。
毛利兰又跟她聊了一会儿，眼看着时间差不多了，就直接抓着她的手，带着她离开客厅前往卧室。
高板穗乃果很是紧张。
看起来好像还有点晕晕乎乎的，所以也没有说话。
等进了少女的房间躺到床上.....
然后很快就睡着了。
毛利兰：“.....”
看来确实是累到不行了呢。


第352章：“现在的年轻人啊。”
舒舒服服一觉睡到天亮。
第二天早上醒来，高板穗乃果恢复成元气满满的样子。
正要如同往常那样起床洗漱，睁开眼却发现是陌生的房间、还看到近在咫尺的少女的笑脸，顿时就呼吸一滞。
但很快就回想起昨天的事情，意识到自己不是在什么危险的地方，所以就松口气放下心来。
侧躺在旁边的毛利兰一手撑着脑袋、另一只手摸到她的脸上。
“昨晚刚躺下就睡着了，害得我什么都没来得及做呢。”
“?!”
于是高板穗乃果又变得紧张起来。
“做做做、做什么？！”
“你说呢？”
“我、我不知道。”
“不知道？那就让姐姐来教你吧。”
“唔姆～”
楼下客厅里。
因为毛利兰不喜欢她们做的食物，所以灰原哀和赤井玛丽都没有准备早餐。
一个坐在那里喝咖啡看报纸，另一个稍微打扫下房间。
完了还没有看到毛利兰下来。
"???”
赤井玛丽疑惑地朝门口那边看了几眼，又把视线放到自家外甥女身上：“她昨晚真的回来了？怎么到现在还没有起床？”
“.....不知道。”
灰原哀表示不想谈论这个话题。
赤井玛丽觉得奇怪。
离开客厅走到玄关，发现这里摆着双陌生人的鞋子，看起来应该是哪位少女的。
又抬起头顺着楼梯看向二楼。
上面仿佛静悄悄的，根本听不到什么动静。
“???”
赤井玛丽仔细想想，还是没有上去查看情况，而是回到客厅里，在沙发这边坐下来。
看看身边的外甥女，又收回视线摇摇头。
“现在的年轻人啊。”
发出无意义的感慨。
接着就不再多说，拿起另一份报纸翻看起来。
灰原哀依旧保持沉默。
今天也不用上课。
吃完早餐的吉田步美告别自己的父母，独自朝着毛利兰的家里赶来。
进门先看看玄关摆放的鞋子，觉得毛利兰应该是在家的。
而且好像还有客人？
换上室内鞋走进客厅，看到的只有灰原哀和赤井玛丽。
这会儿的赤井玛丽也喝起了咖啡。
“哀酱，玛丽酱，小兰姐姐呢？”
吉田步美跟她们打声招呼。
灰原哀还是没有说话，默默地喝着咖啡。
赤井玛丽开口回答：“她还在上面房间里呢，但我觉得你最好不要上去打扰她，等她睡够了自然会下来的。”
“小兰姐姐昨天很晚才睡吗？”
“.....大概吧。”
赤井玛丽不知道那个少女是不是很晚才睡，她只知道那个少女今天会很晚才醒。
但这种话就不用跟一个小姑娘说了。
吉田步美不是很能理解。
抬起头看着天花板，漂亮的眼睛里充满疑惑。
想想又收回视线看向赤井玛丽她们：“那哀酱和玛丽酱都还没有吃早餐吧，小兰姐姐起床也要吃，就让步美来给你们做吧。”
毛利兰不喜欢灰原哀和赤井玛丽做的饭菜，但吉田步美做的就没问题。
主要是吉田步美跟她学过，而且也知道她喜欢什么样的。
但这话就让明面上是小姑娘实际上是大姑娘的灰原哀和赤井玛丽感觉有点尴尬。
她们两个不做早餐，反倒要让一个小姑娘做......
虽说是事出有因，但着实让她们感觉挺害臊。
最终还是赤井玛丽站起来：“我来帮你吧，顺便还要多做一个人的份。”
“嗯。”
……
早餐做得差不多的时候，突然听到有人下楼的声音。
但并没有进入客厅，好像是去了浴室。
等早餐彻底完成后，毛利兰才带着高板穗乃果出现在客厅里。
这会儿已经是上午九点多。
吉田步美先是看看毛利兰，然后看向高板穗乃果，眨眨眼睛仔细辨认，突然像是惊讶地说道：“是μ＇s的高板穗乃果啊！”
这就轮到高板穗乃果变得惊讶：“你认识我？”
“因为步美在电视上看了决赛。”
“原来如此。”
高板穗乃果了然地点点头。
但还是觉得奇怪：“居然连小学生都开始关注学院偶像了吗？”
“确实有人在关注呢，但人数还比较少，步美是因为小兰姐姐才关注的啦。”
“.....因为兰酱？”
高板穗乃果看向已经跑到餐桌那边准备吃早餐的毛利兰：“为什么是因为兰酱而关注的？我不记得她有当学院偶像啊。”
“穗乃果姐姐你不知道吗？Love Live项目是小兰姐姐搞出来的啊。”
听到这话的高板穗乃果微微发愣。
然后转过头，很是怀疑地看着毛利兰：“Love Live真是你做的项目？你应该不会搞暗箱操作吧？”
“当然是我的了，不过请放心，我可没有搞暗箱操作。”
毛利兰走到餐桌这里坐下来，又朝她们招招手：“快点过来吃早餐吧，做了那么耗费体力的事情，你不饿我都饿了。”
“什、什么嘛，不要当着孩子的面乱说。”
高板穗乃果脸色红红。
看看在场的三个小姑娘，觉得她们是那样的纯真纯洁，应该听不懂话里的意思，这才松了口气，直接走到毛利兰身边坐下。
然而赤井玛丽和灰原哀都是能听懂的。
毕竟一个是老姑娘、一个是大姑娘；一个有着三个孩子，另一个没吃过猪肉没看过猪跑，但起码知道猪是长什么样子的。
至于剩下的吉田步美.....
近朱者赤、近墨者黑。
虽然是个真正的小姑娘，但学校毕竟有生理课，多少也懂这方面的知识。
而且跟毛利兰认识那么长的时间了，少女又是那种不介意教她奇怪知识的性格，就算灰原哀阻止过好几次，但没被阻止的次数更多。
听到她们的对话后，疑惑地看了她们几眼，又想起她们迟迟没有起床的异常情况，脑海里很快就有了大概的想法。
情不自禁地嘟起小嘴。
然后轻叹口气，跟身边的灰原哀说了一句：“哀酱，我们是输在年龄太小了啊。”
灰原哀：“.....”
她不是输在年龄小，而是输在主动性不够。
而吉田步美很快就振作起来：“但没有关系，小兰姐姐可不是随便就被束缚住的女人哦，大家都可以成为她的翅膀。”
灰原哀：“？？？”
这个小姑娘在说什么呢？
有些事情只可意会、不可言传啊


第353章：“雪穗也想要试试吗？唔～”
虽然知道Love Live是毛利兰搞的项目，高板穗乃果却没有询问任何跟这有关的事情，因为她不想“作弊”。
今天也是休息的日子，少女们不用集合起来训练。
所以就继续跟毛利兰去约会，还想要带上吉田步美和灰原哀，反正两个小姑娘对她们的约会也不会有影响。
但灰原哀可不想看她们恩恩爱爱的样子，所以直接表示拒绝。
吉田步美也很懂事地没有跟着。
“步美要去找日向姐姐她们玩儿，穗乃果姐姐还是自己跟小兰姐姐出去吧，约会要玩得开心点哦。”
“约、约会什么的.....”
这个词从一个小姑娘嘴里说出来，就让高板穗乃果感觉很不好意思。
所以就没有多说，直接拉着毛利兰离开了。
灰原哀没准备搞研究，也不想出去玩儿，独自坐在沙发那里喝咖啡，看起来好像心情很不好。
小姨妈赤井玛丽没有说话。
年轻人的事情，还是让年轻人自己解决吧。
主要感情这种东西关键是得自己想通啊。
吉田步美转头看向灰原哀：“哀酱要一起去吗？日向姐姐那边是很热闹的。”
“热闹是她们的，跟我没关系。”
“.....那好吧。”
吉田步美不再劝说，而是转身去找星野日向她们。
等她们都走后，灰原哀独自叹息。
或许不应该想那么多的啊。
比起昨天的约会，今天就多了些甜蜜。
毕竟该做的不该做的事情都已经做了。
说到这个，毛利兰感觉就有点.
该怎么说呢.....
总之就是不一样。
跟身为男性的时候完全不一样。
但这个不用多说。
渣到一定程度的少女边跟高板穗乃果约会、边思考着跟星空凛、武居直子、白咲花、灰原哀等姑娘做会是什么样的感觉。
咦？
为什么会有灰原哀？
……

昨晚姐姐没有回来......
这倒不是关键。
问题在于昨天看到很刺激的一幕，少女贴在一起的画面总是在脑海里挥之不去，于是日有所思就导致了夜有所梦。
梦里还真成“姐夫”跟小姨子贴贴了。
醒来后高坂雪穗就觉得心情复杂。
好在可以通过做事情转移注意力，忙忙碌碌直到晚上也没有多想。
自家的和果子屋关门了，母亲也去准备晚饭了，高坂雪穗留在最后打扫卫生。
突然听到门外有动静，于是走出去看两眼。
结果又看到自己的姐姐和毛利兰贴在一起。
高坂雪穗：“.....”
高板穗乃果也赶紧推开毛利兰。
瞄瞄自家妹妹、又看看身边的少女，然后话都没有多说，脸红红地跑进家里去了。
毛利兰跟高坂雪穗对视许久。
突然就开口询问：“雪穗也想要试试吗？唔～”
说着就嘟起小嘴。
回过神的高坂雪穗看到她这个样子，很是气恼地“哼”了一声。
也没有跟她废话，转身继续做自己的事情。
毛利兰轻笑几声，没有再进去做客，而是告辞回家。
家里没有变化。
只是吉田步美今晚要留下来，所以又很主动地跟毛利兰一起洗澡。
灰原哀就很少会这样做，基本都是少女强行把她抱进来的。
洗澡的同时顺便聊天，吉田步美不久前接到江户川柯南的电话，说是阿笠博士又想要带孩子们去露营了。
“露营还是很好玩儿的呢，小兰姐姐你要去吗？”
“我就算了。”
就阿笠博士那辆车，多一个人就不用去了，不然准得被宫本由美拦下。
吉田步美也知道她不会去，所以说起别的话题。
毛利兰却是突然惊觉。
“明天是要上课的啊。”
第二天，帝丹高中。
看到毛利兰的铃木园子跟其他同学说一声，然后迅速跑到这边来，邀请毛利兰去乘坐铃木号特快列车。
“.....铃木号特快列车？”
“就是那辆特地打造成像是＇东方快车的蒸汽机车啊。”
当然只是外形像而已，实际上还是内燃机车。
铃木财团特地造了一辆内燃机车，每年都会找个时间拉出来溜一圈。
听完解释的毛利兰点点头答应下来。
“去转转也好。”
“对吧。”
近这边的武居直子和桂言叶。
两个少女都表示“没有工作就会去”。
至于那天有没有工作，这就得问岛袋君惠或铃木绫子，反正毛利兰是不知道的，她压根就不管这些。
但既然她们表现出想要去看看的意愿，毛利兰自然可以做一下好人。
等课间休息的时候就直接给岛袋君惠打电话。
时间很快来到下午。
武居直子和桂言叶都要去工作，铃木园子也因为列车的事情变得繁忙起来，没有时间陪毛利兰闲逛。
所以毛利兰就跑到波洛咖啡店调戏服务员榎本梓。
结果进门就看到波本，现在或许应该叫他安室透。
“欢迎光临。”
这家伙还跑过来打招呼，脸上满是笑眯眯的表情：“好久不见了呢，毛利小姐，您需要吃点什么？”
毛利兰没有回答，只是面无表情地看着他。
安室透表情不变，耐心等待。
很快榎本梓就跑了过来：“安室君，兰酱这里交给我，你先去忙吧。”
“好的。”
安室透没有废话，转身去负责别的工作。
毛利兰跟着榎本梓找个地方坐下来，还瞥着那边正在擦桌子的安室透。
“阿梓小姐，你怎么把他给招进来打工了？”
“不是我招的，是老板招的，这我可不能做主。”
“......哦，没错，差点忘了，你不是这家店的老板啊，话说你们那个老板怎么总是见不到人呢？”
“是你没有见到而已，毛利侦探经常跟老板打麻将来着。”
榎本梓说到这里，又询问一句：“还是像以前一样吗？”
“嗯，一样，要你亲手做的甜点，最好再亲口喂我。”
“亲口喂.....”
这该怎么喂？
吃进自己的嘴里再送进她的嘴里.....
这不就是亲吻吗？
每次来都不忘记调戏她。
榎本梓略有些傲娇地“哼”了一声，转身就去了厨房。
毛利兰则是看向安室透。
这家伙还跑来这里干啥子哦？
接近毛利小五郎？还是接近江户川柯南？
说起来，许久没关注，现在剧情发展到哪里了？
安室透来这里打工那也就是说.....
差不多该到列车篇了？
是了，列车篇。
刚才在学校里铃木园子就有说到列第车来着。
但这次应该不会发生那么多事情了吧。


第354章：“兰你还真是受欢迎呢。”
仔细回想列车篇的剧情。
起因好像是跟着阿笠博士去露营、结果遇到了案件，灰原哀被困在某个木制小屋里，而且还燃起了大火。
没有办法的灰原哀只能吃下临时解药逃离火灾现场.....
好像被困的是吉田步美她们几个？
反正记得是圆谷光彦那个小鬼拍下宫野志保的照片，还发送给谁然后被酒厂的人看到了，还因为什么东西推理出她会搭乘“铃木号”特快列车。
应该是戒指？
那是“铃木号”的车票来着。
铃木园子说过两天就会分别送到她们的家里。
灰原哀、吉田步美、阿笠博士、江户川柯南等人自然也是有的。
“所以只要不让她们去露营就行了吧。”
不去露营就不会遇到危险、不遇到危险就不会变大、不变大就不会被拍照、不拍照就不会被酒厂的人发现......
倒不如说被发现也没有问题，酒厂的人真要敢来，干脆就全部干掉吧。
话又说回来，真要是圆谷光彦那小子拍照的话，他又能发送给谁呢？而且原作剧情里他为什么要拍照来着？
好像是想要找到救他们的大姐姐表示感谢所以就让毛利小五郎帮忙调查......
哦，是了，毛利小五郎。
毕竟那小子的交际圈里面，能帮忙调查的就只有毛利小五郎了呢。
江户川柯南？
区区一个小鬼罢了。
如果是发送到毛利小五郎的邮箱里，那最有可能看到的就是.....
毛利兰转头看向安室透。
是这个家伙啊。
“兰酱。”
榎本梓端着甜点走出来：“你要的蛋糕，还有这个，我试做的新甜食，你顺便帮我试试味道吧。”
“试味道可以啊，报酬呢？”
“免费给你吃你还想要报酬？”
“开玩笑，我怎么能白给你打工呢，新甜点我要，你我也要，今晚记得洗干净了躺在床上等着我。”
“胡说什么呀，哼～。”
被调戏的榎本梓一阵脸红。
她被毛利兰调戏的次数并不少，甚至是最多的几个人之一，但就算习惯了也还是会脸红，比纯情少女都要纯情。
那边的安室透则是奇怪地看了她们几眼。
感情这两个姑娘的取向与众不同啊。
暂时没有多少客人，而且还有安室透在工作，所以榎本梓就跟毛利兰闲聊。
没有继续报酬的话题，而是说起别的事情。
比如安室透拜毛利小五郎为师这种。
听到这个，毛利兰的视线瞥向安室透，对方则是不好意思地笑笑，却也没有解释。
少女很快就收回视线，没有在意这个。
只是听到榎本梓的疑惑：“你们以后大概是师兄妹？还是师姐弟？”
“既不是师兄妹也不是师姐弟，我老爹只有那一个徒弟，跟我没关系。”
“你不打算接毛利侦探的班吗？”
榎本梓对此感到好奇。
想想又询问道：“难道你想当律师、去接妃律师的班？”
“我那么大一个公司都忙不过来呢，哪有时间去接他们的班，他们还是多生几个当继承人吧。”
“他们那个年龄.....”
“没事，还能生。”
“……”
……
刚开始的时候就住在三楼，而且住了很长一段时间，直到买了公寓、建了小别墅。
毛利小五郎和江户川柯南搬到公寓那里去了。
三楼租给榎本梓住，不仅不要租金，毛利兰甚至还想给她开工资。
可惜榎本梓不要。
这里的一切没有什么变化，唯一变动的是少女的房间。
得到允许的榎本梓按照自己的喜好来布置。
比起以前，现在就多了些少女感，看起来更像是女孩子的房间。
而且还能闻到香味。
空气清新剂？香水？还是别的什么味道？
这样想着的毛利兰转身跑到厨房里。
今晚她要住在这里，晚饭由榎本梓负责，这会儿正在厨房里忙活着。
跑进来的毛利兰直接凑到她的身边嗅她身上的味道。
搞得榎本梓就很疑惑：“你突然间做什么呢？”
“甜点的香味，话说你在房间里用空气清新剂了吗？”
“是啊，有什么问题？”
“......没问题。”
少女摇摇头，选择结束这个话题。
嗯，暂时的。
等到吃了饭洗了澡，肩靠肩坐在客厅里看电视的时候，少女就再次提起这个话题。
但并不是说房间里的香味，而是说自己身上的香味。
“步美她们说我身上有香味来着。”
“确实。”
榎本梓也是跟毛利兰同床共枕过的，所以对此表示认同。
其实就算不同床共枕也能闻得出来。
但毛利兰自己闻不出来，大概是因为“视觉疲劳”之类的东西。
又或者其实根本没有香味，都是她们的错觉？
“是什么香味？”
“不知道，我对这个没有研究。”
榎本梓摇摇头。
忽略掉电视里俗套的爱情故事，转头仔细嗅嗅毛利兰身上的香味。
“还挺好闻的，感觉很舒服。”
“......你的身上有香味吗？”
“你闻闻。”
“哦。”
得到允许的毛利兰把脑袋凑过去。
但并不是闻，而是“哧溜”地在榎本梓脸上舔了一下。
“?!”
榎本梓用手捂着自己的脸，眼神里满是嗔怪：“我让你闻，没让你舔。”
“那我要全身闻个遍。”
“什么嘛，别闹，看电视呢。”
“哼哼～。”
两个年轻的姑娘玩玩闹闹。
当然并没有做太过奇怪的事情，到点就去睡觉了。
两天后，帝丹高中。
毛利兰、桂言叶、武居直子从铃木园子那里拿到铃木号的车票：一枚特制的戒指。
拿到戒指的毛利兰观察几眼。
接着就看向武居直子和桂言叶，笑着对她们说道：“要不然就让我来给你们戴上吧？”
两个少女闻言微微发愣，接着互相对视一眼。
随即“唰”地朝毛利兰伸出手，异口同声地说道：“先给我戴！”
毛利兰：“？？？”
这还要分先后？
又不是真正的结婚戒指。
而且真要是结婚戒指的话，她们还会愿意戴上吗？
“兰你还真是受欢迎呢。”
站在旁边的铃木园子露出好像已经看穿一切的眼神。
然后把全部的戒指交给她：“这里有直子和言叶的，还有你家里那两个小姑娘的，阿笠博士还有叔叔的我已经让人给他们送过去了。”
两个小姑娘是指灰原哀和吉田步美。
毛利兰点点头表示知道。
接着一手拿着一枚戒指，分别给武居直子和桂言叶戴上，而且几乎是同时的。
完了就笑着说道：“不分先后，全都有。”
“……”
两个少女再次对视一眼，然后收回视线。
铃木园子保持“我已经看穿一切”的表情。
自己这个好友还真的是.....
真是个天使啊。
但搞不好会是个六翼大天使？


第356章：“那小兰姐姐觉得什么样的东西才能给你带来刺激感？”
待在家里虽然也挺好，但毛利兰还没有那么宅，跟星野姐妹还有姬坂乃爱聊聊天吃了午饭，就提议一起到外面玩儿。
“要不然就去游乐园？”
“好耶！”
“赞成！”
生性爱玩爱闹的两个小姑娘立刻表示同意。
超级社恐的宅女星野宫子小姐就很不情愿，她觉得还是待在家里比较好。
“到外面去的话、我会晕人的。”
“没关系，你只要不把他们当人看就行了。”
“......你说得倒是轻巧。”
说是这样说，最后还是被强行拖出去了。
当然出去前首先是换衣服。
两个小姑娘站在门外，看着星野宫子被拖进房间里、听着里面传出的“呀咩路”、“鸦灭蝶”等叫声。
姬坂乃爱就忍不住吐槽：“这个要是让外人听到，肯定会报警的呢。”
星野日向好像不是很能明白：“为什么？”
姬坂乃爱：“.....”
有时候她会觉得星野日向纯洁过头了。
虽然身为小姑娘确实应该纯洁点儿，但有些事情不是在生理课上学过了吗？
因为姐姐是个宅女，星野日向又很喜欢粘着自家姐姐，母亲又要工作，本身年龄也还小，所以她也得待在家里面，最近这两三年很少能到游乐场之类的地方玩儿。
姬坂乃爱倒是经常来，因为有宠溺她的父亲和母亲。
两个小姑娘进了游乐场就朝着想要玩的项目跑过去，星野日向拉着自己的姐姐星野宫子、姬坂乃爱则是拉着毛利兰。
好在她们没有失去理智，还知道要照顾星野宫子，所以没选那些比较刺激的项目。
但云霄飞车是肯定要坐的。
被强行带上来的星野宫子瑟瑟发抖，两个小姑娘则是很兴奋。
毛利兰倒是没有什么特殊的感觉。
只是突然想起来，原作开头的时候，到游乐园里做交易的琴酒和伏特加就坐了云霄飞车，顺便还遇到杀人案件，跟工藤新一来了次命运的邂逅。
所以那两个家伙居然还挺有童心？
“小兰姐姐坐云霄飞车的时候，既不会害怕也不会兴奋的吗？”
旁边的姬坂乃爱突然开口询问。
云霄飞车正缓缓前行，前面的星野宫子依旧在瑟瑟发抖，星野日向则是在劝慰自己的姐姐。
毛利兰看看身边的金发小姑娘，然后像是无奈地摇摇头。
“没有办法，最近玩得太多了，而且就这种玩意儿，着实无法给我带来刺激感。”
“那小兰姐姐觉得什么样的东西才能给你带来刺激感？”
“这个嘛.....”
因为实力太强，别人眼里很刺激的项目，在少女眼里就很没有意思。
经过思考后只是得出个奇怪的答案：“大概是少女的内裤吧。”
姬坂乃爱：“？？？”
少女的内裤？这东西很刺激吗？
完全搞不明白。
但她没有多想，也没有继续询问，而是用自己的小小手抓住毛利兰的小手，因为马上就要开始了。
毛利兰看看握在一起的手，又瞄着身边的姬坂乃爱。
漂亮可爱的金发小姑娘.....
搞她......
搞点违背规定的事情或许就会觉得挺刺激？
“喔啊啊～！！！”
随着一声声尖叫响起，云霄飞车之旅开始了。
结果就是星野宫子差点把胆汁都给吐出来。
她着实不适合这种刺激的项目，只适合那种慢悠悠的玩法，比如摩天轮之类的。
星野日向心疼自己的姐姐，之后就不再玩那些刺激的项目了。
反正能玩的项目还有很多。
当然也不能一直玩儿，还可以看看风景、或者去吃点东西。
她们是吃过午饭才出来的，感觉还没有玩几个项目就已经到了傍晚，两个小姑娘完全没能尽兴。
星野宫子倒像是已经燃尽了。
“小孩子真是好啊，好像有着无限精力似的。”
她看着自家妹妹还有姬坂乃爱发出感慨。
明明她的年龄也没有多大，都还没到二十岁，依旧是属于青春美少女呢。
待在她旁边的毛利兰点点头表示认同：“确实很好呢，小姑娘。”
“???”
星野宫子转头看向少女，面露怀疑：“感觉我们说的好像不是同一个意思？你对小姑娘妄想什么呢？”
“这种问题你别问我呀，得问我的脑子，喂，脑子，你在想什么呢？”
星野宫子：“.....”
自己果然还是跟不上这个少女的奇怪思维。
懒得再询问，而是抬起头看看天色：“快要天黑了呢，是不是该回去了？”
“急什么，天黑后也是可以玩的啊。”
“可我实在是玩不动了。”
“嗯？唉，你真是一点年轻人的朝气都没有呢。”
“难道你就有吗？”
星野宫子翻翻白眼。
这个少女可是比她更不像年轻人，甚至都不像是一个少女。
正常的少女哪会整天想着占其他少女便宜的呀。
刚这样想着呢，毛利兰就又开始了。
“要不然我来给你补点魔吧，唔～”
说着就嘟起嘴朝她凑过来，星野宫子赶紧用手把她推开。
“我可不想要，你还是给你自己补吧。”
“自己怎么给自己补，还是互补比较好，来，不要客气，亲一个。”
“呀咩路！”
星野宫子吧再次凑近的少女推开。
正好两个小姑娘跑回到这边，所以少女也没有继续，而是询问她们的意见。
两个小姑娘都是好孩子，虽然玩得还不够尽兴，但看看累惨了的星野宫子，还是很懂事地选择回家。
“回家啊，那就回家吧，走咯。”
“是。”
回的是星野家。
打个电话让赤井玛丽自己解决晚饭的问题，毛利兰则是在这里蹭饭吃。
当然在那之前是准备晚饭，少女跑到厨房里帮忙，一个劲地往星野干鹤身上贴。
坐在沙发这边的星野宫子就很无语。
她很想要提醒自己的母亲：那个少女在馋你的身体呢。
但想想还是算了，免得大家都尴尬。
星野千鹤其实并不排斥少女跟她的亲近。
主要是在大女儿小女儿身上都没有体验到多少做母亲的乐趣，正好可以用喜欢黏着她的毛利兰来满足一下。
而且她对毛利兰也是怎么看怎么满意。
长得漂亮、心地善良、聪明能干，而且还是个懂礼貌的好孩子。
这要是个男的，那准得把女儿嫁给她。
大女儿没问题，因为年龄差不多；小女儿也没有问题，就差那么五六岁而已。
问题在于毛利兰是个女孩子.....
这好像也不是不行？


第357章：“人生就是场不断失去的旅途......”
从星野家回到自己家，毛利兰的心情挺愉快。
但想到自己今晚又要独守空房，顿时就变成兴致缺缺的样子。
走进客厅看到坐在那里看电视的赤井玛丽，想想就走到她的身边坐下来，跟她商量一件事情。
“玛丽，不如我们联起手来为世界的环保事业做贡献吧。”
“......为环保事业做贡献？”
“没错，咱们就搞个绿化工程，给你丈夫的脑袋送上一片大草原。”
“???”
说实话，赤井玛丽听不懂。
什么环保事业、绿化工程、大草原的，说这些谁能听得懂啊。
发现她不懂梗的毛利兰再次失去了兴趣。
“真是无聊。”
摇摇头站起来，离开客厅去了浴室。
先舒舒服服地洗个澡再说吧。
泡着澡的时候发现有客人到来，但毛利兰没有在意，直到有人敲响浴室的门。
“小兰姐姐，我可以一起洗吗？”
“.....乃爱？”
“是的。”
“进来吧。”
于是隔壁家的小姑娘姬坂乃爱推开门进了浴室。
待在浴池里的毛利兰打量着她，嘴上还询问着：“怎么突然就跑过来了？难道是跟爸爸妈妈吵架了，所以离家出走？”
“......我可不会跟爸爸妈妈吵架。”
“也是，还没到叛逆期呢，但就算这样也不能忽视吵架的可能性。”
“我来这里可不是为了讨论吵不吵架的哦。”
“那你过来干嘛？想要跟我干架吗？”
“……”
这个小兰姐姐就挺......
嗯，挺有趣的。
姬坂乃爱搬着小板凳坐下来，打开淋浴调一下水温，然后开始清洗头发和身体。
顺便解释道：“我只是因为好奇而已。”
“好奇？确实，我对你的身体也挺好奇的。”
“......感觉小兰姐姐你比喵内桑还要危险呢，虽然喵内桑会有些奇怪的举动，但正常情况下她还是无害的。”
听到这话的毛利兰没有承认也没有否认，只是“哼哼”地笑笑。
然后才询问道：“所以呢，你好奇什么？”
“那个巧克力。”
“......哦。”
毛利兰点点头表示明白了。
洗着头发的姬坂乃爱继续说明：“上次在这里留宿，小花吃了巧克力后的表现有些奇怪，今天你又不让我们吃那个巧克力.....”
“我没有不让吃啊，只是吃了得后果自负而已。”
“.....所以你对小花做了什么？”
姬坂乃爱稍微转头瞄着毛利兰。
她对巧克力感到好奇、也对毛利兰和白咲花之间发生的事情感到好奇。
所以吃了晚饭跟父母说了一声就直接跑到这边来。
听到这个问题，身为渣女的毛利兰立刻撇清责任：“不是我对她做了什么，而是她对我做了什么，那天晚上我可是被动的。”
真要说的话，那就是稍微做了个Kiss的暗示动作。
发现她撇清责任的姬坂乃爱就挺无语。
但毛利兰还有说法：“真是小花主动的，你自己想想，就小花的那种性格，要是主动的是我，她早就掏出手机报警了，哪会当做什么都没有发生啊。”
姬坂乃爱：“.....”
这话说得也很有道理。
而且她是看到过很多次的，在星野宫子有奇怪表现的时候，白咲花直接就掏出手机做出要报警的样子。
要真是毛利兰有错，白咲花不可能是现在这种表现。
“好吧，我相信了。”
最终还是选择相信毛利兰的说法。
但有个问题还没有得到答案：“所以那个巧克力到底是怎么回事儿？”
毛利兰盯着姬坂乃爱的身体，没有回答，而是反问：“你想要试试看吗？”
姬坂乃爱愣了一下，然后认真思考。
少女没有打断她的思索，而是伸展一下身体。
“泡澡确实挺舒服的呢。”
……
客厅。
赤井玛丽表面上是在看电视，实际上是瞄着那边的毛利兰和姬坂乃爱。
少女正在用干毛巾给小姑娘擦头发。
面对小姑娘，少女总是显得很有耐心也很有爱心。
面对其他人就是漠不关心。
所以赤井玛丽有理由怀疑：这个少女是个萝莉控。
而且仔细一看，聚在她身边的小姑娘还真不少：吉田步美、星野日向、姬坂乃爱、白咲花。
灰原哀和她自己？
这当然不能算了，毕竟只是表面萝莉。
但伪萝莉可能也是萝莉？
赤井玛丽不太懂萝莉控对“萝莉”的标准。
或许没有标准，又或者每个萝莉控都有自己的一套标准。
当然这些都不是关键。
“你干嘛总是喜欢跟小姑娘待在一起？”
赤井玛丽还是把心中的疑惑说了出来。
帮姬坂乃爱擦着头发的毛利兰没有犹豫，直接回答：“我不是喜欢跟小姑娘待在一起，我只是喜欢单纯可爱的生物，很明显，只有萝莉才是这样的生物。”
虽然也会有“雌小鬼”这种存在就是了。
但毛利兰从来没有遇到过。
大概因为这个世界融合的都是正经的动画，没有融合那些不正经的？
天使降临到我身边、加奈日记、Love Live、别做欧尼酱了.....
还有什么来着？
说起来，刚开始定做衣服的时候，好像是一个叫做“鸭居燕”的姑娘帮忙制作的呢，所以大概还有“我家女仆有够烦”？
“那个有毛子血统的小姑娘叫什么名字来着？米夏？姓氏呢？”
毛利兰认真回忆。
等把姬坂乃爱的头发擦干后才想起来。
“高梨米夏啊。”
或许得让人调查一下，看看有没有这么个小姑娘存在。
今天玩了大半天，就算是小孩子也累了。
姬坂乃爱就已经昏昏欲睡，毛利兰直接把她抱回房间放到床上。
不是其他房间，就是她自己的房间。
今晚直接同床共枕。
“晚安。”
姬坂乃爱是个好孩子，坚持着说了一声，这才闭上眼睛睡觉。
毛利兰就觉得挺可惜，因为还想要忽悠她吃下巧克力呢。
为什么非要吃巧克力？
因为要让姬坂乃爱变得主动。
为什么非要让小姑娘主动？
因为身为渣女，最重要的就是不主动、不拒绝、不负责。
“算了，睡觉吧，起码还能有个抱枕。”
没有多想。
关灯上床，抱着姬坂乃爱进入梦乡。
一夜无话。
第二天大清早就接到绪山美波里的电话，说有事情需要她到研究所走一趟。
毛利兰没有办法，吃了早餐就过去。
结果不仅看到绪山美波里，还看到另一个不认识的姑娘。
“这是我的前辈、同时也是我的指导老师，吾妻千岁；前辈，这就是我的老板毛利兰小姐。”
绪山美波里简单地做下介绍。
少女跟对方握个手问个好，又有点好奇：“指导老师”是指.....”
“就是这个啦，这个。”
绪山美波里晃晃手里的试管：“这个改变性别的药剂，前辈是给了我很多指导的。”
“.....哦。”
毛利兰了解地点点头。
感情又是一个厉害的药物研究员啊。
但这个不是关键。
“所以呢？把我叫过来就是想要给我介绍你的前辈？”
“当然不是了，是想要给你通报一声，这个要进行人体实验了，怎么说你也是我现在的老板嘛，顺带一提，人体实验由前辈负责。”
“负责.....＂
“就是前辈要喝这个药剂啦。”
“哦。”
毛利兰再次点点头。
只是觉得奇怪：这玩意儿不是让男性变成女性的吗？让女孩子来试药真的合适？
但既然已经进入临床验证阶段，那也就是说.....
这个世界又有一个人即将失去自己的弟弟了啊！
毛利兰不懂这种科学的药剂，当然也不懂柯学的药物，连魔法的巧克力也没有搞清楚，毕竟不是同一个体系的。
所以她也没有在意，见没有什么重要的事情，很快就选择离开研究所。
没有选择回家，而是顺便跑去公司看看。
到了才发现岛袋君惠下令准备开派对。
“嗯？怎么了？有什么好事情发生了吗？谁怀孕了？”
“......今天是初音未来出道的日子，我们想要给她庆祝一下。”
“哦！”
听到解释的毛利兰这才想起来。
终于到了呢，出道的日子，又能听到初音未来的歌声了。
“不错不错，加大力度，办得热闹点儿，让能来的人都来参加，不要怕花钱，这方面我一直是很舍得的。”
“我明白。”
身为老板的好处就是不需要做那么多事情，只要等着晚上的派对开始就行。
所以毛利兰离开公司，到了附近一家麻将馆，找到守在这里的原米花町混混，让他们帮忙打探消息。
高梨米夏、鸭居燕，虹咲学园，宫永照、原村和......
这些都需要找出来。
至于找出来后会做什么.....
可能什么都做，也可能什么都不做，这取决于以后的心情。
“哦，对了，顺便找一下结丘女子学校。”
“是。”
要是真有结丘女子学校的话，那就说明唐可可有可能会出现。
那姑娘莫名的让人想日......
“咳嗯～。”
总之就耐心等消息吧。
结果还是没能回家，而是被一个电话叫到西木野医院，说是有个病人大概是治不好了，但她的女儿很伤心，一直哭着求医生救救她的母亲。
没有办法的西木野医生只能给毛利兰打电话，问这边有没有相关的新药，或许可以拿过去试一试。
毛利兰只是过来看看情况的，绪山美波里正在赶来的路上。
灰原哀的话，露营还没有回来呢。
跟着西木野真姬的母亲去看看病人，顺便见到那个哭得一塌糊涂的少女。
小学生？初中生？
反正不是高中生。
“人生就是场不断失去的旅途，失去童年、失去青春、失去父母，最后连自己的生命也要失去，所以看开点吧，小姑娘，以后要失去的东西还很多呢。”
毛利兰拍拍少女的肩膀，引起她更加撕心裂肺的哭泣。
西木野医生就很无语：这是在安慰还是在往人家的伤口上撒盐啊？
做了坏事的毛利兰离开少女跑到西木野医生的身边，装模作样地拿着病例在那里翻看，实际上根本就不懂治病。
至少是不懂科学地治病。
只是看到病人的名字：叶月花。
“.....这小姑娘叫什么名字？”
西木野医生愣了一下，然后开口回答：“好像是叫做、叶月恋？”
“......哦。”
毛利兰点点头，看向那个哭得很伤心的黑长直少女。
叶月恋.....
唐可可真的要出现了吗？
绪山美波里不仅自己来了，还带着她的那个前辈吾妻千岁一起来。
吾妻千岁.....
现在想想，这个姓氏就让人很想要吐槽。
说起来好像还有个叫做吾妻由乃的姑娘？
绪山美波里和吾妻千岁查看病人的身体情况、同时翻看着病历、询问各种各样的问题。
忙忙活活直到下午，她们才得出最终的结论：“可以试着开发一种新药，或许有用、或许没用，但没有更好的办法了。”
名为叶月恋的小姑娘迅速跑到她们面前深深鞠躬：“请务必要试一试，这是母亲唯一的机会了！”
“这你得问我家老板愿不愿意出资，开发新药是要投入很多资源的。”
绪山美波里转头看向在旁边吃糖的毛利兰。
叶月恋也跟着看过去，发现是毛利兰后心情好像有点小复杂，又收回视线看着绪山美波里：“需要多少钱？我家还是有点产业的，或许我就能出。”
“你能拿出一百亿的现金吗？”
需不需要一百亿还真不好说，顺利的话可能会少点，不顺利的话那需要的就更多了。
开发新药真不是一般人能投资的项目。
听到问题的叶月恋低下头，没有回答，因为确实拿不出来。
许久后又抬起头看向毛利兰。
少女跟她对视几眼，然后看向绪山美波里：“做吧，能救命最好，救不了也只能说她命该如此了。”
“我明白。”
绪山美波里点点头。
没有继续逗留，而是带着吾妻千岁离开。
毛利兰也准备离开，叶月恋却突然走到她的面前，朝着她深深鞠躬：“谢谢，不管能不能救回母亲，我都不会忘记这份恩情的！”
毛利兰看看眼前的小姑娘，又看看病床上的大姑娘。
没有说话，而是转身走出病房。
“或许得让哀酱加入新药的研发呢，反正她那解药一时半会儿也不会有进展。”


第358章：“果然是因为认识的姑娘不够多啊！”
有着毛利兰的提醒，吉田步美和灰原哀就守在露营地哪都没去，连带着小岛元太和圆谷光彦也没敢到处乱跑。
虽然还是遇到了案件，但他们起码没有遇到危险，露营算是顺利结束。
傍晚回到家里的只有灰原哀，吉田步美当然是回她自己的家。
黑心老板毛利兰没有让这个科学家少女休息太久，直接就跟她说起名为叶月花的女士需要新药救命的事情，还说绪山美波里那边已经开始研究了。
研究新药拿去救人，灰原哀对此倒是没有意见。
“那位女士得了什么病？”
“这我哪知道啊，我只知道她的女儿长得、嘿～。”
“.....具体有什么症状？”
“这我哪知道啊，我只知道她的女儿长得、嘿～。”
“......病情发展到什么地步了？有多少时间用来开发新药？”
“这我哪知道啊，我只知道.....”
“你除了惦记人家女儿还能做些什么？”
这个少女过于离谱，灰原哀忍不住吐槽。
毛利兰则是理所当然地回答道：“我能做的就是出钱让你们开发新药，不然还能咋地，让我来研究药物治病救人？”
灰原哀：“.....”
这句话倒也没错。
毛利兰不懂研究，更不懂药物，除了出钱确实帮不上什么忙。
所以灰原哀也没再问她，而是给绪山美波里打电话。
毛利兰则是继续处理食材准备晚饭。
叶月花现在的病情挺稳定，怕就怕突然恶化，所以新药的开发速度要快。
刚露营回来的灰原哀好好地休息一个晚上。
第二天就直接去找绪山美波里，两个姑娘合作开发新药，那位吾妻干岁前辈也说偶尔会过来帮忙。
西木野医院那边也让主治医生过来协同开发。
灰原哀和绪山美波里商量过后，决定新药的开发要分几步走。
首先是让叶月花的病情稳定下来，要彻底脱离危险的状态，然后再开发后续的治疗药物，希望能够让她彻底痊愈。
这预计需要很多钱，但毛利兰表示无所谓。
“要多少钱直接去找君惠，她那边会全力配合你们的。”
毛利兰不在意钱，这是灰原哀早就知道的事情，所以听到这个也不觉得意外。
绪山美波里倒是表示感动：“你真是个好人呢。”
“.....别给我发好人卡。”
“好人卡？”
绪山美波里不懂这个。
但她没有多想，因为救人更重要，得抓紧时间开发新药。
毛利兰没有插手新药的开发，因为她不懂，所以只是安心过自己的小日子。
要么待在学校里、要么就是出去跟美少女约会。
可惜高板穗乃果总是没有时间。
第二届Love Live比赛正在进行中，她们都要忙着这方面的事情。
结果就是连星空凛都没有时间陪毛利兰玩儿。
在毛利兰的努力下，这姑娘早就已经恢复自信，不再像以前那样不敢穿裙子。
但她还是很少穿裙子，因为更习惯以前的着装。
反正怎样舒服就怎样穿呗。
……
时间很快来到一个星期后。
今天就是“铃木号”特快列车出发的日子，吉田步美早早就过来跟毛利兰会合，灰原哀却要去研究所开发药物。
小姑娘就很意外：“诶，爱酱不去了吗？”
“那辆列车每年都会开，以后总会有机会乘坐的，但要是耽误了救人，那可就再也不会有机会了。”
灰原哀觉得研究药物治病救人更加重要。
反正绝对不是因为情场失意所以才把所有的精力都投入到研究里。
吉田步美也知道救人更重要，所以点点头没有再劝说。
毛利兰就觉得挺好的。
“把自己的才能用在合适的地方，这就叫＇天生我材必有用＇啊。”
带着吉田步美去跟武居直子、桂言叶会合，然后才来到列车的始发站。
铃木园子早就已经在这里等着。
毛利小五郎、江户川柯南、阿笠博士等人也已经来到这里。
其他乘客也基本已经到齐。
毛利兰用“参观”的名义，抱着吉田步美、带着武居直子、桂言叶，跟着铃木园子在站台和列车内部转了一圈，结果并没有看到酒厂的人。
看样子他们是不会来了。
毕竟没有像原作那样发现宫野志保会来乘坐这辆特快列车。
就算发现了，知道她也会乘坐后估计就不敢再搞事，为了弄死一个宫野志保而损失几员大将，这个买卖对于酒厂来说课划不来。
“看来这趟列车不会有什么大事件发生了呢。”
大事件没有，大事情却还是发生了：列车离开车站没多久就发生了命案。
毕竟死神和瘟神都待在这辆列车上呢。
现在出了案件，当然也是由他们两个负责调查。
毛利兰是完全不管案件的。
人类总是喜欢互相伤害，动机来来去去也就那几样，手法倒是挺多样性，但细说起来还是没有意思。
少女并不是那种喜欢解密的人。
所以就老老实实地待在房间里和吉田步美、武居直子、桂言叶她们玩游戏。
铃木园子倒是去了现场。
毕竟这辆列车是属于铃木财团的东西，在这里发生了命案，她这个铃木财团的大小姐自然要关注一下。
两相比较，毛利兰还是觉得去调戏少女更有意思。
可惜少女们并不是经常有时间。
明明认识的漂亮姑娘有很多，但总是找不到人约会，毛利兰觉得自己需要反省一下。
“果然是因为认识的姑娘不够多啊！”
这就是反省得出的结果。
要是认识的姑娘足够多，那肯定是随时随地都能找人约会的。
说是这样说，一般的少女她也没有认识的兴趣，就算不是主角起码也得是配角嘛。
“铃木号”特快列车之旅结束后，少女就收到原米花町混混们提供的情报，说是已经找到虹咲学园，只是距离米花町这里稍微有点远。
顺便还找到一个叫做“宫永照”的姑娘，但不知道是不是毛利兰要找的那个。
其他事情就暂时还没有消息。
毛利兰又让他们打听看虹咲学园里面有没有上原步梦、优木雪菜、朝香果林等学生。
话说回来，“优木雪菜”好像不是原名，那姑娘的原名是什么来着？
……
得到了消息的毛利兰并没有展开行动。
好像是突然失去了干劲，到了周末也不出门，就待在家里面喝茶吃甜点。
灰原哀去开发新药了。
吉田步美说是要跟父母去做什么事情。
μ＇s那边也是忙得很。
星野日向、姬坂乃爱也不见过来。
“今天真是清闲呢。”
少女发出这样的感慨。
然后就听到门铃声响起。
身穿女仆装的赤井玛丽看看处于摆烂状态的少女，而后站起来去给客人开门，很快就带着个小姑娘回到客厅里。
是那个名为白咲花的小姑娘。


第359章：“．．．．．．很多罪犯都觉得自己没有做错。”
毛利兰和白咲花平日里的交流不算多，因为这个小姑娘不像星野日向、姬坂乃爱那样活泼，当然也不像灰原哀那样深沉，而是显得比较普通的一个姑娘。
但吃甜食的时候她就很引人注目了，因为一直把甜食往小嘴里塞。
白咲花很喜欢吃甜食，而且吃得很多。
她觉得星野宫子是个变态萝莉控，但她还是经常跑到星野家玩儿，甚至还要当模特换上各种可爱的衣服，因为这样能够拿到星野宫子做的点心。
变态归变态，但星野宫子的厨艺是真的好，做的甜食点心也很好。
毛利兰做的也很好吃，而且还是她没见过没吃过的，所以她也喜欢到毛利兰这里来做客。
但每次都是和星野姐妹一起，从来没有单独来过这里。
今天算是破了例。
吃着毛利兰做的甜食，小姑娘满脸幸福的表情。
少女坐在旁边咬着棒棒糖。
“今天怎么一个人到我这里来了？”
“.....我自己过来不行吗？”
“倒不是不行，只是觉得很少见，我没记错的话，这还是第一次。”
“书上说了，有了第一次就会有第二次、然后有更多次，以后我也会经常过来的。”
白咲花边吃着甜食边回答。
少女闻言，把嘴里的棒棒糖拿出来，露出暧昧的笑容询问道：“那亲亲也会有更多次吗？”
小姑娘白净的小脸泛起红晕，没敢跟少女对视，而是低头盯着手里的甜食：“那个、等我再长大一点就可以，现在不行。”
“诶，那时候明明是你自己亲上来的呢，到了现在却说不行，这不是欺负老实人吗？”
“……”
白咲花满脸窘迫，不知道该说些什么。
坐在沙发那边喝咖啡看电视的赤井玛丽转过头来，很是无语地看着毛利兰。
本想要开口提醒甚至警告一下，但想想还是算了。
因为压根就不会有用。
这个少女肯定是那种看到“FBI Warning”都还要继续的人。
FBI不行的话，MI6就更不行了。
毛利兰没有理会赤井玛丽的眼神，而是把注意力放在白咲花身上。
“不要停，快点吃吧，吃完了我带你出去约会。”
“约会.....”
这对白咲花来说是既熟悉又陌生。
熟悉是因为这个词语她自己都说过很多次，陌生是因为从来没有约过会。
要跟毛利兰出去约会吗？
当然是要的。
今天既然来到这里，自然是做好了心理准备。
但约会到底是要做什么的呢？
……
约会这种事情，说白了就是玩儿。
一个少女、一个小姑娘，这样的组合看起来不像是情侣约会，更像是姐姐带着妹妹出来玩儿。
对于“玩”，毛利兰是挺有心得的，毕竟跟那么多个少女约过会。
前些天还带着星野姐妹和姬坂乃爱出来玩儿呢。
白咲花没有这方面的经验，全由毛利兰带着到处跑。
但她有想要去的地方。
“我听说上个星期你带着日向她们去了游乐园。”
这大概是暗示。
或者是明示？
毛利兰觉得挺有趣，又笑着询问道：“你是听说了这个才过来找我的吗？吃醋了？”
“......我才没有，而且真要吃醋的话，也不是吃日向她们的醋，而是步美酱的。”
“步美？”
虽说她和吉田步美关系确实挺好的，但真的有好到让别人吃醋吗？
毛利兰仔细想想，觉得应该不至于。
而且吉田步美......
“你这小姑娘怎么把我当成萝莉控了呢？”
“因为你跟我约会了。”
“……”
这话就很有道理，让毛利兰无法反驳。
干脆就不再多说，而是实现小姑娘的心愿：去游乐园玩儿。
快乐的时间总是过得很快，转眼间就到了晚上。
白咲花事先跟母亲说好要在这边留宿，所以是跟着毛利兰回家。
灰原哀没有回来。
最近她和绪山美波里是加班加点地进行新药开发，因为叶月花的病情已经很严重了，虽然暂时得到控制，但说不定什么时候就会恶化。
叶月恋哭得一塌糊涂的场景绪山美波里也有看到，她实在是于心不忍。
灰原哀对“加班”也没有意见。
她觉得自己现在做的事情很有意义，从父母那里继承来的天赋、努力学习得到的知识就应该用在帮助别人上面。
之前毛利兰还会管着她，让她不能熬夜搞研究。
现在是为了救人，所以就没有多说。
洗澡的时候是和白咲花一起的。
看着小姑娘的身体，又想想姬坂乃爱、星野日向，还有吉田步美和灰原哀的，互相比较一下，发现各有特色。
“真是不错呢，小姑娘。”
洗完澡也没有看电视，而是回到房间里准备休息。
今晚她们要同床共枕。
但睡觉的话时间又有点早，所以是坐在床上聊天。
毛利兰还在吃糖。
白咲花则是看上放在床头柜那里的巧克力。
上次她吃了这种巧克力，味道可以说是非常的好，而且很与众不同，让她念念不忘。
于是又拿起那个巧克力：“我可以吃吗？”
“.....嗯，可以。”
毛利兰没有阻止，而是看着她把巧克力吃下去。
然后慢慢就起了效果.....
……
一夜过后。
可能是昨天玩得很累，所以白咲花睡到很晚。
毛利兰倒是早早就起来了，哼着小曲儿在厨房里忙活着，做了赤井玛丽吃不太习惯的早餐。
少女吃不惯她做的食物、她也吃不惯少女做的菜肴。
有时候她也觉得奇怪：少女明明是岛国人，怎么饮食习惯却跟隔壁古国几乎一样？
当然奇怪归奇怪，却也没有怀疑什么。
每个人都有自己的喜好嘛。
最值得怀疑的是昨天晚上：“那个小姑娘怎么还没有醒，你该不会是对她做什么不好的事情了吧？”
“没有什么不好的事情，反正我是觉得很好的。”
“……很多罪犯都觉得自己没有做错。”
“很多自诩正义的人也觉得自己没错。”
“……”
赤井玛丽没有继续说下去。
根据这段时间的观察了解，她知道跟毛利兰讲道理是没有用的，因为这个少女根本就不会在意那些。
毛利兰只讲自己的道理，不讲别人的道理。
如果别人不听她的道理，那她就会用拳头把对方打到愿意听为止。
要是实在不愿意，那就只能下地狱。
……
等吃完早餐白咲花还是没有起来。
毛利兰好像并不担心，只是坐在那里看电视，发现今天的新闻好像挺热闹。
“鲁邦三世伪装成怪盗基德盗窃宝石……”
这就是新闻的大概内容。
看到这个的毛利兰就挺意外：“那几个家伙怎么跑到岛国来了？”
而且还假扮成怪盗基德.....
有问题。
这里面绝对有问题。


第360章：所以才说异地恋是很辛苦的
鲁邦一伙人回到岛国这里，还假扮基德盗窃宝石，闹出很大的动静，今天各大电视台、报纸等新闻媒体争相报道。
这帮人到处去偷东西、找宝藏，毛利兰也懒得管。
后面还有别的新闻：知名歌星艾米利欧即将在岛国举办演唱会。
说实话，毛利兰没听说过。
她挺喜欢听歌的，偶尔也会哼哼几句，但这个世界的歌曲没听过多少。
冲野洋子的歌倒是基本都听过。
还有“地球淑女队”时期的歌曲，以及其他三个成员的歌曲，闲着没事做的时候都有翻出来听过几次。
现在听的是初音未来、μ＇s以及其他各种少女偶像的歌曲。
“什么都是假的，只有美少女才是真的。”
轻声嘀咕的时候，突然就接到铃木园子打来的电话。
跟毛利兰不同，铃木园子是真的有追赶潮流，所以她知道那个艾米利欧，而且还很喜欢的样子。
这会儿就是打电话邀请毛利兰去跟那个歌手见面。
“艾米利欧下榻的酒店还有房间号我都已经拿到手了，怎么样，兰，要不要跟我去见见这个世界级的明星啊？”
“园子你是知道的，我对这些不感兴趣，你要是带我去见仓木麻衣之类的，那我倒是很乐意。”
这个世界是有仓木麻衣的。
可惜没有某部以死神小学生为主角的动画，她的很多歌曲都不见了踪影，毛利兰也就没能听到那熟悉的歌声。
但或许可以把那些歌曲弄出来让她唱？
“仓木麻衣啊，听说她在准备新专辑呢，大概是没有时间出来跟谁见面的。”
“这你也知道？”
“毕竟我是铃木财团的铃木园子嘛。”
“……”
两个少女在电话里闲聊许久。
等到苏醒的白咲花洗漱完毕来到客厅，毛利兰才结束跟铃木园子的通话。
赤井玛丽偷偷地打量着白咲花，发现好像没有什么异常。
果然少女还是能够信任的吧？
“小花起来了啊，先吃早餐吧，我都给你准备好了。”
“嗯。”
一个少女一个小姑娘，说着就去了餐桌那边，留下赤井玛丽自己在这里看电视。
但她可没有看电视，而是瞄着毛利兰她们，顺便关注她们的对话。
各种行为表现很正常，对话也很正常。
反正赤井玛丽没能找到问题。
“也是。”
毛利兰跟吉田步美一起睡、跟灰原哀一起睡，之前还跟姬坂乃爱一起睡，全都没有发生奇怪的事情。
没道理轮到跟白咲花一起睡就会出问题。
只是毛利兰昨晚跟今天的表现都过于奇怪了，所以赤井玛丽才会产生怀疑。
既然已经解除误会，那就收回视线继续看电视。
这边毛利兰只是跟白咲花闲聊。
顺便思考鲁邦三世、怪盗基德、歌星艾米利欧之间的联系。
结果并没能想到什么。
直到听见新闻里说维斯巴尼亚的矿石失窃，沉睡的记忆才被唤醒，想起这好像是联动剧场版的内容。
《鲁邦三世》和《名侦探柯南》一共搞了两次联动。
第一部是萨克拉女王和吉尔王子被谋杀的事件，第二部就是.....
是什么来着？
好像是某个“反派”想要维斯巴尼亚的矿石所以就在岛国这边搞事情？
记得鲁邦好像是被对方威胁了。
“怎样都好啦，反正他们自己能搞定。”
咸鱼般的少女不想搞事情，只想要过好自己安稳的小日子。
不再思考那些事情，而是看着白咲花：“今天还想要出去玩儿吗？还是说待在家里玩儿？”
“去和日向她们一起玩儿吧。”
“嗯，也好。”
还是同龄人之间更玩得来啊。
……
维斯巴尼亚境内发现的新型矿石，直接被命名为“维斯巴尼亚矿石”，这玩意儿拥有让电子设备失灵的效果。
而且还能让雷达无法探测到。
这种矿石要是被运用到军事上面，就可以造出更加先进的隐身战机，还可以制造隐身的导弹等，让敌人直到爆炸的时候才知道自己遭到了攻击.....
要是被滥用的话，绝对会引发世界大乱的。
所以维斯巴尼亚那边不准备开采这种矿石，也不允许其他国家的人去开采。
但前段时间被人偷走了一些。
虽然不多，却也很需要重视。
维斯巴尼亚新任女王接受下属的提议，让国际大盗鲁邦三世帮忙调查并追回被盗窃的矿石，结果鲁邦三世他们就追到岛国来了。
米拉听到消息，立刻想起那个跟自己长得很像的少女，然后心怀怨念。
还特地把宫野明美叫到王宫里来。
“兰酱最近在做什么，你知道吗？”
“.....不清楚。”
宫野明美很老实地摇摇头。
毛利兰把这边的事情全都交给她了，估计也不关心这边的进度，所以很少打电话询问催促。
灰原哀倒是经常跟她通电话，但最近几天应该是在忙，所以没有联系。
米拉听到她的回答，显得很无奈地叹口气。
“分隔两地还真是辛苦啊，她什么时候才会搬到这边来呢？”
这个问题宫野明美可不好回答。
沉默着思考许久，就直接提出建议：“要不然直接打电话让兰小姐过来？”
“不知道她愿不愿意来。”
“......实在不行的话，您到岛国进行国事访问，顺便跟兰小姐见个面？”
宫野明美再次提出建议。
然后补充着说道：“您身为新任女王，到友好国家进行访问也算是惯例。”
“这话倒是没错。”
米拉犹豫许久，最后还是下定决心。
“就这样决定吧，我让人尽快安排；明美小姐你要跟着回去看看吗？”
“......我就算了，先忙完这边的事情再说。”
宫野明美摇摇头表示拒绝。
这边还有很多事情要做，她可走不开，等忙完了再回去也不迟。
……
毛利兰不知道米拉会过来。
其实她跟米拉也没有断开联系，还是经常会打电话聊天之类的，想要见面却不容易，毕竟隔着半个地球呢。
所以才说异地恋是很辛苦的。
身为渣女的毛利兰到还好，身边有那么多小姑娘和美少女陪着她。
米拉那边却要处理国家大事，身边甚至都没有非常要好的朋友，只能跟两个贴身女仆说说心里话，偶尔把宫野明美叫到王宫里聊聊天。
要是让她知道毛利兰的日常，心里怕是会有很多怨念。
搞不好就直接给少女来个柴刀结局。
至于柴刀能不能把少女砍死，这就得另说了。


第361章：怎么突然间一切就都变了呢？
鲁邦三世带来的热闹持续了两三天的时间。
因为他借用怪盗基德的身份盗窃宝石，一直跟怪盗基德作对的江户川柯南就被“钓”了进去，自然而然地参与了事件。
甚至还把FBI牵扯进去了，茱蒂·斯泰琳和詹姆斯·布莱克被他拉去做帮手。
最后闹出的动静挺大，还跑到军用运输机上面。
而且差点被导弹打下来了。
外面搞得热闹的时候，毛利兰却躲在家里给米拉打电话，知道了大概的事件经过。
“维斯巴尼亚矿石失窃？凶手跑到岛国这里做交易？那你怎么不早点告诉我啊，要是让老娘出手，分分钟就帮你把这件事情解决掉。”
“我知道你很厉害，但这种小事情还轮不到你出手，让他们帮忙处理就行了。”
“小事情？也是。”
毛利兰也觉得这没有什么好玩的。
反正鲁邦和江户川柯南已经把事情解决了，现在也不需要过多关注。
米拉也跟她说起自己的想法：“过段时间我会以国事访问的名义前往岛国，就住在那家酒店里，你记得过来找我。”
“那家酒店”指的是“SAKURA”酒店。
这酒店跟她的母亲萨克拉女王有关系，上次还特地过来参加开业仪式，这次过来自然也准备住在里面。
毛利兰没有管酒店的事情，而是表示好奇：“你要过来？为什么？”
“......想见你。”
“就这？早说嘛，我可以直接飞过去找你啊。”
“那你怎么不早点飞过来？”
“我也不知道你想见我啊。”
“就非得是我想见你才行吗，难道不能是你想见我吗？”
“可以，当然可以。”
……
米拉大概是怨念很重，一直在细数毛利兰的罪恶。
毛利兰倒是没有在意。
只要足够渣，甭管是道德谴责还是良心问责都没有用，大多数时候需要有人行侠仗义把渣男渣女暴打一顿。
可惜现如今这个年头很少有这种“该出手时就出手”的英雄。
就算有，估计也打不过这个少女。
毛利兰倒是想起一个颇有侠义精神的姑娘：帝丹高中学园祭时直接把同事毒杀的鸿上舞衣。
那不是情杀、也不是仇杀、还没有利益纠纷。
只是因为同事的理论出错害死了病人，还打算隐瞒这个病例，继续推行那个理论，鸿上舞衣为了不让更多的人死于非命，所以就出手把那个同事给制裁了。
某方面来说真是正道的光。
“总而言之，到时候你得过来找我、要带我出去玩儿，明白了吗？”
“明白了，我的公主殿下。”
“哼～。”
米拉要过来，毛利兰是很高兴的，还想起那时候跟米拉的贴贴、想起更久前梦到的两个“毛利兰”的贴贴。
这次或许应该干脆点，直接让梦境里的事情在现实里发生？
少女觉得这个想法可以有。
于是开始制定到时候的约会计划和……
“咕嘿嘿～”
……
米拉想要过来也没有那么快。
毕竟是一国的女王，有很多事情需要处理。
而且是以“国事访问”的名义过来的，需要两国协调好时间，还得还准备一些事情让双方谈谈，最好能签几个合同之类的。
没过几天岛袋君惠就打来电话，说是上面的要求，迎接米拉女王的宴会需要她出席。
这倒不是米拉那边的要求，而是岛国这边的安排。
因为毛利兰有在维斯巴尼亚搞投资。
“哦，我知道了，到时候你跟我一起出席吧。”
“是。”
岛袋君惠当然得去，因为这边的事务都是她负责处理。
公司有多少项目、有多少资产、什么时候需要做什么、以及其他各方面的事情，她可是比毛利兰这个老板要清楚多了，要是不出席的话，到时候毛利兰怕不是得闹出个“一问三不知”的笑话来。
当然真要被追问的话，岛袋君惠也相信毛利兰会有办法化解就是了。
……
在学校的时候跟铃木园子说起这件事情，她表示自己也会去。
“家里有很多事情都开始让我来做了呢，说是让我慢慢熟悉，以后接手就不至于什么都不懂、也不会变得手忙脚乱的。”
铃木园子是铃木财团的继承人。
因为姐姐铃木绫子的选择是出嫁，虽然现在都没有找到婚约者。
按原作来说的话其实是有的。
问题在于这个世界出现了意外，毛利兰不再是以前的毛利兰了，虽然她什么都没想改变，但被改变的事情还是有很多。
铃木绫子跟某个人订婚结婚的“剧情”就没有被触发。
结果就是现在还单着身。
而且还跑过来给毛利兰打工了。
当然麻将大赛铃木财团也有份，其他不少公司、财团也有份，毕竟是要全国铺开的，甚至还得跟当地政府合作。
Love Live就不用，因为是在网络上玩的，只有决赛需要舞台。
但那只在东京举办，所以只要找个好地方就行。
“说起来，兰你好像跟那位女王关系很好的样子，而且还在那边投资？”
“不是很好，是很亲密。”
毛利兰选择实话实说。
于是武居直子、桂言叶立刻把视线放到她的身上，好像带着几分审视的意味。
但少女选择无视，并且保持镇定。
继续跟铃木园子闲聊：“投资确实是有的，怎么样，你们铃木财团有搞投资的意思吗？”
“这种还是我爸爸妈妈做主的啦，我可不好说。”
铃木园子看看毛利兰，又瞄瞄武居直子和桂言叶。
自己的好友还真是受欢迎呢。
倒不如说从小到大都很受欢迎，只是碍于工藤新一的存在，再加上她本身又是空手道高手，所以才没有被那些男生纠缠。
话说起来，工藤新一那家伙怎么还没有出现？
因为知道毛利兰现在的情况而备受打击，所以伤心过度之下就不准备回来了吗？
想想也还真是奇怪呢。
明明以前关系一直很好，后面甚至有点两情相悦的意思。
怎么突然间一切就都变了呢？
虽然不管毛利兰变成什么样她们都会是好朋友，但工藤新一那边.....
铃木园子觉得自己的青梅竹马也是挺可怜的。
没有办法。
自己还是不要随便掺和比较好啊。
……
放学后的毛利兰没有回家，而是来到侦探事务所这里，目的在于调戏楼下咖啡店的阿梓小姐。
在那之前先到办公室里看了几眼，发现毛利小五郎还是有在打扫卫生的。
虽然不是他自己打扫，而是把江户川柯南抓过来当苦力。
“兰，今天怎么过来了？”
“来调戏阿梓的。”
“……”
毛利小五郎张张嘴，不知道该如何继续这次对话。
正打扫卫生的江户川柯南则是神情复杂。
他很想要跟毛利兰说清楚问清楚，但现在他不是工藤新一，而是江户川柯南，没什么资格和立场去说那些话。
至于直接承认自己的身份.....
那样会有用吗？
他不确定。
就在三个人心思各异的时候，少年少女突然来到事务所这里。
首先响起的是服部平次的声音。
“有事件啦，工藤。”
“?!”
江户川柯南被吓了一跳。
毛利小五郎眼睛一眯，很快又恢复原状。
毛利兰转身看向房门那边。
不出所料，就是服部平次跟远山和叶。
“喂喂喂.....”
江户川柯南赶紧扔下工作跑到服部平次面前，还大喊大叫地转移话题，又把服部平次拉到旁边说悄悄话。
毛利兰可懒得管他们，而是跟远山和叶打招呼。
“和叶酱，好久不见了呢。”
“......哼～。”
远山和叶轻哼一声，显然对少女也是有点小怨念。
因为确实是很久都没见了嘛。


第362章：“离那家伙远一点儿，免得他被雷劈的时候波及到我。”
毛利兰没想要攻略远山和叶，虽然有劝她放弃服部平次那个家伙，但那就只是单纯的做坏事罢了。
也不知道这对青梅竹马的感情有没有被毁掉。
当然了，少女也是会做好事的。
阿笠博士和木之下·芙纱绘就因为她的一封信而再度重逢并结婚了。
白鸟任三郎也早早就认清谁才是自己一直念念不忘的人，如今正跟小林澄子老师打得火热，也不会再去阻碍佐藤和高木了。
他们都有美好的未来。
毛利小五郎和妃英理这种就不算是做好事，只是完成原毛利兰的心愿。
远山和叶真要做出别的选择，那服部平次就算是被少女坑了。
工藤新一（江户川柯南）的话.....
这只能说是造化弄人了。
毛利兰跟远山和叶没有经常见面，但偶尔会打电话，也会通过手机邮件聊天。
她们是这样，江户川柯南和服部平次也是这样。
那边两个少女在聊天，这边两个少年也在说着悄悄话。
“你的身份还没有被拆穿啊？”
“无路赛（啰嗦）！”
之类的。
毛利小五郎放下报纸，看着好像各自都有秘密的两个“小团体”，颇为无语地摇摇头，又“咳嗯”地干咳几声。
“那个谁、服部，你刚才说什么？有案件？”
“呃？啊，是啊。”
突然被点名的服部平次放弃跟江户川柯南的悄悄话，看向毛利小五郎点点头表示就是这样。
毛利小五郎依旧是挺无语的表情：“难道是大阪发生了棘手的案件，你特地跑到这里来寻求我的协助？”
“当然不是了。”
服部平次先是摇头，然后解释道：“案发现场就在东京，证人就是我们家的这位大泷啦。”
说话间，大阪府警的大泷警部就从外面走进来。
“毛利先生，好久不见。”
“大泷警部？！”
……
上个月在隔壁杯户町发生了一起案件。
警方调查得到的结论是：这是自杀案。
但服部平次有不同的看法：这是一起杀人案件。
原因很简单：被吊在冷气送风口上死者的脚下有张倒下的椅子，如果把那张椅子立起来，死者的脚距离椅面还有十厘米左右的高度。
这个并没有当场发现，而是大泷警部回去后跟服部平次他们说起这件事情，然后才发现的疑点。
因为远山和叶家里有张一模一样的椅子。
听到大泷警部说的事情后，服部平次让他跟那张椅子比对一下，这才发现高度有问题。
死者的脚尖大概在大泷警部屁股往下一点的位置。
但椅子还要在更下面。
所以他们就来了，为了调查清楚这件事情。
“这肯定是凶杀案的啦。”
服部平次坚持自己的观点。
大泷警部没有管他，而是说明事情经过。
死者是个七十岁的老人，其名为“观月秀理”，以前是位高中教师。
他有个叫做肥土桐也的学生，是个在大阪杀害两人、又在神户杀害一人的在逃杀人犯。
得到对方在东京出没的消息后，大阪府警和东京警视厅采取联合行动，在观月秀理居住的公寓进行布控。
因为根据他们的推测，没有什么亲戚朋友的肥土桐也如果想要逃亡，唯一能帮他且愿意帮他的就只有观月秀理。
结果他们并没有等到肥土桐也，而是在第三天的时候发现观月秀理吊死在房间里。
因为一直在监视，没看到有其他人进出，房间里只有观月秀理一人，再根据现场遗留的线索，所以警察断定是自杀。
之后肥土桐也在广岛落网了。
而且在这件事情上还有不在场证明：整整一个月的时间都躲在网络咖啡店里。
“警方以自杀结案，但你们发现不对劲，所以就跑过来调查.....”
毛利小五郎摸着下巴看着大泷警部和服部平次。
要说的话，这也确实是有着很大的疑点。
就在他思索的时候，服部平次再次开口：“我们已经获得受害人家属的同意，现在就要去案发现场进行调查，怎么样，你们也一起去吧？”
毛利小五郎仔细想想，然后点点头答应下来。
江户川柯南更不用说，他肯定是要去的。
毛利兰对案件依旧没有兴趣：“我就算了吧，和叶，不如我们一起去逛逛街？实在不行的话，到下面喝杯咖啡聊聊天也好啊。”
然而远山和叶并没有答应：“不行呀，我得跟着一起去看看，而且我也有我的任务呢。”
“.....任务？”
“嗯，只有我能完成的任务。”
"???”
……
结果毛利兰还是跟着一起来了，离开米花町来到隔壁的杯户町。
这边有个杯户高中，京极真就是这里的学生，但他现在跑到外面留学了。
其实就是去找人打架。
说到这个，毛利兰也是觉得奇怪：那家伙怎么就不找自己切磋切磋呢？
当然找了她也不会答应，因为并不喜欢打架。
穿越前就没有打架，而是在进行“战争”，不是你死就是我亡的那种。
公寓不知道是要拆除重建还是搬迁，据说已经没有多少住户。
案发现场看起来还挺干净。
中间有张倒下的椅子、那边角落里还有个倒下的垃圾桶。
毛利兰还看到个扫地机器人。
服部平次和江户川柯南也看到了。
远山和叶则是掏出手机打开相册，拿出特地拍摄的家里的椅子跟现场的椅子进行比对。
“没有错的，这跟我家的一模一样，不管是木头颜色还是椅子设计，全部都是一样的。”
换句话来说，高度也是一样的。
所以服部平次的推测就很有可能是真的：这是一起杀人案件。
而且还是密室杀人案。
当时在附近监控的警察没看到有人进来也没看到有人离开，偏偏观月秀理就吊死在这里......
江户川柯南和服部平次仔细观察现场的情况。
倒下的椅子、垃圾桶、扫地机器人、椅子旁边好像还掉了些铅笔屑......
很快他们就有了想法。
这次主要是服部平次进行说明。
先是启动扫地机器人，然后拿起倒下的垃圾桶，口朝下地放到那些铅笔屑上面。
“这个垃圾桶比椅子要高很多，差不多就是十厘米左右，死者很可能是踩在这上面上吊的，那些铅笔屑可以当做证明；而被踢倒的垃圾桶则是被扫地机器人推到角落的位置.....”
说话间，众人确实就看到扫地机器人推着垃圾桶朝角落滚去。
于是事情就变得很明朗了：“这确实有很大的概率是自杀案。”
服部平次说完，顿时就变得无精打采起来，觉得这个案件索然无味。
江户川柯南倒是没有太过多余的表现。
……
现场的痕迹证明“脚够不到椅子”并不是多致命的疑点，而且当时还有警察在周围盯着，没看到有人进出观月秀理的房间.....
所以“自杀”这个结论确实没有多大问题。
服部平次只是感觉索然无味，跟着大家离开房间，到外面等着下楼的电梯。
一起的还有同样住在三楼的住户：一位有点肥胖的女士。
毛利小五郎和大泷警部还在讨论观月秀理的自杀原因。
根据推测，大概是因为股票亏大了，观月秀理受不了打击，所以就自杀了。
那位女士也加入他们的讨论里面。
说这一切都是因为同样住在这栋公寓的、外号叫做“死神”的男人，那个男人在证券交易所工作，每次跟住户凑到一起的时候，都会蛊惑他们去炒股。
但根本没有能够赚钱的，全都是亏钱的，所以住户都对他有很大的意见。
正说着话呢，女士突然就睁大眼睛：“说曹操曹操就到，他在电梯里.....”
这里的电梯并不是封闭的，而是开着窗户，所以能看到里面的情况，在里面也能看到外面。
众人转头看过去，确实看到了一个男人。
而且还是个用手枪指着自己脑袋的男人，接着“嘭”的一声枪响，男人身体一歪，应声倒地。
“?!”
电梯还在往上。
正当侦探和警察准备跑楼梯的时候，电梯又下来了。
门口缓缓打开，显露出里面完整的场景：那个男人倒在地上，脑袋中枪，已经彻底没救了。
……
警察很快就来到现场。
但没有看到目暮警部，只看到高木涉，他大概是正好在这附近所以先赶过来了。
跟大阪来的同行还有毛利小五郎了解情况，顺便查探案发现场。
根据当时的情况来推测，这显然是一起.....
“杀人案件！”
服部平次不再是无精打采的样子，而是显得精神百倍，脸上甚至还带着笑容。
“不管怎么看，这都是一起凶杀案件啦！”
“?!”
两个警察都为他的话感到惊讶。
毛利小五郎没有什么反应，像是在思索。
江户川柯南点点头表示认同。
毛利兰则是嫌弃地瞥了他两眼，然后移动脚步拉开距离。
在她身边的远山和叶就觉得奇怪：“兰酱，你去哪里？”
“离那家伙远一点儿，免得他被雷劈的时候波及到我。”
“.....什么？”
“你自己看嘛，刚才发现是自杀案件，那叫一个无精打采的，现在说是杀人案件，顿时就精神百倍，他就那么期待有人被杀吗？”
“……”
远山和叶看看满脸兴奋的服部平次，再想想他刚才的状态，就觉得确实是过分了。
张张嘴想要开口提醒，最终却只是轻叹口气。
身为青梅竹马，她对服部平次了解得很，知道这时候说什么都没有用。
只是心情有点复杂：真的就那么期待有杀人案件发生吗？


第363章：“……只有你不喜欢而已，喜欢英国料理的人可多得是。”
俗话说得好：人被杀、就会死。
这个世界每天都在死人，有无可奈何的生老病死，有车祸落水之类的意外死，还有很多则是被人杀死的。
杀人的原因也有很多，最常见的无非就是情杀仇杀和利益纠纷。
战争也是因为利益。
毛利兰对这些没有兴趣，所以从来不会参与查案，只是咬着棒棒糖站在旁边冷眼旁观。
顺便分析着服部平次什么时候会被天雷劈死。
这家伙感觉比矮冬瓜娃都要过分，知道是凶杀案居然还兴高采烈的.....
好像矮冬瓜娃也有过这样的表现？
“侦探，呵～。”
这两个人真不适合做侦探。
反倒是毛利小五郎.....
这个大叔遇到案件的时候，好像大多数时候都会嚷嚷着“是自杀”来着。
大概他是打心眼儿里不愿意看到凶杀案件？
……
确定是杀人案件后，目暮警部也很快带队来到现场。
看到毛利兰还跟她寒暄几句，顺便说说“那位大人”的事情，因为少女答应过有需要的话会帮忙对付“那位大人”。
结果一直都没有需要，因为“那位大人”并没有搞事情。
目暮警部觉得这样就挺好。
“不需要你帮忙那就是最好不过的呢，把你一个小姑娘牵扯到这些事情里面，还真是让我良心难安呢。”
但没有办法，毕竟只有毛利兰才能对付“那位大人”。
目暮警部感觉这个世界还真是变得挺陌生的。
先是毛利兰做出钢管打飞子弹、空手打穿天花板等各种事情，接着又冒出“那位大人”来。
前段时间的鲁邦等人的战斗力也是强得离谱。
那个五右卫门更加夸张，据说是用一把刀弹飞机枪扫射过来的子弹。
那可不是打飞一颗子弹，而是打飞几十上百甚至更多的子弹。
想想就感觉头疼。
目暮警部没有再说这些不太符合常识的事情，转而看向毛利小五郎他们。
“毛利老弟，现在调查得怎么样了？”
……
天黑后，真相大白。
服部平次、远山和叶、大泷警部错过了回大阪的列车，而且时间已晚，毛利小五郎干脆就邀请他们到家里住下。
大泷警部就觉得很意外：“诶？我也可以在毛利先生家借宿吗？”
“当然了，不用客气，只是要跟柯南这小鬼挤一挤。”
江户川柯南、大泷警部、服部平次，他们三个得挤一个房间。
主要毛利兰的房间不好让外人住，虽然现在毛利兰很少回去，但不管怎么说都是少女的房间。
让远山和叶住倒是没有问题。
但这会儿毛利兰已经牵着远山和叶的手准备跟他们告辞了。
“我带和叶到我那里去住，明天再去跟你们会合好了。”
远山和叶没有反对。
服部平次也没有说什么。
大泷警部的手机倒是突然响了起来，停下脚步掏出手机接通电话，听称呼好像是服部平次的老爹打过来的，大概是有什么任务要安排。
毛利兰没管这个，带着远山和叶跟他们“分道扬镳”。
……
明天不用上课。
所以灰原哀就没有待在家，而是跑去研究所通宵搞新药开发，绪山美波里大概率也在那里通宵。
毕竟是为了救人，所以毛利兰也没有说什么“禁止通宵”之类的。
家里面也不是只有赤井玛丽，还有个高板穗乃果。
毕竟是很亲密的关系，最近又没有多少时间见面，正好明天是休息日，训练方面可以稍晚一点进行，所以她就直接跑过来了，想要给毛利兰一个惊喜。
结果毛利兰给了她一个惊喜：跟远山和叶手牵着手走进来。
跑到玄关来迎接她们的高板穗乃果立刻从满脸笑容变成面无表情。
没有说话，只是盯着毛利兰，等着少女的解释。
但毛利兰没有解释，而是显得很高兴的样子。
“穗乃果来了啊。”
这样说了一句。
然后松开远山和叶的手，直接去抱着高板穗乃果，久违地跟她贴贴。
远山和叶立刻睁大眼睛满脸惊讶。
赶紧抬起手遮住自己的双眼，却又留出手指间的缝隙偷偷观看。
……
毛利兰跟远山和叶并不是那种关系，只是比较亲密的朋友。
因为毛利兰没想要攻略远山和叶，而单纯的远山和叶显然也没有多想。
所以高板穗乃果的心情很快就恢复过来。
还略有点不好意思，对待远山和叶就多了些热情，拉着她聊起各种各样的话题，让毛利兰自己在厨房那里做饭。
虽然身穿女仆装的赤井玛丽在旁边帮忙，但毛利兰最多只是让她帮忙处理食材。
顺便还吐槽几句：“就你这做饭的手艺，到底是怎么把几个孩子养大的？一把屎一把尿地把他们拉扯大吗？”
“......只有你不喜欢而已，喜欢英国料理的人可多得是。”
“呵～。”
“……”
赤井玛丽不知道该怎么说，所以保持沉默。
好在毛利兰也没有继续吐槽，而是专注于准备晚饭。
……
洗澡是一个接着一个去洗的。
但关键不在于洗澡，而是在于睡觉：今晚该怎么安排？
赤井玛丽跑回自己的房间，不管这些年轻人的事情。
高板穗乃果则是想着毛利兰会不会让她和远山和叶分别住在灰原哀和吉田步美的房间里。
等会儿自己得偷偷跑到毛利兰的房间？
“哀酱和步美都有自己的隐私，她们的房间不好让你们借住，所以今晚我们三个人就一起睡吧，反正我的床也足够大。”
“.....诶？！”
高板穗乃果感觉很不可思议。
今晚不做.....
那什么什么的事情了吗？
远山和叶倒是没有意见，毕竟原定计划就是和毛利兰一起睡。
只是高板穗乃果的表情变化让她感到奇怪。
稍微想想，顿时就有了大胆的猜测。
难道她们已经.....
……
毛利兰还有点事情要处理，就让两个少女先回了卧室。
高板穗乃果把远山和叶带到卧室里，虽然心里觉得很可惜，对这个安排却也没有什么怨念。
反倒是远山和叶有点脸红红的样子。
“那个、抱歉，打扰你们做事了。”
“?!”
高板穗乃果被吓了一下。
反应过来后，也是变得脸红，还有些尴尬。
“没、没事，反正以后的时间还长着呢，时间多得是。”
“......嗯。”
远山和叶不知道该说什么，高板穗乃果也不知道该说什么，房间里顿时变得安静下来。
直到毛利兰回到这里。
少女倒是平静得很，显得泰然自若，还无视了不太熟悉的少女间的小尴尬。
“睡觉吧，已经很晚了。”
“嗯。”


第364章：“难得做一次好事，却让我输得如此彻底.....”
天亮后吃过早餐，因为还要进行练习，所以高板穗乃果直接告辞离开，毛利兰则是带着远山和叶去跟毛利小五郎他们会合。
大泷警部说是要去做什么事情，让服部平次跟远山和叶先回大阪。
联想到昨晚他接的那通电话，显然是服部平藏给他布置了任务。
服部平次对这个就很感兴趣。
因为需要出动警察的，显然是有什么案件，搞不好就是杀人案件，而且很可能是比较有趣的那种案件。
所以看着大泷警部离开的背影，他自己提出建议。
“工......毛利大叔，不如我们偷偷跟上去如何？”
当然是要带上毛利小五郎的，因为还要靠他开车呢。
江户川柯南也点点头表示认同。
毛利小五郎颇为无语地瞥着他们两个，心里大概是觉得挺无奈。
毛利兰不等他们询问就直接拒绝：“我有事情要做，没时间陪你们玩儿。”
说着就看向远山和叶：“和叶，你要跟着老黑到处乱跑吗？”
远山和叶仔细想想，还是轻轻点头：“虽然不知道要去什么地方，但之后肯定是就近坐车回大阪了，我还是跟着一起行动吧。”
“这样也好。”
毛利兰没有多说，只是跟他们分开去做自己的事情。
……
少女没有说谎，她是真的有事情要做，而且还是正经事：处理自己公司的一些事务。
虽然大部分事情都是交给岛袋君惠负责，但也有很多事情需要她亲自拿主意，而且时不时也得了解一下各项目的进度。
Love Live计划她还是很关心的，毕竟涉及到很多的美少女。
还有全国高中生麻将大赛。
说到这个，毛利兰又发现时间上的问题：明明过去还没有多久，全国高中生麻将大赛却已经进行过很多届了。
但发现归发现，事到如今也已经懒得吐槽。
举办大赛的不仅是高中生，还有初中生。
因为毛利兰记得原村和拿到过全国初中生麻将大赛的个人赛冠军。
说到这个，铃木绫子突然就给她带来好消息。
“这是全国初中生麻将大赛个人赛的决赛名单，上面有你提到过的那个姑娘；另外，这是团体赛的名单、这是高中生大赛的名单。”
毛利兰接过名单一看，确实有“原村和”这个姓名。
“原村和啊，不错，很好。”
少女很满意地点点头，但也没有多说什么，拿着各名单扫视一眼就还给铃木绫子。
“该怎么样就怎么样吧，反正你们已经很有经验了，用不着我来多嘴。”
“嗯。”
铃木园子点点头接回名单。
然后站在旁边，有些奇怪地看着毛利兰：“你真的什么都不做吗？”
“.....做什么？”
“你那么在意那些姑娘、之前还经常询问有没有她们，怎么看都是想要勾搭纯情少女的样子，结果现在却好像没想做什么......最近心情不好？”
“......绫子姐姐，在你眼里我就是那种只会勾搭纯情少女的人吗？”
“难道不是？”
“当然不是了，因为像干鹤那样的人妻我也很想要勾搭来着。”
星野姐妹的母亲星野千鹤女士可是很棒的。
但毛利兰也只是想想，并没有真的勾搭，虽然有机会的时候也会贴上去占点小便宜。
“不说这个了，绫子姐姐，你去做自己的事情吧，我去看一下小未来。”
“初音小姐去做节目了，不在。”
“......哦。”
已经出道了，确实会变得忙碌起来啊。
……
没有见到初音未来，但少女见到了岛袋君惠，了解到Love Live第二届大赛的最新进度：预选赛差不多要结束了。
接下去就是决赛、再接下去就是.....
μ＇s解散？！
“.....天下没有不散的筵席啊。”
少女摇头感慨。
脑海里浮现出高板穗乃果的容颜，又想起星空凛那个小姑娘。
现如今就算没有自己，星空凛大概也能自信地生活下去了？
说起来，最近好像很少有联系，而且都没怎么约会.....
“难得做一次好事，却让我输得如此彻底，果然还是当个坏人才能活得更加滋润呢。”
说是这样说。
但检查财务发现自己又进入“有钱没地方花”的状态后，毛利兰又开始自己的“撒币”行为，准备把那些钱都花出去。
首先要给维斯巴尼亚那边追加投资，要给正在起步阶段的各项目追加投资。
然后是提高员工的工资福利。
接着就提高Love Live和麻将大赛的奖金，没有得到名次也可以追加各种福利。
完了发现还剩下很多，所以就决定取之于民、用之于民。
“就从米花町开始吧，君惠姐姐，你辛苦一点，先做好用钱的规划，然后按照计划进行，美好的世界就靠你来开创了。”
毛利兰拍拍岛袋君惠的肩膀，然后直接离开。
留下岛袋君惠在办公室里独自凌乱。
……
研究所。
灰原哀和绪山美波里正在研制新药，还有西木野医院的医生过来帮忙，只是没有看到绪山美波里的那位学姐吾妻干岁。
来到这里的毛利兰晃悠着绪山美波里那好像还没有完成的性转药物。
装在试管里的药剂，那颜色看起来倒是挺不错。
边晃悠还边询问：“怎么样了，给叶月花的药物，能够保住她的性命了吗？”
灰原哀：“哪有那么容易.....”
毛利兰：“我不要你说，我要美波里说，她对救人的药物更熟悉。”
灰原哀：“.....”
意思是她制作的药物都是害人的？
真是让人不爽。
绪山美波里奇怪地看看她，又开口回答毛利兰的问题：“保住性命是没有问题的，能不能痊愈就不好说了，后面我们还得继续研究。”
“能保住性命就不错了，你们也不用给自己太大的压力，君惠那边过几天会再给研究所这里一笔款项，你们慢慢研究就是了。”
“......你还真是舍得呢，总是追加投资。”
“毕竟是用来救人的嘛。”
毛利兰摇摇头。
把试管放到鼻子下面，闻闻性转药剂的气味，结果发现没有什么味道。
又开口询问道：“这玩意儿做好了能让我尝尝吗？”
“.....胸会变大的哦。”
“胸变大？”
“嗯，吾妻前辈之前试过药了，女性喝下并不会性转，但胸会变大，可以说各方面都变得很有女人味。”
“这样啊。”
毛利兰点点头表示明白。
放下试管用手拍拍自己的胸，又转头看向绪山美波里：“那你能不能做出让着两坨玩意儿变小的药物？”
绪山美波里：“....”
别的女孩子都想要变大，她却想要变小？


第365章：“要真想报答我的话，不如以后来当我的新娘子吧。”
少女属于那种坏事也会做、好事也会做的存在。
除了帮星空凛摆脱自卑的心理外，她还出钱让绪山美波里、灰原哀开发新药救治叶月恋的母亲叶月花。
搞新药是要很多钱的，而且还不一定能成功。
至于具体需要多少钱......
刚开始的时候，绪山美波里向叶月恋提出过这样的问题：你能拿出一百亿现金吗？
如果一切顺利的话，一百亿日元.....大概只能让新药的研究有个开始？
叶月恋不懂这个，所以她事后调查了一下，发现自己就算能拿出一百亿也没有多大的用处。
而且她拿不出那么多钱，母亲也没有那么多钱。
父亲的话......
叶月恋对父亲拥有多少资产并不清楚，反正还是挺有钱的。
但短时间内估计也凑不出那么多现金？
就算凑出来了，这也仅仅只是个开始而已，后续还需要更多的投入。
关键在于父亲也不一定会这样做。
公司不是他一个人的公司，抽走大量现金的话，其他人会有意见的。
而且谁又能保证新药一定能开发成功呢？
叶月恋很懂事，能理解自己的父亲，心里对此也没有多少怨念。
也正是因为懂得这些道理，所以能知道毛利兰的行为有多么伟大。
至少对她而言是很伟大的存在。
母亲的情况还算稳定，但说不准什么时候就会恶化，不知道能不能撑到新药开发出来的那一天。
叶月恋对此忧心忡忡。
有空的时候都会赶到医院陪在自己母亲的身边。
要实在不行的话，这可能就是母女俩最后的能陪伴彼此的日子了。
可惜母亲总是处于昏睡之中。
今天也是这样，想要说说话都做不到，叶月恋心里就感觉很无奈。
突然听到开门的声音，本以为是医生或护士过来查看情况，转头看去却发现来的是毛利兰。
这是她们的第二次见面。
看到大恩人的叶月恋赶紧站起来，对着毛利兰就是一个九十度的鞠躬。
“毛利小姐，您好。”
“......啊，嗯，挺好的。”
这鞠躬搞得毛利兰都有点不会了。
朝着小姑娘摆摆手，让她昂首挺胸站直身体，然后笑着说道：“不用那么客气，我就是过来看看你母亲死了没有。”
叶月恋：“.....”
这位毛利兰小姐大概不是很会说话。
毛利兰观察着病床上的叶月花，又对叶月恋说道：“顺便告诉你一声，新药的开发挺顺利的，你的母亲估计还有救。”
一听到这句话，叶月恋满脸的惊喜：“真的吗？”
“嗯，前提是她能撑到那个时候。”
“……”
叶月恋又不知道该说什么好了。
沉默了一会儿，既是转移话题、也是迫切想要知道答案：“那个、毛利小姐，新药的研发大概还需要多长时间？”
一年？两年？还是更长的时间？
认真调查过相关事情的叶月恋觉得需要很久很久，久到母亲不一定能撑到那个时候。
但少女给出的答案让她很意外：“一个月左右吧。”
“.....这么快？！”
“那两个姑娘可是天才，而且第一阶段的药物主要是保住你母亲的性命，后续的治疗可以慢慢进行。”
说完这句话的毛利兰突然陷入沉默，好像是在思考什么。
叶月恋看着这个漂亮的、温柔的、仿佛天使般的少女，想想又再次主动转移话题：“那个、毛利小姐.....”
“都说不用那么客气了，直接叫我兰姐吧。”
“......兰小姐。”
叶月恋选择这个既有亲近又有尊敬的称呼。
然后继续自己的话：“多谢您愿意出资开发新药救治我的母亲，不管结果如何，您都是我最感激的人，以后绝对会想办法报答您的。”
“.....哦，是嘛。”
毛利兰好像不太相信她的话。
叶月恋见此，又赶紧开口询问：“或者兰小姐您有什么希望我做的吗？要是有的话请尽管开口，我会努力完成的！”
毛利兰看看这个绑着马尾的黑长直发的少女。
很快就收回视线摇摇头，什么话都没说地转身离开。
“那个.....”
叶月恋还想要说什么。
走到病房门口的毛利兰突然停下来，回过头看着她说道：“要真想报答我的话，不如以后来当我的新娘子吧。”
“......诶？！”
“以后能不能找到漂亮姑娘长相厮守还真不好说呢，你要是愿意的话，就来陪我一起慢慢变老吧。”
说完就收回视线直接离开，没有继续停留，也没有再说奇怪的话。
留在病房里的叶月恋睁大眼睛，满脸惊愕。
“新娘子.....”
……
毛利兰早已经习惯孤独，也学会了享受孤独，但偶尔的时候，她也会想要身边变得热闹一些。
所以刚来到这个世界的时候，她不介意跟铃木园子交朋友、也不介意吉田步美那个小姑娘接近她，后面灰原哀跟她住在一起她也没有反对。
现在是认识了很多美少女，跟不少还亲亲过，跟高板穗乃果更是非常亲密的关系。
但这样真的能够长久吗？
多少情侣曾海誓山盟，最后却分道扬镳；多少夫妻曾患难与共，最后却劳燕分飞；多少朋友曾携手并进，最后却老死不相往来。
认识的那么多美少女，有谁愿意、又有谁能够跟她携手走到最后呢？
高板穗乃果？米拉？小泉红子？还是吉田步美？
毛利兰不知道。
“世界上没有永恒不变的东西啊。”
……
傍晚，小泉家。
毛利兰让人送了一大车巧克力到这里，她本人也跟着过来蹭吃蹭喝。
小泉红子看着进进出出的、不断地搬运着巧克力的工作人员，感觉就很是无奈：“你还真是喜欢呢，巧克力。”
“还行吧。”
“所以为什么非得让我给它们附魔？不附魔难道就不能吃吗？”
“附魔过的更好吃嘛，有种奇特的味道。”
毛利兰放下茶杯，看着坐在身边的魔女小姐：“魔法研究得怎么样了？有更进一步的可能吗？”
“......大概是有的。”
对于这件事情，小泉红子不是很能确定。
在如今这个时代，魔法想要进步可没有那么容易，就连还能不能传承下去都说不准。
搞不好她是最后一代、甚至最后一个魔法师？
毕竟从来没有见过其他的魔法师传人。
毛利兰对魔法没有多少了解，实际上给不了多大帮助，事到如今也只能说几句“努力”、“加油”等毫无意义的废话。
小泉红子奇怪地看着她：“怎么感觉你心情不是很好的样子？”
“有吗？我可不觉得。”
“有的，因为你甚至都没有调戏我了。”
“怎么，你很想要被我调戏？”
“我可没有这样说，只是你每次过来都会调戏我，今天却没有，所以感觉很反常。”
“嗯，这个嘛，大概是亲戚来了吧，你也知道，女孩子每个月总会有那么几天的，这东西甚至会影响人的心情。”
“这倒也是。”
同样是女孩子，小泉红子对此也是了解得很，所以很认同地点点头。
然后瞄着少女的裙子：“所以呢？你亲戚来了？”
“没来。”
“……”
今天的毛利兰果然有些奇怪呢。


第366章：“得想办法多拐几个美少女科学家回来。”
人生苦短，所以要及时行乐；人生苦短，所以要做些有意义的事情。
人生苦短，不到百年，所以要青史留名。
只要还有人知道自己、只要还有人记得自己，那自己就能永远活着。
如果做不到青史留名.....
那就遗臭万年？
做好事很难，做能够流芳百世的好事更难。
但做坏事就很容易。
好事不一定有人传颂，坏事肯定有人声讨。
俗话说：好事不出门、坏事传干里。
毛利兰勉强还是在做好事的，虽然她只是出点钱，负责出力的是绪山美波里和灰原哀，还有研究所里的工作人员。
有两个天才美少女的强强联手，第一阶段的药物又是以保住性命、稳定病情为目的，所以新药的研发进度很快，要不了多久就能给叶月花用上。
到底是救人性命，两个少女废寝忘食，可以说是投入了全部的精力。
看着她们的毛利兰想起了从前。
曾经她也是为了帮助别人而不顾自己的热血青年。
直到弟弟没了。
没了的不仅是弟弟，关键在于连世界都变了，她失去了所有的一切。
然后就开始摆烂，觉得这里的一切都无所谓。
现在没有那么摆了，但也没准备做什么事情，只是想要好好地享受生活。
今天也是打算享受的。
但看着绪山美波里和灰原哀拼命研制新药治病救人、看着叶月花只能躺在病床上等死的样子，突然觉得一切好像索然无味，所以她的表现才有些反常。
小泉红子不知道这些事情，毛利兰也没有想要跟她说。
待在小泉家蹭吃蹭喝，直到天黑才告辞离开。
回到家里发现没看到灰原哀，那个少女大概又要在研究所那边留宿了。
最近主要是开发新药，连让身体恢复的解药都暂时不搞了。
关键在于她对解药没有需求。
之所以要研究解药，一方面是单纯的学术研究，另一方面是因为赤井玛丽和江户川柯南需要。
自己研究的药物造成的问题，自己当然也要研究出药物解决问题。
赤井玛丽是想要快点恢复原样的。
但她从来没有催促，因为知道这种事情急不来。
她只是觉得现在的生活过于安逸和无趣。
虽然这没什么不好的，但她还有很多事情需要做呢，比如跟某个组织对抗等等。
看见回到家里的毛利兰，终于忍不住提出请求：“话说，你就不能让我跟外面通个电话吗？外面现在发生了什么事情、发展到哪一步我全都不知道，这样说不定会耽误正事的。”
“你要闲得无聊可以打电话跟贞子小姐聊聊天。”
毛利兰扔下这样一句话，然后跑去洗澡。
留下赤井玛丽独自叹息。
……
毛利兰很快就没有时间多想。
公司还在发展阶段，而且她还时不时提出自己的想法，投资一个新的项目，所以有很多事情需要她亲自拿主意。
岛袋君惠就觉得很神奇。
因为她是很清楚的，毛利兰搞那些项目的初衷都不是为了赚钱，而是为了花钱，更多是因为觉得好玩儿，但搞到最后偏偏都能赚钱，而且赚得还不少。
所以这位兰小姐是被世界钟爱的宠儿吗？
“Love Live的决赛舞台已经完成了，第二届决赛即将要开始；初音未来的人气不断走高，最近那姑娘忙得都没有多少时间休息；游戏公司正按照您给的企划开始制作第一部游戏.....”
趁着毛利兰在公司的时候，岛袋君惠抓紧时间给她汇报工作进度。
少女只是听着，没有说话。
等她说完才提出自己的意见：“小未来那里就不要给她接那么多工作了，让她好好唱歌就行；至于什么工作要接、什么工作不要接，让经纪人多听听小未来的意见；嗯，以小未来的意见为主。”
“是，我会转告她们的。”
“研究所只有美波里和哀酱两个人挑大梁是不够的，得想办法多拐几个美少女科学家回来，实在没有美少女的话，美少妇也可以。”
“......是。”
“Love Live还要继续搞下去，但记住不要让其他人参与进来，免得某些恶心人的玩意儿在这里乱搞。”
“我明白。”
“……”
……
Love Live不能乱搞，全国麻将大赛同样不能乱搞，毕竟是涉及到很多女子初中生（JC）和女子高中生（JK）的事情。
又一届全国大赛搞完了，初中组个人赛冠军是原村和。
毛利兰没有跟对方见面，只是在铃木绫子这里接到报告，顺便看到对方获胜后被拍下的照片。
不得不说，长得确实很漂亮、很可爱。
而且胸很大。
关键在于大归大，看起来却很协调。
不像某些人画的胸大的角色，那种看起来都完全失去美感了。
当然了，毛利兰也没有在意胸的问题。
“等到下一届全国大赛，宫永咲就会参加了吧，真是不错呢。”
……
时间不紧不慢地流动着。
大概是一个月后，又或者没过去几天，反正新药的研究有了进展。
这种药物没有临床试验，或者说叶月花就是那个实验体。
因为事关重大，绪山美波里和灰原哀这个两个负责开发新药的天才美少女都亲自赶到医院里，准备全程观察叶月花使用药物后的反应。
毛利兰自然也有过来，毕竟是她投资的药物，怎么也得看看临床效果。
西木野医生也来了，还顺便带着她的女儿。
向来喜欢美少女的毛利兰立刻凑到西木野真姬的身边，跟她打声招呼聊聊天，顺便讨论下叶月花的病情。
叶月恋很是紧张，全程把注意力放在自己母亲身上。
叶月花现在的病情比较稳定，用了新药不知道会发生什么变化，理想的结果就是病情好转，最坏的结果就是与世长辞。
还有个不好不坏的结果：病情没什么变化。
毛利兰走到叶月恋身边，伸出手摸摸她的脑袋：“放心，不会有问题的，你母亲的病情肯定能得到好转。”
“......嗯。”
叶月恋没有多说，只是把这当成安慰。
西木野真姬也走到这边，略有点好奇地询问道：“你对她们开发的新药那么有信心吗？”
这个“她们”指的当然是绪山美波里和灰原哀。
一个看起来不过十六七岁的少女，另一个更小，看起来也就七八岁的程度。
这两个姑娘研究出来的药物真的靠谱吗？
“当然有信心了，但更重要的是对我自己有信心。”
“.....对你自己？”
西木野真姬对此感到疑惑。
毛利兰则是笑着对她解释道：“因为兰姐的运气实在是太好了，好到连老娘想要做什么都从来没有失败过。”
".....???”
西木野真姬表示这话让她有点理解不能。
运气好......
开发新药、治病救人，这种事情跟运气好不好有什么关系吗？


第367章：毛利兰小姐爱着的是......
试药很顺利，没有出现不良反应，至于能不能起到好的效果，这就需要后续慢慢观察了。
绪山美波里和灰原哀都松了口气，接下来她们可以暂时休息一下了。
在医院里忙到下午才各自回家。
毛利兰倒是不急着走，而是在跟西木野真姬聊天，毕竟是个漂亮可爱的美少女，当然要抓住一切机会拉近彼此的关系。
她们能聊的话题有很多，包括学院偶像和医学方面的知识。
毛利兰不是医生，但她能记住那些知识，只要翻一下书就可以了。
西木野真姬说她知识渊博，她却说自己只是照本宣科。
聊得正高兴的时候，西木野真姬突然被她的母亲叫走，毛利兰也只能放弃这个拉近关系的机会，直接跟她们告辞离开。
临走前又到病房里看了几眼。
叶月花的状态很稳定，看起来没有什么问题。
叶月恋就待在旁边，还有个女仆小姐，看起来很漂亮。
“这是在我家工作的女仆沙耶小姐。”
叶月恋给她做了介绍。
女仆小姐没有说话，只是朝毛利兰鞠躬行礼。
毛利兰点点头，看看病床上的叶月花，又看向小姑娘叶月恋。
然而叶月恋并不小，她是个美少女来着。
“你的母亲看起来没有什么问题，后续病情应该会逐渐好转，你也不用太担心了；这是我的电话号码，有什么事情可以联系我，需要帮助也尽管开口。”
“.....是。”
叶月恋恭恭敬敬地接过写在纸条上的号码。
稍作迟疑，还是趁着毛利兰离开前开口：“那个、您什么忙都能帮吗？”
“那倒也不是，比如生孩子这种事情我就帮不了你。”
“???”
生孩子？
想起少女说过的新娘子的事情，叶月恋立刻红了脸。
无视掉这个话题，略有些尴尬的样子：“那个、如果我是需要钱呢？”
“需要钱？要多少？”
“我母亲创立的结丘女子高等学校需要资金支持，具体的数额我也不知道；其实原本是可以支撑的，但母亲治病需要很多钱.....”
“不知道就不知道吧，我会让人过去了解情况的，你等着消息就好。”
毛利兰朝小姑娘摆摆手，让她不用继续说下去。
只要是钱的问题，那就不是问题，她还有很多钱没有用出去呢。
而且那是结丘女子学校，只有让学校继续存在下去，才能够见到跑来留学的唐可可。
至于见到后会怎样做.....
这还是等到那个时候再说吧。
“没别的事我就先走了。”
“是，您慢走，谢谢！”
……
天色刚暗下来的时候，毛利兰回到自己家里，结果发现吉田步美过来了，高板穗乃果也过来了。
这位μ＇s的领队正在跟吉田步美说着学院偶像的话题。
但她说的都是表面上的事情，吉田步美说的确实更深层次的事情。
因为这个世界的Love Live计划是毛利兰提出来的，小姑娘又很受毛利兰的宠爱，什么问题都会给她解答，所以她能知道很多内幕。
当然了，Love Live的比赛并没有黑幕，因为用不着那样做。
反正毛利兰的目的就在于看美少女。
只要站在舞台上的是美少女，谁赢谁输又有什么关系呢？
“兰酱，你回来了啊。”
说得兴起的高板穗乃果看到毛利兰，立刻起身朝她走过来。
明明身处热恋期，相处的时间却不算多，这会儿有点小别胜新婚的意思，所以高板穗乃果显得很高兴。
她走过来其实只是想要跟毛利兰亲近亲近，结果毛利兰却直接跟她亲热。
当着吉田步美、灰原哀、赤井玛丽的面就直接贴在一起。
“?!”
吉田步美瞪大眼睛。
赶紧抬起手遮挡住自己的视线，却又偷偷留出几道手指缝。
灰原哀瞥了两眼，然后收回视线，心情复杂，只能假装喝咖啡看电视。
赤井玛丽倒是没有什么特殊表现。
但大概会在心里感慨：现在的年轻人啊，真的是很喜欢乱来呢。
小别胜新婚。
新婚要干啥？
干新娘.....
……
应该是洞房花烛。
所以今晚的吉田步美没能跟毛利兰一起睡，只能抱着枕头去跟灰原哀聊天，却又没有说起让人尴尬的话题。
说着说着就睡着了，到底还是个小孩子嘛。
灰原哀却是觉得难以入眠。
……
第二天，上午。
吃过早餐后，高板穗乃果并没有说要回去练习。
所以两个少女当然是要去约会。
吉田步美是个好孩子，并没有说要跟着一起去，而是邀请灰原哀去找星野日向她们玩儿。
说到星野日向，毛利兰就想到白咲花，然后想起那个晚上。
“我们走吧，兰酱。”
“......嗯。”
……
维斯巴尼亚和岛国方面确定了新任女王进行国事访问的事宜。
时间在一个星期后，为期三天，行程按照女王的要求，尽量往少了安排。
事实上只有第一天和第三天会谈正事，第二天是完全空了下来。
这一天女王要做什么？
岛国方面不知道，维斯巴尼亚方面也不知道。
知道的只有米拉女王和她的两个贴身女仆。
……
开心的时间总是显得很短暂。
约会的时候好像做了很多事情，又好像还没来得及做什么事情，时间就已经来到傍晚了。
趁着天还没有黑，两个少女坐上摩天轮，想要到高处看看风景。
结果还没登顶呢，天色就完全暗下来了。
放眼望去，到处灯火通明，反倒是夜空黯淡无光。
晚上看不到星星，有时候是因为大气污染，有时候则是因为光污染，各种电灯的光芒盖过了星星的光芒。
而站在高处往下看，灯火通明的城市反倒像是另一片璀璨的星空了。
“今晚还要留下来吗？”
摩天轮过了顶点开始下降的时候，毛利兰向高板穗乃果提出这个问题。
高板穗乃果轻轻摇头：“明天还要上学呢，可不能留下来，免得到时候迟到。”
“上学啊，也是呢。”
少女点点头，又提出别的问题：“话说起来，穗乃果，你毕业后是要考大学、还是想要当偶像？”
“我还没有想好呢。”
笨蛋元气少女不会考虑太多将来的事情。
说到当偶像，她倒是想起矢泽妮可，所以就好奇地询问道：“话说起来，你是有个经纪公司的吧？”
“对啊。”
“那能不能把妮可签下来？如果她想的话。”
矢泽妮可有个当偶像的梦想。
不是学院偶像，而是签约经纪公司的、正式出道的、传统意义上的那种偶像。
毛利兰也是知道这个的，所以直接点头：“如果她想的话，那当然没有问题。”
“那我明天就问问她的意思。”
“嗯。”
毛利兰再次点头。
然后看着高板穗乃果，表情略有点古怪：“你就不怕吗？”
“啊？怕什么？”
“妮可酱可是很可爱的呢，要是我跟她相处多了，你就不怕我们发展出不一般的感情？”
“......你早就在打她们的主意了吧？”
高板穗乃果没有回答问题，而是提出反问。
而且还像是看穿一切的样子：“以前就经常跟凛酱约会、跟希在私底下见面，还会把雪穗和亚里沙带出去玩儿，这还是我知道的，我不知道的又有多少个呢？”
“有多少个.....”
毛利兰眨眨眼睛，然后歪着脑袋跟她对视着：“要不我们好好算算？”
“那就不用了，我对自己还是很有信心的。”
“可我对自己没有信心。”
“……”
这话让高板穗乃果不知道该怎么接。
沉默许久，毛利兰突然就抓着她的手：“到了，我们下去吧。”
“......嗯。”
高板穗乃果乖乖地跟着离开摩天轮，朝着游乐园外面走去。
转头看看少女的侧脸，突然就叹口气。
“你喜欢的人真是多呢。”
“嗯，很多。”
“那你爱着谁呢？”
“.....有区别吗？”
“喜欢”和“爱”，大概还是有区别的吧。”
高板穗乃果也不太懂这个。
毛利兰抬起头看看夜空，然后跟高板穗乃果对视着，笑着说道：“我爱着爱我的所有人吧。”
高板穗乃果嘟嘟嘴，却也没有继续这个话题。
离开游乐园坐上回家的车。
……
穗村和果子屋。
高板穗乃果是自己回来的，因为没有必要让毛利兰送。
走进客厅里看到自己的妹妹，也看到自己的母亲，她们都在看电视。
高板穗乃果也找个位置坐下来。
假装看电视，实际上却是在跟母亲请教：“妈妈，你觉得“喜欢”和“爱”有什么区别？”
“喜欢”和爱的区别？”
母亲大人看看自己的女儿。
仔细想想，然后给出答案：“喜欢的话，是喜欢对方的优点，爱的话，则是包容对方的缺点，大概就是这个样子吧。”
“.....哦。”
高板穗乃果点点头，似懂非懂。
喜欢优点、包容缺点.....
毛利兰的优点有很多，缺点的话，最明显的大概就是那处处留情的做法吧。
难道自己要包容她到处招惹漂亮女孩子的这个缺点吗？


第368章：“你就尽情地“傲”吧，今晚就让你彻底“娇”起来。”
毛利兰家里。
“喜欢”跟“爱”的区别，少女也有跟赤井玛丽请教。
因为这是个老姑娘嘛。
俗话说得好：家有一老、如有一宝。
可惜赤井玛丽好像不太懂，想了许久也没能给出准确的答案，而是叽里咕噜地说了一大堆乱七八糟的话语。
灰原哀感觉听不下去，但她也不懂该怎么说。
结果还是在这里留宿的吉田步美给出答案：“妈妈说了，“喜欢”只是欣赏优点，“爱”则是包容缺点，这就是两者之间最基本的区别。”
吉田夫人是个好妈妈，女儿提出的问题她基本都会回答，包括“爱情”这种事情，不会像某些人那样“小孩子懂个屁”、“小孩子不需要懂”之类的。
所以明明是小学生的吉田步美却很能干、还懂得很多不像是她这个年龄段该懂得的知识。
“包容缺点啊.....”
抱着吉田步美坐在沙发那里的毛利兰开始沉思。
吃着糖果看着电视的小姑娘开口询问：“小兰姐姐是在思考自己的缺点吗？”
“不，我是在找我的优点，但好像找不到，怪不得没几个人喜欢我呢。
以前总觉得直女不解风情。
但现在看来，或许不是直女不直女的问题，而是单纯的没有少女喜欢她？
“嘁～！”
略有点不爽。
接着又轻叹口气。
她到底只是个冒牌货啊，要是真正的毛利兰，那绝对会有很多人喜欢。
“怎么可能会没有人喜欢呢？步美就很喜欢小兰姐姐哦！”
吉田步美先是表明自己的立场。
然后掰着手指头在那里计算着：“而且小兰姐姐是有很多优点的呢，长得那么漂亮，而且温柔善良，武力值还很高，不会把步美当成小孩子.....”
“不把你当小孩子也能算是优点？”
“反正在步美这里算。”
“这样啊。”
少女点点头表示明白了。
吉田步美还想要细数她的优点，却被她摸摸头打断：“好了，不用继续夸我了，吃完这颗糖去洗漱一下，然后就差不多该睡觉了。”
“是。”
……
毛利兰有很多缺点，多到三两句话根本就说不完。
同样也有很多优点，比如说.....
比如兰小姐心善，见不得有人死，所以很少会跟毛利小五郎和江户川柯南去案发现场。
来到这个世界后看到的尸体怕是还没有吉田步美见过的尸体多。
这天傍晚，吉田步美再次过来留宿。
顺便说起放学后遇到的案件。
灰原哀其实也跟着去了，但她没有跟毛利兰说，因为知道毛利兰对这种不感兴趣。
吉田步美也知道，但她还是会说，因为这就是“闲聊”。
“那个丈夫把他的妻子吊死了.....”
这就是凶手跟死者的关系。
但这个并不是关键。
关键在于今天在现场遇到的一个男人：“今天还看到由美姐姐的男朋友了呢，虽然她说是前男友，姓名的话，好像是叫做羽田秀吉？”
“羽田秀吉.....”
听到这个名字的少女有些恍然。
轮到那个人出场了啊。
要是没有记错的话，这好像已经是七百多或者八百集的剧情了？
没想到已经发展到这么后面了。
“你是说、羽田秀吉？”
听到她们聊天的赤井玛丽也凑了过来。
毕竟这是她的孩子来着，虽然也是别人家的养子，但血脉亲情是怎么都割舍不掉的。
“对啊。”
吉田步美点点头，然后好奇地询问道：“玛丽酱认识他吗？”
“......嗯，算是吧。”
赤井玛丽没有多说。
总不能说那是自己的儿子、自己是他的母亲吧？
灰原哀倒是想起来了：之前毛利兰有跟她说过，她的小姨妈有三个孩子，第二个好像就是叫做羽田秀吉来着。
所以今天在现场看到的那个男人其实是自己的表兄？
说起来，那长相跟赤井秀一确实是挺像的。
表兄......
完全不觉得亲近。
毕竟是从来没有见过的、突然冒出来的亲戚。
羽田秀吉倒还算好的。
最可恶的是那个赤井秀一，居然接近她的姐姐、用她的姐姐作为跳板进入组织、身份暴露后又扔下姐姐自己一个人离开。
组织突然想要杀死她的姐姐，就是跟这件事情有关。
要不是有毛利兰帮忙，她的姐姐恐怕是难逃一死。
说起来，已经很久都没有见到姐姐了呢，她在维斯巴尼亚还好吗？
……
一个星期的时间说短不短，说长它也没有多长，好像眨眼间就已经过去。
维斯巴尼亚新任女王带着使团来到岛国进行国事访问，很多新闻媒体都报道了这件事情，顺便细数双方的友好历史。
毛利兰身为在维斯巴尼亚有许多投资的人，被那些官员邀请过来参加宴
少女有种把毛利小五郎、江户川柯南带过去的冲动，想着能坑死一个两个的也挺好。
但想想毕竟还有维斯巴尼亚的人在，所以还是算了。
最后是带着岛袋君惠前往赴宴，这也是早就说好的事情。
宴会很热闹，大多数官员和商人，因为这次涉及到不少商业合作。
铃木园子代表铃木财团前来。
所有人都是穿正装穿礼服，只有毛利兰穿着校服，所以吸引到很多视线。
某些官员还皱起眉头，觉得这个少女太不给面子。
虽然校服也可以算是正装.....
但这里是穿校服的场合吗？
毛利兰没有在意他们的目光，而是带着铃木园子、岛袋君惠朝米拉那边走过去。
维斯巴尼亚的保镖都认识她，知道她跟女王关系很好，所以并没有拦着。
“好久不见了呢，米拉。”
毛利兰笑着跟她打招呼，得到的确实“哼”的一声。
大庭广众、众目睽睽之下，少女也不好做什么。
只能凑到她的身边小声说一句：“你就尽情地“傲”吧，今晚就让你彻底“娇”起来。”
“什么嘛。”
米拉白了她一眼。
然后跟铃木园子、岛袋君惠打招呼。
毕竟是宴会，米拉是主角，不好跟她们几个说太久，聊了几句就离开，履行自己身为女王的职责。
当然临走前也不忘提醒一下毛利兰：“别忘了我们的约定。”
铃木园子看看米拉的背影，又转头看向自己的好友：“什么约定？兰你要跟她做什么？”
毛利兰：“大概是爱”......吧。”
“……”
这个铃木园子就不好接话。
岛袋君惠适时地转移话题：“兰小姐，我去那边跟几个合作伙伴打声招呼。”
“嗯，去吧。”
毛利兰点点头。
等岛袋君惠离开后，她也看向铃木园子：“我们去甜点吧，这里的甜点还是很不错的。”
“好。”


第369章：酒厂想要对付少女
酒厂（组织），某酒窖（据点）。
琴酒、伏特加、科恩、基安蒂、基尔等酒厂成员都在这里。
贝尔摩德不在，因为她好像跟那个叫做毛利兰的少女有着非同一般的关系，所以这里的事情把她排除在外。
在这里准备做的就是对付毛利兰的事情。
要么把她抓起来、要么把她打死。
忍一时越想越气、退一步越想越亏。
刀枪不入？
琴酒不信这个邪。
就算能挡手枪弹步枪弹，难道还能挡手榴弹吗？
能挡七点几毫米的子弹，难道还能挡十二点几毫米子弹吗？
实在不行还有二三十毫米的机炮呢。
甚至还有六七十毫米、甚至上百毫米的火炮.....
那个大概用不了。
导弹......
倒是可以考虑考虑，因为这种东西能够做到定点清除。
还可以考虑下毒等各种手段。
总之一句话：想尽一切办法杀死那个少女。
当然如果可以的话，可以活捉回来搞研究，看看她到底是怎么回事儿。
能力者？魔法师？
还是哪个组织秘密制造的仿真机器人？
或者其实是独角兽（高达）？
“哒哒哒～”
基安蒂等人试着开了几枪。
都是重机枪，而且还换上了各种穿甲弹。
基尔没有开枪，而是研究着手里的手雷。
看起来不像是普通的手雷，应该是经过改造、或者专门研发的用来对付那个少女的手雷。
真是没想到，那个看起来柔柔弱弱的少女居然那么厉害.....
“这样真的没有问题吗？”
基尔放下手雷看向琴酒：“动用这么些武器，要是引来关注怎么办？BOSS那边.....”
“Boss已经同意了。”
琴酒冷冷地打断基尔的话。
给自己点根烟，然后继续解释：“而且不一定要在城市里动手，可以等她到人迹罕至的地方动手，根据我们的调查，她偶尔会跟铃木财团的大小姐去位于山里的别墅度假。”
“.....那好吧，我明白了。”
基尔点点头，没有继续多说。
琴酒则是看向伏特加：“行动的时候会弄一架武装直升机过来，你负责驾驶。”
伏特加：“是，大哥。”
“基安蒂、科恩，你们尽快熟悉这些大威力的武器。”
“明白。”
“基尔，你还有个任务。”
琴酒重新看向基尔：“那个少女有很多亲近的人，你去找一些信得过的手下，如果有必要的话，直接把他们抓起来充当人质。
“我明白。”
基尔点点头，又询问道：“什么时候行动？”
琴酒用力地抽一口烟，然后缓缓吐出来。
“等！”
等待机会的来临。
……
米拉也在等。
回到房间里就一直在等，换穿便装在那里走来走去的，好像有些不耐烦。
两个贴身女仆对视一眼，很默契地没有说话。
许久之后，敲门声终于响起。
“兰小姐到了。”
“让她进来！”
房门被打开，毛利兰从外面走进来。
保镖则是再次把房门关上。
看到少女的米拉嘟起嘴，还轻哼一声：“太慢了！”
自从当了女王，这姑娘显得更“傲”了些。
但没有关系，因为毛利兰就是来让她“娇”的。
无视两个贴身女仆，直接过去跟米拉贴贴。
两个女仆脸色红红，假装转头看向别的地方，实际上却偷偷瞄着贴在一起的少女。
……
然后娇羞的女王就被拐走了。
贴身女仆知道，保镖也都知道，但他们全都假装不知道。
总之就当做女王是在房间里休息吧。
反正明天也没有行程安排。
要是有客人来怎么办？
那就说女王晚上没有睡好，需要补觉，或者身体不舒服之类的，总之就是没有办法接见客人。
……
公寓，毛利家。
毛利小五郎突然接到陌生号码发来的预警信息：某个组织准备采用大威力的杀伤性武器对付毛利兰，还准备绑架她亲近的人充当人质。
“???”
大威力的杀伤性武器？
有多大？
好奇地翻看更加详细的信息，发现说是有什么大口径的机枪、各种穿甲弹、特制的手雷，甚至还有武装直升机之类的东西。
“……”
毛利小五郎眉头紧锁，分析着这份情报的真实性。
顺便思考谁会给他发这样的邮件。
妃英理看到他的这个表情，不免感到奇怪：“怎么了，亲爱的，又有什么奇怪的委托了吗？”
“.....不是。”
毛利小五郎摇摇头，把手机递给自己的妻子。
又开口提醒道：“看就好，不要念。”
说着瞥一眼江户川柯南。
妃英理点点头表示明白，拿着手机快速浏览起来，很快也是皱起眉头：“怎么会这样？这到底是真的还是假的？”
“不好说啊。”
毛利小五郎接回手机，把邮件转发给自己的女儿。
又继续皱着眉头坐在那里思考分析。
妃英理张张嘴，但暂时也没有说什么，不好打扰自己丈夫的思索。
江户川柯南奇怪地看着他们。
所以呢？发生什么事情了？
……
正拐带公主殿下回家的少女收到毛利小五郎转发的邮件。
她的内心毫无波动，甚至有点想笑。
重机枪？穿甲弹？武装直升机？下毒？抓人质？
呵～。
真是不知天高地厚。
“我都没准备搭理你们的，结果非要来找我的麻烦，唉～，果真是良言难劝该死的鬼啊。”
少女摇头感慨。
旁边的米拉满脸好奇：“怎么了？”
“没什么，一点小事情，只是有些人想要找死而已。”
“......嗯？”
米拉听不太明白。
毛利兰却没有解释太多，而是编辑邮件发送给岛袋君惠，让她命令那些原米花町的混混们行动起来，去调查跟那个破酒厂有关的事情。
虽然知道酒厂大概有什么人，但不知道他们的据点在哪里，所以需要让人调查一下。
……
回到家里，已经准备睡觉的赤井玛丽被少女从被窝里拉出来。
就在她想要抱怨的时候，突然听到少女的话：“你想不想把那个破酒厂干掉？”
“......?!”
赤井玛丽立刻清醒了，而且精神百倍。
在客厅里跟毛利兰面对面详谈：“怎么说？”
“你去联系你的同僚、联系你那个死鬼老公、联系你的大儿子.....”
“大儿子？我的大儿子已经.....”
“你的大儿子活得好好的，我把地址给你，明天你自己过去找他，就说我要去找酒厂的麻烦，问他们FBI要不要开干。”
“......好。”
知道大儿子还活着的赤井玛丽心里很是激动。
而且毛利兰要找酒厂的麻烦，这可真是千载难逢的好机会啊！


第370章：“已经很晚了，公主殿下，我们该休息了。”
这是米拉第二次来到毛利兰家里。
跟上次比起来，这里没有多少变化，只是多了个赤井玛丽。
房间里充满清香，那是少女身上的味道。
米拉坐在床边，摸摸这床单枕头，想起上次在这里借宿的事情，又不免变得脸红。
上次只是亲亲。
这次的话，是不是该做些更亲密的事情了？
想到贴贴，脸色又变得更加红润。
毛利兰正好在这个时候回到房间里，让女王大人好一阵慌乱。
“你你你......我可没有想要跟你做那种事情哦，绝对没有！”
“???”
少女歪着脑袋，好像很是疑惑。
而后就笑了起来，关上房门，反锁，朝米拉走过去。
“公主殿下，“傲娇”不适合你，咱们还是进行真诚点的交流吧。”
“什么啊，我可没有傲娇。”
“那个不重要，总之我们早点休息吧。”
“......哼～。”
……
说是早点休息，结果却搞到很晚。
……
第二天，上午。
重获自由的赤井玛丽吃了早饭就离开，跑到工藤家找到借住在那里的、而且还化名“冲矢昴”的赤井秀一。
突然冒出来一个小姑娘，说什么“我是你妈”，搞得赤井秀一就挺懵的。
完了发现这个小姑娘还真是他的母亲。
“您怎么会变成这个样子的？难道说……”
“就是那个“难道。”
说到被灌药的事情，赤井玛丽心里还觉得有点复杂。
因为被贝尔摩德那姑娘强吻了。
但都好几十岁的人了，这种事情也没有纠结太久，而是看着自己化装变样的大儿子：“有很重要的事情，让你的同僚都准备起来，要对那个组织出手了。”
“......现在？”
“现在是准备阶段，当然你们不准备也行，反正那个姑娘也不是非要你们FBI帮忙。”
“......那个姑娘？”
“你知道的吧，毛利兰。”
“......哦！”
赤井秀一点点头表示知道。
毛利兰......
那个让人看不懂的姑娘为何突然要对酒厂动手呢？
……
毛利兰可不是突然对酒厂出手，而是酒厂想要对她出手，所以她这算是正当防卫。
酒厂想要对付她倒不是问题，无非就是兵来将挡、水来土掩。
问题在于酒厂想要抓住亲近的人威胁她。
这能忍吗？
完全不能忍！
为了彻底解决问题、一劳永逸，所以少女准备把那个破酒厂连根拔起。
FBI参不参加不重要，就只是顺便通知他们一下而已。
至于FBI里会不会有内鬼把消息告诉酒厂那边.....
没有最好，有也没关系。
反正他们都得死。
……
MI6和FBI那边交给赤井玛丽去联系。
毛利兰带着米拉去约会，但在那之前先是跑到波洛咖啡店，稍微调戏一下服务员阿梓小姐，然后就跟公安降谷零说几句悄悄话。
“你小子想要结束卧底生涯吗？那就准备好武器人手，跟老娘我去把那个破酒厂彻底干碎吧。”
“?!”
这话就把降谷零吓了一跳。
顺便从这番话里分析出两个信息：首先，这姑娘知道他的真实身份；其次，这姑娘要对酒厂下手。
好端端的怎么要对付酒厂了呢？
“这你就别管了，你就说想不想要干翻琴酒他们吧。”
“......想！”
于是公安也被拉下水了。
……
完了就正式开始约会，反正对付酒厂的事情也不用着急。
米拉对这次约会可是期待了很久的，毛利兰怎么也不能让她失望，得让她玩得足够开心。
……
但警视厅这边就有点紧张了。
因为那些原米花町的混混们突然开始大规模行动起来，不知道是想要搞事情还是怎样，所以警视厅这边需要严阵以待。
为此还想要联系毛利兰，因为“那个大人”可能会出现，要让她做好参与行动的准备。
然而电话打不通。
没有办法，只能让目暮警部联系毛利小五郎。
“兰在做什么？我不知道啊。”
“兰在哪里？我不知道啊。”
“兰什么时候回来？我不知道啊。”
“……”
甭管问什么，回答都是“不知道”。
这就让目暮警部忍不住吐槽：“毛利老弟，你这个父亲到底是怎么当的？”
“没有办法，女儿长大了，老父亲管不住了啊。”
毛利小五郎表示自己也很无奈。
随即语气就变得严肃起来：“目暮警部，最近兰这边可能会遇到不少事情，大概没有时间帮警视厅的忙，你们制定行动计划的时候最好不要把她考虑进去了。”
“......发生什么事情了吗？”
“我跟兰商量过后再决定告不告诉您。”
“好吧。”
目暮警部没有多问。
这边毛利小五郎放下手机抽着烟，吞云吐雾、目光深邃，大概在思考着什么。
米拉挺像个不良少女的。
初次见面的时候，她还问过少女有没有烟。
虽然她并不会抽烟，那时候大概就是想要装一下，因为相处的时候毛利兰从来没有见她抽过烟。
倒不如说她闻到烟味都会皱起眉头。
到底还是个公主殿下。
只是在王宫那种地方，总是要讲规矩、讲礼仪的，所以出来后就比较放纵。
像个疯丫头似的拉着毛利兰到处跑，看到什么新鲜的都想要尝试一下。
跑来跑去的结果就是到了晚上几乎要累趴下。
今晚没有再去毛利兰家里留宿，而是回到酒店这边。
但毛利兰会在这里留宿。
酒店做的食物就很不错，而且还有两个贴身女仆在旁边伺候。
之前在王宫的时候，毛利兰就跟她们混得挺熟的了。
外面的保镖也都认识她。
而且这些人心里都很清楚：这位毛利兰小姐大概就是女王大人的.....
丈夫？妻子？
女王大人喜欢，他们倒是没有意见，反正就算有意见也影响不了什么。
他们只是有点担心：这两个姑娘能搞出继承人来吗？
要是没有继承人的话，那事情就比较麻烦了。
或许得从王室成员里挑选一个继承人？
……
有没有继承人是很重要的事情。
现在米拉还很年轻，维斯巴尼亚的官员国民还不会多想。
但以后呢？
毛利兰有想到以后，也想过米拉会不会迫于压力跟她分开，然后找个谁结婚生子把王位传下去。
刚才回来的时候看到几个随行的官员员，那奇怪的眼神就提醒毛利兰该跟米拉说说这方面的事情了。
“继承人？”
米拉显然是没有考虑过这方面的事情。
沉默着思考许久，然后下定决心似的：“大不了我不当这个女王了！”
“......诶？”
“我们维斯巴尼亚的王室还是有其他人的，干脆就在那些人里选一个，然后我跟你离开那个地方！”
“......你这样做的话妈妈可是会哭的哦。”
“母亲应该更希望我能过得幸福。”
“大概吧。”
毛利兰点点头表示认同。
然后笑着摆摆手结束这个话题：“没关系的啦，反正时间还长着呢，而且维斯巴尼亚挺好的，我还打算以后搬到那边去住呢，你还是继续当女王比较好。”
“.....真的会搬过来吗？”
“当然是真的了。”
“这可是你说的，要是到时候你不搬，那我就派人过来把你抓回去！”
“明白，公主殿下。”
少女笑着抓住她的手，拉着她朝床铺走过去。
“已经很晚了，公主殿下，我们该休息了。”
“......明天还要继续国事访问呢，不要玩得太晚。”
“放心放心，我懂的。”
“……”


第371章：“不然你还想咋样？开无双一枪一个把他们全部干掉吗？”
身为女王，米拉还是要做正事的，今天没有办法再跟毛利兰去约会。
而且下午就得结束国事访问，乘坐专机飞回维斯巴尼亚。
没有让少女继续留下来陪伴自己，也没有让少女等到下午送行，吃完早餐就把少女送到外面。
“你还有事情要做吧，不用在意我，以后相处的时间还长着呢。”
“......嗯，那我就先走了，等我到维斯巴尼亚找你。”
“我会等的，会一直等着你的！”
……
给毛利小五郎发送情报的是谁？
今天早上去波洛咖啡店的时候，毛利兰就稍微试探过，发现并不是安室透。
所以答案大概就只有一个了：基尔，水无怜奈。
或者说是CIA的本堂瑛海。
贝尔摩德？
那姑娘要通知的话，只会跑过来通知自己，而不是跑去通知毛利小五郎。
毛利兰不认识除基尔之外的CIA。
但这个无所谓，反正有没有CIA帮忙都一样。
就连MI6、FBI和公安这些她都不在意，虽然确实是通知他们做准备了。
少女甚至还通知警视厅这边。
当然她并没有跟别人说，而是找到目暮十三和松本清长。
这两个警察还想要让她对付“那个大人”呢，却没想到毛利兰突然找上门来，还让他们准备对付某个组织。
“很厉害的组织，藏得很深，而且财力雄厚，警视厅这里说不定就有他们的卧底。”
“......你能确定吗？”
“有没有卧底我不确定，但组织的存在我很确定，而且要不了多久他们就会跳出来了。”
“……”
松本清长和目暮十三沉默着思索许久。
最终还是松本清长警视拍板做出决定：“说吧，需要我们怎么配合？”
……
搞定了警视厅，毛利兰就回到公司这里。
岛袋君惠跟她汇报工作，说是已经让原米花町的混混们全部行动起来，顺便还说一下公司的事情。
少女点点头没有多说，而是把铃木绫子叫过来。
“绫子姐姐，有件事需要我们一起做，准确地说，是我这边和铃木财团一起做。”
“......有什么新项目吗？”
“不是新项目，只是想要偷袭某个老牌财团而已。”
“老牌财团？”
“嗯。”
毛利兰先是点头表示肯定。
而后说出那个财团的称谓：“乌丸财团。”
“?!”
……
混混们只是探听情报，并没有展开行动。
FBI、MI6、岛国公安也只是在做行动准备，但任务目标和行动方案全都没有。
警视厅这边的松本清长、目暮十三在等待毛利兰提供的证据。
当天晚上回到家里的铃木绫子跟自己的父母说了毛利兰的建议。
而毛利兰也难得回到公寓这边。
毛利小五郎没有平时那放荡不羁的样子，看起来很严肃很认真，让江户川柯南频频将视线投向这边。
这个大叔是怎么回事儿？
妃英理对毛利小五郎的变化并不感到惊讶，因为以前当警察的时候就是这个样子，辞职后当了私家侦探，然后才慢慢变成混日子的颓废大叔。
但该认真的时候还是很靠谱的，并不会在关键时候掉链子。
然而毛利兰并没有什么事情需要他做，只是交给他一把枪以及几盒子弹。
“这是警视厅特批的，老爹你保护好自己、保护好老妈，其他的就不用管了。”
“.....就这样？”
“不然你还想咋样？开无双一枪一个把他们全部干掉吗？”
“……”
毛利小五郎还真有这个想法。
虽然很多年没有摸枪了，但他对自己的枪法还是很有自信的。
可惜毛利兰不需要。
“总之就这样吧，没事我就先走了。”
说着站起身，瞥一眼旁边满头雾水的矮冬瓜娃，然后没说什么就直接离开。
她和矮冬瓜娃可不是一路人，对付组织也不需要他帮忙。
真要让矮冬瓜娃参与的话，首先就是制定作战计划，他自己该做什么、CIA该做什么、公安又该做什么，面对什么情况该怎么办之类的。
毛利兰就懒得想这些，直接大开杀戒就行。
没有一拳搞定不了的敌人。
如果有，那就多捶几拳。
……
找毛利小五郎不仅是给他武器防身，顺便还拿到那个陌生的邮箱地址，发送一封“什么都不用管，保护好自己”的邮件过去。
完了就继续赶路，很快来到小泉家这里。
小泉红子依旧在钻研魔法。
听到毛利兰说明来意，魔女小姐愣了一下：“你要跟某个组织开战？”
“要我帮你保护那些少女？”
“没错。”
毛利兰点点头表示肯定。
于是魔女小姐面露幽怨：“听你这样一说，跟你关系亲近的少女还真是不少呢。”
“是吗？好像也没有多少吧。”
“.....你还嫌不够多？”
“多不多的，何必在意呢，那句话怎么说来着？你们都是我的翅膀？”
“……”
小泉红子就觉得很无语。
但最终还是叹口气答应下来：“我知道了，到时候我会帮忙的。”
“那可真是太谢谢了，要不然这样，我以身相许？”
“免了。”
“不要拒绝得那么快嘛，好歹得考虑一下，给我这张漂亮的脸蛋一个面子。”
“……”
……
等回到自己的家里面，毛利兰就发现灰原哀满脸担忧，赤井玛丽表示期待，什么都不知道的吉田步美则是满脸笑容。
“小兰姐姐，你回来了啊。”
“嗯。”
毛利兰点点头。
走到沙发这里坐下来，吉田步美直接就往她的怀里钻。
抱着小姑娘，捏捏她滑嫩的小脸蛋，眼睛看着旁边的灰原哀和赤井玛丽。
“哀酱，你做好自己的事情就行了，叶月花得继续救治，解药也需要继续研究；玛丽，具体的行动计划到时候我会告诉你的。”
“到时候......”
“放心，计划是很简单的，有足够的时间让你们安排。”
“.....好吧。”
赤井玛丽点点头，不再多说。
灰原哀还是很担心：“真的没有问题吗？”
“没问题没问题，就当做跟平时一样好了，这个世界可没有什么能伤害到我的存在。”
“……”
毛利兰很自信，灰原哀却没有办法彻底放心。
被揉着脸蛋的吉田步美说话有点含糊不清：“小兰姐姐要去做什么事情吗？”
“要去对付邪恶的组织。”
“很厉害吗？”
“一般般的，跟我以前对付的组织比起来......算了，压根就没有可比性。”
“哦。”
小姑娘点点头，心里倒是没有多少担心。
想想又直接询问道：“那有什么需要步美帮忙做的事情吗？”
“嗯，是呢，你就帮忙把小花、日向、乃爱，还有穗乃果、凛喵、可怜等所有跟我认识的小姐姐带到你红子姐姐那里去吧，然后在那里等我的消息就行。”
“是，步美明白了！”


第372章：“不愧是贞子小姐，真是太棒了。”
抛开铃木园子这个朋友不说，跟毛利兰亲近的少女有多少呢？
首先是同班同学的武居直子、桂言叶。
以前她们都只是普通的同学关系，后来武居直子因为家里的事情而跟毛利兰结缘，桂言叶则是因为吻戏而跟毛利兰的关系变得不一般。
然后是小泉红子，她是因为实在躲不过去，被迫跟毛利兰认识。
后面还被少女骗走了初吻，从那以后关系也变得不一般起来。
接着就是星野宫子、星野日向、白咲花、姬坂乃爱，她们几个跟毛利兰也很亲近，但基本没有那种特殊关系，虽然玩闹的时候也显得很亲密。
当然，白咲花跟毛利兰的关系还是挺不正常的。
μ＇s的九个少女里面，跟毛利兰最亲密的当然是高板穗乃果和星空凛。
东条希的话，因为经常在私底下见面聊天所以是朋友。
西木野真姬也差不多。
剩下的就比较一般了。
但妹妹辈的高坂雪穗、绚濑亚里沙和毛利兰也很亲近。
另外还有九条可怜，她也跟毛利兰是朋友，还经常出来一起玩儿。
冲野洋子也可以算是朋友。
榎本梓的话，说是朋友就显得疏远，说是恋人又不够亲近。
大概是朋友以上、恋人未满？
米拉不用说，当然是恋人，但她并不在岛国，而且是一国的女王，酒厂这边不至于对她出手。
除了以上这些，最值得说道的就是吉田步美和灰原哀。
这两个姑娘是比较特殊的。
因为一起住了那么久，说是朋友恋人都不太对，感觉更像是家人。
虽然灰原哀更想要变成恋人关系。
相比起来，吉田步美对毛利兰就更加重要。
刚穿越过来的那段时间，除了铃木园子这个朋友外，就是这个小姑娘陪伴她的时间最长。
后面想要搭讪少女而不得，只能抱怨“直女真是无趣”。
然后就有了“干脆直接养成这个小姑娘吧”的想法。
结果后面认识的少女越来越多，反而跟吉田步美这个小姑娘相处的时间变少了。
现在想想感觉还真有点对不起那个小姑娘。
明明经常有意无意地去玩养成，结果养着养着就把她“扔掉”了。
同样被撩拨却又没怎么管的还有远山和叶。
“果然我就是个渣女啊。”
……
FBI、MI6、公安、警视厅，很多组织都在做准备。
连带着CIA这种没有接到少女通知的组织也变得紧张起来，赶紧去收集情报调集人手，看看有没有浑水摸鱼的机会。
酒厂这边也有种风雨欲来的感觉。
琴酒、伏特加、贝尔摩德等人都觉得挺压抑，还有种不太好的预感。
被排除在外的贝尔摩德赶紧去找琴酒。
“最近是不是有什么行动？”
“跟你无关。”
这个姑娘好像跟那个少女有说不清道不明的关系，所以不能让她参与进来。
再三询问都没有得到答案，贝尔摩德感觉就很郁闷，心情还有点烦躁。
但她也没有办法，只能老老实实闭上嘴巴。
又思索着该从哪里调查一下。
而把贝尔摩德打发走后的琴酒，突然接到二号人物朗姆的电话，说是要给予他更大的支持。
“最近组织好像被针对了，种种迹象表明都跟那个少女有关，所以必须要把她干掉。”
各大组织看起来没有联合的意思，但都在准备大的行动。
很多据点被原米花町的混混监控起来。
明面上乌丸财团又遭到各种商业打击，是那个少女的公司联合铃木财团进行的。
连舆论战都开始了，网络上充斥着各种乌丸财团的负面新闻。
很多不明真相的人闻风而动，只是目前形势还不明朗，所以他们都还没有真正下场，一旦乌丸财团处于劣势，他们恐怕会立刻围上来撕咬。
琴酒皱起眉头：“她怎么会对我们先动手的，难道情报泄露了？”
“这个可以慢慢查，根据情报，她过两天要和铃木财团的继承人到山里的别墅住宿，这就是你们的机会，只许成功、不许失败，连铃木财团的继承人一起抹杀！”
“明白。”
……
毛利兰确实要到山里的别墅去住宿，但并不是跟铃木园子一起，而是只有她自己。
只是铃木园子陪她做戏，特地邀请她去而已。
等到那天就只会有毛利兰自己。
这样并不会显得奇怪，因为铃木园子邀请毛利兰去玩儿的次数有很多，但并不是每次都会一起出发的，有时候会分开前往目的地。
酒厂那边就算知道只有毛利兰，一时半会儿也不会起疑心。
“就那么点重武器还想要杀我？”
拿着贞子小姐打探到的情报，毛利兰撇撇嘴表示不屑。
但后面的各种情报就很有用。
乌丸财团的商业情报、旗下人员的犯罪证据等，甚至还有完整的人员名单，光是把这些交给警视厅就足够了。
“不愧是贞子小姐，真是太棒了。”
毛利兰夸了一句。
旁边的赤井玛丽则是满脸懵逼：贞子小姐？之前总是在电话里出现的那个？
四处看看，根本没有看到对方的鬼影。
然后把视线放到毛利兰身上。
这个少女到底是什么人啊？！
“等着，我这就去分割情报，这次功劳人人有份。”
毛利兰拿着情报上了楼，开始给他们分蛋糕。
FBI的、M16的、公安的、警视厅的……
……
时间过得很快，转眼就来到行动的这一天。
毛利兰把分好的“蛋糕”交到几个组织的手里，跟他们约定好动手的时间。
吉田步美去找小泉红子，带着她去找其他的少女，要将跟毛利兰关系好的她们全部保护起来。
完全不知道决战已经开始的江户川柯南被毛利小五郎带着来到妃英理的律师事务所，今天他们就待在这里，酒厂的人敢来那就一枪一个。
铃木园子则是给毛利兰打电话。
“我已经在机场接到阿真了，现在就回家，兰，你自己要多加小心啊。”
“嗯，放心，我不会有事的。”
……
毛利兰搭乘车子前往山里的别墅。
当然并不会送到山里，到了山脚下就会让她下车，等她自己走上去。
这边警视厅率先展开行动。
松本清长警视带着目暮十三、白鸟任三郎等警部联合向上级请示，说是要针对乌丸集团的犯罪活动展开调查。
这遭到某些上级的阻挠。
早有预料的松本清长拿出毛利兰交给他的证据。
“你们几个跟乌丸财团是一伙的吧。”
完了又看向其他的上级：“很抱歉，诸位长官，我们要下克上了！”
“?!”
战火从警视厅内部开始燃起。


第373章：“你这样的存在来到凡间凑什么热闹啊？！”
酒厂的人早就已经在别墅附近埋伏。
朝着别墅前进的少女的身影很快就被他们的人观测到，并且将这个消息传给埋伏起来的琴酒等人。
“目标已经出现，只有她一个人。”
“收到。”
琴酒放下对讲器，深深地抽一口烟，而后缓缓把烟雾吐出来。
那个少女很强、很诡异。
不知道为何，手枪对她完全没有用，她甚至能抓住疾驰的子弹。
但重机枪、机炮、甚至火炮、火箭弹呢？
这些东西能不能对她造成伤害？
只要数量足够多，应该还是可以的吧。
这次就派了很多人前来执行任务。
除了他们几个有酒名代号的成员，还有很多非核心甚至非正式成员，而且尽量拿着大口径的自动武器，只等着把子弹倾斜到那个少女身上。
只要有足够多的子弹，就算砸大概也能把她砸死？
而且不仅仅是子弹，还包括手雷等武器。
琴酒甚至接到朗姆的消息：“自卫队某部把这片山区划为演戏区域，目前正携带各种武器前往目的地。”
这个消息就算是琴酒也觉得挺懵。
组织居然还能调用这样的力量？
但想想武装直升机都让他开出来了，能调用这样的力量倒也正常。
看看时间，觉得自卫队某部应该已经距离不远了。
掐灭烟头扔掉。
“行动。”
“是！”
……
战争已经开始了。
警视厅。
面对松本清长、目暮十三等人摆出的证据，内部的某些人哑口无言，看着持枪警戒的高木涉、佐藤美和子等人，最终也只能乖乖地束手就擒。
很快上面就有命令传来：松本清长全权负责此次行动，展开对乌丸犯罪集团的调查取证。
一声令下，官方的力量立刻行动起来。
公安那边也开始行动。
在卧底安室透的协助下、在毛利兰详细的情报支持下，公安开始扫除酒厂的各个据点，抓捕所有在名单上的嫌疑人。
“那个少女知道的事情怎么比我都要多？这么细致的名单她是怎么调查出来的？”
安室透对此充满好奇，也觉得很恐怖。
但现在是行动期间，他暂时也没有多想，而是为自己感到高兴。
因为能够扫清酒厂了，也能够结束卧底生涯了！
……
MI6在岛国的力量比较小，所以主要是负责他们自己的管理区域。
岛国之外的地方也有不少酒厂的据点和人员。
巧得很，同样被毛利兰掌握了，也是详细的地址和人员名单。
“简直就是白送的功劳。”
……
FBI派了很多人到岛国，而且有不少都是精英探员，虽然人数比不上本土的警视厅和公安，但他们也可以打出很高的输出。
首先是清扫酒厂的据点，抓捕某些关键人物，然后就和公安一起去突袭酒厂总部。
至于能不能抓到boss，谁能抓到boss，那就看他们的能力了。
……
原米花町的混混们没有参与具体的行动，只是在外面打个配合，毕竟他们手里也没有像样的武器，而对方却基本都是持枪的。
顺便还得保护毛利兰的产业，保护一些跟毛利兰有关系、但远没有那么亲近亲密的姑娘。
同时还得听从岛袋君惠的命令。
岛袋君惠让他们做什么，他们就得去做什么，不准讨价还价。
……
妃律师事务所。
酒厂确实派人来抓毛利兰的父母了。
可惜他们小看了这个原精干警员、现名侦探毛利小五郎。
严肃认真的毛利小五郎没有辜负自己玩枪的天赋，酒厂的人员只要敢暴露在他的视线里，那绝对就是一枪命中，一颗子弹都没有浪费。
一枪一个小朋友，轻而易举就瓦解他们的攻势。
最后还不屑似的轻哼一声。
“敢跟我玩枪，你们还早了几百年呢。”
妃英理对此习以为常。
江户川柯南则是满脸惊愕。
自负聪明绝顶的他突然发现，自己好像完全跟不上事情的变化了。
……
不仅是父母，还有朋友。
酒厂大概是被逼急了，想要连带着把在商业上攻击他们的铃木财团彻底干掉，所以派了不少人前来这边。
结果自然是面对铃木财团的保镖难以突破。
这还不是问题的关键。
最关键的地方在于：京极真，他加入了战场。
……
恋人自然也不能放过。
但如果说其他战场是凡人领域的话，这边就属于魔法领域了。
小泉红子，红魔法的传人，现存的魔女。
在毛利兰的指点下、在这么长时间的钻研下，她的魔法造诣提升了很多，面对这么些持械歹徒完全没有压力。
武居直子、高板穗乃果、九条可怜、星野日向等人满脸惊讶。
原来世界上真的有魔法啊？！
……
城市里的属于是“小打小闹”。
郊外，山区，铃木家的别墅附近，这里是战场，是真正的战争。
一伙武装分子，自卫队某部，联合起来对阵一个少女。
一个看起来很漂亮的少女。
“哒哒哒～”
“轰隆！”
“咻～”
“砰！”
“……”
各种各样的武器将钢铁朝着少女砸过去。
他们甚至出动了坦克、火炮、武装直升机以及其他的作战飞机。
可惜完全没有用，少女毫发未损。
只是面对这种阵仗，突然怀念起从前，穿越前好像也发生过这样的事情。
那时候是怎么回事儿来着？
算了，反正也不重要。
就是不知道原毛利兰是不是附身到自己身上、是不是在面对着各种各样的战斗甚至战争。
要真是这样的话，可就苦了她了。
“贞子小姐，酒厂能动员的力量已经全部动员起来了吗？嗯，那就好，谢谢你了，附身到boss身上让他做出这种自爆般的决定。”
跟别人看不到的贞子小姐说了两句，而后少女活动下自己的手脚。
看着远处摆开阵势朝自己发起猛攻的酒厂职工。
“呵～。”
咧嘴轻笑。
掏出吉田步美很久前送的发圈，将自己的头发绑成马尾，想想又直接卷起来变成一个团子。
这样就更加方便活动了。
无视掉枪林弹雨，直接朝酒厂职工冲过去。
“你们不是想要杀我吗？那就来吧，看看到底是谁杀了谁！”
“轰隆～！”
……
琴酒已经麻木了，绝望了。
重机枪，穿甲弹，没用；特制的手雷，没用；火箭筒、火炮、机炮、坦克炮，没用；导弹、毒（.....）弹，没用。
不管是什么武器都没有用，根本无法对少女造成伤害。
反倒是少女能轻易地杀伤他们。
地面上，一拳一个小朋友，甚至直接一拳打爆坦克等东西。
天上的武装直升机、作战飞机，更是离谱到被她抡起坦克砸下来。
琴酒把自己的手枪收起来，掏出香烟点燃。
吞云吐雾间，突然开始回想自己的一生。
等回过神的时候，少女已经杀到他的面前。
“呼～”
琴酒吐出一口烟，神情麻木地跟少女对视着。
好像是忍不住，突然摇着头笑了几声，发出很是无奈的询问：“你这样的存在来到凡间凑什么热闹啊？！”
这个少女不是人，大概是神。
或者恶魔？
都无所谓啦，因为一切都已经完了。
少女没有回答他的问题。
身形一动就已经冲到琴酒的面前，看起来柔弱无力的右手“嘭”地一拳砸到他的胸膛上面，将他里面的内脏全部打爆。
“噗～”
琴酒一口带着杂碎的血喷出来。
没有任何挣扎，身体无力地倒在地上，很快就魂归天国。
少女甩甩手，踩灭他掉落的烟头。
“吸烟有害健康哦。”
……
傍晚。
警视厅、公安、FBI、CIA等各种各样的组织来到郊区战场。
可惜一切早已落幕，放眼望去，满目疮痍，破损的坦克、战机，满地的尸体。
琴酒、伏特加、基安蒂、科恩等，叫得出名字的叫不出名字的，全部都死在这里，压根就没有留下活口。
于是几个组织的人都沉默无言，不知道在想什么。
许久后还是警视厅先反应过来。
“总而言之，还是先处理下战场的事情吧。”
“嗯。”
……
FBI和公安的人都没有抓到酒厂的boss
那是个老狐狸，见势不妙就直接跑路，还带上二号人物朗姆以及没有参与任何行动的贝尔摩德，想着有朝一日能东山再起。
可惜他们跑不掉。
贞子小姐早就盯着他们，并且把他们的位置报告给毛利兰。
所以毛利兰就带着基尔找过来了。
这位本堂瑛海小姐提醒她酒厂有针对她的阴谋，既然FBI和公安都没有抓住boss，毛利兰就把这变成她的功劳。
“你.....”
“嘭～！”
Boss刚想要进行对话，就被少女一拳捶死。
反正甭管死活，都能算是功劳。
一同赴死的还有朗姆。
但毛利兰没有捶死贝尔摩德，擦擦手转身离开。
“善后的事情就交给你了，本堂瑛海小姐，有贝尔摩德这个活口就足够你们了解到很多事情了。”
“......好的。”
贝尔摩德看看少女离去的背影，看看已经死亡的boss和朗姆。
心里面有很多想说的，却又不知道该从何说起。
等少女的身影彻底消失在她的视线里，她也只能把所有的话化作一声叹息。
“唉～。”
全都结束了呢。


第374章：罪孽深重的少女
毛利兰联合铃木财团、警视厅、公安、FBI、CIA、MI6等多个势力和组织把某个破烂酒厂给打爆了！
收到这个消息的时候，江户川柯南满脸懵逼。
他这边刚跟FBI合作没多久，都还没有开始发力呢，酒厂怎么突然就倒下了？
不是吃了小亏，不是损失惨重，而是彻彻底底的瓦解。
Boss死了，朗姆死了，琴酒、伏特加、基安蒂、科恩等核心成员都死了，就连正式成员非正式成员都死了一大堆。
唯一的活口是贝尔摩德，她被CIA的本堂瑛海逮捕了。
其他组织正按照名单抓捕残余人员。
不仅是岛国这里的，还包括世界各地的，只要是酒厂的产业、据点和人员都会遭到打击逮捕。
哪来那么精准的名单？
谁都不知道，反正名单确实是真的，没有冤枉谁也没有遗漏谁。
酒厂的产业被查封了。
乌丸财团的产业则是大半都落到毛利兰和铃木财团的手里。
APTX4869这种药物以及完整的资料都被岛袋君惠拿到了。
但这些资料没有交给任何人，而是全部销毁，这是由灰原哀亲自负责的，因为不想让其他组织的人得到。
“等我把解药制作好，就把最后的资料彻底销毁，再也不进行这种药物的研究了。”
这就是灰原哀给出的说法。
毛利兰对这个倒是无所谓，反正她也不需要这种药物。
当然了，江户川柯南不知道那么多。
他只是听说药物的资料都没了，所以感觉很是头疼，而且还心慌慌的：难道自己再也变不回去了？！
除此之外，还有一个重要的问题：毛利兰到底是怎么回事儿？
突然间就跟他疏远了、突然间就改变性取向了、突然间就把酒厂捶死了......
江户川柯南就是工藤新一。
关于这一点，毛利兰或许早就知道？从一开始就知道？
所以就算对江户川柯南也根本没有亲近的意思.....
这样想想，矮冬瓜娃就感觉更加头疼。
……
乌丸财团死了，铃木财团的实力更加雄厚，毛利兰的公司也壮大了许多。
她没有建立商业帝国的想法，也没想要赚多少钱，所以有计划地给公司员工让利、给米花町的居民让利、给更多的底层人民让利。
结果那些钱还是没能全部花掉，因为越赚越多，似乎进入了某种良性循环。
……
有了完整的资料后，解药的研制再次取得突破。
赤井玛丽作为实验体，一个月内连续三次试药，终于彻底恢复原来的样貌。
完全版的解药研制出来了。
灰原哀给江户川柯南做了一份，某天上学的时候直接把药交给他，然后什么话都没说，直接无视掉矮冬瓜娃在旁边不停的询问。
江户川柯南没有办法，只能举起自己的手。
“小林老师，我有点事情需要离开一下。”
……
江户川柯南的母亲“江户川文代”久违地出场了。
先是感谢毛利家对江户川柯南的照顾，然后给江户川柯南办了退学手续，再让江户川柯南跟朋友们道别，说是要搬到国外去住。
他就这样突然地出现、突然地消失。
“江户川柯南”只能活在其他人的记忆里。
工藤新一回来了。
这个家伙首先就是找到毛利兰，说是要跟她好好谈谈。
少女倒是没有反对。
但也着实没有什么好说的，所以态度一直很冷淡，对话也是该肯定的就肯定、该否定的就否定。
最终搞得工藤新一彻底的心灰意冷。
“唉～”
少女有些无奈，摇摇头转身离开。
“你的初恋早已随风去了，少年，自己走好接下来的路吧。”
……
工藤新一没有出国，只是变成无情的推理机器，因为他还有一个梦想：要成为平成年代的福尔摩斯。
或者说是令和年代？
这无关紧要。
……
随着酒厂事件的终结、工藤新一的恢复，时间线逐渐重回正轨。
但灰原哀并没有恢复，依旧保持小孩子的模样。
毛利兰就觉得奇怪：“哀酱，你不变回志保吗？”
“变不变都一样，我觉得现在就挺好的，能够弥补一下童年的缺陷就很不错。”
“哦，随便你吧。”
确实变不变都一样。
她不像赤井玛丽，有相伴多年的丈夫、有长大成人的孩子；也不像工藤新一那样变回原来的身份才能更好地生活。
现在这样真的很好，有朋友（吉田步美）、有家人（宫野明美）。
偶尔还能收获姨妈（赤井玛丽）的关心。
但她拒绝跟大表哥（赤井秀一）有任何的联系。
宫野明美也跟赤井秀一做了道别，从此以后就算是大道朝天、各走一边了。
对二表哥（羽田秀吉）就没有那么疏远，当然也没有那么亲近。
表妹（世良真纯）的话倒是亲近些，毕竟同样都是女孩子。
这姑娘原本对江户川柯南很感兴趣，但等对方变回工藤新一后，兴趣好像就基本归零了，所以也没能发展出什么事情来。
而且她也没有在岛国待太久，很快就跟着母亲回英国去了。
……
某一天，时间线彻底恢复。
在家里苏醒的毛利兰感觉神清气爽，刚走到外面就遇到同样从房间里出来的灰原哀。
“早啊，哀酱，嗯，话说你是不是该把名字换回来了？”
“.....换回“宫野志保吗？”
“嗯，我觉得这个比＇灰原哀＇要好听多了。”
“大家都已经叫习惯了，还是不要换了吧。”
灰原哀摇摇头。
大家都已经习惯叫她“哀酱”叫她“灰原”，突然间换个姓名的话就会搞得挺别扭。
见她这样的毛利兰也没有强求。
“随便你吧，反正你自己的事情你自己做主，我就不管你那么多了，免得耽误我跟美少女约会。”
要约会的对象是很多的。
武居直子、桂言叶、高板穗乃果、星空凛、高坂雪穗、绚濑亚里沙、九条可怜、小泉红子以及白咲花等等。
有时候还会跑去大阪撩拨远山和叶、跑到维斯巴尼亚跟米拉约会等。
远山和叶大概是听了她的挑拨离间，不准备当服部平次的挂件了。
又或许是因为有个叫大冈红叶的少女跟服部平次暧昧不清，而且服部平次的态度还让她很难接受，所以最终还是决定分道扬镳、各走各的路。
这样想想，毛利兰又忍不住感慨。
“我还真是罪孽深重呢。”


第375章：这或许是大团圆结局？（完结）
时间线恢复正常，毛利兰的资产增速也终于正常了很多，而且还不能薅羊毛了，因为她握有股份的那些公司不再隔三差五地进行分红。
这也无所谓，反正自己的公司就能赚到很多钱。
发展扩张的速度虽然变慢，但比起其他人的公司还是很快，毕竟毛利兰本身的眼光比较“超前”，知道怎样做能够赚钱。
而且还跟铃木财团强强联合，之前也吞食了很多乌丸财团的资产。
岛袋君惠也已经成长起来，能够很好地处理公司的各种事务。
宫野明美抽空回来过一次，发现这边没有问题后，就继续回到维斯巴尼亚那里坐镇。
那边是毛利兰的养老之地，迟早会搬过去的，而且不会等太久。
Love Live计划、全国女高中生麻将大赛，以及其他各种各样的项目有条不紊地进行着，给少女带来巨大的收益。
初音未来在认真唱歌，经纪公司暂时只有她一个歌手。
直到很久后的这天才又增加一个。
矢泽妮可想要当偶像，学院偶像时期过了把瘾，但那样还远远不够，所以毕业后就选择到毛利兰这里来。
因为是熟人，而且毛利兰对她们都挺好，不担心会被坑。
事实上毛利兰对为自己工作的人优待到了极致。
同行业工资福利最好的是哪里？
当然是毛利兰这里。
因为她压根就没想要赚钱，只是想要给自己找乐子。
为了能搞出更有趣的活动、制作出更有趣的游戏和音乐，毛利兰唯一能做的就是用钱砸，把那些为自己工作的人砸得动力十足、精明能干。
只要工资福利足够高，他们连天皇都敢捶，更不要说只是做好手里的工作了。
经纪公司对签约的艺人也很好。
像初音未来就是想做什么做什么、想不做什么就不做什么。
赚得很多，还不用那么累。
曝光度方面也不用担心，因为公司旗下有很多视频网站、音乐网站以及其他的各种渠道。
“好好努力，妮可酱，我很看好你哦！”
“是。”
……
灰原哀、绪山美波里再加上其他研究员联合起来，针对叶月花的病情研制新的药物，成功地让她的状态稳定下来。
此后又花了大量的时间开发新药，成功地让叶月花的生命得到延续。
虽然还需要接受长期治疗，但至少比以前要好多了。
结丘女子高等学校也得到毛利兰的资金支援。
救命的药物不那么紧急后，绪山美波里继续研究自己的性转药物。
这个原本就差不多完成了，所以没过多久就有了成果。
又过了几天，她向毛利兰、灰原哀通报药物的效果：“我的哥哥已经变成美少女了！”
灰原哀觉得很神奇，想要跟她探讨药物的原理。
毛利兰则是撇撇嘴：“真的吗？我不信，除非你把她叫到我的面前把她脱光了让我看看。”
“.....看你自己的去吧。”
“自己的早就看腻了，没有新鲜感，不好玩儿。”
“……”
……
时间的长河滚滚向前，席卷着所有的一切奔向未来。
命运的齿轮也再次开始转动。
工藤新一毕业后跟着父母去了国外，大概是不会再回来了。
毛利兰进入大学深造。
其实读不读大学都不要紧，但反正她也没有别的事情做，而且在大学里还能见到很多熟悉的姑娘。
像是小泉红子、高板穗乃果、南小鸟、园田海未、武居直子、桂言叶、远山和叶等。
顺便还有铃木园子这个朋友。
等到来年，星空凛、西木野真姬等少女估计也会考进来。
因为这所学校是“东大”来着。
至于少女们能不能考进来.....
只要她们想，毛利兰就有办法帮助她们提高学习成绩。
九条可怜也准备考大学。
高坂雪穗、绚濑亚里沙进了音乃木坂学园，接替姐姐的事业继续进行学院偶像的活动。
星野日向、白咲花、姬坂乃爱则是进了初中。
吉田步美和灰原哀就依旧还是小学生。
……
随着年龄的增大，妃英理的事业心好像淡了很多。
主要是律师事务所的工作可以交给自己带的学生，秘书栗山绿小姐也能够独当一面，所以她能够挤出很多空闲时间。
毛利小五郎更不用说，一直都很清闲。
最近社会治安在好转，杀人抢劫等恶性案件不再那么频繁，所以他这个侦探也没有那么多事情需要做。
再加上毛利兰时不时就撺掇几句，夫妻俩最终还是决定再生一个。
就算是高龄产妇也没有关系，因为拥有非常好的医护条件。
……
母亲不再有生命危险后，叶月恋努力学习，终于进入自己母亲创办的结丘女子高等学校，并且成为代理学生会长。
某一天，她发现学校里多了个转学生，姓名是“唐可可”。
起初，她并没有在意，认为只是个普通的少女。
但很快她就发现这个少女并不普通，因为很会搞事情，刚到学校的第一天就举着牌子在那里拉人。
“要不要当学院偶像啊？”
“来跟可可一起当学院偶像吧！”
“学院偶像.....”
“……”
叶月恋是知道的，学院偶像。
那是毛利兰搞的项目。
结丘女子高等学校并没有学院偶像，仔细思考过后的叶月恋也没有阻止对方。
放学后到医院里看望自己的母亲。
这么长时间的治疗下来，母亲的身体基本没有大碍，再调养一段时间就可以出院，但之后需要定期回医院接受检查。
叶月恋还见到西木野真姬，这个最早的学院偶像之一，参加了第一届、第二届Love Live大赛。
西木野真姬的理想是当个脑外科医生，顺便接手自家的医院。
“真姬小姐知道兰小姐现在在哪里吗？”
“今天的话，她大概是在家里吧。”
“家里，我知道了，谢谢。”
“……”
西木野真姬看着叶月恋离开的背影。
这个少女找毛利兰做什么？
……
毛利兰家里。
少女正在跟吉田步美、星野日向、白咲花、姬坂乃爱等小姑娘玩游戏，叶月恋突然就来到家里拜访。
先是客套寒暄一下，说点别的话题。
比如刚转学来的那个姑娘。
“唐可可啊，嗯，很不错。”
“兰小姐认识她？”
“算是吧。”
这样闲聊几句。
随即叶月恋就向少女说明自己的来意。
“按照当初的约定，我来给您当新娘子了。”
“.....诶？！”
“根据我国之规定，我现在已经到了可以结婚的年龄，只要母亲同意就没有问题；我已经跟母亲说过了，她没有意见。”
“……”
面对满脸认真的叶月恋，少女一时间无言以对。
许久之后才冒出一句：“现在改了，要十八岁了。”
叶月恋：“诶？真的？”
“真的。”
“……”
叶月恋沉默许久。
然后再次开口：“那我过两年再来。”
“......想来随时都可以来，没问题的，就算留宿也可以，我家还是蛮大的。”
“是。”
……
十月怀胎，一朝分娩。
高龄产妇妃英理顺利剩下第二个女儿，母女平安。
有了个新的女儿，毛利小五郎就显得很高兴。
考虑到对大女儿毛利兰的“教育失败”，高兴之余的夫妇俩都显得很认真，仔细地商量着将来的教育大计。
刚出生的婴儿其实看不到多远的东西。
但毛利家的二女儿好像能看到自己的父母那样，眼神里甚至带着些许怀念。
“听说老妈已经生了？我是不是来晚了啊。”
名为毛利兰的少女来到这里，立刻吸引婴儿的视线。
少女先是跟父母说几句话，而后走到这边把自己的妹妹抱起来，仔细观察一下，视线自然而然地对上了。
“咦？这个孩子....”
少女跟妹妹对视许久，先是皱眉、然后恍然，又意味深长地“哦哦”了几声，好像明白了什么事情。
突然又“啪”地拍一下自己的额头。
要是这样的话，那自己就真的是彻底回不去了啊！
……
名为毛利兰的少女、和原本名为毛利兰的少女，时空错乱、灵魂交织。
这是她们的第一次见面。
以后的话，得在一起生活很久很久了。
那是属于姐妹俩的故事。
……
多年以后，毛利兰带着许多少女来到维斯巴尼亚，以后她们会居住在这边，直到停止呼吸，走向生命的终结。
这或许就是大团圆结局？
《全书完》























































































































































































































































































































