本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
漫漫求仙璐 一血酱 著

【内容简介】
炼气、筑基、金丹、元婴……
求仙路漫漫，又有几位修士能化险为夷，披荆斩棘，走至大道尽头。
凤白路只是一位普通的正一门大龄修士，原本问道无望的他却因为机缘巧合峰回路转，玄牝转生，以女身再走修真路。
【一血酱新书，更新、完结有保证】
本文关键词【变身】、【修真】、【有感情戏但是单身】 

第一章 同门出行
晋国正一门山门外，四位身穿青色长袍的修士聚在一起。
三人面相年轻，只是二十岁出头的模样。
还有一位则看起来老成不少，显然是四人之中年纪最大的一位。
三位年轻修士彼此熟悉，凑一起聊得愉快。
而中年修士则一副焦急的模样，来回踱步，时不时还望向山门内，显然是在等待某位迟到的同门。
“凤师兄，不一起聊聊天么？干等着，多无聊啊。”
被唤作凤师兄的中年修士这才停下了脚步，向这位开口的同门抱怨了一句，“袁师弟，你那族弟什么时候来啊，我们都快等了半个时辰了。”
“这不是要向内库借灵舟法宝嘛，可不给耽误些功夫，”被唤作袁师弟的修士解释道，“你也知道的，内库那帮人，宁可法宝在库里吃灰，也不想借出给我们使用，平添麻烦。”
听着袁姓修士在那儿抱怨内库的管理方式，另外两位年轻修士忍不住附和了两句，显然也是对内库的管理方式早有怨气。
“这个月，我去内库领取每月门派分配的灵石丹药，被林管事无缘无故扣了两块灵石呢。”
“是啊，连每月门派分配给我们筑基弟子的灵石丹药都有克扣，借灵舟法宝，多耽搁也一会儿也很正常。”
“也就是袁师弟的那位族弟在炼气弟子是数一数二的天才，要不然，我们四人就算是站在内库门口等到天黑，也怕是出不了山门，去不了凉州墨雨城。”
虽然自己也被內府刁难过，但自己的这位师弟的事儿凤白路有所耳闻。
“无缘无故么？我可听说是你损坏了从內府借来的法座，这才被林管事罚了灵石作为赔偿。”
“是这样么？白师弟，”袁鑫提醒道，“如果真是这样，你可要小心点了。”
“林管事可是出了名的记仇啊，回头，这话让林管事知道了，说不定下个月，你真就要被刁难了。”
白姓修士哪里不知道林管事记仇的脾气，只是在没有外人的情况下随口抱怨而已，被凤白路和袁鑫这么一说，连忙闭嘴，生怕再因为一时嘴快，下个月再被找茬，少了一笔灵石丹药收入，给自己本就困难的修真路再平添一道障碍。
正一门虽然是南朝晋国最大的修真门派，但对于天赋一般的筑基修士每月只分配十块下品灵石和少许丹药作为补助。
一句话少五分之一的灵石收入？这买卖可不划算。
忽然冷场，另一位年轻修士连忙出来打圆场，“风师兄的话说的有些过分了，林管事在白师兄这事儿的处理上的确有些严苛了，我和白师兄一起借还的法座，白师兄那法座只是脏了些，赔两块灵石，有些过分了。”
“嗯嗯，”白池见有人帮着自己说话，脸上的表情愉快了不少，“是这么一回事儿，要不是怕和林管事的关系彻底搞僵，我才……”
话说到一般，一把纸制飞剑从远处飞来，落到了袁鑫的手中。
展开纸张，瞧着上头的文字，袁鑫笑着对凤白路说道，“袁飞已经从内库借到了灵舟，再有一盏茶的功夫，就来。”
听言，凤白路连声道，“那就好，那就好。”
果然，不一会儿，便有一位十七八岁的白衣年轻修士掐着轻身法诀一路快跑来到了四人的面前。
“哥。”袁飞将印着內府图案的储物袋送到了袁鑫的手中。
接过储物袋，召出藏在其中的灵舟法宝，袁鑫赞道，“做的不错，这次多亏你了。”
一只有两个房间的小型灵舟出现在了五人的面前。
灵舟的造型与凡间的船只没什么差别，但在灵舟表面铭刻的法阵还是让它显得与众不同。
“没什么，不过……”袁飞拿出了一张单子，指着单子，说道，“这次租借法宝可花费了五块下品灵石，这可不能让我一人承担。”
虽然是门内数一数二的天才，但还处于炼气期的袁飞一个月只能够从师门中得到五块下品灵石的补助，储物袋中的家当可差凤白路等四位大龄筑基修士不少。
袁鑫作为这次外出历练的发起人，自然早早考虑到了这一点，“这事儿早就商量好了，你出面子，我们出钱。”
袁飞在门内的名气可远超自己的堂哥和其他三位大龄修士不少，他的那位金丹期师傅更是将袁飞视为未来的金丹修士，予以重点培养。
靠着从师傅那儿打的“条子”，袁飞这才能够顺顺利利的以炼气期修士的身份，借到自己无法操控的灵舟法宝，与众人一同出行。
“别废话了，快出发吧。”
在旁看了一会儿，凤白路急不可耐的道了一句后，第一个跳上灵舟。
对于凤白路的性格，除了袁飞外，三人都已经熟悉，早已经见怪不怪了。
本还想将几位筑基期师兄弟向袁飞介绍一番的袁鑫只能是无奈的笑笑，“凤师兄说得有理，从这儿到凉州墨雨城至少要一天一夜的时间，在路上，我们有得是闲聊的时间。”
说完，四人先后走进灵舟。
沟通一番后，四人简单排了个顺序，凤白路负责第一个驾驶灵舟。
进入位于舟首操控室后，凤白路掐了两道法诀，向面前的晶石中缓缓灌注灵气。
原本安稳的停在地上的灵舟缓缓升起，以远快于奔马的速度向北方飞去。
少了性格不讨人喜欢的凤白路，位于灵舟座舱中的四人又愉快的聊了起来。
袁鑫先向两位同伴介绍了自己的堂弟袁飞，几人客套一番后，才聊起了正事儿。
“哥，”袁飞压低声音，小声问道，“那个凤师兄好奇怪。”
袁飞不过十九岁，在门派中潜修了近四年，还是少年的心性，凤白路刚走，便在背后议论起了他。
袁鑫没有说凤白路坏话的意思，作为凤白路在门派中为数不多称得上是朋友的同门，袁鑫帮着凤白路说了几句好话，“凤师兄性格的确有些古怪，但人是好人，相处久了，就习惯了。”
白池还记着刚刚被凤白路顶了一句的事儿，这时候，便打开了话匣子，仿佛自己才是袁飞的堂哥。
他插了一句，“也没什么古怪的，就是心比天高，但力所不及而已。”
“怎么说？”袁飞来了兴趣。
龙浅继续道，“这说了你可能不太明白。”
“先说说看，”袁飞愈发好奇，“怎么个心比天高？力所不及？”
与凤白路不熟的另一位大龄修士龙浅也竖起了耳朵，想要听一听这位古怪师兄的八卦。
说起这，白池先是轻笑了一声，“你说，三道中品灵根的修士想着得道，想着晋级化神最后飞升是不是心比天高，力所不及？”
袁飞还没来得及说话，袁鑫便打断道，“修士有一颗向道成仙的心，很正常，没什么好奇怪的。”
“凤师兄虽然灵根差了些，境界提升缓慢，但在御器、术法方面却有不小的造诣。”
“还记得么？入门的时候，门派的功法刚刚发到我们手中，我和你，看了一天才看明白应该如何开始修炼，打通窍穴。”
“而凤师兄，只花了一炷香的时间，便收了功法书册开始打坐修炼。”
“上次小比，还漂漂亮亮的赢了已经晋级筑基中期的姜师姐，台上观礼的那两位金丹长老都为凤师兄抚掌叫好呢。”
“真的假的？那凤师兄也算是个天才咯。”一直在门中被唤作天才修士的袁飞听了自己堂哥的话后，对凤白路的好奇心愈发浓烈。
提起几十年前的旧事，白池没有否认的意思，“是有这么一回事儿，但凤师兄已经在筑基初期停留了十年也是事实啊，像我们这样的大龄修士，如果没有什么惊天地泣鬼神的奇遇，修真之路肯定到此为止了。”
“所以，我们这不就是要去寻奇遇了嘛，”话题不知不觉被引到了正途，袁鑫说起了外出历练这事儿，“如果我们其中某位运气好，得到了那位前辈的道统传承。自己无法修炼，也可以上交门派换取灵石丹药，有这些外物辅助，再上一层楼，不是难事儿。”
听到这儿，原本只是当听众的龙浅开口了。
“袁师兄，你话说得容易，但元婴期大能的道统哪里是那么好继承的？”
“我可听说，那处道统洞府已经出世了近百年了，没有几万也有几千位修士进洞试着去继承那位前辈的道统，但又有谁成功了？”
龙浅的话让白池眼中冒出的金光又暗淡了下来。
白池叹了一声，道，“是啊，像我们这样的大龄修士又哪里有那种资质和机缘，得到元婴期前辈留下的道统。”
“还是老老实实的认命，享受两百年的寿元，游戏红尘来得妙。”
袁飞无话可说，事实上，他也有打算在半年的大比结束后，离开门派，返回家族当“长老”的念头。
相比在前途无亮的修真路上继续前行，大龄修士们更倾向于俗世享受，体验人上人的生活。
“事在人为嘛，说不定那位元婴期前辈有怪癖呢，”反倒是前途似锦的袁飞主动开口安慰三人道，“资质一般的修士进入道统洞府顺利继承道统的事儿又不是没有出现过。”
袁飞举了个最近的例子，“像我的师傅，金真人，不就是晋级金丹无望后，外出历练撞上了机缘，回到门派后不光顺利晋级了金丹期，还抱得了美人归。”
“师傅可以，几位师兄怎么就不行？”
“总是要试试的，我不信堂哥和两位师兄没有再进一步的念头。”
袁鑫有些意外这样的话会从自己的堂弟口中说出，“有当然是有的，要不然，我们也不会跑这一趟。”
龙浅也在袁飞的一席话后，想起了自己当初拜入正一门时，脑中的远大目标，踌躅满志，脸上的颓色一扫而空。
唯独白池没将袁飞的话当一回事儿，倒是问起了袁飞的事儿。
“袁师弟，那你是为什么会走这一趟呢？”白池问道，“你可是双上品灵根的天才，成就金丹几乎是板上钉钉的事儿，可用不着去道统洞府寻找什么机缘。”
袁飞缓缓道，“也没什么特别的原因，只是觉得最近遇到了瓶颈，外出散散心有助于修炼。”
“顺便，帮我堂哥的忙，没我帮着借来灵舟，你们想去凉州墨雨城，一来一回，只怕是要十天还不止呢。”
筑基期修士法力有限，不依靠灵舟这类法器法宝光是御器飞行可没办法远行。
“还有，”袁鑫帮着补充道，“这不是半年后就要大比了么，袁飞也想着拿手中的灵石去坊市采购符篆法器，跟着我们一起，也可以避免上当受骗。”
袁飞看向龙浅，微笑道，“听说龙师兄精通商业，修炼用的灵石有一大半是赚来的？有龙师兄在，我才能买到物美价廉的东西啊。”
“没那么夸张，不过我也算是老江湖了，”被“天才”袁飞奉承了一句，龙浅脸上浮现笑容，“这事儿包在我的身上。”
“是啊，到了凉州墨雨城，可要劳烦龙师兄了。”
“天才”袁飞与三位大龄修士聊得愉快，哪怕是凤白路换岗回到船舱后，船舱内的说笑声也没有停下来过。
听了自家堂哥对凤白路的介绍，袁飞对凤白路颇为好奇，缠着凤白路问了几个关于术法、御器方面的问题。
凤白路不好为人师，但他念着这灵舟是袁飞借来的，便也没有藏私，分享了自己在这两个方面的心得。
虽然师从金丹期修士金真人，但袁飞一个月都不一定见得到金真人一面，凤白路的经验心得依旧让袁飞觉得受益匪浅。
看着坐在不远处蒲团上闭目打坐的凤白路，袁飞回忆着刚刚的金玉良言，心中暗暗道，“凤师兄的确也是一位天才。”
“不过可惜啊……”
四位筑基期修士干着船夫的活儿，轮岗轮了三轮，灵舟在几人的操控下不停歇的飞行着。
眼看着就要抵达目的地时，正在享用早餐的五人不知不觉聊到了即将抵达的凉州墨雨城，聊到了南北两朝，聊到了两大宗门和修真界其他大大小小的势力。
这些修真界的故事对于第一次离开宗门远行的袁飞颇具吸引力，“哪位师兄能给我讲一讲关于宗门势力的事儿么？让我也长长见识。”
提到这些“有趣”的东西，凤白路自觉无话可说，将注意力放在了操控灵舟上。
而经常出入宗门，从事商业，混迹在小门派修士和散修之中的龙浅则成了开课讲课的导师。
【作者有话说】新书上传，希望大家可以点个收藏，每天投点推荐票，给一血在这最关键的新书期一点点支持。
本书的更新规则延续上本书，每天至少4000字，每日9点30分更新。
祝大家端午节快乐。

第二章 仙凡格局，道统洞府
中原地区由一条横跨半个大陆的大江——源水，划分南北。
源水南北各由一个国家进行统治。
因为源水的河水湍急，凡人兵卒难以进行大规模的舟渡，所以，虽然南北朝代屡次各自更替，但这南北朝分别控制的领土却没有发生过一次哪怕是涉及一个城市的改变。
加上中原地区远比南疆、西域等地来得富裕，两国的统治者对于领土和资源的渴望并不算强烈。
所以，到最后，南北朝之间近两百年的时间里，甚至连一次小小的摩擦都没有发生。
而中原地区的修真界势力也以这条大江为界，大致划分。
南面，凤白路等人所在的正一门受南朝晋国供奉，北面的玄阳谷则是北朝魏国的座上宾。
除此之外，还有众多的小门派占据着两派之间的空隙地带，在荒郊野外扎下了根。
论实力，玄阳谷排行第一，正一门相去不远排行第二。
但随便询问几位修士，让他说清楚中原地区排行第三的门派是谁，只怕是会得到完全不同的答案。
像凉州墨雨城附近，便有三个小宗派“占山为王”，开辟的山门，对外招收弟子。但哪怕其中最强还带着点南朝廷色彩的墨雨门，实力比起两大宗派还是差了至少百倍。
也亏得两派彼此控制着充足的修真资源，门下人修行虽然较万年前拮据不少，但也不必为了一颗灵石，一颗丹药大动干戈。
要不然，再宽阔，再汹涌澎湃的源水也无法阻止修士们的术法和法宝。
相比于和平的中原地区，缺少人口且没有太多修真资源的西域、南疆可要混乱的多。
南疆还好，几个宗派看家功法同源，宗派没有明争只有暗斗，征伐时，也保持克制。
但在西域，却是几乎每一年都会有小宗派消亡。草原、人口、灵石矿藏每隔几年都会换一个主人。
如果不是西域和中原之间隔着七座大山，七座山中的七个门派组成了一个还算团结且实力不差的修士联盟——七岳盟。要不然，较西域富饶数倍的中原地区可没办法像现在这般安宁。
至于南北两朝的东面，却是一片海洋。海洋上有无数大大小小的岛屿，那里散修们的乐园。
传说，海洋的东面，西域的西面还有其他的国家和修士势力，但这些事儿，区区四位大龄修士可说不清。
“大概就是这个样子，”笼统的讲完了故事，龙浅最后将话题落在了还有不过一刻钟时间就将到达的墨雨城上，“中原和平的环境让靠近源水的墨雨城成为了南北修士交流的最好地点。”
“大量修真物资在这里进行着交易。”
“城内有晋国营运的官方坊市，靠近逍遥子洞府的地方，也因为那道统洞府，形成了一个新的小型坊市。”
“城内的东西更齐全一些，交易也更透明。”
“洞府外的坊市则更适合老手捡漏，用较少的灵石换取昂贵的商品。”
“前往逍遥子的道统洞府前，我可以带着师弟你先去洞府外的坊市逛逛。”
听言，袁飞缓缓点头，感谢道，“那就麻烦龙师兄了。”
说话间的功夫，墨雨城已经出现在了不远处。
洞府位于墨雨城东面，大概有五里地。
一心想着早些抵达道统洞府寻觅机缘的凤白路没有与同伴交流，直接控制着灵舟按着地图所标注的方向继续前行。
龙浅本想要开口说几句话，但想了想，还是闭上了嘴巴。
袁飞看出了龙浅的心思，主动道，“没事，龙师兄你不是说洞府外的坊市更容易淘到好东西么，我们没买到称心如意的符篆法宝，再去城内逛逛也不迟。”
灵舟在以洞府为中心形成的小坊市百米处落下。
众人下了灵舟，袁鑫在第一时间拿出绣着“正一门”字样的储物袋将灵舟小心收好，生怕磕着碰着，回头归还内库时惹上不必要的麻烦。
凤白路走在最前头，袁鑫走在第二个，五人以近乎于凡人的方式走进了这片由修士们自发建立的坊市区域。
“怎么，直接去洞府，还是先到处逛逛？”袁鑫虽然是组织者，但还是询问了其他几人的意见。
“先逛逛吧，再仔细打听一些关于逍遥子洞府的情报。”凤白路没有停歇片刻，直接回答道。
凤白路的想法与众人一致，大家伙便都没有进行进一步讨论。
队形变化，凤白路变成了走在最后的一个，而龙浅和袁飞则走在了最前面。
龙浅正在施展着自己为数不多的才干，帮着第一次离开正一门混迹修真界的小师弟袁飞排忧解难。
因为身上穿着着正一门的制服，摆摊贩卖“宝贝”的修士们也更愿意与五人说上几句，指望着“财大气粗”的正一门修士能够将他们面前的宝贝买走。
五人走走停停，在坊市中的众多摊位前闲逛着。
半年后，门派就要进行五年一次的大比，几人都想买些好东西回去，免得在大比中排行最后几位，每月平白无故被扣去几颗灵石补助。
只是众人的关注点有所不同，包括袁飞在内的四人注意力更多的是放在能够立竿见影提升修士战力的符篆法宝上头。
而拖在队伍最后头的凤白路，则是冲着丹药和秘籍使劲。
相较于另外三位大龄修士，凤白路称得上是实力高强。在与只同境界修士较量的大比中，不出意外，他能够轻松占据一个排名靠前的位次。
所以，一心想着求真问道的他，自然是对能够提升境界，辅助修炼的外物更感兴趣。
一圈逛下来，几人的储物袋中都少了些灵石，多了几样心仪的宝贝。
购物完毕，在袁鑫的带领下，五人来到了一家可以望见洞府的茶楼，在茶楼的二层坐了下来。
袁鑫和龙浅与茶馆的小二闲扯着，打听着关于逍遥子洞府的情况。
而袁飞则注意到了正在一旁翻看古籍的凤白路。
袁飞看向凤白路，好奇的问了一句，“凤师兄，我看你一直拖在队伍的后面，买了些什么？”
凤白路将目光暂时从手中的古籍上移开。
他没有将自己买的东西藏着掩着，大大方方的拿了出来，“一本关于古丹药的古书，还一本介绍逍遥子和逍遥子洞府的新印册子。”
袁飞凑近了一些，看到了古籍上展开的那一页绘记着的一种名为“镇魂丹”的丹药。
袁飞小声念道，“镇魂丹，丹药体型中等，形状为表面坑洼的球体，颜色蓝色，修士服用后会导致神魂衰弱，凡人服用则至少昏迷十日。”
看到这儿，袁飞忍不住吐槽道，“这丹药有什么用，谁会无聊去吃这东西。”
凤白路指着古籍上后头的一段文字，道，“这是给敌人吃的丹药，千年前的中远修真界可不像现在这般平静，门派之间经常发生冲突。”
“那这丹药是给俘——虏吃得？”袁飞的反应很快，但说“俘虏”一有些陌生的词时，嘴多少有些磕绊。
“没错，”凤白路点头，评价道，“挺有趣的丹药。”
说完，凤白路将手边作为赠品交到他手中的墨印册子推到了桌子中央，抿了口一口劣茶，稍稍提高了些声音，对众人道，“我找到了一本记载了逍遥子和关于洞府情报的册子，大家传着，随意看看吧。”
正因为凡人小二对洞府的情况一问三不知而发愁的袁鑫双眼一亮。
几人稍稍挪动椅子，凑在了一起。
小册子不厚，只有区区二十页，其中记录的信息有三分之二是关于逍遥子，有三分之一是关于逍遥子在墨雨城外留下的道统洞府。
根据小册子上的描述，逍遥子是活跃在一千年前的一位元婴期初期修士。
通过小册子上的几段故事描述，几人交流了几句后，得出逍遥子是一位喜欢独来独往，性格古怪的散修。
白池拿凤白路开玩笑道，“从这点看，凤师兄说不定就是逍遥子前辈最合适的继承人哟。”
凤白路的表情没有半点变化，反倒是将白池讽刺他性格的话当做了祝福赠语，回答道，“如果真是那样，那可就太好了。”
在凤白路这儿讨了个不痛快，白池撇了撇嘴，将目光继续落在袁鑫手中的小册子上。
逍遥子的几段广为人知的故事之后，编写小册子的修士总结道，“大概是因为逍遥子前辈寿元将近且一向独来独往，没有徒弟，这才会在凉州墨雨城外留下洞府，等待有缘人来此继承道统，将逍遥子前辈的修炼功法、心得，发扬光大。”
这是所有会在中原地区大方留下道统洞府的前辈修士最常见的理由。
余下的几页则只是对于洞府内的情况只有只字片语。
“洞府出入口有禁制，一次只允许一人进入，一人一生只被允许进入一次。”
“第一关需要修士将一滴血液滴入洞府内的某个碗中。”
“大概是依靠血液检验灵根等资质。”
“百年间大概有五万位修士进出过逍遥子洞府，但只有十七人通过了第一关考验。”
“对于洞府内的第二关，根本没有一丝一毫的情报。”
“绝大多数修士在继承失败后都会被丢出洞府并失去关于第二关的记忆，但……”看到这儿，袁鑫皱了皱眉头，“也有两例修士进入洞府后有去无归的例子。”
小册子的最后，作者还好心加了一句，“望想要进入洞府，继承逍遥子前辈道统的修士多加小心。”
龙浅经常和数字打交道，很快就算出了进入逍遥子洞府的“死亡概率”，“十万分之四？希望我不会是最倒霉的那个。”
袁鑫安慰道，“放心，我们的运气不会有这么差的。”
看完小册子，袁飞有了疑问，“话说这位逍遥子前辈不过是元婴初期修士，那他留下的道统洞府中的禁制最多也不过就是元婴期的法阵禁制吧，那为什么师门中的太上长老不来墨雨城直接破解禁制，夺取了传承，造福门派？”
“修士不光修道还要修心，”大龄修士袁鑫解答着堂弟的疑问，“逍遥子前辈又不是邪修，绝大多数活跃在中原地区的元婴期前辈们也大多不是恶人，平白无故毁人道统的事儿，他们可不会去做。”
“这也算是现在修真界的潜规则吧，”袁鑫继续道，“前辈们也不知道自己未来会不会也需要在某处建立洞府，传承自己的道，自己的功法。”
“给人一丝善意，也是给自己一丝善意。”
“再说，”袁鑫说了一堆高上大的理由后，又来了些实在话，“我们正一门和北朝的玄阳谷家大业大，一年下来，进进出出，怕是关系到七位数以上的灵石，还不至于为了一个道统洞府中的功法、资源毁了清誉。”
袁飞缓缓点头，道，“仔细一想，的确是这么一回事儿。”
茶馆中的劣茶让已经知晓了洞府大概信息的五人没有再坐一会儿的兴趣。
袁鑫大方的拿了一颗碎银摆在了桌上，喊了一声，“结账”。
五位来自正一门的弟子便在众多散修的注视中，缓缓的走向了不远处的逍遥子洞府。
正巧，当几人来到洞府外时，一位刚刚进入洞府试着寻觅机缘的散修刚被一股灵力“丢”出了洞府。
也不知道是不是这位逍遥子前辈的恶趣味，没有寻觅到机缘的炼气期散修在地上摔了一个狗啃泥。
对于这场景，墨雨城的本地修士早已经见怪不怪，只是引得包括五人在内的外来修士发出大笑。
拍了拍衣服上的灰尘，那位散修黑着脸，快步离开，没有停留一分一秒，给人再增加笑料的意思。
看到这，袁鑫开玩笑道，“多半是洞府内有什么禁制，让飞出洞府的修士一时间无法施展灵力。”
“待会儿，我失败了，你们可要在外头接住我，别让我在这儿出丑，丢了正一门的脸。”
龙浅笑道，“放心，袁师兄，我肯定接住你。”
说笑间的功夫，又有一位修士壮大胆子，走进了洞府。
当这位修士进入洞府的刹那，洞府入口处便浮现出了一道浅红色的屏障，将洞府与外界相隔绝。
凤白路睁大眼睛，却无法用目力通过这道屏障，看到洞府内究竟发生了什么事儿。
“多半是金丹期修士的神识也没办法通过这道屏障，感知里头的动静吧。”
大概半柱香的时间，这位修士也被“丢”出了洞府。
幸好，他有同行者相助，这才稳稳落地，保全了脸面。
同行者安慰了几句，那位修士也没有太过沮丧，两人结伴离开。
此时，在洞府附近，有兴趣进入洞府进行尝试的修士，就只剩下凤白路一行五人了。
“看够了，轮到我们了，凤师兄要不第一个去试试？”袁鑫提议道。
凤白路的回答很简单，“不了，你们先，我最后。”
“一路上不是着急的很嘛，怎么到了地方，却磨磨唧唧的了？”白池讽刺道。
龙浅猜到了凤白路的想法，直截了当的说道，“只怕是凤师兄想着让我们帮着先去踩场子，等我们失败出来了，再打听情报，好增加些虚无缥缈的几率吧。”
被猜到内心想法的凤白路没有为自己做辩解，连表情都没有半点变化。
在袁鑫看来，五人多半是会与那五万位修士一般，以失败告终，唯一的区别就是在洞府中停留多久，飞出来落地的姿势好不好看罢了。
“行，那我先来,”袁鑫作为领头人，当仁不让，“不过我要提醒各位一句，如果谁运气好，得到了逍遥子前辈的道统传承，得了灵石法宝，可别忘记来之前的约定。”
见众人一一保证富贵不忘后，袁鑫这才动身。
袁鑫进入洞府，眨眼间浅红色的屏障再次在洞府门口出现。
四人耐心等待了会儿，果然，袁鑫与前两位修士一般，被逍遥子洞府如同丢垃圾一般“丢”了出来。
凤白路随手打出一道灵力，接住了袁鑫。
他还没来得及开口，白池倒是先问道，“袁师兄，刚才你在洞府内做了些什么？”
袁鑫理了理衣服，才回答道，“就和小册子里写的一样，里头有一道石门挡住了去路，石门前有个小碗，像是玉石做的，墙壁上则刻了第一关的规矩，没什么特别的。”
“我滴了一滴血，没一会儿就被丢出来了。”
听言，白池耸了耸肩，“既然这样，我就第二个去吧。”
果然，半柱香后，这次是袁鑫用灵力接住了白池。
龙浅和袁飞跟上。
让人意外的是，龙浅倒是在洞府中比起一般的修士多呆了会儿。
这小小的变化让凤白路第一时间张口，询问道，“龙师弟，你怎么多呆了片刻的时间？”
龙浅尴尬的笑了笑，拍了拍衣服上的灰尘，揭晓了谜底。
“我想试试，到洞府里只看，不滴血会发生什么。”
“所以你连试都没试就被丢出来了？”
“没错。”
这谜底让凤白路很是失望。
凤白路叹了一声，这才掐了一道轻身法诀，三步两步，直接跃入了二十米外的洞府之中。
【作者有话说】这是一个比较和平、友善的修真界啊。求推荐票。感谢大家的打赏、收藏、推荐票，当本书上第一个推荐的时候，会增加更新的。

第三章 雕像，玉碗，石门
进入洞府后，凤白路第一时间向自己的身后望去。
那道浅红色的屏障再次出现，将洞府内外分隔开来。
回头望了一眼，凤白路犹豫了会儿，没有依着好奇心，试着从内触摸这道禁制，免得还没滴血测试，便被洞府中的阵法给丢出去。
他沿着不算长，只允许两人并排通过的岩石通道，向洞府深处走去。
大概走了十步后，这才走出通道，豁然开朗。
凤白路的面前是一间宽敞的石室，墙壁上奢侈的悬挂了八盏不入品的法器明灯用于照明。
明亮的石室中就只有一尊逍遥子的石像，一道紧闭着的石门较为引人注目。
石壁上刻着字，这些文字在那本介绍逍遥子洞府中的小册子中都有说明，凤白路便没有将目光在石壁上不算好看的文字上过多停留。
他的注意力落在了被固定在石门前的小碗上。
碗似乎是玉石制成的，在洞府中格外的显眼。
大小与一般吃饭的饭碗差不多，但上头雕刻的花纹可比饭碗上的装饰花纹来得复杂的多。
凤白路自言自语，猜测道，“应该是一些用于检测血液的术法禁制？”
他没有着急的拿出自己的法器灵剑取血测试，而是又将目光放到了拿到阻挡在他面前的石门上。
石门上同样雕刻了一些东西，看着像是修真界的真灵妖兽。
凤白路看得很仔细，想要将石门上的花纹图案与自己曾经看过的异怪真灵图集联系起来。
只可惜，凤白路才疏学浅，逍遥子的雕刻本领也只能说是勉勉强强，凤白路看了一遍，三十多种真灵妖兽中，他连一只都不认识。
看着石门上端占据了大片天空的羽翼飞鸟们，凤白路暗道，“都叫不出名字，不过这些鸟看着挺顺眼的，就是不知道是上古时代的哪几种真灵。”
自觉没办法从这些细节上给自己继承道统提供一丝一毫的帮助后，凤白路收起了心思，快步站到了玉碗前，准备进行尝试，看一看他究竟有没有好运，笑纳这一份机缘。
刚刚从储物袋中取出他的那柄七品法器——玄火剑，一段从志怪小说看到过的故事，浮现在了他的脑海之中。
没有丝毫的犹豫，他转身走了几步，来到了逍遥子的石雕面前。
怀着试试看的心态，郑重其事的在逍遥子的雕像前，依着他入门时拜师的礼节，行了三次跪拜礼。
当第三次从地上站起时，凤白路的双眼看向三步外的雕像，期待着能有什么异象发生。
只可惜，石像还是那尊用毫无灵气的顽石雕刻而成的雕像，既没有流泪，也没有微笑，更没有化出虚影，向凤白路回礼。
轻叹一声，凤白路心中略有些小失望，但仔细想想，没有异变才属正常。
“要是拜三拜，磕几个头就能得到逍遥子前辈的认同，顺利通过第一关，那这洞府中的传承，早就被在我之前来到这儿的修士取走了。”
想起龙浅因为耽误时间，而被直接丢出洞府的事儿，凤白路没有再在雕像前浪费时间。
他自语道，“歪门邪道走不通，还是老老实实的走正途吧。”
说完，他手中掐了一道剑诀，原本安安静静呆在剑鞘中的玄火剑从剑鞘中飞出。
紧接着，凤白路闲着的左手向上微微抬起了些许。
从空中飞向他的玄火剑看着气势汹汹，但却在凤白路精妙的控制下，剑锋处正正好好从他的左手食指上擦过。
这一手玩得漂亮，稍有失误，在晋级金丹能够断肢重生前，凤白路就只能用九根手指吃饭写字了。
玄火剑虽然是一柄更适合用来充当媒介施展术法的灵剑，但在锋利度上，也远胜一般凡铁。
剑锋划过凤白路的手指，几滴血从不算深的伤口中流出。
完成使命的玄火剑被凤白路送回到了剑鞘之中。
紧接着，凤白路从丹田中的气海中分出些许灵气，眨眼间就将手指上不起眼的伤口治愈。还浮在皮肤表面的几滴血液则被他用御器的手法，用灵力包裹，送到了玉碗之上。
灵力撤去，血滴自由落下，沿着玉碗的碗壁滚落到碗底。
血液与玉碗接触，如凤白路预想的一模一样，玉碗表面的花纹果然散发出了点点光芒。
看了一会儿，看不出个所以然，凤白路便也无趣的盘腿坐到了地上，耐心等待。
等待了片刻，玉碗上的光芒不减，甚至还有变得更加强烈的趋势。
“应该要出结果了吧。”凤白路这般想着，心中思考着待会儿被丢出去的时候，究竟有哪几位同门会出手，帮自己一把。
正当凤白路胡思乱想的时候，玉碗发生了异变。
区区几滴血液在玉碗中翻滚了起来，仿佛落入了热锅一般，生成了蒸汽，片刻的功夫便从玉碗中消失不见。
血液消失，但玉碗没有半点停止工作的意思。
反倒是向外放出光芒的同时，又生出了一阵阵鸣叫。
这鸣叫不是机械摩擦的鸣叫声，而是飞禽的鸣叫声。
声音悦耳动听，仿佛是乐坊中最顶级的歌姬在唱歌一般，让凤白路有一种血液沸腾，神魂颤动的感觉。
凤白路瞪大了眼睛，看着眼前的异象，品味着身体中的异样感受，心中莫名多了一种预感，“难道我能够通过第一关。”
毕竟，之前进入洞府的几位同门师兄弟提起玉碗检测血液一事时根本就没有提起他正在经历的这一幕，这让凤白路这位四十三岁还不过是筑基初期的大龄修士有了期待，有了妄想的理由。
但很快，玉碗上的光芒消散，那飞禽的鸣叫声也戛然而止。
凤白路看了看玉碗，又看了一眼雕像，最后将目光落在了石门上。
一切和他进入洞府时没有半点差别，甚至连玉碗中，都没有留下一丝一毫血色。
期望越大失望也就越大。
“就这样？”凤白路的脸上多了一层土色。
正当他做好了被灵力丢出洞府的准备时，一声从石门方向发出的沉闷声响如仙音一般传入了他的耳朵。
刚刚还紧闭着的石门缓缓升起，为不知怎么就通过了玉碗考核的凤白路让开了道路。
“成功了？”
凤白路觉得难以置信，被同门视为“失败专家”的他居然这一次真的寻觅到了旁人得不到的机缘？
他生怕石门在第一时间落下，便没有再到逍遥子的石像再惺惺作态，搞什么表面文章。
“希望第二关考验不会太难吧。”
凤白路内心祈祷了一句，便连忙将挂在腰间的玄火剑收回储物袋中。
快步向前，越过石门。
在凤白路进入第二间石室的刹那，石门落下，严严实实的封住了凤白路离开的道路。
【作者有话说】端午节假期结束（实际上因为某些原因，我已经放了差不多2周假了233），继续求推荐票啊。

第四章 玄牝转生
第二间石室相比第一间石室更是空荡。
只有一座用不知名材料炼制的法座摆在石室的中央，墙壁上还清楚的刻着一些文字勉强能算作装饰。
同样有一道厚重的石门阻挡了凤白路的去路。
但这一道石门上并没有像第一道石门那般雕刻上奇奇怪怪的真灵妖兽。
石门上只有一处凹陷的手掌印。
除了这些东西之外，这间位于第一道石门后的石室与一般的山洞没什么区别。
顺利通过了第一关，凤白路原本没什么表情的脸上终于出现了一丝笑意。
一向自视颇高，但却因为修为、天赋和年龄被归在大龄修士中的他终于有了拿得出手的资本告诉同门们，他与那些前途无望、自甘堕落的大龄修士们不一样。
站在第二石室中，一个呼吸后，凤白路敏感的察觉到了第二石室的环境与第一石室有一些明显的变化。
“温度好像低了不少，像是从夏天，一下子到了冬天。”
虽然是七月时节，但是在南朝最北部凉州的墨雨城算不得炎热，对于来到凉州的几位筑基期修士而言，哪怕是穿着不算薄的门派制服，也不会热得流汗。
但就算如此，进入第二间石室后，凤白路还是从空气中感觉到了一丝凉意。
在这石室中呼吸喉头会有一丝冰凉，吐气则会带出阵阵白雾，仿佛是在正一门那座名为“寒蝉峰”的山峰上过冬一般。
气温的变化引起了凤白路的好奇。
他在不算大的石室里走了一圈，最后确定，让气温降低的根源就在这第二道石门后。
“难道第三关是要在极寒的条件下生活三天？”心情不错的凤白路胡乱猜测道,“还是里头关了一只水属性的真灵妖兽，要与它搏斗胜出才能够获得认可？”
胡思乱想片刻后，凤白路习惯性的坐到了石室中的法座上头。
深呼吸，平心静气，他才将自己的目光落在了刻在墙壁上的文字。
与第一石室中一样，第二关考验是什么，应该如何通过的方法通通被逍遥子刻在了石壁上。
逍遥子前辈的字不好看，雕工也是差劲的不得了，但这用灵气在石壁上纵横书写的文字阅读起来不算费劲。
第二道考验比起第一道考验稍稍复杂一些。
看完了墙壁上的说明文字，凤白路用自己的话，小声总结道。
“需要在三十六个时辰的时间里，学会刻在墙壁上的秘法，并触碰石门，正确运转秘法,才能够打开石门进入第三关。”
“如果未在限定的时间里完成，则会被抹去关于第二石室的记忆，请离洞府。”
说到这儿，凤白路顿了顿，才继续说道，“虽然不知道藏在我血液中的哪一项特质被逍遥子前辈看重，让我通过了第一道关。”
“但显然，第二道关卡考核的是修士对于秘术、功法的悟性和学习能力。”
“甚至，墙壁上的秘法很可能就是逍遥子前辈道统中的秘法，如果能在三天内学会，就说明接受考验的修士与功法有缘，是合适的道统继承者。”
结合实际，进行推断。
这般猜测合情合理，凤白路自认为猜到了逍遥子前辈的心理，击中了正确答案。
但他并没有干坐在那儿自鸣得意，而是又将注意力放回到了石壁上，继续阅读记录在石壁上的秘术口诀。
三天的时间说长不长，说短也不短。
虽然凤白路自认为自己的悟性在正一门中数一数二，称得上是一位有慧根的修士，但他并没有十足的把握能够在三天的时间里轻松掌握某位元婴期前辈修习的不传之秘。
与平日里在师门静室中研习功法秘籍时一样，凤白路决定大体笼统的从头到尾看了一遍，再细细品读，领悟文字间的奥妙。
石壁上有关功法的文字加起来不过三百余字，凤白路通读了一遍只不过花费了半盏茶的时间。
功法内容读着并没有让人觉得晦涩难懂，凤白路多少总结出了一些有用的东西。
“秘法名为《玄牝转生》？听着不像是一种用于斗法的秘法。”
“功法的属性是水属性，这对于火、土、金三灵根的我而言，倒是一种优势。”
“金生水，我看过的水属性功法秘籍少说有二十本，同属性秘法之间多少有能相互借鉴的地方，应该对我学习《玄牝重生》，将其融会贯通有所帮助。”
“功法没有对使用者的修为作限制。幸好，如果是要求金丹期修为方能施展，那我现在就只能坐在这儿打坐发呆，等着三天时间一到，被请出洞府了。”
……
结合自己得到的信息，凤白路自觉已经摸到了《玄牝转生》秘法的脉搏，品读文字，修习秘术。
逐字逐句的推敲理解，操控灵力遵循功法指引在自身上模拟，实验。
修习一门新功法时，修士花费的心力并不亚于研读经书的儒生。
花去了一餐饭的时间，凤白路已经将墙壁上的文字倒背如流，这才闭上眼，竭力让自己进入入定的状态，以便于加快领悟功法的效率。
背书一事儿，对于筑基期修士而言如同喝水一般简单。
但修习新功法不是一件容易的事情。
哪怕是对于在这方面称得上是天才的凤白路也是如此。
十二个时辰过去，凤白路坐在法座上再次睁开眼睛的凤白路表情严肃。
“完全没有入门啊，”他从储物袋中拿出了为本次远行准备好的干粮，细细咀嚼着，心中念念有词，“运行秘法，便会觉得浑身燥热，却不知道解决的方法。”
“这可是水属性功法啊，不应该这样啊。”
筑基期修士还不能辟谷，但也只需要每日一餐便能够满足最基本的饮食需求。
路白凤拿出储物袋中的水壶，往嘴里灌了一口，想象着灵气进入气海，化为灵力，似水一般在体内流动的场景，心中对这功法的困惑更深了。
不过困惑归困惑，这功还是要继续练的。
吃完了手中的干粮，凤白路捏了捏自己的脸，放松了面部被洞府内寒气冻得发僵的肌肉，这才再次在法座上盘膝而坐。
在凤白路于洞府内潜心修炼的时候，洞府外也有故事发生。
凤白路进入洞府中后许久没有出来，与他同行的四人，哪怕是与凤白路不太对路的白池都有些着急。
幸好，有之前的那本小册子帮着指了路。
着急凤白路情况的袁鑫反复翻看着小册子，找到了解释这一切的理由。
“我明白了，”袁鑫指着小册子上的最后一页，说道，“凤师兄肯定是通过了第一道考验，正在接受第二关呢。”
袁鑫指着的地方写得清清楚楚。
几位通过第一关的修士都是在进入洞府后的第三天才被洞府丢出，再次出现在洞府外。
“也就是说，”龙浅听到这儿，心情有些复杂，“凤师兄找到了他的机缘，有机会继承洞府中的道统传承咯？”
按着出行前的约定，无论是谁得到道统传承，都要给同行的另外四人一笔好处。
虽然同为大龄修士且有些“臭屁”“不讨人喜欢”的凤白路寻觅到的机缘让龙浅有些不爽，但有机会得到一笔不菲的好处费，这种实实在在的收益，让以“商人修士”自居的他更为激动。
“应该是这样吧，希望凤师兄能够成功吧。”
袁鑫为自己的这位朋友高兴，还有什么比梦想成真更让人激动的呢？
在袁鑫看来，如果凤白路能够顺利继承逍遥子的道统，未来肯定能够大展拳脚，在修真路上更进一步，得偿所愿。
对此，白池倒是提出了不同的看法。
“这么说来，那折损在这洞府内的那两位修士，多半是死在这第二道考验下的咯？”白池说了句煞风景的话，“得到了一丝机缘，就不知道凤师兄有没有这福源享受了。”
白池的话虽然听着难听，但也的确有几分道理。
袁飞最后道，“反正要到三天后才能知道答案，我们也别在这儿苦等了，三天之后，再来这儿，到时候凤师兄是死是活，是得了富贵还是一场空，就都知道了。”
袁飞的话在理，众人纷纷点头。
在洞府附近寻觅住处的时候，凤白路通过了洞府第一关考验的事儿也已经传开。
因为几人身穿正一门的制服，所以绝大多数修士都知晓四人与凤白路同行同路。
当有修士在与白池的闲聊中探听到了几人的约定后，有几位闲散修士拿着灵石、丹药，想要入股，分一杯羹，试试看，能不能蹭到这一丝“元婴”级别的机缘。
白池见利忘义，本想忽悠众人同意，先将好处费收下。
但龙浅和袁鑫皆表示不同意。
龙浅是觉得为了区区几块下品灵石和一般丹药而出卖自己在这方面的利益不是一次等价交易，这才不愿。
而袁鑫则是觉得这事儿应该由凤白路决定。
“再说，我们也是正一门的弟子，冒冒失失答应下来，失了约可是会丢石门的脸。”
“凤师兄可不一定能够满载而归。”
“就算是满载而归了，这事儿也需要他来决定，才合适。”
袁鑫在四人中颇有威信，白池便也没有自作主张。
不光如此，还主动退还了拿到手中的几块灵石，免得损了正一门的名声，违反了门内的规定，跟着执法弟子去执法院走一遭。
除了这些明面上的事儿外，洞府外乃至得到了消息的墨雨城中都有暗流涌动。
五人正一门的身份让凉州的修真势力不敢动手，但这不代表没有被利益冲昏头脑的散修想要使阴招。
甚至，已经有几位筑基期的散修已经结成了团伙，正密谋大事。
在洞府外风起云涌的时候，洞府内的凤白路依旧稳稳的坐在法座上，竭尽心力，试着参悟文字中的玄机，修习石壁上的功法。
第二天，用餐的时候，凤白刚刚将被寒气冻得坚硬的圆馒头塞进口中还没来得及咀嚼，一直在脑中反复回忆石壁上文字的他忽然生出了一丝灵感。
将粘着些许口水的冻馒头从口中取出，一个惊人的计划在凤白路的脑中渐渐变得完整。
握着馒头，他激动的喊道，“我明白了！”

第五章 冻馒头的用法
在近两天时间的修炼领悟中，凤白路已经理清了《玄牝转生》秘术的基本运转原理。
简单来说，《玄牝转生》秘术就是依靠一种名为玄牝珠的天材地宝，配合功法，在让施法者修为尽失的同时，重塑根基，提高施法修士的天赋。
虽然石壁上的文字中并没有对秘术施展后的效果进行太多的介绍，但已经基本掌握秘术的凤白路能从中推断出有关施法结果的蛛丝马迹。
“施法者应该会修为尽失，与此同时，体内的灵根被转化为水属性单灵根，质量嘛……”凤白路沉吟片刻，心中继续道，“至少是上品，不，应该是极品灵根。”
灵根分为天、极品、上中下五个级别。
灵根的数量越少，越有利于修士在修为较低时的修炼。
而灵根的质量越高，则意味这修士越有可能修至更高一层的境界。
天灵根只存在于传说之中，只有在数万年前的古籍玉简中才能一窥这种不世天才的风采。
而一位只拥有水属性极品灵根的修士，哪怕是放在整个中原地区都是凤毛麟角的存在。
至少，据凤白路所知，目前，中原地区的年轻一代中，就只有北朝玄阳谷中有一位拥有极品灵根的弟子。
而那位弟子虽然拥有极品火属性灵根，但还有一中品金灵根在他身上拖后腿。
这使得这位天才虽然前途无量，但论修炼速度，比起一般的双灵根修士还要慢半筹。
如此简单对比，便可以知晓，《玄牝转生》秘术的价值。
运行此秘术的修士为什么会想要毁去一身修为，重头再来了。
而在修炼此秘术时，因为功法施展时需要一种有名为玄牝珠的外物在旁辅助，这让修炼秘术，将其运转熟练的难度大大提升。
玄牝珠是什么东西？
筑基期修为的凤白路只能够通过石壁上的功法文字，推断出玄牝珠是一种蕴含了大量水属性灵气的至宝，对外散发寒气。
只是知道一个大概，在运转功法中模拟其存在便成了一个很大的难题。
这使得凤白路的秘术修行进度在最后一道关卡前止步不前，只怕是再在石室法座上坐一天，也无法更进一步，彻底掌握《玄牝转生》秘术。
不过，眼前，原本打算当做这天的口粮，吃下肚子的馒头，给了凤白路足够的灵感。
“拿给一文钱能买三个的冻馒头充当闻所未闻的天材地宝玄牝珠？我可真是个天才。”
凤白路这话多少有点自嘲的意思，但这已经是他现在所能想到最靠谱的办法了。
为了让这一次实验更成功一些，凤白路特意拿着储物袋中仅剩的三个馒头，贴着第二道石门放了一会儿，好让这些馒头的温度再低一些，被他吞入口中时，可以如玄牝珠一般，在他的口腔、食道中散发寒气。
一通折腾，过了半柱香的时间，那三只冻馒头表面已经附上一层冰。
现在，为了拼得一丝机缘，凤白路不得不将这施舍给乞丐都不要的东西，当成救命稻草。
入定片刻，平复心神，凤白路这才开始第一次尝试。
简单掐了一道法诀，原本用来操控法器法宝的御器术用在了冻馒头上。
一只冻馒头晃晃悠悠的飞起，悬浮在凤白路的身前。
凤白路遵照着秘术功法中的文字运转体内灵力，片刻后，他的双眼中冒出点点寒光，面前的冻馒头瞬间钻进了他张开的嘴中。
远低于体温的冻馒头刚刚接触到凤白路口中的皮肤，便给他带来了一阵彻骨的凉意。
这股凉意化解了些许因为施展《玄牝转生》秘术而带来的燥热，给了凤白路一丝希望。
区区一只一文不值的冻馒头但却给凤白路修炼《玄牝转生》时带来了翻天覆地的变化。
口中多了一样东西，修炼口诀中的不少步骤方法又了用武之地。
入定片刻后，凤白路口中的冻馒头便被灵力化成了指甲盖大小，顺顺利利的落入食道，进入腹中。
原本功法内为玄牝珠准备的种种花样通通落到了这馒头上。
因为馒头终究是馒头，所以凤白路并没有调动太多的灵力，更像是在走过场，走形式。
但就是这一次走过场，走形式，却让他增加了不少对于《玄牝转生》秘术的理解，隐约触摸到了门把手，仿佛再使一把劲，便能够推开门，使得秘术大成。
就在凤白路觉得可以推门的时候。
沉在胃部的馒头却禁受不住灵力和胃酸的折磨，被消化了个干干净净。
感知到体内的情况，凤白路蓦然睁开眼睛，惋惜道，“可惜了，就差一点，是真的玄牝珠，肯定会在我的胃部继续以假丹的形式存在，彻底激发其中的灵力，帮助我改造躯体，提升天赋。”
话虽如此，但这一次的进步足以让凤白路感到欣喜。
他没有停顿片刻，调戏片刻后，他回忆着之前一次修炼中得到的点滴体悟，心中暗暗叮嘱了自己两句，这才依葫芦画瓢，开始了第二次“模拟转生”。
有了第一次的经验心得，第二次比起第一次还要来的顺利。
如果说第一次“模拟转生”是触摸到了门把手，那这第二次，便是将门推开了一道缝，门后的气息从门缝中传出，让凤白路嗅到了。
这一缕气息让凤白路看到了成功，但也嗅到了危险。
“就这样吧，”他睁开眼睛，随手将还剩下的一只冻馒头送回储物袋中，“没有玄牝珠辅助，再继续运功施法，只怕是只会毁了我的修为，却没办法重塑根基。”
又坐在法座上调息了一盏茶的时间，凤白路才一跃而起，几步走到了石门前。
看着石门上的手印，凤白路自信道，“前辈应该不会是想要一个废人进入第三石室，所以，练到这儿，应该足够我通过考验了。”
说完，他便将自己的手送了上去，与手印大体重合，马上依着两次“模拟转生”得来的经验，再次施展秘术的前半部分。
当《玄牝转生》秘术在凤白路体内运转时，浅蓝色的光芒在他的手掌与石门的接触面出现。
蓝色的光芒照向凤白路。
刺眼的光芒让他不得不迷上眼睛。
这光芒给了他一种曾经有过，但不熟悉的感觉。
“像是被金丹期修士的神识覆盖着一般。”凤白路想起了上一次，宗派内的金丹长老指点他修行时的感觉。
这光芒的确具有一种穿透力，可以探测出触摸石门的修士体内的灵力走向，以确定接受考验的修士究竟有没有学会墙壁上的秘术，是不是真的具有慧根，拥有打开第二道石门的资格。
站在石门前的凤白路没有被这光芒所影响，熟练的在体内运转起了《玄牝转生》秘术。
随着灵力在体内灵脉中流动，气海中的气态灵力阵阵翻腾，那股燥热的感觉也在凤白路体内蔓延，让他口干舌燥，有一种，想要脱去衣服，趴在冰冷的石门上纳凉的冲动。
秘术施展了三分之一，石门没有半点动静。
凤白路心中稍稍有些不安，但他很快恢复了平静。
他自信，自己对于这第二关测试的猜测不会有错。
果然，当秘术运转到一半左右，即将进入最关键的关卡时，石门上的蓝色光芒渐渐淡去，门开了。
感受着扑面而来的寒气，凤白路露出了自信的笑容，缓缓将四散在体内的灵力收回到气海之中。
“哈哈。”在无人的石室内，凤白路大笑两声，只觉得将胸中自修炼那日起压抑了快三十年的郁愤通通宣泄了出来。
拍了拍手，紧了紧身上的衣服，凤白路迎着从石门后第三石室扑面而来的凛冽寒气走了进去。
虽然还没有看到第三石室内的情况，但光凭着温度和在第二石室记载的功法，凤白路便能够大概猜到第三间石室里究竟有什么东西了。
他暗道一句，“大概是有玄牝珠吧，我好像已经猜到了第三关究竟要考些什么。”
待凤白路进入第三石室，连接着二三石室的大门没有半点声息自行关闭。
正当凤白路想要借着石室内的灯光看看第三石室内究竟有何布置时，一陌生男性的声音在他脑中响起。
“这是过了多少年了？终于又有人来到这了。”
【作者有话说】继续求推荐票。

第六章 第三石室，逍遥子
忽然有陌生的声音出现在自己的脑海中，这并没有让凤白路太过惊讶。
他知道，这只是金丹期修士才能够拥有的能力——传音入密，而不是什么神秘未知现象。
凤白路也顾不上行礼作揖，连忙恭恭敬敬的冲着面前的空气，正声问道，“是逍遥子前辈么？”
凭这位前辈说话的口吻和所在的位置，凤白路几乎是在第一时间就猜到了向他传音者的身份。
“不错，孺子可教，快些上台来。”
声音再次响起，这位陌生人承认了自己的身份，并招呼凤白路上前。
凤白路这才注意到，第三石室远比前两间石室来得大，来得冷。
石室内又一处近五米的高台，由冰筑成通往高台顶部的阶梯。
石室的墙壁上都敷上了一层薄冰，可以当做冰镜来使用。
如此低的温度下，哪怕是修为达到了筑基期的凤白路也有些禁受不住。一般的凡人，误入第三石室，多半是没走几步，就要被冻死在里头。
感受着寒冷的空气，他忍不住打了一个寒颤，搓了搓手，试着冲着手心哈了一口热气。不过这口热气撞上凤白路手心时，却没有半点热意。
“这也太冷了吧，”凤白路的身子微微颤抖着，想起了自己小时候，与母亲在山中隐居时，那一个个难熬的冬天，“这就是玄牝珠的力量么？”
遵着“逍遥子”前辈的指示，凤白路向前走了两步，踏上的冰台阶。
也亏得他早有准备，在踏上台阶前就用有些僵硬的手指掐了一道轻身法诀。
要不然，肯定会被因为脚底打滑，摔个狗吃屎，在还没有见过面的师傅面前丢脸。
一步一步，稳妥的拾级而上。
距离高台越近，气温月底，到最后几节台阶时，寒气像是要将他的思维都冻结住了一般。
片刻后，凤白路走上了最后一级台阶，来到了高台上。
高台上的布置比起前两间石室复杂了不少。
有一复杂的阵法刻画在冰面上，而在阵法的中心，则立着一块看上去普普通通的木头。
除了木头外，还有三个古朴的锦盒坐在阵法的中央。其中两只锦盒已经被打开，而第三只，虽然盖得死死得，但还是有肉眼可见的凛冽寒气从中冒出。
看到这，凤白路脑中闪过一个念头，“玄牝珠大概就在这里面吧。”
法阵边缘处，落有三张法座。
两张法座上，躺着两具基本完好的尸体，看面容应该均是女性，但却均穿着男性修士的服装，透着诡异。
“不会是那两位没有走出洞府的修士，留下的尸体吧。”想到这儿，凤白路觉得这空气又寒了三分。
他忽然明白了，将摆在自己面前的是哪两条路。
他轻笑一声，暗道。
“果然，机缘什么的，哪里又那么容易得来的。”
法阵外，还有四只贴上了封印符篆的储物袋在冰面上随意的躺着。
凤白路虽然为了提升修为、实力，研究了许多在普通修士们看来属于旁门左道的东西，但符篆一道，他并不精通。
“不过看符篆的复杂程度，应该不是太过厉害的封印。”
正想着，法阵中心的那块“朽木”忽然生出了变化。
一银色的人影从朽木中飞出，稳稳当当的落在了法阵的边缘，站在了凤白路的身前。
出现在法阵中的虚影，作修士打扮，看面容与第一石室中的雕像有六成像，也就比凤白路大几岁的样子。
但修士的岁数可不是看脸就能够知晓的。
像正一门中，就有不少天才修士，年轻有为，早早筑基甚至是成就金丹。百岁之后，还依旧保持着二三十岁的面孔。
“年轻人，你叫什么名字。”
这一次，法阵中的“逍遥子”虚影虽然张了张嘴，但剩余还是从凤白路的脑中传出来的。
凤白路这一次恭恭敬敬的行了个礼，才回答道，“晚辈凤白路。”
逍遥子并没有对凤白路的姓名作任何评价，只是微微颔首，继续道，“做好准备接受第三项考验了没？”
凤白路实话实说道，“还没有。”
“也是，”逍遥子对这回答并没有感到意外，“前两位来到这儿的修士，当我问他们这个问题的时候，和你的回答一模一样啊。”
“不过不着急，我在这儿已经等了这么久了，不差在等上一时半刻，”逍遥子看向凤白路，“你心中有什么疑惑，有什么想问的，想说的，都说出来。”
“是，前辈，那我这提问了？”
凤白路再次行礼。
他的确有不少问题还萦绕在心头，让他迷惑。
“嗯。”逍遥子，背过手，虚影飘到了空着的法座上，盘膝而坐。
“前辈现在是？……”
问题只提问了一半，但逍遥子听明白了凤白路想要问得问题。
逍遥子解答道，“残魂，一缕被送入养魂木中的残魂。”
“负责寻找适合继承道统的传人，并作为指引者、老师，辅助他。”
说这话时，逍遥子的语速很快，显然在这孤独等待近百年的时间里，已经将这话练习了无数遍。
这答案和凤白路猜想的答案差不多。
“那逍遥子前辈，第三关是什么呢？”
“你应该已经猜到了吧。”
“大概吧。”
“那你先说说看。”逍遥子言语中，流露出对凤白路的期待。
“是要我使用放在那儿的玄牝珠，”凤白路手指向阵法中央的盒子，“施展玄牝转生，重塑根基，没错把。”
逍遥子满意道，“果然，看来我在前面设置的两道关卡的确为我送来了第三位拥有慧根的弟子啊。”
“不过看来，玄牝转生秘术似乎有不小的副作用啊。”凤白路看向那两位不知在多少年前死在洞府之内，却因为极寒的温度，还能够在世上留下一具腐肉尸体的前辈修士。
逍遥子点了点头，“没错，玄牝转生如此强大的秘术，不光需要玄牝珠这等天材地宝进行辅助才能施展，施展时，还有不小的失败概率。”
“不过，一旦成功，至少也能够拥有一具具备极品水灵根的身体，修真之路大开，在千年的时间内从人间界飞升至灵界都大有希望。”
“与这相比，区区三成失败概率又算得了什么呢。”
逍遥子的一席话将运转《玄牝转生》秘术而带来的利弊通通摆在了凤白路的面前。
从逍遥子的口中听到这些话，验证了他的猜想，这让原本就对此意动的凤白路内心激动。
一个能解决困扰了他二十五年的大问题的机会摆在眼前，他又怎么会错过。
看到凤白路眼睛中闪过的一丝光芒，逍遥子知道，眼前的“失败者”已经做出了最后的决定。
“想好了？想好了的话就快开始吧，”逍遥子的残魂慢悠悠的飞回到了养魂木上，继续传音道，“从盒子中拿出玄牝珠，接下来该做什么你应该都知道。”
“对了，”逍遥子又提醒了一句，“玄牝珠有些冷，别用手拿。”
凤白路深呼吸，走进了法阵之中。
刚刚进入法阵，凤白路这才明白这看似是帮助养魂木稳固逍遥子神魂的法阵的实际作用。
他的牙齿上下打着架，腿被冻得颤抖着，“如果没这法阵，只怕是构成洞府的石头早就被冻裂了。”
在这环境下，凤白路区区一位筑基期修士除了更耐冻了一些外与普通凡人并没有太大的区别。
怕是只有少数精通水属性功法，且懂得御寒术法或拥有御寒法宝的修士，才能够在这法阵内过得轻松自在。
进入法阵后不过几秒，凤白路的眉毛上已经凝上了一层白霜，原本就偏白的皮肤更是变成了雪色。
哆嗦着腿，艰难的坐到了法座上。
拥有辅助修士从天地万物之中聚拢灵气作用的法座在这时候，多少能够给凤白路这一次“自杀”增加些许生还的可能性。
距离装着玄牝珠的盒子近十步远，就已经让凤白路冻得受不了，再加上有了逍遥子之前的告诫，他自然是再次打出一道灵力，将御器的技巧用在这时候。
放着玄牝珠的盒子被凤白路轻松揭开，法阵内的温度又降低了些许。
虽然被冻得手脚僵硬，但凤白路还是动用灵力轻巧的将玄牝珠从盒子中取出。
看着足足又成年人拳头大小的幽蓝色珠子。
将其与自己的嘴巴进行了对比后，凤白路脑中闪过一个念头。
“这东西，这么大，怎么塞得进去？”
玄牝珠缓缓飘到凤白路的身前，在这极端温度下，只是使用最简单的御器术法，便让他有一种接近透支的感觉。
看着近在眼前的玄牝珠，凤白路努力的张开嘴，正想要将其含入口中，正式施展《玄牝转生》秘术，逍遥子又说话了。
“对了，玄牝转生一旦成功，你的身体将会被转化成玄阴之体，性别会由阳变阴。”
听到这儿，凤白路忽然明白为什么身边两只法座上的修士会都是女性了。
“怎么，有顾虑？”逍遥子又问道。
凤白路张开嘴，在心中回答道，“不少金丹期、元婴期修士，都拥有一些奇奇怪怪的秘法，其中一些秘术功法能够将人族修士的肉身短时间内变化为妖兽、真灵，增强力量。”
“对于修士而言，种族都不是问题，更别说区区性别了。”
“再说，和玄牝转生后那无穷无尽的好处相比，与能够在修真路上更进一步相比，区区身体转化为玄阴女体又算得了什么呢？”
只有残魂在养魂木中寄生的逍遥子没办法知道凤白路心中所想。
他只看到凤白路目光变得无比坚毅，干脆利落的将玄牝珠吞入了口中。
看着正坐在法座上施法的凤白路，逍遥子暗道，“这是最后一颗玄牝珠了，要是这一次还失败了，那我的布置，可都要付之东流了。”
【作者有话说】最后几段算是我对修真变身文主角的一种看法，都修真问道了，还在乎男女实在是太LOW了。
人韩道祖可是能变14种真灵了，一天到晚变成大猩猩和人斗法，人也没啥感觉啊。
变妖、兽都不在乎，修真者又怎么可能拘泥于男女性别呢。
2章6000字，求推荐票啊。

第七章 破而后立
修真界中可没有华氏几度，摄氏几度的说法。
凤白路将玄牝珠吞入口中后，只觉得喉头一凉，接着，口中就被冻得没有了半点感觉。
功法开始运转，凤白路没有分出一丝一毫的心神內视查看自己口中的情况，而是竭力让自己全神贯注，将脑中的《玄牝转生》功法依着之前练习时的感觉，在这极端条件下运转起来。
这一回有真品“玄牝珠”在口中作为外物辅助，运转功法时，可要比之前在第二石室中用冻馒头练习时流畅，自然的多。
灵力在凤白路体内的灵脉中运动，遵照着功法秘籍中的指示，依次通过各个窍穴，最后，与口中正往外散发着灵力的玄牝珠相接触。
体内灵力与玄牝珠接触的刹那，凤白路只觉得有一股远比他强大百倍的灵力从玄牝珠中强行灌输进入了他的体内。
他丹田内原本只是气态的灵力在得到了外力帮助后，瞬间凝结，化为了液态。
如果放在平时，內视看到此景，凤白路肯定会激动不已。
要知道，气海内的灵力由气态转化为固态是晋级筑基中期的象征。
为了这事儿，凤白路从29岁到45岁，已经在这一关上蹉跎了十六年之久。
不过，这时，知晓气海内的灵力转化成了液态，凤白路并没有感到一丝一毫的欣喜。
依着《玄牝转生》的修炼功法，他早就知道这事儿会在秘术真正运作时发生。
除此之外，他还知道接下来，因为这一秘术，因为口中的玄牝珠，还会有更多以筑基期初期修为看来匪夷所思的事儿在他的身上发生。
在玄牝珠表面的那一层有灵力组成的表皮被《玄牝转生》功法彻底化去，融入凤白路的身体后，个体大小也从拳头变成了桃核一般。
凤白路自身的灵力引导着玄牝珠的灵气在体内311窍穴走了一个周天后，这才喉头发力，将缩小了玄牝珠一口咽下。
《玄牝转生》秘术的第一步便是将玄牝珠最外层的灵气灌注在施法者体内的311个窍穴之中，让施法者体内的灵力与玄牝珠形成共鸣，和谐相处，以便后续进行进一步的身体改造。
第一步进行得如此顺利，看到这儿，逍遥子的残魂面露喜色。
将眼前的凤白路与他身边躺着的两个“蠢货”一对比，逍遥子忍不住连声赞道，“不错，不错。”
逍遥子的称赞自然是有道理的。
《玄牝转生》功法用的是破而后立的法子，这第一步，便是为破后的立做准备。
这一步做得好，才能够将被功法破去根基的残躯立起来。
做得不好，那这重生功法便会成了自杀功法，凤白路就只能和那两位修士一般，变成尸体，躺在那儿了。
玄牝珠被凤白路体内的灵力托着，缓缓从食道落入了胃袋之中，最后以悬浮的姿态停留在了凤白路的胃中。
如果这时候，凤白路还有余力內视体内，肯定会情不自禁的感叹一句，“暴风雨前的宁静。”
的确，原本向外放肆的散发寒气，喷薄灵力的玄牝珠像是进入了休眠期一般。
而凤白路体内已经被玄牝珠完全同化的灵力也跟随着玄牝珠，进入了慢节奏。
但已经完全掌握的《玄牝转生》秘术的凤白路知道，玄牝珠这是在积蓄力量，在向凤白路体内的灵力们示好，好让凤白路的身体对这外来物体放下本能的警惕，给玄牝珠在之后有足够施展能力的机会。
玄牝珠大概在凤白路的胃部温养了半柱香的时间，才露出了锋利的爪牙。
被功法引导下的一点体内灵力打破原有的平衡后，玄牝珠便开始以迅雷不及掩耳之势将其中蕴藏着的水属性灵力一口气爆发了出来。
凤白路虽然早就已经做好了准备，但却没想到玄牝珠在他体内居然会如此肆意妄为，像是想要将他从内而外，五马分尸一般。
水属性灵力在凤白路的体内肆虐。
在功法的引导的，玄牝珠的灵力兵分两路，一路负责搞破坏，摧毁凤白路的身体根基，另一路则负责搞建设，用水属性灵力温润的一面重构躯体。
剧痛让凤白路的表情狰狞，精神有些恍惚，只有一丝清明守着灵台，让他继续运转功法。
虽然玄牝珠在动手之前已经在凤白路体内打通了关系，但在这一次又一次从被玄牝珠伤至死亡边缘又治愈救回的痛苦过程中，凤白路的身体还是免不了起了些应激反应。
剧烈的疼痛让凤白路的身体下意识想用昏迷的方式减少不必要的痛苦。
也亏得凤白路早早就做好了心理准备，求道之心也较一般修士稳固，要不然，这时候肯定已经昏死过去，前功尽弃，最后落得和两位前辈修士一样的下场。
这一步可没有在之前的第二石室中进行过，凤白路也不知晓究竟什么时候会结束，他所能做的就是能耐和等待。
玄牝珠从胃部出发，在凤白路的体内横行霸道。
走到哪破坏到哪，走到哪又将那儿被破坏的地方简单修复，免得凤白路因为重伤直接死亡。
绕了一大圈，只剩下成年人中指指甲盖大小的玄牝珠最后来到了凤白路的丹田气海前。
依旧是用暴力的方式在眨眼间破开了丹田壁，玄牝珠钻进入了气海之中。
没有龙在气海中戏珠，但玄牝珠依旧欢快的在灵力组成的气海中翻腾着。
玄牝珠是高兴了，凤白路气海内的灵气却失去了赖以生存的家园。
灵气们被玄牝珠逼得，背井离乡，纷纷出逃。
一部分顺着玄牝珠进入时破开的缺口逃逸，回归天地。
另一部分则顺着一条与丹田气海相连接的灵脉，逃亡至凤白路体内311个窍穴中被打通的128个窍穴，成了移民，暂时在各个窍穴中扎下了根。
只是这简简单单的一个动作，便彻底毁了凤白路的道基，将他苦修了三十多年的修为打回了原形。
修为从筑基初期，退化成了练气期十层，整整倒退了一个大境界。
但是，就算这样，玄牝珠没有停手的意思。
待丹田内没有一丝一毫的灵气后，玄牝珠这才在功法的指引下，修复丹田，将刚刚闯入丹田破快的洞给勉强堵上了。
堵上洞，并不是因为第二阶段的任务已经完成，只是玄牝珠盯上了残余在凤白路体内十道灵脉和128个窍穴中的灵力，玩的一招关门打狗。
玄牝珠在凤白路的丹田内以类似于假丹的形式按了家，在散发灵气帮助修补丹田的同时，也将原本用于维持灵脉的灵力掳走，投入到了修补的工作之中。
失去了灵力的维持，凤白路在筑基期花费了整整十二年才建立起来的十道灵脉一条条断裂消失。
练气十层，练气九层……
每隔几分钟，凤白路的修为便会倒退分毫，而原本在炼气期被打通的各大窍穴在失去灵脉灵力沟通维系后又重新闭塞。
当最后一道灵脉也被玄牝珠中的灵气破坏，其中的灵气被抽取，用于加厚凤白路的丹田壁时，凤白路彻底丧失了对《玄牝转生》功法的控制。
体内不再拥有一丝一毫属于自己的灵力的凤白路此时已经退化成了一位凡人，还是那种身受重伤的凡人。
没了法力维持，哪怕凤白路的意志再坚定也无法再保持清醒。
幸好，功法中早就有说明这点。
凤白路自觉自己已经做到了极致，脸上带着笑容，陷入了昏迷。
现在，到了这一步，转生成功与否就看天命了。
待凤白路昏迷后，《玄牝转生》终于来到了第三步。
面对已经残破的躯体，在彻底消灭异端灵力后，高贵的玄牝珠终于是生出的怜悯之心。
水属性的灵力展现了它善于治疗、修复的一面。
幽蓝色的光芒自凤白路的身体上散发而出。
原本坐在法座上，但现在已经倒在地上陷入昏迷的他对此浑然不知。
看到此景，逍遥子表情轻松，悠悠然回到了养魂木中。
在他看来，大局已定，只需要等待时间慢慢流逝，便可以看到了一位拥有极品水灵根的修士在他面前重生了。
对于观察玄牝珠如何帮着凤白路“重塑躯体”，他没有一丝一毫的兴趣。
毕竟，在百年之内，他已经看过两位玄牝珠帮着修士“重塑尸体”，这已经算不上什么新鲜事了。
玄牝珠中的灵气先是牵引着虏来的灵力将凤白路的丹田壁加厚了整整一倍，才在凤白路体内开始了化腐朽为神奇的真正表演。
在第一步中，入驻311个窍穴中的玄牝珠灵气得到了在玄牝珠的指挥下开始活动起来。
毁去容易再建难，更别说毁去的是一座平房，重建起来的是一座宏伟的宫殿。
这一过程是缓慢的，如果有外人，也只能从凤白路的身体表面看出些许端倪。
凤白路那因为体内重伤，体外寒冷等原因而坏死的肌肉、表皮在玄牝珠那磅礴的水属性灵力的滋润下重新焕发了生机。
大概过去了整整十二个时辰，《玄牝转生》功法运转完毕。
悬浮在凤白路丹田内原本有大拇指指甲盖大小的玄牝珠现在就只剩下了小拇指指甲盖的大小，身上的光芒也变得暗淡。
将来，只有当凤白路修至金丹期，结丹时，这玄牝珠才会发挥出类似于假丹的功能，为施展《玄牝转生》成功的修士在成丹时，再出一份力气。
躺在地上的凤白路呼吸均匀。
她仿佛睡着了一般。
【作者有话说】如果觉得这本书勉强还可以，愿意推荐一下的书友，希望能帮忙加个书单，推广一个。最近每天都是6000字，所以也别说加更的事情了，真的不少了。
修真文最让我纠结的就是单位描述了，摄氏度？这东西怎么可能在修真世界里存在。

第八章 新生
洞府内的最后一刻玄牝珠伴随着凤白路的这一次无比成功的《玄牝转生》秘法而被消耗，彻底融入了凤白路的体内。
没了玄牝珠，洞府内的温度也渐渐上升。
从原本世间少见的极寒，变成了魏国北方地区的冬日温度。
只怕是再过几日，洞府内的温度便会变得与外界没有差别。
在第三石室中的冰建筑也会随着温度恢复正常而彻底融化消失。
寄居在养魂木中的逍遥子没有半点牵动法阵力量，维持洞府内部稳定的意思。
洞府的使命已经结束了，他现在所需要做的只有耐心等待，等待躺在地上陷入昏睡的凤白路醒来。
为了避免不相干的人事打扰，洞府外的禁制依旧维持着原样，甚至，逍遥子还特意伪造成凤白路已经折损在洞府内的假象，再次对外开放洞府，让一位位不知情的修士在第一道关卡那儿为了已经沦落他人之手的道统而继续一次又一次的尝试。
逍遥子的这般布置无比正确，的的确确迷惑住了不少这几日在洞府外等待洞府再次开启，寻觅机缘的修士，但也让在洞府外等待凤白路的四位同门成了热锅上的蚂蚁。
得到消息的四人第一时间来到了逍遥子的洞府外，再一次目睹了一位不相识的修士在第一关中失败，被洞府禁止丢出来的场景。
“这怎么回事？难道凤师兄已经？”袁飞的反应很快，第一时间将凤白路与另外两位在洞府中失踪的修士联系在了一起。
袁鑫的脸色不太好看，四人中，就数他的关系与凤白路近，“或许吧，要不我们再打听打听，那两位修士失踪后洞府生出了什么变化，是不是和现在一模一样？”
“也许凤师兄已经出来了？就是不知道我们住在哪间客栈，一时间迷了方向？”
袁鑫这一席话只是在给自己保留一丝希望而已。
白池毫不留情的指出了这点，“袁师兄，别骗自己了，从现在的情况看，凤师兄有九成九的可能性已经死在了洞府内，我们现在应该做的，是快些回到师门内，向上禀报，说明情况，免得招惹麻烦，引火烧身。”
白池的话很有道理。
虽然凤白路这样的大龄修士在宗门里算不上什么重要人物，但毕竟还是修炼到了筑基期的出色弟子。
五人去，四人回，不将这事儿与宗门交代清楚，袁鑫作为这一次外出历练修行的领头人，免不了受些惩罚。
早些返回宗门，无论是疏通关系、说明具体情况还是为凤白路的事早些向宗门高层求助，都比在墨雨城这儿浪费时间来得有用。
为了维持自己的形象，白池还装作好心，在最后特意补充了一句，“说不定凤师兄这时候还被困在洞府的禁制之中，快些回宗门求救，也许还有救呢。”
袁鑫听言，正想要再说几句，龙浅却说道。
“这可是元婴期修士的洞府，想要强行破阵入内，宗门至少也要安排一位略通阵法的元婴期太上长老，才有可能把生死未卜的凤师兄从中救出来吧，”龙浅进行着合理分析，“宗门为了我们这样没有前途的大龄修士忽视修真界的潜规则大动干戈，怎么可能啊。”
说完，龙浅叹了一声，“哎，可惜了可惜了。”
不知道龙浅是在叹息一位相识的同门师兄离去，还是在叹息眼看着就要捡着的大机缘溜走。
但无论如何，这一席话还是彻底打消了袁鑫向宗门求救的念头。
“也是，龙师弟说的有理，这样吧……”袁鑫提议道，“我们再等半天，如果寻不到凤师兄就先返回师门，将这儿发生的一切一五一十的报上去，由宗门定夺。”
这般处理恰当合理，白池也没有反驳的意思。
只可惜，正在洞府里睡大觉的凤白路糟蹋了袁鑫的一片好心。
半天时间一到，四人再来到洞府打探了一番，见依旧没有凤白路的消息后，便彻底死了心。
四人乘坐灵舟返回师门，以一种不愉快的方式结束了这一次外出历练。
不知道是不是巧合，四人刚刚启程返回宗门，还没离开墨雨城的地界，躺在第三石室中的凤白路正正好好醒了过来。
凤白路以一个不太雅观的姿势，趴在地上。
醒来后，她只觉得胸口与高台地面接触时的感觉怪怪的。
一时间，她还没反应过来发生了什么，一个激灵，来了一个鲤鱼打挺，盘膝坐在了表面淌着水的冰筑高台上，用手下意识摸向了自己的胸前。
“好软。”
虽然隔着湿透了的衣服，但凤白路的双手还是盈盈抚在原本只在师姐师妹身上存在现在却出现在自己身上的美好事物。
这时候，她才回忆起来到第三石室后发生的一切，想起了逍遥子在最后关头和他提到的事儿。
“玄阴之体？这就是玄阴之体吧。”
她侧过头，看向墙壁上即将融化，当依旧可以当做镜子来使用的冰面。
冰镜中刚刚新生的少女看着不过十六岁左右，留着一头乌黑的长发，五官精致，与凡人想象中的仙子有九分相像。
身上湿透了的男装勾勒出了少女曼妙的身姿，那微微凸起的胸口在这身装扮下，给了人无限的遐想空间。
看着镜中的少女，四十多年一门心思放在修行上的凤白路不由得痴呆的片刻，才恋恋不舍的收回了目光。
“以后有得是机会看。”
她站了起来，随手掐了一道法诀，想要蒸干衣服，将这副美丽的画面藏起来。
但却发现她的身边没有一丝一毫的火焰冒出，体内也没有半点灵力流动的感觉。
“哎呀，差点忘了，”凤白路想起了《玄牝转生》的另一个副作用，“现在我身上应该没有半点法力，和一般的凡人、普通人一样。”
从十五岁正式修行开始，凤白路已经习惯了有灵力陪伴的日子。
一时间少了术法的帮助，她难免有些不太习惯。
没有半点法力，自己的储物袋也无法打开，凤白路只能是选择暂时忍受，先将这琐事儿放在一旁。
她走了两步，来到了位于阵法中央的养魂木前，恭恭敬敬的行了一个礼，正声道，“逍遥子前辈。”
“醒了？”逍遥子的虚影出现在了阵法中央，面含笑容，看着少女。
“醒了，秘术成功了？”现在凤白路的身上没有半点灵力，身边也没有测试灵根的道具，自然无法施展筑基期才拥有的內视能力，或者使用外物知晓自己体内的情况。
逍遥子笑道，“当然成功了，不过你要注意，这三天时间里不要擅自修炼，让体内残余的玄牝珠灵气继续温养窍穴，滋润灵根，这才能够让这一次转生秘术发挥出十成的效果。”
“是，逍遥子前辈，我记下来。”凤白路再次行礼。
听到前辈一词，逍遥子佯装不快，“还叫前辈？”
凤白路不是蠢蛋，自然听明白了逍遥子的意思，“是，是，师傅，弟子明白了。”
“孺子可教，”逍遥子的虚影一招手，牵动阵法，一个用于存放丹药的小瓶不知道怎么就出现在了凤白路的面前，“先吃了这固本的丹药，接着入定三日，其他的事儿，以后再说。”
“是，师傅。”
凤白路连忙拿起了药瓶，拔出了瓶身上的塞子，将其中的丹药倒在了自己的手心中。
小瓶中就只有三颗丹药。
看到在自己手心中那表面坑洼的蓝色丹药，凤白路心头一紧，想起了在进入洞府前翻阅过的古籍，不由得挑了挑眉毛。
“怎么回事？这三颗丹药应该是镇魂丹。但为什么逍遥子前辈说着是固本的丹药？”凤白路已经察觉到了一丝不对劲，虽然还没有彻底明白其中的根结，但已经在心中将还没叫热乎的“师傅”一词又变回了“逍遥子前辈”。
逍遥子敏锐的察觉到了凤白路的表情变化，但依旧保持镇静，继续劝说道，“徒弟，快点把丹药吃了打坐，要是晚了，可就坏大事儿了。”
凤白路虽然不知道逍遥子葫芦里到底卖什么药，但是心中已经将逍遥子的行为视为图谋不轨，自然不会将手中这疑似镇魂丹的丹药吃进肚子。
“师傅，”凤白路表面上虚与委蛇，“这丹药是不是放太久了？看着像是被虫蛀了，怕是已经变质了吧。”
“放心，丹药没问题，”逍遥子还没露出真正的嘴脸，依旧保持一副好师傅的模样，关心道，“既然不想吃那就先别吃了，师傅先考教你一个问题。”
“师傅，问吧。”凤白路接招。
逍遥子按下了“凤白路为什么会认得镇魂丹”的疑惑，提问道，“徒弟，你知道修士修行的夺舍秘术大体分为几种？”
听到“夺舍”一词，刚刚苏醒，本就有些病态惨白凤白路的脸上又敷上了一层霜。
【作者有话说】签约已经完成。

第九章 图穷匕见
图穷匕见。
凤白路明白，逍遥子残魂对她有何想法，想施展什么样的手段，已经在这短短的一句提问中暴露无遗。
而如此明目张胆的提问，逍遥子现在肯定已经胸有成竹。
而且，逍遥子多半是在建立洞府时便怀得这个心思，不会有半点让她讨价还价的空间。
想明白这些细节，凤白路并没有感到绝望，反倒是冷静下来，回答起了逍遥子的问题。
一方面，她确信，自己无意间认出了“镇神丹”并且拒绝将其吃下肯定不在逍遥子当年的布局计划之中。
另一方面，她也需要时间，再仔细想想，看看能不能在这危局之中，寻觅到一丝生机。
当初，他为了所谓的修真大道奔忙辛苦却始终不得法。
现在，在生死边缘徘徊了数次，寻觅到了一丝机缘，使得这条原本对他封闭的修真大道已经在她面前完全敞开。
好不容易得来的机会，她自然不会放弃，在逍遥子面前束手就擒。
深呼吸，凤白路回忆着在宗门中学习时，学来的知识，回答起了逍遥子的问题。
“关于夺舍的秘术，在修真界广为流传的便有七八种，正一门内也有数种夺舍秘术供部分门人学习修行。”
“夺舍秘术一位修士一生只能施展一次。”
“这些夺舍秘术大同小异，以被夺舍的对象为区分点，都可以分为两种。”
“一种是由修真者针对凡人、野兽的阴神夺舍。”
“另一种，则是由修真者针对修真者的阳神夺舍。”
“修真界流传的所有夺舍功法均为阴神夺舍，阳神夺舍因为太过阴毒，则都被列为禁法，哪怕是被一般修士视为邪修的修士也不会去学习，以免成为广大正道宗门围攻的对象。”
回答道这儿，凤白路忽然反问了一句，“逍遥子，你应该不会阳神夺舍吧。”
逍遥子颇有猎人戏弄猎物的感觉，一本正经的回答道，“老夫虽然行事随心所欲，在修真界没几个至交好友，但也不至于沦为邪修中的邪修，阳神夺舍，我自然是不会的。”
听到这儿，凤白路下意识松了一口气，但几乎是刹那，她的这一口气又提了起来。
“玄牝转生后，我现在身上没有半点修为，逍遥子不会阳神夺舍，只会阴神夺舍也足够对付我了啊。”
看着凤白路脸上的表情变化，逍遥子忽然萌生出一个想法，“如果真将她收为徒弟，细心教导，想来一定是一件很有趣的事儿啊。”
不过这个想法一闪而过，千年前布下的这个局好不容有了实现的可能性，只剩下一缕残魂的逍遥子自然不会放弃这再次得道的机会。
“行了，我也不再装模作样了，在被我夺舍前，我还允许你问一个问题，来了结我们之间不过片刻的师徒缘分。”
凤白路心中暗骂，“这逍遥子怎么不像志怪小说中那般的标准反派，不是应该在与我废话半天再动手的么？”
“前辈，我有一事不明，”凤白路心中骂归骂，但还是把一直困扰着她的问题问了出来，“我是怎么通过第一关的？为什么会是我？”
“这个问题容易，”逍遥子笑道，“第一关考察的并非是修士身上有几道灵根，灵根品质如何，而是测试的修士身上的血脉。”
“如果你的身上有几十万年前那几位古修士大能的血脉或者是有真灵血脉，便能够通过第一道考验。”
“而夺舍本就是损伤根基的事儿，如果被夺舍的对象根基比起一般人雄厚，那我夺舍之后，我自然能以更接近与普通修士的寿元条件进行修行。”
这个问题，逍遥子似乎很愿意作答，还特意展开了几句，说明了自己设立这道关卡的目的。
“千年前，我刚刚晋级金丹期时，便意外的发现自己居然先天根基缺损，寿元就只有同级别修士的一半。”
“如果不是如此，以我的资质，吃上一些延年益寿的丹药至宝，在近两千年的时间里成就化神不是不可能的事情。”
“但无奈，先天缺损的根基无从弥补，所以，我才早早就为今天做准备。”
“找一位先天根基雄厚的修士，作为夺舍转生的对象，再予以她最好的灵根天赋……”逍遥子目光落在凤白路的身上，“再配合上我的才智，飞升灵界并不是难事儿。”
逍遥子的回答让凤白路心中的疑惑反倒是更加深了。
“古修士血脉？真灵血脉？怎么看我和这两样东西都不搭边啊。”
面露困惑，但逍遥子没有继续为凤白路解答，让她做一个明白鬼的意思。
“好了，乖乖接受自己的命运吧……”
说罢，凤白路的神经紧绷，下意识向后退了两步。
但原本刻印在高台上的阵法再次启动，将凤白路困在了阵法之中。
换做玄牝转生前，区区一道残魂操控的这一阵法，凤白路至少又三成的把握将其破去。
但现在，身上没有半点法力的她只能是强迫自己站直身子，回忆着曾经从宗门中学来的抵御幻术、神念攻击的窍门，试图以凡人之躯，抵抗元婴期级别的阴神夺舍秘法。
只可惜，宗门教导的那些手段大多与灵力、修为挂钩，对于现在的凤白路帮助甚少。
她现在所能做的，只有提起精神，守住心神。
阵法启动，封锁住凤白路的逃跑路线后，逍遥子残魂没有耽误一分一秒。
逍遥子的虚影从养魂木中飞出，口中念念有词，施展着夺舍秘术。
为了这一次夺舍，千年前的逍遥子还是费了不少功夫，寻觅了很多种夺舍秘术。
最终，在八种夺舍秘术中，他选择了现在使用的“融魂养气大法”。
这一夺舍秘术对于施法者的要求极低，正符合逍遥子的残魂身份。
而夺舍后，对于被夺舍者的损伤也微乎及微，甚至，夺舍后，还有一专门的“养气功法”，可以帮着施法者快速恢复，加深与夺舍身体的契合度。
唯一的问题是，这一夺舍秘术夺舍相对其他夺舍秘术成功率稍稍低了些，不过在逍遥子看来，这不是问题。
元婴期修士，哪怕是一道残魂，对上一般的凡人，特别是被忽悠着吃下“镇魂丹”的凡人，施展夺舍秘术，绝对是手到擒来。
虽说现在出了些许变数，但逍遥子残魂没将这事儿放在心上。
秘术施展，逍遥子的残魂化作了一道光芒，直接钻进了凤白路的识海之中。
受困于现在的凡人之躯，凤白路根本无法感知到自己的识海在何处，究竟是什么模样。但很快，随着“融魂养气大法”的施展，凤白路眼前的世界变得模糊起来。
一个恍惚，再回神时，她的意识被逍遥子强行拉入到只有修为达到筑基期的修士才能够涉足的识海之中。
来到自己的识海之中，曾经是筑基期修士的凤白路居然有一种陌生的感觉。
自己在识海中的虚影化身已经由他变成了她。
而原本形象为赤色云雾形态的识海也变换成了纯白色的雪原。
“看来是受了玄牝珠的影响啊。”
暗暗道了一句，凤白路左右张望，却没瞧见逍遥子的踪影。
“该不是迷了路？”
正想着，忽然，一声长啸声从远处传来，不一会儿，逍遥子的身影出现在了凤白路的视野之中。
从未在识海中斗法，不知道应该如何是好的她只能是硬着头皮，等待着逍遥子的到来。
只见逍遥子御空飞行，来到了她几步之外的地方。
看着意识清醒的凤白路，逍遥子有几分意外，“哎？凡人在识海之中，不是应该处于昏迷的状态嘛？难道是因为从筑基期玄牝转生生的缘故？”
没有计较这事儿，逍遥子依着自己千年前便制定好的计划，继续施展秘术，对付手足无措的凤白路。
“应该怎么办呢？”凤白路可从未经历过这样的场面。
“别挣扎了，”逍遥子轻笑道，“一个凡人，没有半点法力，又怎么可能在识海中施展出守护神魂的法术？乖乖躺好，主动放开心神，免得多承受痛苦。”
凤白路可不会听信逍遥子的鬼话，相反，逍遥子让她放开心神，她便越是集中精神，盯着逍遥子。
见凤白路这般“执迷不悟”，逍遥子也懒得费口舌，不再用语言发动攻势。
秘术施展近半，识海中终于有了些许变化。
雪原的边缘无端燃起了大火。
没有助燃物的无根火居然在雪原上越烧越旺，缓缓的蔓延开来。
烈火燎原，白雪化去，裸露在外的土地上冒出了一孔孔泉眼，滋润着大战后的土地，将荒地变成了海洋。
看着远处的火光，凤白路只觉得太阳穴微微作痛。
虽然不知晓在识海的战斗是以何种方式进行，但凤白路可以猜到，当这大火将白雪融尽的时候，就是她被逍遥子夺舍的时候。
正当凤白路一筹莫展的时候，她身体中的本能展开了反击。
原本晴朗的天空忽然降下的瓢泼大雨。
这及时雨让大火蔓延的速度降低不少，但却无法根本解决问题。
“这样还不够啊。”
看着雪原节节败退，凤白路只觉得一股无法抵抗的疲惫涌了上来，头脑中更是生出阵阵晕眩感。
凤白路迷离的目光让逍遥子脸上的笑意更深。
“别抵抗了，万一让这火烧坏了脑袋可得不偿失啊。”
逍遥子也倾向于以平和的手段解决问题。他可不想好不容易找到的身子，在夺舍中伤了神识，又落下了病根。
大火越烧越旺，不一会儿，凤白路的识海中就变了模样。
一半雪原，一半海洋，还有一道火墙正在缓缓推进，侵蚀雪原。
失去了半片雪原，原本还能勉强支撑着身子，站在雪原上的凤白路失去了意识，直挺挺的倒在了茫茫雪地之中。
凤白路刚刚倒地，识海中的大雨变成了中雨，最后只剩下了绵绵细雨。
这绵绵细雨可没办法阻止猛烈的大火在识海中肆意妄为。
见状，逍遥子的法诀念得又快了三分，想着一鼓作气，完成这一酝酿了前年的秘术。
眨眼间的功夫，原本还在识海中占据半壁江山的雪原只剩下了凤白路身边的半亩地。
只怕是再眨几下眼睛，大火就会将雪原连同凤白路一起，烧个干干净净。
正当逍遥子已经做好了享受胜利的准备时，意外发生了。
原本躺在地上的凤白路忽然闭着眼睛腾空飞起。
她的身上散发出五彩的光芒，被光芒照射到的地方大火散去，白雪又再次出现。
“怎么回事？”逍遥子大惊，不知道究竟在凤白路的身上发生了什么。
正当逍遥子疑惑的时候，更离奇的事情发生了。
凤白路身上夺目的光芒散去时，她身上凭空长出了羽毛。
紧接着，原本的以人类形象在识海中示人的凤白路在几个呼吸的时间里，便化成了身披彩色翎羽的凤鸟形象。
“这是？凤白路身上的真灵血脉化成的真灵？”看到这，逍遥子这才恍然大悟，心中生出了一丝不安。
在空中飞翔着的凤鸟挥动着翅膀，在识海中煽起了阵阵狂风。
常言道，风助火势。
但这凤白路化作的凤鸟煽起的风，却是将在雪原边缘染着的熊熊烈火煽灭了。
不光如此，刚刚才鸠占鹊巢，占据了识海近半区域的海洋也在狂风的景象下生出了新的变化。
狂风经过的区域，水结成冰，再配合着骤然增大，由雨变雪的天气，雪原刚刚失去的领土被尽数夺回。
大局已定。
星星之火可以燎原，凤白路化成的凤鸟自然不会放过任何一团还残留在识海中的火种，给逍遥子翻盘的机会。
当最后一团火种被大雪被大风消灭时，逍遥子已经是面如死灰。
他口中念念有词道，“怎么可能？居然会是精通精神幻术的真灵幻凤！”
解决了火的问题后，被逍遥子唤作幻凤的真灵再次展翅，冲着引发这一系列祸乱的根源——逍遥子飞去。
见状，逍遥子忙掐法诀，想要离开，同时口中也不忘说上几句，试着拖延时间，“凤道友且慢，我……”
话还没说完，巨大的凤鸟一张口，便将逍遥子的残魂吸入了口中。
在真灵幻凤面前，逍遥子根本没有挣扎、反抗的机会。
识海中的夺舍大战最后以凤白路胜出结束。
完成了这一切，凤鸟满意冲着天空发出了三声鸣叫，这才再次落地，褪去了一身彩羽，变回了凤白路的形象。
赤身裸体的凤白路躺在识海雪原上再次陷入了昏迷。
昏迷状态下的凤白路对大战最后的激战一无所知。
而这一场大战对于还只是凡人之躯的她而言太过激烈，消耗巨大。
刚刚醒来没多久的她又要再睡上一些时日，才能恢复意识，享受这意外得来的胜利果实。
【作者有话说】求推荐票（日常任务完成1/1）

第十章 我是谁？
凤白路再次醒来已经是三天后的事。
不同于上一次从昏睡中苏醒时头脑清楚的状态。
这一次，在经过了识海神魂夺舍大战后醒来的凤白路，只觉得头晕目眩，仿佛是得了重病，还没好利索，卧床昏睡了三日一般。
保持着仰面倒地的姿势，凤白路用手揉着自己的太阳穴，舒缓着脑袋仿佛是要撕裂一般的疼痛。
身体状态糟糕，凤白路索性是在地上多趟了一会儿，待稍稍清醒一些后，才晃晃悠悠的盘腿坐在了地上。
大难不死，她没有在第一时间感慨、庆幸自己还活着，反倒是发出了一声疑问，“我是谁？”
如此哲学，复杂的问题忽然从凤白路口中问出，自然是有她的道理。
因为，醒来后的凤白路在她的脑中发现了许多逍遥子的记忆。
她那短短四十年的人生与逍遥子六百多年的历练相比太过微不足道。这存在于她脑中，还未被消化的记忆给了她一种自己可能是逍遥子的错觉。
仿佛是精神分裂了一般。
虽然没有两个人格，脑中出现两个声音那般夸张，但终究让她思考时，沾染上了一些逍遥子的性格、习惯。
也难怪她会在醒来的第一时间发出如此疑问。
静坐了片刻，凤白路努力整理着脑中的记忆，试图快些回答自己刚刚提出的问题。
待她借助逍遥子残魂的记忆，知晓了识海中的那场大战最后的结局，看到了凤鸟噬魂，这才有了一个答案。
“看来我还是凤白路啊，”凤白路长舒一口气，“没想到居然是这样的一个结局。”
“我脑中有关于逍遥子的记忆存在并非是因为逍遥子夺舍成功，而是因为我在识海中化作的那只凤鸟将逍遥子残魂吞下的缘故。”
“幻凤么？看着挺漂亮的，名字也不错。就是不知道究竟是什么真灵。”
“或许，未来，我晋级金丹期后，可以寻觅几种秘术，试着激发体内的真灵血脉。”
“不过我的真灵血脉究竟来自哪儿呢？父亲？还是母亲？”
……
解决了一个问题，又引来数个问题。
刚感觉有些好转的凤白路又觉得有些头疼了。
正当她纠结是是不是应该忍着头疼继续翻阅逍遥子的记忆，为自己解答难题时，咕咕叫的肚子，给了她暂时放下这一切的理由。
“先吃饭吧，待会儿再去想这些问题。”
凤白路在自己的储物袋里翻找了一会儿，拿出了两份干粮，没有半点淑女风度，几大口就将一餐饭送入了肚子。
现在已经重回凡人之躯，在昏迷时忍了三天的饥饿已经是凤白路的极限。
一般人，饿了三天，吃饭的架势只怕是会比凤白路还要凶横数倍。
填饱的肚子，凤白路又在法座上静坐了一炷香的时间，这才继续翻阅逍遥子的记忆，想要从中获得更多的东西。
“至少，要找到从这洞府中出去的方法，”凤白路看向那扇落下数日的石门，“逍遥子肯定给夺舍成功后的他留下了一条出路。”
因为在洞府中寄生于养魂木的逍遥子只是一缕残魂，所以，他所承载的逍遥子记忆并不完整。
但就算是逍遥子不完整的记忆，对于凤白路而言，也是一份无价的财富。
这其中可是有从炼气到元婴期的修炼经验。
大道三千，但在人间界所有的修炼功法本质上走得都是同一条道路。
炼气期通窍穴、修灵脉，筑基期则在丹田气海上做文章。
结成金丹，则开始以金丹为核心修炼。
元婴破丹而出，又成为了元婴期修士修炼、提升的主要对象。
逍遥子记忆中的修炼、体悟，可以让凤白路在未来的修真路上少走许多弯路。
除此之外，作为散修的逍遥子可没少在六百多年的修真岁月里与人斗法较量，记忆中残缺的战斗经验同样可以给凤白路不小的帮助。
只可惜，残缺的记忆使得逍遥子从练气修至元婴期间学习、阅读过的功法、秘术秘籍都无法为凤白路所用。
毕竟，功法秘籍这东西可不容许有一丝一毫的错误、疏漏。
贸贸然尝试修炼功法残卷，哪怕是这功法只是一份食谱说不定都能将一位修士整得走火入魔。
好不容得来的机缘，获得了第二次生命，凤白路可不想因为如此低级的失误，而白白葬送自己的未来。
但就算如此，少了那无数功法、秘术秘籍，逍遥子的记忆也值得凤白路多花些时间将其消化。
静坐了半小时，凤白路勉勉强强理清了些许头绪，也知晓了逍遥子在布置洞府时，为夺舍后的他留下的后路。
“高台下有一处暗门……”
凤白路拾级而下，按图索骥，找到了隐藏在高台侧面的一道暗门。
“按着固定的节奏敲打暗门……”
右手握了个空拳，凤白路遵循着节奏，敲打暗门。
果然，同一节奏循环了三遍后，暗门背后的机关被触发，自动打开，一间密室暴露在了凤白路的面前。
密室内有一处不需要额外灵力供给便可以直接触发的短距离传送法阵。
这便是逍遥子为自己准备的后路，现在，这传送法阵成了凤白路的后路。
离开的道路就在眼前，但凤白路没有急急忙忙走进传送法阵，快速离开。
因为，除了玄牝转生和逍遥子的记忆外，洞府中还有逍遥子为残魂夺舍后准备的财物，等着她去收取。
这还只是逍遥子留给“自己”的一部分东西，在其他地方，逍遥子还另有布置，为“自己”留下了筑基期和金丹期修炼所需要的部分资源。
这些地方的位置，凤白路通过逍遥子的记忆已然了然于胸，只待晋级之后，便可以前去寻宝。
再次回到高台，凤白路将躺在法阵外的四个储物袋揽在了怀里。
储物袋上均贴有符篆，可无法被人轻易打开。
但如何能够顺利解开符篆，哪怕是没有修为的凡人也能够从这四只储物袋中拿取财物。
解开符篆，这对于拥有了逍遥子记忆的凤白路而言不是难事儿。
遵循记忆中的手法，凤白路利落的撕去了储物袋上的封印符篆。
方法正确，符篆上的禁制并没有被触发，四只装满了逍遥子为夺舍的他所准备的礼物的储物袋成了凤白路的私有品。
对于储物袋中装有什么东西，残魂并不知晓，只知道里头装着的东西对于完成转生后的“继承者”而言，大有裨益。
凤白路想象着元婴期修为的逍遥子为残魂准备了不少好东西。
“多半是对炼气期修行有帮助的修真资源吧，”依着自己在正一门修行近三十年的经验，凤白路推断道，“灵石、丹药、法器、秘籍……”
【作者有话说】这还只是逍遥子留给“自己”的一部分东西，在其他地方，逍遥子还另有布置，为“自己”留下了筑基期和金丹期修炼所需要的部分资源。
这句话 单独拉出来强调一下，好多人在后文间贴留言就是没看到这句。。。。。

第十一章 大获丰收
穷文富武。
修真一事，无论怎么看都比凡人界中的习武来得更高一档，所以在花钱方面，也比修武来得更凶猛一些。
如果说习武是花钱如流水，那修真便是花钱如洪水。
曾经，凤白路作为筑基期修士每个月可以从正一门领取价值大约十五枚下品灵石的修真资源。
这些修真资源，换成凡人的金钱，差不多等同于十五两黄金。
但就算是这样，凤白路等大龄修士还是嫌少。
像龙浅这样又一定经商头脑的修士，会想法设法的再多弄些灵石到自己的储物袋中，以供修炼。
这还是正一门这南朝修真门派魁首对于普通筑基弟子的待遇，放到其他小门小派，甚至修真家族之中，那就更别提了。
所以，凤白路才会对四个储物袋中的物品格外的期待。
缺少修真资源一直是凤白路在心中暗暗抱怨的事儿。
在她看来，虽然他的灵根资质不佳，但如果每个月能够拿价值约百枚灵石的修真资源供他修行，现在肯定已经晋级筑基中期，犯不着在外奔波，寻觅千载难逢的机缘。
她想起了曾经在内库中无意看到的账本，看到了门派每个月提供给金丹期长老、元婴期太上长老的补给。那可是一个月顶他五年甚至五十年的修真资源。
看着面前已经向她敞开大门的四只储物袋，凤白路兴奋道，“不过这可是元婴期修士留下的修真资源，虽然逍遥子只是散修，但哪怕在这只留下了九牛一毛，也足够我从炼气期修行到筑基期了吧。”
按耐住激动的心情，凤白路打开了第一只储物袋。
逍遥子是个讲究的人，每一只储物袋中的东西都是按着类别归纳整理，才放进去的。
所以别看一共有四只储物袋，但其中的东西并不算多。
第一只储物袋中装着的是灵石、丹药，这两样对于修真者而言最基础的修行资源。
将储物袋中的东西尽数取出，眨眼间的功夫，地上铺了一地的灵石。
“这么多灵石？”
凤白路瞪大了眼睛，数了好一会儿才确定地上的灵石数目。
“五百块下品灵石以及十五块中品灵石……”脑中快速做着数学题，凤白路换算出了结果，“按着一百块下品灵石换一块中品灵石计算，这里足足有价值两千下品灵石的灵石。”
“就算是过去筑基期的我，想要攒下这么多的灵石，也需要从师门中领补助，足足领取十六年。”
“这两千块灵石，对于炼气期的修士而言，说是一笔巨款都不过分啊。”
一瞬间从无产阶级变成了放在正一门中也数一数二的大土豪，凤白路喜上眉梢。
兴奋的又点数的两遍，确定了灵石数量没有错误，她这才小心地将一块块灵石又送回到了储物袋中。
第一只储物袋就给了她如此大的惊喜，这使得凤白路对于后三只储物袋里的东西愈发期待。
“接下来应该是丹药了吧。”
凤白路没有猜错，第二只储物袋中装着的就是专门供炼气期修士使用的丹药。
总共十七瓶丹药躺在了高台上，逍遥子将各色丹药装在颜色不同的瓷瓶中，并在上头注明了丹药名，给凤白路省去了不少的功夫。
凤白路根据瓶身上的标签，简单清点一番。
“十五瓶共计四百五十颗用于炼气期修士日常修炼的通脉丹。”
“两瓶共计十份用于适合炼气期修士快速恢复灵力的回灵散。”
“还有一瓶共计三颗，用于炼气期修士进阶筑基期时使用的筑基丹。”
修炼、战斗、进阶，三种炼气期修士必须的丹药都在这储物袋里装着。
看着这足足十五瓶通脉丹，凤白路想起了自己还是炼气期时，一个月只能从师门中领到四颗通脉丹的惨状，不由得感慨万千。
“不过这也是没办法的事情，虽然宗门这几十年中又扩张了不少，光是炼气修士就至少有两万名。”
“也就是师门至宝盗天瓶能够生产出一种加快低级灵草生长的灵液，要不然，一个月能够分给炼气期弟子一颗通脉丹就算好得了。”
“而我眼前的这些通脉丹，别说是供给我一个人修行用，再供给三位甚至四位天赋上佳的修士修行至筑基期也是绰绰有余。”
不过当打开瓷瓶塞子，倒出了其中的几粒通脉丹后，凤白路只觉得从云端又落回到了地上。
看着掌心暗绿色的通脉丹，凤白路又嗅了嗅气味，心中郁闷道：“这是放了太久了么？药效，怕是只存下了一半啊。”
通脉丹这一修真界最基础的修炼丹药可不是蕴含了大量灵气甚至拥有聚灵效果的天材地宝。
天材地宝，上品灵草放得越久，种得越久，越是珍贵，越是药效高。
但这通脉丹放久了，就像是一般的食物会腐化霉变一般，散失药力。
也亏得是在瓷瓶之中，放在储物袋中百年，如果只是简简单单的摆在洞府之中，只怕是现在这通脉丹，能不能被凤白路认出来都不一定呢。
通脉丹如此，那其他两种丹药呢？
凤白路忙不迭打开了装着另外两种丹药的瓷瓶。
果然，里头的丹药也远不如刚刚出炉的丹药。
看着已经褪色成了白色的回气散，凤白路可不敢将这原本应该是血红色的回气散往自己的嘴巴里塞。
“别回头已经从灵药变成毒药了。”
再看向筑基丹。
“毕竟是筑基丹，论等级高过通脉丹和回气散一筹，但这留有九分药力的筑基丹用于筑基，效果估计也好不到哪里去。”
将十七瓶灵药塞到第一只储物袋中后，凤白路坐在法座上，又开始在心中做起了算术题。
“通脉丹虽然只留下了一半的药力，但是有总比没有来得好。”
身怀极品水灵根，变了性且脑袋里藏着逍遥子记忆的凤白路对自己即将开始的第三次炼气期修行充满信心。
“四百五十颗通脉丹，就算是我每个月吃十颗，再加上宗派每月的补给，足够我修行到筑基期了。”
凤白路自信，从前的他花了十三年修至筑基期，现在的她，在又丹药等外物辅助的情况下，花费四年左右的时间修至筑基期大有可能。
“而那三颗筑基丹，或许，缺少筑基丹的散修会愿意花费灵石购买这三颗筑基丹吧，也算是物尽其用。”
“毕竟是白捡来的东西，有就不错。”
计算清楚后，凤白路的心稍稍得到了些安慰，将期待的目光投下了剩下的两只储物袋。
【作者有话说】投推荐票小助手提醒你，记得投推荐票啊~

第十二章 法具、意外的补给品
“两只储物袋中，应该有一只装着一些不错的法具吧。”
灵石、丹药都已经出现过了。凤白路自然觉得逍遥子会给夺舍成功后的残魂留下一些用于战斗、防身的法器。
相比灵石和丹药，修真者使用的法宝的种类、级别更复杂一些。
炼气期修士因为自身的灵力有限，只能够驱动、使用法具级别的宝物。
而从筑基期开始，法器级别的宝物会成为修士用来御敌、战斗的主要武器。
法器之上还有灵器、灵宝。
但这两样东西是金丹期修士以及元婴期大能才有机会接触、使用。
至于灵宝之上，还有更高一个级别的法宝。
根据正一门中在各级别弟子中都流传着的流言。
正一门中的至宝盗天瓶便是高于灵宝级别，在人间界最最最珍贵的宝贝，哪怕是在更高一层的灵界都少有像盗天瓶这般稀有的法宝。
凤白路不知道这话的真假。
但依着盗天瓶能够生产出促进低级灵草灵植生长的灵液这点看，的确只有更高一级的宝贝才配得上这一使得正一门屹立于中原各大宗派之前的逆天神通。
“法具、法器等等外物均分为上中下、极品四个等级，也有一些擅长炼器的修士将其进行进一步细分，将其分成九品，九品之上再加一极品，凑成十数，”打开储物袋，凤白路喃喃道，“逍遥子这么一位元婴修士，往这储物袋里装的法器，至少也是个上品级别的法具吧。”
将储物袋里的三样法具取出，凤白路发现自己还是低估了元婴期修士的财力，低估了逍遥子布局时为转生后的残魂所作的充足准备。
储物袋中的三样法具皆是上品。
不光如此，这三样法具还都是逍遥子精心挑选，为水属性灵根的修士专门准备的。
一对无名灵剑，一件无名羽裳以及一尊达到法具级别的法座。
虽说残魂的记忆中并没有关于这三样法宝的记忆，但是凭借着逍遥子闯荡修真界足足六百年的阅历、经验，凤白路还是一下子就认出了这三样法宝的来历。
制作灵剑的材料是两根至少生了五十年的雷竹。
雷竹算是一种比较稀有的灵材，培育方法较为复杂。
以雷竹为材料制作出来的法宝多数为金属性、木属性。
这两把灵剑便恰好是一把金、一把木。
金剑颜色鲜艳，呈金色，是一把适合施展御器剑术的仙剑。金生水，如果未来凤白路通晓一两种御雷法诀，更内激发其中蕴藏着的雷电之力用于战斗。
木剑颜色暗淡，给人一种枯木的感觉，适合充当施展术法的媒介。水生木，如果是纯水属性灵根的凤白路使用这把木剑施展术法，能够在保证术法威力的同时，节约不少灵力。
两柄灵剑成一对，均是上三品法器。
但这两柄金木属性的法具与凤白路的灵根属性进行搭配，施展起来，绝对比得上一般的一品法具。
将两柄灵剑反复从剑鞘中抽出、放回，凤白路把玩了好一会儿，才恋恋不舍的将其送入了第一只储物袋中。
只有等到她打通了第一道灵脉，再次拥有灵力，才能够施展御器法诀，施展术法，瞧瞧这两柄灵剑究竟是不是像她根据逍遥子记忆，做出预测中的那般厉害。
“就叫你们雷竹对剑吧。”凤白路不擅长取名，随口给刚刚得到了灵剑取了一个普普通通的名字。
收起灵剑，凤白路又拾起了那件火红色的羽衣。
羽衣入手，凤白路只觉得手像是与水接触着一般。
“看着就漂亮，摸着比丝绸还要顺滑三分啊。”
不知道是不是变了性的缘故，凤白路第一个注意到的居然不是羽衣法具的功效，而是它的外观。
考虑到自己身上现在湿漉漉的，凤白路没有着急的将羽衣穿上身，而是通过逍遥子的记忆，正正经经的研究起了这一身羽衣。
凤白路手中的这件羽衣上的材料来自于在东海群岛中栖息的一种鸟类，是用这一鸟类的羽毛制成成。
这种鸟名为焱羽烈鸟。
制作羽裳的鸟属于火属性妖兽，自然，用它的羽毛制成的羽裳法具也是火属性的。
虽说水克火，但穿着这身漂亮的羽衣霓裳还是能够给凤白路提供一些帮助。
“具体的功能还有待研究，”感受着手心中的温热，凤白路笑道，“至少，如果刚才进入第三石室的时候我穿着这身衣服，肯定就不会被冻得瑟瑟发抖了。”
将地上的水潭当做镜子，凤白路将这身“焱羽霓裳”与自己的身材进行了简单的比较。
“稍稍大了一些，”凤白路的目光落在了自己的胸口，“不过认主之后，注入灵力，这便不再会是问题。”
将焱羽霓裳简单折叠，也送入了第一只储物袋中，凤白路这才看向了第三样宝物。
那与灵剑、霓裳相比，不太起眼的法座。
触摸上法座，便有一种微微的凉意透入凤白路的皮肤。
“这法座……”凤白路轻柔的抚摸着法座，“应该是玄冰矿石混合着一些蕴藏着水属性灵力的灵石制成的吧。”
法座上刻画着一较为复杂的法阵，十颗下品灵石被简单切割后，嵌入法座之内，充当阵眼。
“大概是聚灵阵吧，试试就知道了。”
出发安装在法座聚灵阵上的灵石并坐上法座，忍着从屁股上传来的凉意，在转生后气感过人的凤白路敏锐的察觉到了空气中的灵气正往她周身涌来。
强忍着运行曾经修行的功法，吸纳灵气的冲动。
拍了拍屁股，再次看向这貌不惊人的法座时，凤白路只觉得这法座才是第三只储物袋中最好的法具。
“有了它，我修炼的时候肯定会事半功倍，说不定……”凤白路大胆预测，“配合着丹药，三年，说不定不用三年，我便能够修至练气十层，达到筑基的条件。”
不过这也只是说说，修真之路上充满了不确定性，凤白路的预测不会太过准确。
更别说凤白路在转生成功后的第一时间，便在心中下定了决心，新生后的她至少要打通两百个窍穴，开辟十二条灵脉，达到练气大圆满的境界。为未来打下一个扎实、深厚的根基。
将冰冷的法座收入储物袋中，凤白路将发凉的手伸向了最后一只储物袋。
“这一次应该是功法吧。”凤白路觉得这一切都是理所应当。
答对了前三道题的凤白路这一回只答对了一半。
第四只储物袋中的确有一套功法，除此之外，更多的则是一些女士用品。
包括但不限于女装、女鞋、首饰、胭脂水粉……
当然，最多的还是各类适合女修士穿着的衣服。
穿在里面的，穿在外面的。
正式场合穿着的，私底下穿着的。
华丽风格的，低调风格的。
……
分门别类，林林总总，足足有近百件衣服装在第四只储物袋中。
看着逍遥子为“她”做好的充足准备，凤白路不知道该说什么好。
没有一丝一毫将这些衣服换上身试试的念头，凤白路将这些女装第一时间收了回去，只留一件符合她心中女修形象的白衫，打算待会儿通过传送法阵离开洞府前将其换上。
将这些让她脸颊羞红的衣物收好后，凤白路小心的拿起了装在第四只储物袋里的功法秘籍。
看着自己手中的两册书以及三只修真者用来储存信息的玉简，凤白路下意识念出了第一册书封面上的书名。
“《大周天凝水诀》？”

第十三章 功法，好人好事
逍遥子为“自己”准备的功法光从名字上看，并没有什么特别的地方。
这名字既不霸气，也不绕口，没有给人以半点顶级修炼功法的感觉。
但凤白路知道，从前几个储物袋中，逍遥子所准备的灵石、丹药以及法具上看，这一部名为《大周天凝水诀》的功法，绝对是在逍遥子看来，他所能搜集到的功法中，最适合水属性极品灵根的修真者修习的功法。
“至少从名字上看，就是一部水属性的修炼功法嘛。”
凤白路低声嘀咕了一句，快速翻开了第一本功法秘籍。
两册书，三只玉简分别对应修士修炼时，需要经历的五个等级。
炼气期、筑基期功法修炼的内容分别记载在两本书中。
而当修士晋级金丹，能够驱动神识后，玉简便成为了承载后三个修炼阶段秘籍的载体，供人查阅。
逍遥子残魂在转生后的叮嘱凤白路没有忘记。
这一次，她只是翻阅秘籍，将其记下、参悟一番，并没有在洞府中直接开始修炼的意思。
在中原地区百分之九十九的修炼功法中，炼气期修士均是以打通窍穴、开辟灵脉的方式增加体内的灵力，以谋求筑基进阶。
《大周天凝水诀》也没有另辟蹊径，拿出一套与众不同的提升方法。
那功法与功法之间的差异在什么地方呢？
在于打通窍穴的数量，开辟灵脉的路线，吐息采纳灵气的方式以及一些记载在功法中配套术法、秘术。
前两样东西便是功法之间区分高下的关键。
品阶较差的下等功法，其中给出的灵脉路线往往非常一般。哪怕是修行至练气十二层大圆满的境界，也不过只能够打通七八十个窍穴。
如此，光是在体内灵气数量上，便差了同阶层的修士一筹。
更别说窍穴与窍穴之间，不光在名字上有所不同，每一个窍穴可以给修士提供的帮助也有所不同。
像是中原大地上广为流传的一部名为《偷天诀》的功法，便是在练气阶段，只开辟6】4个窍穴，十道灵脉。不光如此，这6】4个窍穴中，有14个窍穴在打通后可以增加修士的寿元，是一部专门为那些资质平庸但想要依靠修真修炼谋求长生的修士准备的功法。
《大周天凝水诀》与功法最不同的地方便是在这打通哪几个窍穴、开辟灵脉走什么路线上。
看着功法典籍中记载着第一道灵脉的开辟路线时，凤白路顿时明白了为什么逍遥子会选择这一套功法，作为“自己”的重修功法。
她看着典籍中那贯通全身，总共需要打通54处窍穴方能够彻底开辟的第一道灵脉，感叹道，“这就是为天才中的天才准备的功法嘛。”
《大周天凝水诀》是一部讲究打牢靠根基，先慢后快的修真功法。
如果依着《大周天凝水诀》的功法进行修炼，当凤白路修至练气一层时，体内便会形成一道沟通全身上下56个窍穴，形成一条齐长无比且经过丹田的灵脉。
灵脉越长，通过的窍穴越多，其中可以储存的灵力也就越多。
不仅如此，这一道灵脉经过的56个窍穴中，有48处窍穴对于修士的修炼大有裨益。
看到这，凤白路不得不感叹创立这部功法的前辈的野心和天才创意。
要知道，开辟灵脉可不是修路，走到哪儿就能修到哪儿。
窍穴与窍穴之间能否以灵脉进行沟通是需要进行无数尝试，参考其他功法典籍才能够知晓的事儿。
想要找到一条通过56个窍穴的灵脉就已经不易，更别说这五十六个窍穴中绝大多数窍穴都是有益修炼的窍穴。
好处多多，难度自然也是不小。
不考虑功法属性，以此功法进行修炼，曾经的凤白路，差不多要苦修一个月才能够打通一个窍穴。
如果要开辟这么一条足足有56个窍穴的灵脉，至少需要4年半的时间。
更别说这些有助于修炼的窍穴极难打通。
真要修炼起来，曾经的凤白路恐怕需要五年甚至六年的时间，才能够从一位凡人，成为一位练气一层的修士。
也难怪在看了第一册功法的前半部后，凤白路便判断这是一部为“天才”准备的修真功法。
“看着还不错，”看完第一册秘籍，凤白路合上书，自言自语道，“修炼至大圆满，开辟十二道灵脉的同时，还会有301个窍穴被完全开启……”
“这《大周天凝水诀》绝对是一部上品功法。”
“就然是元婴期修士逍遥子为自己准备的功法典籍，那我未来就以此为主修功法，重修吧。”
心中有了判断后，凤白路也没有着急的去翻阅筑基部分的功法，而是将瞄向了不远处已经开始逐渐腐败的两具尸体。
少了玄牝珠带来的极寒，这两具数十年前就已经在这儿的尸体开始慢慢腐败。
来到尸体旁，凤白路并不是想要帮着自己的这两位“师姐”找地方安葬，入土为安。
她是瞄准了两具尸体上的储物袋，想着再发一笔小财。
只可惜，相比逍遥子留下的财富，两位“师姐”身上的储物袋中的资源显得有些可怜。
那位筑基期的“师姐”倒还算富裕，储物袋中藏了三十多块下品灵石和一件8品灵剑法器，勉勉强强入得了现在的凤白路的法眼。
而那位只是炼气期的“师姐”，只能是用一穷二白来形容。
“一枚下品灵石，四两白银，一把玩具桃木剑，一双狼皮手套……”
这些东西，并不像是一位炼气期修士的储物袋里应该有的东西。
收了灵石和白银，凤白路不由得感叹一句，“只怕是这位师姐在接受最后一道考验时的心情和比我还要兴奋三分吧，本以为会是鲤鱼跃龙门，没想到却是一头撞死在了龙门上，可惜，可惜啊。”
感慨一番，得了好处，凤白路本想当个好人，帮着两位师姐解决了身后事，积累些福源。
但一想到自己现在毫无法力，便绝了火葬的念头。
从储物袋中取出的金剑，凤白路大材小用，将其当做一般的凡铁随意挥舞。
凤白路在洞府墙壁上就地取材，弄了两座石堆墓的同时，也了解到了这金剑究竟有多么锋利。
做完这一切，凤白路这才取出法座，在上头静坐，默念《玄牝转生》秘术中的最后两段休养口诀。
她可以感受到体内玄牝珠的灵气还在窍穴中运转。
为了能够让《玄牝转生》秘术发挥全部的效果，她决定在洞府内休养几日，再考虑离开和离开以后的事儿。
【作者有话说】投推荐票小助手提醒你，应该投推荐票了。

第十四章 关于未来的两件事
心中默念口诀，凤白路微闭着双眼，平息凝神。
调息休养时，她可以明显的感觉到，短短的两句口诀在她反复念诵时，于她身体上起到的作用。
玄牝珠残余在周身311窍穴中的灵气变得活跃起来，让她有一种使用冰针在各个窍穴上做针灸的错觉。
这感觉不太好受，但因为知晓有益自己，所以凤白路没有半点怨言，只是默默承受，同时分出些许心神，思考一些事儿，分散注意力，好让自己不去品味着遍布全身的难忍疼痛。
凤白路想了两个问题。
一个是身份问题，一个是自己未来的出路问题。
对于第一个问题，无论是凤白路的答案还是她依着逍遥子的记忆、经验给出的答案都是一致的。
转生之后变了性别，变了外貌，没了修为，以凤白路的身份继续在外活动，肯定会引起一些麻烦。
“虽然我是一位无名小卒，但终究有认识我熟悉我的人，洞府里的事儿无论怎么说，都很难解释清楚，而且也没有向人解释的必要性……”
“所以，还是换个姓名，变个身份，重新开始一段新的生活吧。”
南朝晋国只有非常简单、粗糙的户籍制度。
能够弄清楚每一座城中大概居住了几万人就已经是官府的极限。
至于各大修真门派，更不会因为一个身份的事儿，而为难送上门的天才弟子。
毕竟，中原的修真界已经平静了快千年了，哪怕是还有些许暗流涌动，也不会有门派蠢蠢的将身负绝顶天赋的弟子送去别家充当间谍。
所以从头开始，对于凤白路而言并不是一件难以操作的事儿。
不同于其他同门，平时，凤白路在修炼之余喜欢翻阅志怪小说打发时间。
所以，她对现在这为自己编故事、编身世的事儿兴致勃勃。
“也算是在搞文学创作。”
花去了一个时辰，结合着逍遥子的记忆和她看过的故事，凤白路给未来的她编了一段还算圆满、完整的身世。
遗腹女身份，出生于北朝一贫民家庭，五岁的时候因为天灾，不得不跟随着家人逃荒来到南方讨生活。
来到南朝后，母亲以生产手工艺饰品维持家庭生计，积累了些许家产。
这一年，因为疾病，母亲去世。
刚刚十六岁的她不得不变卖了十年间攒下来的土地、房子，换作钱财，东奔西走，在南朝大地上讨生活。
这段身世没有苦大仇深，又半真半假，在中原地区广大修真门派的近十万弟子中，不乏有类似经历的修士。
双八年华，既符合凤白路现在的外貌，也表达了她对新生活的期待。
“至于具体的年岁，等到修炼至金丹期，稍加推算便能够知晓。”
“应该不至于还是四十五岁吧。”
演算天道、未来的秘术早已经失传，但以金丹期修为推算自身寿元的数术是中原大地上的大路货。
当初，逍遥子便是在修炼至金丹期后，推算自身寿元时，才知晓了自己寿元只有一般修士一半的事儿，才会早早开始策划，为未来布局。
编好了故事，但就在片刻之后，凤白路想起了自己从洞府中得到的大笔财产、几件法器、独特的修炼功法以及一堆山野粗民买不起的衣服。
凤白路挠了挠头，自语道，“这故事，搭配着这些好东西，说出去不会有人相信的吧。”
衣服什么的，倒是能用金银购买。
而储物袋中上好的法器和大量灵石，可不是她编造背景下的少女能够拥有的东西。
“既然这样……”
凤白路念头一转，连忙又给自己换了一个身份。
“隐居山林的修真家族弟子如何？似乎还不错啊。”
这也是世上比较常见的年轻修士身份。
以这个身份拥有一些修真资源，可比之前那个粗鄙的身份要说得过去。
有了一个粗略的框架，凤白路又兴趣盎然的在上头刻画了数笔，才算满意。
既然换了个身份，名字自然也要换一个。
对自己从未见过面的父亲，和母亲相依为命成长的凤白路，对于自己的姓氏一直很在意。
现在正好顺水推舟，换了姓氏，免得想象力丰富的人以此将她联想至他。
“那姓什么，叫什么呢？”
取名字的事儿，凤白路还是大姑娘上轿头一回，没有什么经验。
搜肠刮肚，逍遥子的记忆中也没有能够帮到凤白路的东西。
逍遥子没有半个子嗣，忙于同时间赛跑的他也从未想过这类事儿。
不过姓名这事儿，本就随心所欲。
花了一炷香的时间，凤白路给了自己三个选项。
又花了一盏茶的时间，凤白路在三个选项中做出了选择，为自己选择了一个自认为顺耳、有意义的名字。
韩璐。
姓氏来自于凤白路的母亲。
璐字则与逍遥子有一些关系。
逍遥子虽然对凤白路心怀不轨，但无论如何，都两人之间都产生了师徒之实。
更别说现在的凤白路脑中还有逍遥子的一部分记忆，这部分记忆注定会在未来对她的生活、行为举止造成影响。
逍遥子姓王，凤白路便选择将这“王”加在“路”的边上。
“韩家？修真界中好像还真又几个大家族以“韩”为姓。”
在心中嘀咕着，已经改名韩璐的凤白路将注意力放到了第二个问题上。
离开洞府后，她应该如何走这条曾经走过一段的修真路。
在这第二个问题上，韩璐的选择与逍遥子在布置前早早做好的决定有所分歧。
韩璐倾向于在离开洞府后，尝试再一次加入正一门，在正一门中进行修行。
而逍遥子则是想着让自己这一缕残魂夺舍后，先在某个小门小派修行几年后，再以散修身份混迹修真界。
逍遥子的想法很好理解。
在他接近600年的修炼时光里，多以散修的身份修行，加上他那习惯于独来独往的性格，做出如此选择一点都不让人意外。
逍遥子之所以会自称逍遥子，本就是抱着在修真界逍遥自在的想法。
转生后，他给她留下的足够多的资源，也让从炼气期开始就独自修行的计划充满了可行性。
当然，散修对于大宗门、宗派天然的排斥心理也是逍遥子会有如此打算的主要原因。
而在韩璐看来，逍遥子对大宗门的看法存在偏见，依着她的性格，在最脆弱的时候加入正一门寻求宗门保护，才是正确的做法。
虽说现在的中原修真界风平浪静，但见财起意的事儿从来不少。
她身上的法具、灵石、丹药，就如同三岁小儿怀中的金银玉器，很容易招来他人的觊觎。
毕竟，潜力是未来的事儿，或许在五十年后，她便能够成为一位法力高强的金丹期修士。
但是现在，她还只是一位没有半点法力的凡人。
哪怕只是曾经的凤白路也可以将她轻轻松松，不留痕迹的杀死。
而加入一个强大的宗门，便可以解决这些麻烦。
不光如此，加入宗门还可以给她提供更多在修真上的帮助。
正一门中良好的修真风气以及给予门下弟子相对较多的丹药补给也是韩璐想着回到正一门的原因之一。
“出去之后，就近找一处正一门的驻点，以正规的方式通过考核，再次加入正一门。”
两套方案各有优势，但是，这一次，韩璐或许是为了证明自己还是自己，根本就没有考虑逍遥子那部分给出的建议。
逍遥子的记忆能够给韩璐不少帮助，但她却也对有另一种想法在自己的脑中指手画脚感到不快。
“至于身份问题，”韩璐自言自语道，“反正现在的修真界风平浪静，正一门贵为南朝第一大宗派……”
“到时候测试灵根资质的时候，我稍稍低调一些，正一门肯定不会在一位只拥有水属性上品灵根的一般弟子身上花太多心思。”
想明白了两件大事，韩璐心情轻松不少，再次默念口诀，韩璐放空大脑静坐。
待到一天一夜，窍穴上的冰凉刺痛感觉消失后，她才从法座上站起。
“是时候离开了。”
【作者有话说】日常提醒大家投推荐票，谢谢在新书期期间，书友们的打赏、刀片。

第十五章 离开洞府
在进入洞府后的第八天，从凤白路变成韩璐的第三天，韩璐终于是决定要离开洞府，回到中原大地上，再次踏上修真之路。
这不是韩璐耐不住性子，想念外头的花花世界，不愿意在逍遥子布置的洞府内先静修一段。
晋级炼气一层，有了一定实力再出山。
实在是因为逍遥子的洞府中的特别布置使得洞府内的灵气远比不上正一门那块风水宝地，在此苦修事倍功半。
再者就是韩璐储物袋中的食物已经被她吃了个干干净净，以凡人之躯再在这儿待下去，只怕是在修成炼气一层前就变成饿死鬼。
毕竟一行人原本只打算离开宗门一天，凤白路还是筑基期的修士，加上洞府旁本就有吃食的地方，便没有准备太多的食物在储物袋中。
也亏得韩璐的胃口不大，要不然，在洞府内的最后几天，怕是要狠狠的饿一阵子肚子了。
将地上的法座收回到储物袋中，韩璐再次清点了储物袋中的资源，确定没有遗漏后，才将单独放在外头的一套衣服、鞋履为自己换上。
女人的衣服不好穿，韩璐以地上的水潭作镜子，折腾了一炷香的时间，才勉勉强强将亵衣、中衣、外衣三套衣服穿身上，只觉得精疲力竭。
女人的发髻她可不会绑，只能是简单的束了个男式发髻，免得披头散发，似野人。
但无奈天生丽质，哪怕如此，看着水镜中的自己，韩璐忍不住搔首弄姿，暗暗臭美了一阵，将现在的自己与曾经同门中的师姐师妹好好比较了一番。
在这胡思乱想时，她忽然又想起了一件重要的事儿。
“我过去的储物袋应该如何处理？”
二十几块下品灵石和两瓶加快筑基期修行速度的聚灵丹倒是好处理。这两样东西无名无姓，小心收藏着，谁也不会将这两样东西与凤白路联系在一起。
至于那只绣着“正一门”和“凤白路”的储物袋，本就不是什么稀罕物，直接将其丢弃在洞府中，韩璐心理上也没有半点障碍。
“刚好也可以制造出我意外死于洞府之中的假象。”
唯一让她头疼的就是她储物袋中的三样法具以及灵剑法器。
“虽然法宝并非独一无二，中原大地上只怕是有近百柄与玄火剑模样类似的灵剑法宝……”
看着自己从一次大比中从师门内库中赢得，陪伴了自己足足十年的玄火剑，韩璐陷入了回忆之中。
不过片刻之后，她便从中清醒过来，心中有了决断。
所有有可能让她身份暴露，招来麻烦的外物都被她留在了储物袋中，永远的抛弃在了洞府第三石室之中。
那柄放在坊市中，吆喝几句，便能轻轻松松换五百多块下品灵石的七品法器玄火剑也没有例外。
韩璐是个怕麻烦的人，身份暴露之后或多或少会给她未来添一些麻烦。
对于过去的身份毫无眷恋的她自然想着与过去彻底割裂，免得惹是非费口舌。
“反正已经有一笔不菲的身家了，将来再寻一样法器肯定不是难事。”
“再说，我现在是水灵根，再用这火属性的法器肯定不顺手的很。”
“就丢这儿吧。”
将自己过去的财物安排了归宿，韩璐正准备离开时，那曾经寄居过逍遥子残魂的养魂木进入了她的视线。
玄牝珠消失，高台上的冰块融化，高台在几日的时间里降低了大概半米的高度，露出了里头的石头。
养魂木泡在融冰生成的水中，枯黄色的木头，没有半点天材灵宝的感觉。
交给凡人，人都不愿意拿这湿木头当柴烧。
“这东西……”
韩璐虽然赢下了识海中的大战，但她对于逍遥子这位对她图谋不轨的“师傅”依旧颇为忌惮。
她现在身上没有一丝一毫的法力，可没办法知晓养魂木中究竟还有没有逍遥子残魂的印记。
将这东西留在身边会不会出现意外，给本应该从这世界上彻底消失的逍遥子翻盘的机会。
但逍遥子残魂中的记忆告诉了她养魂木的价值，让她做出了一个稍稍有些冒险的选择。
“这是逍遥子为自己在进阶元婴后，补齐灵根，帮助修士晋级化神至宝。”
“论价值，一万把，不，十万把玄火剑都比不上它。”
“识海之战中，逍遥子应该已经输了个彻彻底底。”
“收下它，应该不会又问题。”
踌躇再三，韩璐还是成功说服了自己，将这世间难寻的至宝拾起，装进了储物袋中。
或许，将来会有某一位同样获得了洞府前两道关卡的修士进入第三石室，拾起凤白路的储物袋，感慨逍遥子为何如此吝啬，并纠结应该如何离开洞府，到外头，向友人吐槽在洞府内寻觅到的所谓“机缘”。
韩璐第三次想要走下高台，往传送法阵处走去，这一次，再也没有外物羁绊让她主动停下脚步。
走入前一日就已经被她所打开的暗室。
韩璐观察片刻后，才小心的遵照着逍遥子记忆中的提示启动传送法阵。
依次触摸了位于几个阵眼中的灵石，见原本黯淡的法阵亮起，韩璐舒了口气，面露喜色。
“毕竟是元婴期修士画的法阵，用得材料、灵石都是上好的货色，这么多年过去了，这法阵果然还能够顺利启用。”
幸好，这传送法阵没有出现问题，要不然，韩璐注定要被困死在这洞府里。
法阵从未被使用过，千年之后被第一次启用时，让站在法阵中央的韩璐等待了好久。
大概十息的时间后，法阵中充当阵眼的十颗中品灵石终于是被彻底激活。
原本昏暗无光的暗室被十颗灵石放出的白光照亮。
正当韩璐好奇接下来会发生什么，自己会以什么样的方式经历人生中第一次空间传送的时候，一股不知从何处发出的巨力抓住了她的脖子，将她拽起。
莫名其妙被外力抓住脖子，韩璐一时间喘不过来气，条件反射，主动闭上了眼睛。
当这外力散去，呼吸恢复顺畅，再次睁开眼睛时，韩璐见到了已经有八天时间没有见到过的太阳。
看着周围茂密的丛林，韩璐心中低喃道，“根据记忆中的信息，这法阵应该会将我传送至距离洞府大概三里地的地方……”
野外求生的技巧，韩璐是知道的。
当年在山中与母亲相依为命时，他可没少与密林中的野兽为敌。
依靠太阳和树木茂密、稀疏的区域，韩璐确定了时间和大概的方向。
“现在是中午，大概还有三个时辰，才会日落。”
“墨雨城在南朝的最北面，再往北走，没多远的地方就是源水……”
简单的思考后，她判断道，“无论我被传送到了洞府外的哪一个范围，我往北走，应该很快会看到沿着源水修建的官道或者是直接通往墨雨城的官道。”
储物袋里有钱，找到官道，寻到行人，韩璐自然能够找到通往墨雨城或者其他城市、乡镇的道路。
运气好，甚至还能够搭上便车，省去不少的功夫。
理清头绪，韩璐便依着自己确定的方位一路向北。
果然，走了大概半个时辰，便有一条容许四辆马车并排通行的官道出现在了她的眼前。
作为在南朝最北端的城市，墨雨城中的商业十分发达。
站在官道边上没多久，韩璐便遇上了一支前往墨雨城的商队。
用一点点眼泪以及出色的皮相，韩璐又编造了一个与家人走失的故事。
这事换成过去的凤白路，他既没有那么好的演技，也做不出来这种事儿。
也就是受了逍遥子的那部分记忆影响，韩璐才能厚着脸说谎。
对于这事儿，韩璐不知道就长远而言是好是坏，但至少，让她在这一刻博取到了对方的同情心，顺利混上了商队的马车。
坐上马车，与货物、三位车夫以及商会年轻的商队领队一同在官道上又颠簸了大概一个时辰，墨雨城终于是出现在了韩璐的视线之中。
到了目的地，进入了墨雨城的沉闷后，韩璐便主动下车与好心人告别。
韩璐没有吝啬旅费，但奉上的一两白银却被好心人拒绝了。
“不如就来我们商会小住一晚上吧，”在车上的片刻相处，虽然没说几句话，但还是让这位不过二十岁出头的好心人对韩璐倾心，眼看着佳人就要离去，连忙发出要约，并找了一个合适的理由，“墨雨城这么大，找人可不是一件容易的事。”
“我可以帮你这个小忙。”
谎言毕竟是谎言，韩璐也没有让好心人白费力气的想法。
执意离开，那位年轻人也什么办法。
在墨雨城内闲逛片刻，韩璐找到了正一门在墨雨城内的外门驻点，在驻点旁寻了一家客栈住下。
在客栈内，韩璐几句话便从店家的口中打听清楚了正一门下一次对外收徒纳新的时间就在半个月后。
“那就等等吧。”
韩璐也不着急，叫了几样墨雨城中特色的吃食，填饱肚子后，便回到了自己的房间，准备开始转生后的第一次修炼。
【作者有话说】NBA结束了，希望下赛季的森林狼不要让我这个森林狼fan失望。

第十六章 修炼与吃饭，气感，灵脉，窍穴
修炼对于修士而言并不是一件大事儿，就像是凡人在世上生活需要吃饭、喝水、睡觉一般。
但这小事如果不被加以重视并持之以恒的坚持，那这位修士多半不会在修真路上走上太远。
哪怕那位修士是千万中无一的天才也是如此。
挑馆子，挑厨师，选择适合自己口味的菜肴，搭配上时令素材，才能够让一餐饭吃得让人满意。
修炼也是如此。
能够寻到一处灵气充沛的风水宝地修炼，修士修炼起来自然是事半功倍。
如果修士财大气粗，能够掏出大把的灵石，再招来精通阵法的修士布置顶级的聚灵阵，聚集灵气以供修炼。那在聚灵阵中修炼一天，能够顶的上一般修士修炼十天。
增加修炼速度的灵丹妙药同样重要，甚至，相传还有能够直接增加修士法力、提升境界的丹药存在于这世界上。
除此之外，修行功法与灵根的契合度，甚至是修行时的天气、季节都会对修士修炼造成或多或少的影响。
万事俱备，持之以恒，一位拥有一定潜力的修士方能够在百年内从一位普通人进阶成为一位金丹修士。
这些事儿，曾经是庸才的韩璐非常清楚。
所以，韩璐对这“重生”后的第一次修炼格外的重视。
墨雨城中平平无奇的一处普通旅店的客房绝对算不上什么风水宝地，手握大量逍遥子留下的修真资源的韩璐只能是从其他地方想办法。
瓷瓶中的通脉丹对于目前连一个窍穴都没有打通的韩璐毫无帮助，所以她也没有浪费相对稀少的丹药辅助修炼。
取出从逍遥子洞府中得来的法具法座，韩璐随手在安插在法座中充当聚灵法阵阵眼的八枚下品灵石一一触碰，将其激活。
法座上刻画的聚灵法阵启动，将房间内外存在空气之中的灵气聚集到了一起。
转生之后，韩璐竟然轻轻松松就能以凡人之躯够感知到房间中的灵气流动。
“这看就是天才的感觉么？”韩璐痴痴的叹了一句。
一般人只具备五感，而拥有修炼天赋的人则仿佛拥有一种凡人所没拥有的器官，可以从环境中感知到灵气，从而具备第六感——气感。
气感的敏锐与否决定了这位修士在修炼时吸纳灵气的速度。
曾经的凤白路在这方面较一般的修士差一些，这也是为什么他在入门后早早就看明白了功法秘籍并将其融会贯通，悟性过人却只是与袁鑫差不多同时晋级的练气一层。
如果说过去的凤白路拥有一双近视眼，那现在的韩璐便是修得了千里眼，对于灵气的敏感程度远超一般修士。
还未开始正式修炼，身体上的变化便让韩璐感到欣喜。
深呼吸，抚平心境。
韩璐坐上了法座，忍耐着自下而上的低温寒气，回忆起前一日翻阅《大周天凝水诀》时记下的功法口诀和开辟第一道灵脉所需要打通的第一个窍穴的位置。
炼气期的修炼简单而言便是引气入体，用灵气打通窍穴，开辟灵脉，将灵气转化成灵力储存在体内那一条条灵脉之中。
整个炼气期修炼过程中，最难的一点便是如何打通这第一道灵脉的第一个窍穴。
毕竟，还只是凡人之躯的修炼者体内没有半点灵力，只是用外界的灵气想要打通窍穴自然比之后使用自身窍穴、灵脉中的灵气打通窍穴来得困难。
打通窍穴就好比是开启一道上了锁的门。
可以一味使用蛮力，撞开门，让灵气来到门后的世界。
这种方法打通窍穴的速度极快，但也会让窍穴原本储存灵力的本领十不存一，让打通窍穴对于修士法力增长的益处大大降低。
只有少部分年纪较大或者急于求成的炼气修士才会在高境界修士的辅助下使用这一招。
一般情况下，修士都会用水磨的法子，操控灵气从大门的门缝中渗透进入窍穴，充当内应。
通过数次修炼积累了足够的内应后，再里应外合，试着用温柔的方式打开大门，打通窍穴。
也有用巧劲的，试着破解门上的门锁。
这种方式更聪明，但也更复杂，以此方法打通窍穴的速度取决于修士本身的天赋以及一点点运气。
三种方法各有各的优点，各有各的弊端。
照理说，以韩璐的悟性以及现在出色的气感和卓越的灵根条件选择第三种方法最为明智。
但是，韩璐的性格以及在施展《玄牝转生》秘术时进入各大窍穴中的玄牝珠灵气让她决定在第一次修炼中，采用第二种较为稳妥的方法尝试打通窍穴。
“有玄牝珠的灵气在窍穴内里应外合，打通第一个窍穴应该不会太难吧，大概要五天？或者三天？”
韩璐只记得她还是凤白路的时候，打通第一个窍穴足足花去了他半个月的时间，更别说这一次需要打通的第一个窍穴是被修真界中公认打通难度极大的灵台穴。
所以，在这点上，韩璐才给出了一个较为保守的预测。
打通了灵台穴，五感连带着气感都会变得敏锐三分，对未来的修炼大有裨益。
《大周天凝水诀》以从此穴始，便是看重这点。
调息入定，韩璐心中默念功法秘籍上的口诀，微微张开嘴巴，将一般人看不到的灵气大口吸入。
《凝水诀》运转，将韩璐口中丰沛的灵气液化成了灵液，顺着食道落下，流入腹中。
相比灵气，这灵气所液化而成的灵液更容易被凡人的身体所吸收，成为冲击韩璐冲击第一个窍穴时的助力。
没有窍穴和灵脉作为容器，这些外来的灵气可没办法在韩璐的体内停留太久。
这些液态的灵气一半在进入韩璐体内后，又从她的皮肤毛孔中逃逸。
另一半则在韩璐的意识牵引下，在她的体内缓缓移动，最后来到了灵台穴附近待命。
大概过去了一炷香的时间。
大量的灵气在韩璐身体中进进出出。
一共由七滴灵液所转化而成的灵气被韩璐操控来到灵台穴外，一场针对灵台穴的攻坚大战即将爆发。
【作者有话说】切勿模仿，欢迎投票。（感觉又是要3000收上架，接着厚积薄发的样子了。）

第十七章 天才与庸才的区别（修）
韩璐气感极佳，不光体现在感知灵气上，还体现在以凡人之躯操控灵气上头。
汇聚在她灵台穴附近的灵气仿佛是被训练了数年的精兵强将，配合着逍遥子和凤白路的修真经验，被她如臂膀一般驱使，得心应手。
感知着体内灵气跟随着她的心意操控流动，与当年凤白路突破第一个窍穴时手足无措的情况相对比，韩璐只觉得曾经的凤白路真是十足的蠢材。
“蠢材这个词有些用词不当，应该说是庸才。”
“毕竟，曾经的我至少还能够感知到灵气，而不似一般凡人一样在第一道关卡就被挡在了修真之门外。”
将灵台穴外的灵气尽可能凝聚成团，韩璐还使用着从正一门中学来的方法，为这些外来灵气染上自己的气息，以辅助修炼。
片刻的功夫，五团大小差不多的灵气形成，盘踞在灵台穴外。
这已经是她现在已凡人之躯所能够在体内操控灵气数量的极限。
当韩璐觉得太阳穴微微发胀，有些控制不足这些灵气的时候。
这些被韩璐所操控的灵气团才在她的指挥下，对灵台穴发动了第一波攻势。
在这时候，手握五团灵气的韩璐可谓是成竹在胸。
毕竟，她拥有逍遥子加上凤白路那接近三百次打通窍穴的经验，可比第一次修炼的普通人经验丰富的多。
知道应该做什么，不应该做什么。
知道应该怎么做，不应该怎么做。
一团灵气被她控制着，逼向灵台穴。
刚刚统筹拼凑而成的灵气被再一次化整为零，试着从门缝中穿越，向窍穴内渗透。
外来的灵气刚刚渗透入窍穴些许，正当韩璐已经做好了打一场持久战的准备时，意外发生了。
原本死寂一般的窍穴忽然生出了韩璐从未见过的反应。
没有半点法力，暂时无法內视的韩璐不知道体内究竟发生了什么。
她只觉得窍穴位置微微胀痛，其中似是有一股力量想要从中突破冲出。
“难道是玄牝珠的灵气？”韩璐猜测着。
是好是坏无从知晓，韩璐从逍遥子的记忆中也没有可以借鉴的经验。
“先任其发挥，如果发现不是好事，那就暂停修炼。”韩璐心中暗暗作了一个有些冒险决定。
自诩资深修士的韩璐意外进入了一片未知区域，她只能先任由这一切发生。
一团灵气接着一团灵气被韩璐操控，以温柔如普通练气修士打通窍穴时一般，缓缓渗透，进入窍穴。
窍穴中暗流涌动，疼痛没有半点反倒是有一种愈演愈烈的倾向。
而韩璐打入窍穴的几道灵气依旧如泥牛入海一般，无声无息，无影无踪。
她并不着急，曾经的凤白路足足修炼了十天，才在打入第三百七十团灵气的时候，感应到了窍穴中的变化，进而找到突破口，打通的第一个窍穴。
现在就着急，还为时过早。
而变得愈发强烈的疼痛，对比玄牝转生时带给身体的疼痛更是小巫见大巫。
在生死之间徘徊过数次的韩璐压根就没将这点小疼痛放在心上。
灵台穴附近的灵气团被消耗殆尽，韩璐再次念起了《大周天凝水诀》中的凝气口诀，将一股股灵气往前线输送。
这两个动作大概重复了第三次，当第十五团灵气送向封闭着的灵台窍穴时，韩璐终于感受到了窍穴内外灵气之间生出的一丝共鸣。
“这就成了？”
韩璐只觉得有些意外，但很快，让她震惊的事儿发生了。
一石激起千层浪。
那在窍穴内部充当内应的灵气仿佛是投入湖面的一颗石子，将原本在窍穴内就躁动不安的玄牝珠灵气彻底激活了。
在窍穴内寄居了数日的玄牝珠灵气可比这些外来户更知晓窍穴内的情况。
只是几息的功夫，闭着双眼的韩璐便觉得灵台穴处仿佛亮起了一轮明月。
“这就成了？”虽然处于入定状态，不知晓这一次修炼究竟过了多久，但是韩璐还是有些难以置信，居然只是一次修炼，便让她顺利打通了第一个窍穴。
沉浸在突破的欣喜之中，但韩璐没有忘乎所以，依旧运转着功法，巩固着胜利果实。
呼吸吐纳，配合着，大量的灵气在刚刚打开的窍穴通道中进出，维持着通道的畅通。
不知过了多久，韩璐自觉火候足够后，才将神识投入灵台穴中进行观察，想着品味这次修行为她带来的硕果。
炼气修士的神识只能游走于已经打通、开辟的窍穴、灵脉之中。而筑基修士则只能在体内自由活动。
唯有金丹期及以上的修士，方能够神识外放。
这是一次修炼的功夫，韩璐便完成了从凡人到修士的跨越。
她可以清楚的感知窍穴正在凭着本能向外缓缓吸纳灵气。
被吸入窍穴之中的灵气在进入灵台穴后，以小循环的形式运转着，转化着。
移民变成了新居民，灵气被转化成了灵力储存在了窍穴之中，等待着韩璐将其驱使、运用。
不光如此，打通灵台穴后，韩璐原本就出色的气感又变得敏锐了些许。
只可惜，相较于本就出色的气感，这些许的提升不太明显。
感受着灵台穴中的气动，这种感觉曾经在炼气期停留了十四年的韩璐无比熟悉，但又有些陌生。
睁开眼睛，看向窗外刚刚升起的朝阳，韩璐感慨道。
“这就是天才的感觉么？”
拥有比过去优秀数十倍的修真天赋，配合着逍遥子近六百年的修真经验和玄牝珠在窍穴中埋下的伏笔，韩璐一蹴而就，用一夜打通第一个窍穴并非是一件怪事。
只是习惯了平庸的自己，韩璐对天才的自己有些不太适应罢了。
完成突破，韩璐暂时没了继续修炼的意思。
相比打通窍穴，开辟灵脉是一项徐徐图之的大型工程。
链接窍穴之间的灵脉开辟起来没有太大的难度，但需要花费大量的时间。
这事儿，着急不得。
收起法座时，韩璐特意关注了法座上灵石的情况。
经过的一夜的修炼，法座上的八枚下品灵石的光彩暗淡了不少。
韩璐心中做了一个简单的加减法，“法座上的灵石大概还能够让我消耗大概四十个时辰。”
想到这儿，韩璐下意识打开了储物袋瞧了瞧里头的灵石，不禁感叹。
“有出无进，哪怕有这么多灵石，我还是应该好好计较一番，要不然，肯定坐吃山空啊。”
站起身子，活动一番，韩璐只觉得身上黏糊糊的，便唤来小二，花了些铜板让人帮着准备了一桶热水。
韩璐在木桶中花费了足足半个时辰，才勉勉强强帮着自己清洗干净了身体。
换上一身干净衣服从房中走出来到大堂享用早点的她脸热的发烫。
韩璐发觉，就目前而言，给自己洗澡这事儿比起打通窍穴开辟灵脉要难上十倍。
【作者有话说】抱歉，前面发错章节了。

第十八章 道童，秘术修炼
法力尚浅，没有晋级练气一层的修真者还不配被称作修士。
道童便是修真界称呼众多拥有灵力却没有晋级练气一层的修真者的说法。
道童人群极大，人数众多。
有不少是初出茅庐，刚刚走上修真路的年轻人。
但更多的是天赋极差，勉勉强强打通了几个窍穴，却无望开辟灵脉的中年人、老年人。
“道童”中的“童”字，指得是这位修真者在修真大道上法力、修为似孩童，而非说得年龄大小。
这些道童胜过普通凡人，勉勉强强能施展一到两个术法，但比起最普通的修士，还差了十万八千里。
被约束在宗门中的道童可以成为绝大多数修士的好帮手。
而散落在俗世的道童中有不少会因为自己超过凡人的能力，给这太平盛世添乱子。
这使得道童在修真界、俗世中的处境尴尬，与曾经凤白路这样的大龄修士一道，构成了修真界最出名的两大问题群体。
南北朝两大宗门也有想过联合起来解决这两个问题。
但研究来研究去，发现这两个群体出现的根本原因还是修真者的天赋不够。
最后，两大宗门只能是选择约束后门下的道童和大龄修士，对散落在俗世的这些“麻烦”听之任之，叮嘱南北两朝多加注意。
现在，刚刚突破第一个窍穴的韩璐便在短短一个月的时间内，从一种麻烦，变成了另一种麻烦。
虽然现在的她不会再被天赋所困扰，但因为修真功法的缘故，她注定还会以“道童”的身份在修真界中再磨砺一段时间。
吃过早饭，韩璐没有回到房间休息或者继续修炼，而是向店家打听了附近有没有药店，在哪儿，怎么走。
才刚刚打通了一个窍穴，但韩璐已经开始为接下来的秘术修炼做准备了。
《大周天凝水诀》上记载了不少秘术、术法，其中便有一招是在道童时期便能够用上的。
当修炼《大周天凝水诀》开辟第一道灵脉打通十二个窍穴时，便可以尝试施展一名为《冷月寒目》的秘术。
《冷月寒目》施展时，能够增加修士的目力。
根据秘籍上的记载，当冷月寒目修炼小成后，一些炼气期修士布置的粗糙幻术只需要一眼就能够看破。
而视力也是炼气期和筑基期修士斗法对战时最仰仗的一项能力。
没办法，谁让炼气、筑基修士的神识无法离体呢。
所以，这秘术可以说是非常的实用。
只是冷月寒目修炼起来稍稍麻烦了一些，需要配合药水擦拭双目，坚持一段的时间才能够施展这一秘术。
药水的配方在凝水诀中有写，都是一般的凡俗药物，在墨雨城肯定都能够买到。
韩璐估摸着自己只需要一到两个月的时间便能够打通十二个窍穴。
所以便想着早早的将药水配齐，为修炼秘术进行准备。
要知道，新加入正一门的弟子可有一年的禁足期，不允许离开师门范围。
如果等到几个月后再操心这事儿，光是采买药物，都要比现在操办多出不少的麻烦。
店家在墨雨城开了二十多年的客栈，虽然没有踏足城市的每一个角落，但对于客栈附近的店铺还是门清的很。
手舞足蹈，为韩璐指了三家在客栈附近售卖药物的药铺后，客栈老板还特意推荐了一家他偶尔光顾的药铺。
“距离稍稍远了一些，但这家店大，小姐刚刚提到的几样药物我在那儿都有见到过。”
“是么？那太谢谢了。”
听到这话，韩璐轻声道谢，又借了纸笔，将那几味药写下。
能一次性买齐药物，少费点口舌，她不介意多走几步路。
遵着店家的指引，韩璐似饭后散步一般，走过了两条街，找到了店家口中的那家药店。
店铺不小，足足占据了两层楼、三个门面。
进出店铺看病抓药的顾客不少，摘去招牌，韩璐远远地瞧着肯定会以为这是墨雨城中的哪一家大酒楼呢。
“看来这家店里应该是有几位好大夫坐堂，也难怪店家会跑两条街，来这儿看病问诊。”
进入药店，等待了片刻，待五位结伴来到药店问诊的老人离去后，这才轮到了韩璐。
“抓药，来二十份。”韩璐将刚刚在客栈写下的药单子送上。
“这么多？”大夫有些惊讶，拿起单子瞧了一眼，嘀咕道，“都是些明目养生的药材。”
听是抓药，瞧了一眼单子后，大夫也没多问，随手招来了一位学徒。
学徒听大夫说要抓二十份药后，又招呼了两位帮手，三人这才拿着单子和小秤，领着单子跑到药房里忙活。
在大堂里大概，等待了大概一盏茶的时间。
韩璐才用抓在手中许久的十两碎银子，换来了二十包按着重量分别打包装好的药材以及几个用来装药水的药瓶。
修炼冷月寒目所需要的药剂并不需要用特别的方法或者器皿进行熬制，只需要像泡茶水一般，将药材按着比例、剂量在热水中泡腾一阵，让其发散药力即可。
如此简单，韩璐回到客栈，向店家要了些热水，便关上了门，独自忙活起来。
第一次操作多少遇到了点小麻烦。
不知道是不是第一次用这娇嫩的手干活儿，韩璐不慎将一份药撒了大半。
最后，二十份药材只泡制出了十九瓶淡蓝色的药液。
打扫干净地面，看着摆在自己面前的十九个瓶子，韩璐心中拨着算盘。
“一份药泡出的药水稀释后可供修士擦拭眼睛三十次，这样……”
“这些药水够我用小两年的了。”
至于用光了药水后是否再配置以供修炼？韩璐还没有决定。
遵照《凝水诀》中对于冷月寒目秘术的说明，想要修炼至大成需要十年甚至二十年的时间，而功效却没有小成时那般惊艳。
转生后的韩璐目标是那至高无上的大道，自然不会想着在这难以精进又没太大作用的秘术上耗费太多时间。
待药水凉了之后，韩璐这才从其中一个小瓶中取出些许与客栈后院取来的井水按着一定比例稀释混合，用手撩着水，进行尝试。
这药水往眼睛上擦的时候，韩璐只觉得有些冰凉。
在脸盆前折腾了足足一炷香的时间，韩璐才直起身子，用手摸着还淌着药水的脸。
“感觉好像和冷井水洗脸没什么区别嘛。”
她眨了眨眼睛，向窗外望去。
“似乎视力比之前好了一些？”
“不过应该是心理作用吧。”
“会不会是我擦眼睛的方法错了？”
想着，韩璐擦干了手，从储物袋中取出了功法秘籍，又看了两遍。
确定自己没有犯错后，她这才放下心来。
“上头写着，要坚持洗目半个月才会有明显的变化，也不必操之过急。”
收拾干净屋子，韩璐又盘腿坐到了法座上，投身于“乏味”的修炼之中。
就和学霸喜欢做题一样，现在成了天才的韩璐对于修炼、提升修为的欲望无比强烈。
韩璐给自己定了一个有些高的小目标，“在参加入门测试前至少要打通五个窍穴吧。”

第十九章 灵力通道，收徒日
一道完整的灵脉是由窍穴和窍穴之间通行灵力的通道所组成的。
在打通了第一个窍穴后，韩璐在日常修炼中所需要做的事儿，便是要建立一条从已打通窍穴通往下一个未打通窍穴的灵力通道。
这事儿和行军攻伐有些许相像。
一个是攻打城池，一个是打通窍穴。
一个是建立粮道、补给线，一个是开辟灵力通道。
这事儿不算难。
毕竟水滴石穿。
修炼者的天赋再差，只要肯花时间，终究能够內视，看到体内的灵气通道缓缓见成。
不像是打通窍穴那般。
苦修一年甚至数年，都可能一无所获。
但就算如此，天赋异禀的修炼者在开辟灵脉通道的时候，也会比其他的庸才快上不少。
现在，正坐在法座上入定修炼的韩璐便又一次实实在在的感受到了天才与庸才的区别。
既然是“修路造桥”，那人力、财力和环境便成了施工进度快慢的影响原因。
气感超群再有聚灵法阵辅助，这使得韩璐在修炼时可以呼吸吐纳更多的灵气，使得在开辟灵气通道的时候拥有更多的“劳工”更加卖力的为她挥洒汗水。
而转生之后天赋极佳的身体则是开辟灵力通道绝佳的施工场地。
一般的庸才修士需要披荆斩棘才能够勉勉强强修成一条羊肠小道。
而韩璐却是面对一片大平原，在一张白纸上头施展拳脚。
种种原因，使得韩璐可以较为容易的在血肉之躯中建立起一条远比其他修士体内的灵力通道更宽阔的通道。
坐在法座上的韩璐眼睛一闭一睁，便是近十个时辰过去。
调动体内灵力进行內视，韩璐对这十个时辰中的修炼结果颇为满意。
“通道开辟顺利，灵力在其中运转很是通畅。”
“距离下一个窍穴大概还有三分之二的路程，如果一切顺利，后天便可以尝试突破下一个窍穴。”
沾沾自喜了片刻后，韩璐又在心中为自己敲响了警钟，免得自己得意忘形，变成了他过去不喜欢的那类修士。
“不过开辟灵脉通道这事儿，就好比是逆水行舟。”
“还需要勤勉努力，不能丝毫倦怠。”
接下来的半月，韩璐深居简出，每日也只用一餐。
其他的时间通通都花费在了法座上。
苦修配合着卓越的天赋使得韩璐在这半月的时间里取得了惊人的进步。
短短半月，她便成功打通了六个窍穴，自身体内的灵力比起第一次修炼时丰沛了至少三倍。
正一门收徒日到来，韩璐的平静修炼生活才起了一点波澜。
当日，韩璐早早结束了修炼，吃过早饭便前往距离客栈不远的正一门外门据点，准备“第二次”参加入门测试。
正一门贵为南朝第一、中原地区第二的大宗派，自然颇受俗世凡人的欢迎。
每年两次在各个城市中外门驻点举办的收徒大会，都会聚集至少百位适龄人前来参加测试。
而这一次在墨雨城内举办的收徒大会也不例外。
外门驻点门前的排起了两条足足由四五百人组成的长龙。
其中是众多由家长领着，从墨雨城中或是附近小乡村赶到这儿来寻觅仙缘的少年少女。
还有不少见到商机的小贩抱着盒子穿梭在队伍之中售卖商品，赚取金钱。
如此场景，韩璐不由得发出感叹，“墨雨城果然是南朝北方的第一大城啊。”
当初，凤白路所居住的山野小镇因为临近一片灵石矿，所以正一门在那儿有一处小型驻点。
凤白路年满十五岁的时候，就只有七位同龄人与他一道参与测试。
那场面根本就没办法和现在的场面相比。
韩璐没有料到这点。
没办法，来晚了就只能是老老实实的独自排在了其中一条队伍的最后面，耐心等待。
幸好，正一门收徒并不只看灵根天赋，还对新弟子的年纪与受教育水平有一定的要求。
十二岁是开始修真的黄金年龄。
但十二岁的小孩子可没办法真正沉下心来干修行。
至于对教育水平的要求更好理解。
不能识文断字，又怎么能够理解功法秘籍中的奥妙呢。
毕竟正一门是修真门派而不是一般的学堂，没心思在这最基础的方面下功夫，索性是在收徒时便作了要求，免得以后麻烦。
只有年满十五岁的年轻人方能够参加测试考核，拜入正一宗门。
也亏得如此，要不然一堆十二岁的孩子凑在一起，对于喜欢安静的韩璐而言肯定会是一种折磨。
队伍缓缓前行，韩璐靠着从小贩手中买来的两本志怪小说打发时间，还不至于太过乏味、无聊。
每隔一段时间，便会有十位怀揣修仙梦的少年少女走出再走出驻点。
绝大多数时候是十进十出，偶尔是九个人从中走出，只有一次是八个。
离开驻点的少年们脸上的表情都不太好看，还有不少是哭着出来的。
顺利通过测试的少年被留在了驻点之内，等待从正一门山门出发巡视南朝的接引弟子将其领回山门。
而走出来的，自然都是没有通过测试的失败者。
过了一个半时辰，韩璐面前的队伍已经缩短了近四分之三，她终于是可以隔着排在她前头的人群的脑袋，看到那半个月前瞧见过的正一门外门驻点。
昂起头，揉了揉自己微微有些发酸的脖子，韩璐又翻了一页书，口中低声嘀咕着，“按着这个速度，再有半个时辰，肯定就能轮到我了。”
正在这时，忽然有一辆装饰豪华的马车来到了正一门据点外。
马车上没有任何的特殊标记，但当坐在车上的两位束发少年下了车，在四位仆从的陪伴下“插队”走进大门后，韩璐还是从周边人的言语中知晓了这两位“贵客”的大概身份。
将零碎的消息总结后，她自语道。
“大概就是城中某个修真家族的子弟。”
“在族中接受了几年修行教育，天赋合格且早早就已经打通了关系，今天来这儿走个过场。”
在这一辆马车后，陆陆续续又有几位“关系户”睡足了觉，用了早膳，避开了炎炎夏日，悠闲的坐着马车插队。
看到此景，韩璐心中有些许不快，与她一样在七月晒了一个半时辰太阳的其他人的表情也都有所变化。
但没有傻傻的冲着空气或者冲着在驻点外维持秩序的正一门弟子抱怨。
这种事，放在修真界中无比寻常。
与凤白路勉强说得上话的白池，便是出自一个修真家族。
当年，就是在族中修炼三年后，以炼气期二层修士的身份带艺入门。
袁鑫也是如此。
这样的做法，是活跃在俗世中的修真家族惯用的做法。
既保证了家族中的年轻子弟能够早早接受修真教育，不输在起跑线上。
又可以避免在家族内供养太多的修士，导致家族中资材空乏。
而修真门派也可以通过这种方式，得到不少天赋不错的年轻人作为门徒。
这可比大海捞针，从千万孩童中寻觅良才来得容易多了。
如此双赢交易，从千年万年前就出现并顺利延续至今。
多了这么几位讲究排场的插队者，队伍缩短的速度减缓不少。
但最终，赶在吃午饭前，又多买了一本关于“真灵妖兽”画册打发时间的韩璐还是顺顺利利的与另外九位年纪在十五岁作用的孩童一道进入了正一门驻点之中。
十个人。
八男两女。
女孩发育早，而韩璐转生后的生理年龄显然高过十五岁，更别说打扮又和一般的少女有所不同。
寻常人可没见过向韩璐这样穿着贵服样貌中上但却妆容随意还喜欢看志怪书籍的“富家小姐”。
所以韩璐在这十人中格外的显眼。
放过去，一个“古怪”的评价肯定少不了。
但现在，这个旁人用来在心中评价韩璐的词则会变成了“有个性”。
一位正一门的外门弟子简单的帮着十人排了个顺序。
因为身高、年纪，韩璐被安排在十人队伍的最后。
队伍在一间半敞着门的房前开始了又一次的等待。
“按着顺序进屋接受测试。”
这句话这位外门弟子不知道在这天上午讲了多少遍，说话的时候有些有气无力。
像他这样被打发到山门外修行的外门弟子的修行资源可与每半年一次的收徒结果息息相关。
从他的表现看，这一次的情况显然不尽如人意。

第二十章 过客（加更一章）
进了院子，虽然身边还有一位陌生的正一门外门弟子在旁盯着，但终究是离了家人的束缚。
几位在排队时便眉来眼去过彼此相熟的少年彻底放开了手脚，在不破坏队伍顺序的情况下，低声交流了起来。
秩序没乱，那位正一门弟子也没有多事儿的兴趣，只是将目光放在那队伍前紧闭着的门上。
如此一来，队伍中的声音又响了三分，连排在韩璐身前的那位女孩都转过头，主动与韩璐这位“有个性”的陌生人说起了话。
“姐姐，你知道待会儿进了屋，要考些什么吗？”
正无聊的张望着院内风景的韩璐稍稍有些意外。
意外身前的少女居然会主动向她搭话。
意外身前的少女居然不知晓正一门收徒考核的大概内容。
不光当韩璐看到这位少女身上朴实的衣服后，韩璐心中暗道。
“大概是附近山村的村民……”
但转念一想，当初凤白路也是山野粗民，还不善言辞，但也靠着一张嘴，找人问清楚了正一门考核的内容。
“大概就是紧张，或者单纯是想找人说说话？”
韩璐这还是第一次认真琢磨一位少女的心思。
“我知道。”
本就没有卖弄“学问”意思的韩璐正想要简单说上几句，排在两人前头的一位少年却转过头，插嘴道。
“前面的屋子里摆着一套比织布机紧密百倍的法具，会有一位正一门的前辈教导你如何使用。”
“那套仪器会测试出我们是否具有灵根。”
“拥有三灵根以上资质的测试者才能够通过测试，加入正一门。”
“来这儿考试的人，大概只有十分之一能够通过测试。”
“像我，之前有在墨雨门接受过测试，是金木土三属性中品灵根，达到了正一门的入门要求。”
“因为想着正一门是我们南朝第一大宗派，这才辞了墨雨门的邀请来这里的。”
这位少年语速也很快，声音不算大但足够院内的十人都听见。
他将正一门这与其他门派没什么两样的入门测试认真说了一遍并特意说出了自己的灵根属性，在两位同龄少女面前好好的显摆了一阵。
比起一般的门派只要拥有灵根便允许加入的入门门槛，正一门与玄阳谷的入门要求要高上不少。
在两大门派看来，经过苦修能有机会晋级筑基期的少年少女才有资格加入门派。
听着这位少女主动报出了自己的灵根属性，除了韩璐外，其他所有有一定修真知识的少年少女都对他投去了别样的目光。
这让这位“没事找事”的少年心满意足，脸上的笑容止不住的蔓延着。
于是，他又做了一个简单的自我介绍，象征性询问了韩璐和另一位少女的姓名，再吹嘘几句，继续秀着自己“练气一层”的修为。
就在这时候，原本紧闭着的那扇门忽然开了。
一位穿着白衫，面目清秀的束发少年从门中走出，他的身后还跟着一位差不多年纪作下人打扮的仆从。
这位少年便是让十人在院子里多等待片刻的那位贵客。
他的出现使得正喋喋不休说着话，名为薛鼎少年闭上了嘴。
“哎？薛鼎，你怎么在这里？”刚刚结束测试的贵客与薛鼎相熟，主动打招呼道，“之前没看见你，我还以为你早早通过了测试回家去了，没想到原来是没插上队啊。”
“晒了多久太阳？”
薛鼎显然与这位少年关系不佳，这位少年话中带刺，身边的下仆还配合着笑了两声，这让刚才还意气风发，仿佛已经是筑基修士的薛鼎表情难堪。
周边的人都看着，薛鼎只好是硬着头皮回答道，“多晒晒太阳对身体好。”
“倒是你，李烨然，”薛鼎找着法子回击道，“你怎么走这门出来了？”
“难道没通过测试？”
李烨然轻笑一声，“当然通过了，只是想回家再和家人多住上几天。”
一般通过测试后，已经算作正一门门人的少年们可不允许私自离开。
李烨然这是不着痕迹的炫耀了自己的家室。
论显摆、给自己找爽快的手段，李烨然可比薛鼎高出不少。
看着薛鼎愈发难看的脸色，李烨然自觉满足了，便结束道，“怎么，脸色不好，生病了？”
“我先走了，你待会儿可要心平气和，可别没测出灵根被刷下来了。”
薛鼎喘着粗气，一时想不出什么反击找回面子的话语，只能是目送李烨然与仆从离开了正一门驻点的院子。
这一小插曲后，薛鼎闭上了嘴，在心中推演着刚才的唇齿交锋，思考着下次应该怎么样在嘴巴上压过李烨然这个对头一筹。
而与此同时，对韩璐等十人的测试正式开始。
一位位少年依次进入房间，但都在停留片刻后，原路返回。
不知道是明白了刚才那场“架”应该怎么吵，还是看到了自己的天赋依旧值得炫耀，薛鼎的脸色好了不少，迈着轻快的步子走进了屋子。
这时候，院内就只剩下了韩璐和另一位少女等待测试。
“韩姐姐，你觉得你能通过么？”
见如此多同龄人失落离去，名为慕半香的少女愈发紧张，生怕辜负了父母的期望。
明明腰间挂着储物袋，但还是被问了这种问题，这让韩璐有些无奈。
“应该没问题。”韩璐的回答一如既往的低调。
“哎，希望我也能通过吧。”慕半香低声祈祷了一句，又回忆起了薛鼎之前显摆时胡乱说的考试技巧，想着给自己增加几分通过测试的可能性。
不过这终究是无用功。
待薛鼎通过考核从另一处门以正一门弟子的身份离开后，慕半香进入了房间接受测试。
片刻后，韩璐与慕半香再次见面。
慕半香的脸上挂着点泪痕，手拿着一块布手帕，不停的擦拭着自己的眼角。
韩璐的目标是长达千年甚至晚年的修真路，她可没有半点安慰这位未来注定会嫁做人妇，在山野庸碌一生的少女的意思。
与慕半香擦肩而过，韩璐自顾自的走进了房间，再一次进行这颇为熟悉的入门测试。
【作者有话说】加更一章，感谢大家的支持。推荐同组写手的一本书《为了成为国王我只好女装出道》，看封面就有阅读的欲望啊 。

第二十一章 镜子，天赋，二十二人
所谓的入门测试实际上非常的简单、没有特色。
接受测试者只需要触碰一种可以辅助吸纳灵气的法具，旁人便可以通过法具呈现的种种形态、颜色，判断出体内是否具有灵根，灵根的属性、品质如何，气感好坏。
但是为了体现出“仙凡有别”，展现出修真门派与一般修真家族和俗世大家的区别。
几乎所有修真门派都会将收徒这事儿搞的复杂，正式一些。
像正一门这样的南朝第一大宗派也不例外。
让前来拜师学艺的测试者排队等待是如此。
对修真家族的弟子搞特殊化是如此。
让这一仪式只一年只进行两次，一次长达数个时辰也是出于这个原因。
如果真的想要广纳弟子，大可以安排每一位年满十五岁的少年少女在生日那天进行灵根测试，可以省去不少功夫。
但少了那种高高在上的感觉，修士们难免会在本就乏味的修行生活中少几分乐子。
所以这种死板且效率一般的收徒方式才能够绵延下来。
只有少部分小门派会迫于生计，做出些许的改变，稍稍损害修士相较于凡人的优越感。
进入摆放测试灵根的法具的房间，屋内的陈设与凤白路接受入门测试时的陈设没有太大的区别。
环境与一般大户人家的书房差不多，只是在一侧的墙壁上挂了一张“正一门”三字的行书，在屋子中央摆放了一座模样好似镜子的法具。
屋内还有两位身着正一门白衫制服的中年修士，一位负责操控法具，另一位则负责进行简单的记录和引导。
这种对外的正式场合，正一门均要求门下炼气、筑基弟子身着制服。
身上的白衫制服意味着这两位修士均是炼气修为。
因为并非是第一次接受测试，所以韩璐进入房间后没有如之前的一部分测试者那般手足无措。
她一上来就站到了“镜子”面前，等待那位负责操控法具的修士启动法具，开始测试。
这法具虽然形似镜子也有镜面，但却只能够勉勉强强照出韩璐的人影，形成一暗黑色的人形在这镜面上。
这般主动的架势让那位负责解说、指引、记录的修士竟然一时不知道该说些什么。
愣了愣神，他只当是韩璐是大家族的子弟，早早知晓了这法具的使用方法，索性是省去了讲解的过程，只是提醒了一句“放开心神”后，直接宣布测试开始。
负责操控法具的那位正一门修士将手放在了“镜子”的背面，缓缓注入灵力。
“镜子”上面的有一只原本紧闭着的眼睛在感受到注入法具内的法力后，蓦然睁开，看向了正正好好站在镜子正前方的韩璐。
当初，凤白路被这忽然睁开的眼睛吓了一跳，但这一次，韩璐却对这早有准备。
当眼睛看向她时，她主动向前走了一步，伸出左手轻柔的按在了“镜子”的镜面上。
“镜子”感受到了韩璐的触摸，随即那只眼睛放出了淡淡的光芒，法具便正式运作起来。
这面“镜子”法具运转测试灵根、气感等天赋的原理很是简单。
它可以辅助测试者进行一次最简单的吐纳灵气的修炼，并监视这一次修炼的全过程，采集信息，并反映在镜面的人形上。
这“镜子”有辅助修炼、提升修炼速度的功效。
但因为“耐用性差”，且只对炼气期修士有效，便没有与“廉价耐用”的法座一样，成为修士修行过程中的助力。
当看到“镜子”上方的眼睛在韩璐触碰镜面后没有马上闭上时，负责登记测试结果的修士迅速拿起了笔，并将目光锁定在了镜面上，心中缓缓计算起了时间。
韩璐的气感极佳，没有像之前进入房间参加测试的薛鼎那般，让这位修士等待太久。
几乎是眨眼间的时间，镜面上的黑色虚影便发生了变化，纯净的蓝色自上而下，将黑色的人影染上了蓝色。
“三息？气感上佳，灵根的话，有水……”
那位修士在纸上记了一笔后便继续观察，毕竟这时候，测试才刚刚开始，早早下定结论只是给自己添麻烦。
见身前镜面上的人影发生变化，早早下定决心稍稍掩饰自身天赋的韩璐开始动起了小手脚。
原本，大量灵气转化为灵力，在“镜子”的帮助下这些灵力在韩璐体内快速运转着。
而随着韩璐主动控制压抑，灵力的运转速度减缓了不少，这使得“镜子”采集到的数据并非真实数据，而是经过隐藏后的伪造数据。
但就算如此，镜子中人影身上的色彩也足够让负责记录数据的那位修士面露喜色了。
看着镜面中人影身上渐渐变得明亮的纯粹蓝色，记录数据的那位修士又拿出几张“色卡”，对照图像上的颜色一一进行着比对。
手持两张看上去都是涂得是蓝色的纸与镜面上的颜色对比、纠结了许久，这位修士终于是下了判断，宣布测试结束。
韩璐收回了手的同时，那位在镜子后的修士也中断了灵力灌输。
“姓名？年龄？”
手持毛笔准备记录的那位修士开口问道。
“韩璐……十六岁。”韩璐一挥手，几缕水痕凭空出现，组成了她的名字。
这忽然亮出的一手让这位被打发到外门据点虚度修士生涯的大龄练气修士对她又高看了一眼。
手拿着笔在纸上快速书写，并在最后正声，念出了纸张上的测试结果。
“韩璐，气感上佳，单水灵根，灵根品质上品。”
“你现在打通了几个窍穴？”那位修士又问道。
“六个。”
这没有什么好隐藏的，如果那位修士询问韩璐修炼了几年开启了几个窍穴她肯定要说一句谎话。
但单纯是问开启了几个窍穴。以十六岁的年龄却只打通了六个窍穴放在稍大一些的修真家族中，却是连吊车尾的庸才都不如。
这个回答让这位修士脸上的喜色褪去了一分。
不过就算如此，帮着宗门收了一位“天才”终究能给驻点评分加分不少。
通过了天赋考验后，后头的一项考验更像是简简单单的走一个过场。
那位修士拿出了一本《正一门门规》，随手指了几条让韩璐读写，算是考较她的文化水平。
这自然难不倒韩璐。
顺利通过测试，韩璐很快被一位下仆领着住进了驻点中的一处专门用来安置新人的小院。
小院中房间不少，一人一间，环境比起韩璐之前居住的那间客栈要好上不少。
当这一天的收徒仪式结束后，负责墨雨城驻点日常管理的一位修士身着青衫来到了校园之中。
包括路遥在内，一共有十七位身怀灵根的年轻人被聚拢起来，听其发言。
如果算上请假回家的那几位“贵客”，这次墨雨城帮着宗门招收了二十二位新人。
韩璐在人群中看到了薛鼎，薛鼎也看到了他。
薛鼎对韩璐能够顺利通过测试没有半点意外。
他可不像慕半香那样对修真一无所知。当他在排队时注意到韩璐腰间的储物袋时，便知晓韩璐与他是“一路人”。
这位筑基期的修士名为成杰，是墨雨城据点的二把手。
在简单宣布了据点内的几条规矩并将据点印制的《正一门门规》发放，人手一本。
“这几天你们都花点时间，看一看，背一背门规，可别到了宗门后因为违反门规被惩罚。”
“快则三天，慢则五天，很快，宗门便会派遣接引弟子来到墨雨城，将你们一并带走，送往宗门。”
接着，几位居住在墨雨城内的少年得了两个时辰的“探亲假”，领了腰牌后被允许暂时离开。
无家可归的韩璐则是安心在这小院中住下，等待几日后接引弟子到来。
【作者有话说】在休假了20天后，又开始上班了。

第二十二章 学前班，飞舟
为了让刚刚入门的弟子提前适应加入正一门后将会迎来的修道生活。
在等待接引弟子前往各个城市的正一门驻点接人的这段时间里，各个驻点中的管理者都会对韩璐这样的新人做一些特别的安排。
墨雨城虽然是南朝北方的第一大城市，但此处驻点内的正一门弟子似乎不算多。
所以，专门负责管理这二十多位新人的驻点副管事成杰并没有大动干戈，只是对新人们的日常生活按着正一门弟子的要求做了一些安排。
早上安排有早课，为期半个时辰，由成杰等三位筑基期修士负责。
因为能力有限且害怕担上误人子弟的责任，驻点内的早课只作一般修炼问题上的答疑解难，而不会回答那些非常具体，关于功法、秘术的修炼、运用问题。
与门派中每日的早课一般，对出勤率并没有要求。
毕竟修士不是太学生，哪怕是炼气期修士，入定修炼一至两日的事儿也时有发生。
早课之后，驻点会开启驻点内由一位金丹期阵法大师布置的中型聚灵法阵，以供驻点内的外门弟子和如韩璐、薛鼎这般已经打通了至少一个窍穴的未入门弟子进入其中进行修炼。
增加环境中灵气的密度，辅助修为进一步提升。
这阵法的功效与韩璐所拥有的那座法座上的聚灵阵功效大同小异，甚至还差上一些，但却胜在可以供百人同时使用。
虽然在这位金丹期阵法大师的精心设计下，这法阵的功耗较低，开启一个时辰也只需要消耗十枚下品灵石。
但这每日的“福利”时间依旧只有短短的两个时辰。
在正一门中，各个分院也均有类似的安排，只是在细节上有略微不同。
谁让被安排在各大城市的驻点所得到的修炼资源比起门内相差甚多，更别说是与正一门中的内门所得到的的资源相比了。
像曾经凤白路所在的西山院内门，还有布置了高级聚灵阵的静室供人使用。
这般待遇比墨雨城的据点更是不知道高到哪里去了。
为了便于修士修行并与一般的凡俗人士划清界限，吃饭等琐事俗事并没有特殊的安排规定。
在正一门中，还有一项晚课，一个月进行一次，由各个山院的金丹期修士主持。
在外派驻点没有这个条件，成杰索性是安排了一位炼气期修士充当老师，拿着《正一门门规》在韩璐等人面前念叨、教学，上了一堂“学前教育课”。
如此安排，韩璐早早就已经习惯，所以并不觉得有什么不妥当的。
而如此自由的环境，让几位没有接触过修行，在家中被管的严严实实的少年兴奋不已。
对于他们而言，成为一位拥有移山填海能力的强大修士是一种幸福。
但这只是未来的幸福。
这可以随意安排吃饭睡觉时间的自由才是近在眼前的幸福。
虽说拥有法座且储物袋里存着大量灵石，但是韩璐并没有干出鹤立独行，不去参加早课后的“大修炼”这样的蠢事。
如此生活，韩璐颇为享受。只是薛鼎总是有事没事找她搭讪让她有些烦恼。
他还是那种小孩的心性，对比自己大一岁，模样上佳的韩璐生出了些莫名的情愫。
总想着在韩璐面前亮亮相，说上几句，刷一刷存在感，顺便告诉其他少年。
“看到没，我厉害吧，我和在这儿的唯一一位女修，还是漂亮的女修关系不错。”
这种架势，韩璐可没有遇到过。
最初韩璐还以为薛鼎是想在她面前显摆修为、天赋。
便想了个小主意，在第二次“大修炼”时，借一位驻点修士的口，将她那“气感上佳，单水灵根，灵根品质上品”的评语说出，想让薛鼎小受打击，别再在自己的眼前晃悠。
但没想到，薛鼎压根就不是这种想法，当知晓韩璐天赋胜她数筹但却只打通了六个窍穴后更是积极，甚至还好为人师，说要凭着自己修行三年的经验来为韩璐答疑解惑。
每当韩璐听着薛鼎说着那些早已经被嚼烂了的或是压根就是错的经验心得，总有一种无力感。
既想要开口指出薛鼎言语中的错误，但又怕一来二去又被这仿佛又无穷无尽精力的年轻人再以“拜师”之类的借口又缠上。
两日，薛鼎耗尽了韩璐的耐心，让她放弃了“我的心理年龄是六百岁，不和十几岁的小孩子计较”的想法。
打定主意，当薛鼎再纠缠就直白的训斥一通让他滚蛋。
就在这时候，薛鼎相熟的死对头李烨然在众人入驻驻点后的第三天享用完了探亲假，住进了小院。
这让已经开始用一脸冰霜示人的韩璐终于是能安宁不少。
在驻点小院中的几日，韩璐的修行进度较在客栈中独自修炼时慢了些许，但是她还是颇为顺利的打通了第七个窍穴，让自己的修为又提升了不少。
依着韩璐的判断，照着这般进度，不出意外，再过四到五个月，她便可以摆脱“道童”这个不太好听的称号，再一次成为一位真正的修士。
修真界风平浪静，南朝俗世也没有大事发生，正一门负责接引新门人的弟子在按时出发，在路上也没有受到半点耽搁。
在韩璐等人住进小院后的第五日，三位接了接引任务的正一门筑基弟子准时架着飞舟，来到了墨雨城。
这飞舟速度虽然比起凤白路半月前操控的飞舟慢上不少，但体型却大了足足二十倍，能容纳百人。
巨大的飞舟从天而降，最后落在小院的空地之上。
这画面引得众人中的几位没有半点修为的少年一阵惊呼。
他们恨不得马上登上方舟，前往正一门，学习那在他们看来只有仙人才能够拥有的术法、秘术，也像从飞舟上下来的三位修士那般，凭借法器在空中自由翱翔。
接引弟子的活儿韩璐也有干过。
从内库领取一件可飞舟法器，与另外两位同门一道驾驶飞舟，前往南朝某个方向临近的三座城市，将这三座城市中驻点所招收的新人统统装入飞舟，一并送回师门便宣告大功告成。
这任务不算麻烦，却因为是为宗门出力能够赚得不少贡献点换取资源，一直是凤白路这些大龄筑基修士争抢执行的对象。
这一次，前往墨雨城等三座城市负责接引任务的正一门修士来自于北山院，韩璐并不认识，但却是成杰的熟人。
三人与成杰在院中聊了好一会儿，才从负责登记新人信息的那位修士手中拿走了韩璐等人的资料档案。
按着档案上的名字信息，一一点名，数清楚了人数之后，所有住在小院中的未入门的新人拿上了自己早早准备好的包袱行囊依次登上方舟。
墨雨城因为在南朝的最北面，所以在来到墨雨城前，这三位正一门修士已经在其他两座城市接上了近六十位未入门的新人。
与其他两座城市招收的新人数量相比，墨雨城贵为大城但却要少了些许，也难怪墨雨城驻点中的修士会面有愁容了。
除了韩璐外，飞舟上还有七位少女。
那三位正一门修士还算贴心，让韩璐与其他七位少女坐在较为宽敞的一处，而其他登上飞舟的墨雨城少年则结成方阵，与另外两座城市的少年挤在一起。
安顿好众人，飞舟这才再次出发，载着近百位怀揣着修仙梦的年轻人，向着南朝修真圣地正一门飞去。
【作者有话说】曾经有个书友对我说，我在“少女”“女孩”等等称呼上总是犯错，希望让我改改。事实证明，我水平有限，估计是改不了了。
主角拿的东西，只是逍遥子为炼气期的自己准备的东西，筑基期和金丹期的宝藏存放在另外的地方改。第十章有写的。

第二十三章 飞舟上，抵达正一门
如此巨大的飞舟需要两位筑基期修士同时操控方能够稳定飞行。
所以，负责接引墨雨城等三城未入门新人的三位筑基期修士中，两人架舟，一人则与韩璐等近百人坐在船舱之中，维持秩序。
那位负责维持秩序的修士面相颇凶，一脸严肃道。
“汝等稍安勿躁，飞舟大约飞行两日两夜方能抵达正一山门。”
“每日用三餐，一切规章按着《正一门门规》来。”
“切勿吵闹、喧哗。”
说完，这位修士便盘膝而坐，缓缓入定，开始日常修行。
许多新人弟子听言，便也有样学样，想着入定修行打发这在飞舟上稍显无聊的空闲时间。
韩璐也是如此。
不过绝大多数身怀些许修为的新人弟子哪怕是入定了，也难以在快速飞行的飞舟上感受到灵气的存在。
在飞舟之上修炼对于众多不过练气一二层修为的新正一门门徒而言不是一件容易的事情，更别说是这么多人凑在一起，瓜分本就不多的灵气进行修炼了。
也就只有像韩璐这般气感过人的修行者，能够在近千米的高空，感知到空气中稀薄的灵气，依靠自身的体质吸引灵气。
但就算是韩璐，在这种环境下，修行时的效率也只有平日里的一半还不到一些。
幸好，在上飞舟前韩璐打通了第七个窍穴，最近这段时间所需要做的只是稳固境界并开辟新的灵力通道。
要不然，在这般糟糕的修炼环境下，哪怕是韩璐也很难取得进步。
果然，当本想沉心修炼的少年少女们发现这点时，都不约而同的暂时将修炼一事抛到了一旁。
如此多的同龄人凑在一起坐在飞舟上，低声与身边的“老乡”聊天成了唯一的娱乐活动。
有那位修士的话放在那儿，倒是也没有人大声喧哗，只是低声交流，偶尔发出几声轻笑。
这般小小的变化，倒是人还醉心修炼的韩璐等人成了异类，被投以更多的目光。
八位少女中，还有一位与韩璐一般依旧在入定修炼。
而其他八十多为少年中，同样也有四位闭着双眼，竭力捕捉着空气中本就不多的灵气。
飞舟飞了近三个时辰后暂时落在了山野中的一片空地上，另外一位看着更和善的正一门修士来到船舱，与在短短几个时辰时间里身上多了不少不好听的绰号的那位修士换了班。
“晚饭时间。”
“憋不住了，想出恭的到外头去找个小草丛自己解决问题。”
“别觉得有什么不好意思的，你们中绝大多数人都还算不得修士。”
“给你们一刻钟的时间，可别走太远，丢了，我们可不会等你。”
开了个小玩笑并拿出早早准备好塞满了食物的储物袋分发晚餐后，船舱内的气氛骤然变得轻松了不少。
众人起身走动，解决生理问题的解决生理问题，领餐的领餐。
韩璐刚刚从入定的状态下脱离，正想着起身领餐，却发现用不知谁那么好心，将两个用纸包着的烧饼放在了她的面前。
“我帮你拿的，快些吃吧，”韩璐身边的一位女孩忽然开了口，“每天给我们准备的食物里，也就这烧饼好吃一些。”
这位女孩穿着一身红裳，留着刚刚成年的少女最喜欢的双平鬟，面相不似看着更像是十二三岁的少女而非十五岁。
对于女孩的主动示好，韩璐并不理解，但对方都帮着自己领餐了，多少还是应该说上一句谢谢。
“谢谢了，话说你怎么知道这事儿的？”韩璐拿起烧饼吃了一口，随口含糊的回了一句。
那位女孩自我介绍道，“方冉冉，来自九寿城，比你早半天上得飞舟。”
九寿城是这三位接引修士的第一站，方冉冉早半日上飞舟，自然多吃了一餐饭，知晓几样食物中，哪个更容易下咽。
“韩璐，墨雨城。”韩璐微微颔首。
知晓了韩璐的姓氏，方冉冉马上换了个称呼，“韩姐姐，你在这飞舟上也能够修炼么？”
“可以，不过有一些勉强。”韩璐如实回答道。
“这是为什么？我入定的时候可一点儿都感受不到灵气啊，”方冉冉费解道，“哪怕是在家里不听话，被关在小黑屋里面壁思过的时候，也不至于像现在这样啊。”
“大概是因为气感的原因吧，”吃饭的时候本就闲着无聊，韩璐便帮着解答道，“如果不是灵山那般的风水宝地，高空中的灵气本就稀薄，更别说是乘坐飞驰的飞舟。”
“筑基期修士因为拥有气海，所以能在这般环境下轻松修行。”
“但炼气期修士则因为法力尚浅，除非气感出色，要不然，连一丝一毫的灵气都无法感知到。”
方冉冉眨了眨眼睛，脸上的困惑散去了大半，“原来如此啊，韩姐姐懂得真多，一定是墨雨城中的某个较大的修真家族中的子弟吧。”
“勉强算是吧。”韩璐随口，便开始为自己虚构的身份做起了铺垫。
“对了，这样说韩姐姐的气感应该很出色咯？”方冉冉又问道。
也就是直接询问其他年轻修士的灵根属性不太礼貌，要不然方冉冉肯定会在这时候问得更明白一些，好满足自己的好奇心。
“还行吧，或许是我比较擅长在灵气稀薄的环境下修炼。”韩璐随口胡诌着。
不知道是因为性别、脸还是说话口气的原因，方冉冉的话虽然也很多，但韩璐并不觉得她像薛鼎那般讨人厌。
几句话后，当知晓韩璐与她一样，均主修水属性功法后，还未算作正一门正式弟子的方冉冉便改口称呼韩璐为韩师姐。
这个熟悉又陌生的称呼让韩璐很不喜欢但也只能是安然接受。
简单休整后，众人再次出发。
夜里，因为船舱的空间不大，可不容易人张开铺盖，舒舒服服的躺着休息。
哪怕是连道童都算不上的新人，也只能是学着韩璐等人的样子，打坐休息，勉勉强强凑合一个晚上。
不少从未修行过的少年少女第二天白天吃早饭时，都在那儿揉着脖颈、腰部，怨声载道。
幸好，这段糟糕的时光不算长。
飞舟一路疾驶，准时抵达了正一门的山门。
当离开飞舟，看着无比熟悉的正一门山门出现在自己的眼前，韩璐感慨万千。
但时间不等人，她没有在山门前驻足太久，便跟随着那三位接引弟子与其他还未入门的弟子一道向山门所在五行山院走去。

第二十四章 六大山院，因材施教
作为南朝第一，中原第二大修真宗门，正一门门下弟子有近两万五千人。
如此多的修士、道童凑在一起，想要将他们容纳、安置并提供不错的修行环境自然需要不小的空间。
南朝中部地区灵山众多，正一门的开派祖师灵石上人不知道是早早看出了自己创立的门派能够发扬壮大还是只是随意找了一个人烟稀少但灵气充沛的修真宝地。
经过万年的经营，当初只是小门小派的正一门已经将原本活跃在这片区域中的其他门派尽数驱赶或者收服。
现在的正一门已经将这片已经更名为正一山脉的区域彻底占据。
这偌大的区域分成了六个山院，为加入门下的弟子提供了所能在南朝找到的最好的修真环境。
韩璐等未入门的弟子现在就是在正一门中一名为五行山院的区域活动着。
五行山院并不似另外五个山院那般负责招收弟子，培养新人。
它更像是一所学校的行政楼、体育馆、大礼堂，众多涉及多个山院甚至整个正一门的大事小事都是在这儿进行处理的。
除此之外，正一门内一部分不隶属于各个山院的金丹期、元婴期修士均在五行山院内修行。
那传说中的镇派至宝“盗天瓶”据说也存放在五行山院中的一处禁地。
五行山院可以说是正一门的中枢核心。
韩璐等人跟着三位接引弟子来到此处便是为了在众多隶属传功殿的修士的监督下，经过一个简单的筛选、分类，以便因材施教。
说因材施教其实是一种好听一些的说法。
实际上，只是让几位有教导徒弟的想法的金丹修士挑选几位合适的弟子，让真正有潜力，有望结成金丹甚至成就元婴的新人可以得到更多更好的修真资源。
以便让门派继续开枝散叶，试着再努力一把，将第二的帽子摘了，戴上中原第一门派的桂冠。
飞舟降落的地方在正一门山门外不远处，距离真正的五行山院还有一段距离。
一路上，负责接引的三位修士的嘴巴没有闲着。
那位面貌凶悍的修士一直在喋喋不休的讲着待会儿分院时，所需要做的准备和注意须知，免得出岔子，惹恼了这次前来收徒的金丹修士，给自己即将完成的任务添麻烦。
除了韩璐，哪怕是那些“贵客”、“关系户”都暂时忘却了对于那位凶修士的不满，所有人听得很认真，生怕遗漏了任何一个字。
简单来说，就是让天赋稍差一些，灵根较为混杂的少年少女早早拿定主意，想好主修哪一属性的功法。
其原因很简单，负责收纳门徒的五个山院是按着功法属性分别收徒。
像凤白路曾经待过的西山院，便是主修火属性功法的正一门弟子所荟聚的地方。
而这一次，韩璐因为只身负水属性灵根，自然不需要像上一次那般纠结。
传授大量水属性功法、秘法，并有大量辅助主修水属性功法修士修行的东山院便是她这一次的归宿。
与韩璐一般，其中已经身怀法力，修行了家传功法的少年少女也不必在这事情上纠结。
对于他们而言，进入早已经决定加入的山院，快些寻一本更高级更合适自己的功法才是关键。
与凶面修士不同，另外两位修士则是像一位风景区的导游，为还憧憬着修真，怀揣着梦想的年轻人，介绍正一门，以便让这些未来的师弟师妹对正一门心生好感，未来能够多出一分归属感。
这般安排虽然并非是三位修士提前商量好的，但的确起到了他们想要的效果。
一行人虽然马不停蹄的往五行山院赶，但还是走了近一个时辰才抵达目的地。
这也算是正一门对这些未入门弟子的小小考验。
这事儿凶脸修士有隐晦的提起过，所以当众人精疲力竭抵达五行山院时，没有人不识趣的表露出半点不满或是出言抱怨。
说是抵达了五行山院，但其实只是来到了五行山院最外围的一处建筑群。
三位接引修士分别招呼众人按着所来自的城市站成队伍。
一直缠在韩璐身边的方冉冉不得不与韩璐暂时分别。
“待会儿晚些时候，东山院见。”
韩璐只是点了点头，并没有口头上做任何保证。
在她看来，自己肯定会被安排进入内门。
而拥有金、水中品灵根的方冉冉大概是会在东山院外门度过自己的炼气修士生涯。
至少在今天，两人分别后多半不会再有见面的机会。
待点齐人数后，三位修士才分别领着一列队伍进入了不远处的一间大厅。
正一门无论是在南朝的那一座城市收徒都是这几天的事儿，所以，在最北面的三城少年来到大厅前，大厅中已经有不少来自南朝其他城市的新人弟子在此聚集。
偌大的大厅中，大概有近千位人，分别排成了五组长队。
人虽多，但秩序井然，却没有半点乱糟糟的感觉。
每年收两次徒弟，这规矩持续了近万年，自然不会在这种场合出什么事故。
领着韩璐等人的是那位凶脸修士。
他拿着众人的在墨雨测试通过后的档案，说话道，“我喊道名字的，来我这儿领档案。”
“杭安歌。”
“卜绿。”
“薛鼎。”
“李烨然。”
……
二十二人中，只有韩璐和一位名叫“刘一波”的木讷少年没有被喊到名字。
薛鼎等将档案拿到手中后，凶脸修士为他们指了一条道路，“五组长队分别代表五座山院。”
“东南西北中，水、木、火、金、土。”
“按着自己所学习或想要学习的功法属性，自己排队去吧。”
“至于你们两个，韩璐和刘一波，跟我来。”
望向被凶脸修士特殊照顾，单独领走的韩璐与刘一波，一部分聪明的少年都流露出羡慕的神情。
相比不知晓会发生什么，只是埋头跟在凶脸修士身后走的刘一波，韩璐可是知道她这一次是要去什么地方，会有什么样的好事儿发生在她的身上。
像韩璐、刘一波这样天赋卓越的新人，在登记档案的时候，都做了特殊记号。来到正一门后，便会被安排进入某座山院的内门，得到更多修真资源的支持。
现在，凶脸修士便是要领着两人去见一见这一次来这儿收徒的几位金丹修士，看看两人有没有足够的机缘，会被某位金丹修士看重，成为入室弟子甚至关门弟子，大力栽培。
不过哪怕是没有被某位金丹修士收为徒弟，两人还是会正一门安排一位筑基修士进行辅导，并纳入内门，以正一门某山院内门弟子的身份开始修行。
来到大厅后的几间房间前，凶脸修士指了指不远处的一扇门，将韩璐的档案塞到了她的手中道，“韩璐，你是水属性上品灵根，所以去这个房间。”
“刘一波，你是木火双灵根，其中木属性上品灵根、火属性中品，你想要修习哪一系的功法？”凶脸修士问道。
刘一波对修真一事一知半解，在路上向其他人打听了不少，原打算以“木生火”为由修行火属性功法，但凶脸修士现在一问，他忽然又纠结起来了。
看着刘一波，凶脸修士有些无奈，“行了，既然没有决定就都试试吧。”
“这间是西山院的，这间是南山院的。”
指完路，凶脸修士又特意叮嘱了一句，“房间里头的修士都是金丹期的前辈，可要放尊重一点。”
韩璐点了点头，刘一波则郑重其事回了一句，“是”。
目送两人站到对应的房间前，各自礼貌敲门，凶脸修士脸上的表情这才放松了下来。

第二十五章 缥缈子，记名弟子
正一门门中的修士很多，自然而然法力高强，境界高深的修士也很多。
像与曾经的凤白路一样，拥有筑基初期修为的修士，单单在一个西山院便有一百多人。
而这般修为，放在外头的小门小派中，绝对是凤毛麟角的存在。
毕竟，现在中原地区绝大多数的修真资源都被两大宗派所占据。
在其他的小门派中，但凡有一位金丹期的修士，便能在“宗门排行榜”上求一个座次。
哪怕只有一位战斗力高强的筑基修士坐阵，也算是一股有名有姓的地方势力了。
但就算如此，高阶修士众多的正一门，也只是勉勉强强使得每一次收徒大会上，每一个山院都会有一位金丹期修士出现，招收新徒。
谁让修真路漫漫，绝大多数修士更愿意在自己的身上花时间，下功夫。
除非是寿元将尽，或是有某位天赋异禀的奇才加入宗门。
这些金丹期修士才会生出些许的收徒欲望，将自己的时间用在新收来的“关门弟子”身上。
这些事儿，韩璐是知道的。
所以，她也不指望在门后的那位金丹期修士会和她对上眼，将其收为关门弟子，予以大量的修真资源细心栽培。
将手伸出，韩璐心中暗道，“能够收我为记名弟子就不错了。”
“不过这也是我所期望的。”
韩璐自觉自己的身上有太多的秘密，身份也经不起细细的推敲，真有一位金丹期修士对她太过热情，她反倒是会生出些许烦恼。
这般想着，韩璐轻柔的敲了敲门。
只听得门内传来一声温润男声，道了一声，“进来，随便坐”。
她这才推门进入。
房间不大，布置的也很简单。
几张供人落座的蒲团在房间中随意的放着，只有一位身着紫袍的短发男子坐在上座。
正手持一支狼毫毛笔，专注的在纸上书写。
这位男子的原貌与他的声音极其的相配。
韩璐看着这位金丹修士的脸，便将其与圣贤书中所谓的温玉君子形象联系在了一起。
无论是样貌还是气质很是符合俗世凡人心中，“仙人”的模样。
进阶金丹后，修士的皮肉骨骼会产生少许的变化，五官样貌会向着一般人审美观中帅气、漂亮的方向发展些许。
不过也不排除这位紫袍修士非常看重自己的样貌，在此时施展了变化之术。
胡思乱想的片刻，韩璐才想到这般盯着对方的脸看实在是太不礼貌了，连忙垂下了头，走了几步，找了个位于紫袍修士侧前方的蒲团盘膝坐下。
过了一会儿，当紫袍修士将白纸上写满了大大小小近百个字后，这才将随手一招，将韩璐早早放在身侧的“档案”摄入手中。
捏着纸，紫袍修士端详片刻，表情还是那般平静。
微微抬起头，韩璐小心观察着紫袍修士的表情变化，心中思考着如何能够让这一次“面试”结果合她心意。
进了这屋子，一门心思冲着“记名弟子”的身份去，估计也就只有韩璐了。
毕竟，韩璐刻意藏拙后的档案，放在大厅中那千名新人弟子中算得上出类拔萃，但放在几位与金丹期修士“面试”的新人中就显得不那么突出了。
好，但达不到让人看到就有收为入门弟子，甚至被其他金丹修士闻讯赶来争抢的程度。
果然，端详片刻，紫袍修士没有生出继续考察韩璐的想法，直接开口道。
“韩璐，你的资质不错，非常适合进入东山院修行道法。”
“放在以前，凭你的天赋，包括我在内的几位金丹修士多半会将你收为入室弟子，细心栽培。”
听到这儿，韩璐知晓后头的话语中肯定有所转折。
果然。
“但是，我门下弟子众多，这次已经收了一位入室弟子，如果再收下你，难免会对你疏忽管理，反倒是对你日后的修行不易。”
“不如这样，我将你收为记名弟子，再安排一位适合传道授业的筑基修士为你进行日常指导，你看如何？”
一位金丹修士在道童面前说了这么多话，并解释清楚了只收她作为记名弟子的理由，并给出了一条颇为符合韩璐心意的选择道路，这让韩璐对这位不知晓道号、姓名的紫袍修士好感倍增。
“一切听师傅安排。”韩璐受逍遥子的记忆影响，多少练就了一声顺杆爬的本领，这就喊起了师傅。
“为师道号缥缈子，私底下，你唤我师尊、师傅等等皆可，”身着紫袍的缥缈子并非是一位看重礼节、尊卑的修士，“对于我由我安排，辅导你日常修行的师兄师姐，你可有什么想法？”
“一切听师尊安排。”韩璐还是那一句话，只是换了一个称呼，多了几分恭敬的意思。
没有进行任何严肃地拜师仪式便收了韩璐这一位徒弟，不得不说缥缈子还真如他的道号那般不拘礼节，行事随意。
沉吟片刻，缥缈子从储物袋中取出了一张巴掌大的纸，用毛笔在上头写了几个字后，随手一捏。
照说应该变成一团的纸却变成了“剑”型。
缥缈子将手中的“纸剑”弹出，这纸剑便像是被人御器操纵了一般，在空着打了一个旋后，径直从门缝中飞出。
这是修为达到炼气五层后，修士之间较为常见的短距离传讯方法。
韩璐已经见惯不惯了，并没有像一般的新人道童那般，露出惊讶的神情。
每次在五行山院收徒的金丹修士都会在各自的山院内门中点几位筑基弟子，一同前来，在旁候着，听凭使唤。
这些筑基弟子的修为大多是筑基初期，但凭着自身的修真知识与经验，在早课、晚课以外，教导新入门的师弟师妹已经是绰绰有余。
而作为曾经的正一门内门弟子，被金丹修士安排着为刚刚进入内门的新人辅导修行，这活儿凤白路也有干过。
只可惜，因为性格的缘故，曾经的他与那位师弟相处的不算太过愉快。
而那位师弟也因为俗事缠身，向道之心稍缺，最后竟以在内门弟子的身份在炼气七层耽搁了三年，被按着门规清理出户了。
这让凤白路多少有些自责，也使得他本就一般的名声在门内更差了些许。
几位与他有几面之缘的金丹修士也不再安排他干这辅导新人的活儿。
纸剑飞出后不过半盏茶的时间，便有一位穿着正一门青衫的修士推门而入。
这位修士打扮有些邋遢，头发凌乱的，只是随意绑了个发髻，身上的青衫虽然干净，但是皱巴巴的，多半是压箱底，因为这次收徒大会才翻找出来穿上身的。
进了屋后，这位修士先向缥缈子干干净净的行了个礼，问候道，“缥缈长老。”
缥缈子颔首，指了指坐在一旁的韩璐，“领去吧，接下来的事情就交给你了。”
“是，”说完，那位修士看向韩璐，笑道，“走吧，师妹。”
韩璐也有样学样，与缥缈子礼貌道别后，才与这位邋遢的修士一道离开，去忙活进入正一门后的其他琐事。
【作者有话说】有没有推荐票、月票和免费送得刀片呢。

第二十六章 走过场？十三公主
离开几位金丹修士暂居的后室。
那位稍微有些邋遢的师兄这才向路遥做了一个简单的自我介绍。
“扶辰，韩师妹不介意的话称呼我为扶师兄或者小师傅都可以。”
或许是因为扶与师字连起来不好听，又或许是因为扶辰有一颗为人师的心，他更期待着韩璐用后一个有些小别扭但听着顺耳的称呼称呼他。
“扶师、浮尸？”
韩璐最初没有听出扶辰的言外之意，先喊了两句“扶师兄”，发觉的确不好听后，才开始用“小师傅”称呼扶辰。
几句话，便让刚刚与韩璐接触不过片刻的扶辰觉得这一趟没有白跑，大包大揽道，“韩师妹，将来在修真方面有什么问题尽管问我，别看我修为不高，但是理论知识可扎实得很，我敢说，哪怕是那几位筑基后期的师兄，也不一定有我懂得多，见得多。”
这话听着像是大话，但韩璐并没因此给扶辰降低印象分。
毕竟，她压根就没打算从扶辰身上学什么东西。
哪怕是吹了牛，扶辰也只是在与筑基后期修士相比较，而筑基期后期的修士哪怕倾囊相授，也绝对比不上逍遥子那百年的经验经历对她的帮助来得大。
于是，她只是客套的来了一句，“是么，看来师尊让小师傅给我辅导，还真是找对人了。”
聊的愉快，刚刚走出五行山院，扶辰便主动为韩璐施展了一道轻身法诀。
“宗派几处山院之间距离较远，而门派内只有金丹期的长老和元婴期的太上长老允许驾驭飞剑、法宝御空飞行，所以，我们弟子都必须掌握一两种轻身法诀，便于赶路。”
说完，扶辰便主动为韩璐上起了第一课。
“踏水无痕是我们东山院修士较为常用的轻身法诀，待会儿等安定下来了，我就教你，想必，以韩师妹的资质，一会儿就能学会了。”
短暂的接触，扶辰给韩璐的印象极佳。
她行了个礼，谢道，“那我就先谢过小师傅了。”
扶辰笑道，“小事一桩，哪怕我不教，明天的第一次早课上，负责早课的修士也肯定会将这一手拿出来，传授给你们这些刚刚入门的弟子。”
“行了，快些走吧，别在这儿耽误时间，今天还有不少事情要做呢，”扶辰揉了揉他本就有些杂乱的头发，“先回东山院内门。”
虽说以凤白路的身份在正一门修行了近三十年，但是醉心于修行的凤白路却只是在五行山院和西山院这两地方活跃，从未踏足过其他四个山院。
这不免让现在的韩璐充满好奇，好奇两个山院之间有何差别，好奇东山院中的正一门最高峰寒蝉峰上是怎么一副光景。
两人身上均被扶辰施展了轻身法术，行走时自然比韩璐跟随大部队来到五行山院时的速度快了数倍。
扶辰是个话痨，在赶路的时候他的嘴巴也没有闲着。
随着韩璐随口打听了一句关于这次收徒，关于缥缈子的事儿后，扶辰便一个劲的将自己知晓，所关于这些事儿的消息通通说了出来。
“缥缈长老凝结金丹不过二十年，最初，刚刚进阶金丹期时，宗门可变着花样给缥缈长老塞了不少徒弟。”
“缥缈长老本就是温和的性格，自然是来者不拒。”
“光是关门、入室的就是近二十人，记名弟子更是不计其数。”
“哪怕是现在过去了二十年，因为修为、门规等等原因走了一批，缥缈长老名下还是有近二十位弟子的名字挂着。”
“所以，碍于精力和手中的修真资源有限，缥缈长老最近几次出席收徒大会的时候，一般只收一个徒弟。”
“这次，缥缈长老更是早早就心有所属，除了那一位外，其他人压根就是走一个过场。”
说到这儿，扶辰稍稍放慢了些脚步，“所以，韩师妹，缥缈长老为了你破了例，应该很看重你啊。”
“没那么夸张，”韩璐可还记着扶辰来之前，缥缈子所说的话，“我只是一位记名弟子而已。”
“这也是没办法的事儿。”说这话时，扶辰的表情隐隐有些激动，目光甚至在那儿暗示韩璐快些提问，让他将某一个藏不住的秘密说出来。
韩璐看出了这点，自觉扶辰知晓的秘密多半不会是什么听不得的大秘密，便顺水推舟问道，“怎么，小师傅，里面还有什么故事么？”
扶辰佯装小心，声音稍稍低了一些，才继续道，“我看了你的档案，照理说，无论是放在最近几年的哪一次收徒大会上，无论是哪一位金丹长老都会将韩师妹你至少收为入室弟子。”
“但是这一次不一样。”
扶辰并没有着急解密，而是先问了个问题，“韩师妹，你知道十三公主么？”
韩璐摇头，“不知道，但是听这称呼，应该是南朝晋国排行第十三位的公主？”
“没错，”扶辰颇具说故事的天赋，“刚刚年满十五岁的十三公主也来到了正一门，参加了这次的收徒大会。”
“据说在八岁进行天赋测试的时候，便被确认是单水属性极品灵根。”
“而俗世王朝更迭虽然与我们正一门关系不大，只需要一如既往的每年送上足额的供奉，门内的长老、前辈们根本就不会在意究竟是谁坐在南朝的王座上。”
“但身为公主，储物袋里的修真资源肯定不会少。”
“如此天赋再配合着大量灵石、丹药，稍加培养，结成金丹基本上是板上钉钉，成就元婴也不是不可能的事儿。”
“所以，我们山院中的几位金丹长老都巴望着能够收这位十三公主为关门弟子。”
“也就是缥缈长老运气极佳且的的确确在结成金丹后为宗门出了不少的力气，要不然，还轮不到资历尚浅，寿元还有四百多年的缥缈长老来收这位十三公主当弟子呢。”
说出了这一个对于外人而言勉勉强强算作秘密的事儿，扶辰感觉良好，韩璐心中的些许疑惑也被彻底解答。
的确，韩璐档案上记录的信息相较这位十三公主差距不少，更别说十三公主还有晋国的显赫背景。
培养徒弟，绝大多数时候都是一件吃力不讨好的事儿。
但是培养十三公主，将其收为徒弟，绝对是一笔合算的买卖。
“原来如此，这也是人之常情，师尊哪怕是金丹修士也不能免俗嘛。”
韩璐只是将十三公主这人记下，自觉有这么一位天赋超群的同门在，未来的小比、大比上，肯定能变得更有趣一些。
见韩璐脸上没有半点妒意，扶辰略微有些意外。
心中暗道，“不是说女性都善妒么？”
但表面上扶辰还是叮嘱道，“恩，不过师傅领进门，修行看个人。”
“我在正一门里待了快三十年了，可是见过不少天赋出众的弟子最后泯然众人。”
“修为能否精进，能不能提升进阶，不光看先天天赋，还要看个人的后天努力。”
“这事儿韩师妹也别往外乱说，这也算是个不大不小的秘密吧。”
中原地区修真界虽然一团和气，但中原意外，两大宗门还是树了些仇敌。在天才弟子羽翼未丰前帮着遮掩一番，有它的必要性。
将一些鸡汤话语说出，又警告韩璐别把他出卖后，扶辰才不再在这件事情上着墨。
对于这种话，凤白路会颇为赞同，但是韩璐却只花了半个月时间便不以为然。
两人边聊边走，行了大概一炷香的时间，东山院终于是出现在了两人的视线之中。
扶辰这才不再说题外话，而是与韩璐说起了到东山院后的行程安排。
【作者有话说】书客APP更新新版本了，如果你看书老出现闪退等意外，可以试着更新一个。

第二十七章 扶大作家，七院十七号
“我先陪着你一趟，将你的档案送到东山院学府，将信息登记造册，这样，师妹你才算是真正成为缥缈长老的记名弟子。”
“每日的早课和定期的晚课也会在那儿进行。”
“接着我再领着你去内库领取一些物品，比方说在对外正式场合所需要穿着的门派制服，”扶辰指了指自己身上皱巴巴的衣服，“筑基弟子是青色衣服，炼气弟子则是白色的衣服，男女修士制服略有差别。”
韩璐虽然没有提问，但扶辰还是自问自答道，“内外门的制服没有差别。这制服颜色上的不同也不是为了将正一门的弟子们按着修为、天赋高低分类，单纯是为了让大家在外行走的时候，能得到方便。”
这些琐事儿韩璐都知道，但还是配合着偶尔“嗯”两声，好让扶辰不至于在那儿像是在冲着空气说话，唱独角戏。
韩璐寡言，扶辰只当是她刚刚加入正一门，还有些羞涩。
说完这些，扶辰又贴心的领着韩璐认了认东山院各处要害道路，免得韩璐像他第一天加入正一门时那般迷路。
进入学府，韩璐才发现这位扶辰师兄似乎在东山院中小有名气，不少同门师兄都与他相熟，看见他主动上前打招呼的人不少。
坐在学府中，专门负责登记内院新人弟子档案的修士原本有些闲得无聊，当看见扶辰来到他的身前后，明显变得有些激动起来了。
“扶大作家，今天怎么没窝在房间里写书？”那位身着白袍的修士接过韩璐的档案，一面按着规矩登记、归档，一面和扶辰聊起了天。
“扶大作家？”韩璐听到这个较为奇怪的称呼，不由得对两人聊天的内容关心了起来。
对这恭敬的称呼，扶辰很是受用，“前几天，缥缈长老就招呼我，让我今天跟着他去五行山院收徒嘛，这不就带着韩师妹来你这儿了嘛。”
“扶大作家，”明明是帮着韩璐处理档案，但白袍修士的注意力一直放在扶辰的身上，“《求仙》的第109章什么时候才会出版啊？”
“快了快了，还差个尾巴，下周，你们肯定能看到。”
“那能不能给兄弟我透透底，小师妹最后有没有跟着方岩？那个魔教圣女最后是不是也爱上了方岩？”
扶辰用说笑的口气，抱怨了一句，“我这可是正经的修真小说，你怎么就关心着男欢女爱的事情。”
白袍修士恭维道，“这不是扶大作家对人物刻画生动嘛，给师弟我剧透一个？”
扶辰不言，只是给了个意味深长的表情，让这位实际上根本不认识的师弟自个品味去。
处理完身份信息，已经是正一门所认可的缥缈子记名弟子的韩璐在离开学府前往内库时，提起了刚刚发生的事儿。
扶辰似是有些无奈，解释道，“就是闲着无聊，写了本小说，勉勉强强，还有些小名气。”
寿命一长，时间一多，而修士的天赋却也有限。
自然，在闲的无聊的时候，不少修士便会搞起“课外活动”，在其他方向上丰富生活，顺便赚取灵石，试着用更多的修真资源帮着自身突破瓶颈。
像扶辰这样搞文学创作的修士虽然不是特别多，但也有不少。
其中最出名的莫过于一位笔名为“笑真人”的神秘金丹修士。
一本颇受广大修士欢迎的小说《傲仙灵界游》断断续续、零零碎碎写了足足有两百年才完结，熬死了不少看书追更的炼气、筑基修士，堪称修真小说界的一大奇观。
韩璐好奇的问了书名，扶辰将《求仙》二字报上。
这书韩璐在墨雨城驻点外排队时有瞧见过，但没有购买。
她更倾向于阅读短小精悍的奇书而非长篇剧情小说。
但从这点看，扶辰在修真小说界的名气不像他说的那般小。
又从内库中走了一趟，韩璐的腰间多了一个印有“正一门”字样的储物袋。
储物袋中不光装着两套合身的白色女修制服，还有五块灵石，四颗通脉丹，一本关于炼气修行常识的书册以及一面开启东山院内门中某处小院的禁制腰牌。
储物袋中几样东西的来历用法，扶辰一一向韩璐细细讲解。
“这制服需小心收藏，可别像我一样随手一塞，需要拿来穿的时候却穿不上身，师妹是女修，可不能和我一样穿得随便。”
“这五块灵石和四颗通脉丹是师妹这个月的补助。”
“金丹长老的记名弟子在炼气修为时每月可从內府领取五块灵石和二到四颗对应级别的任意丹药，不过师妹如果能够和缥缈长老搞好关系，缥缈长老随手赐下的丹药、灵石说不定就抵得上宗门半年的补给，说不定还能得到几样趁手的法具呢。”
“别看这小册子貌不惊人，但较为详细的记在了炼气修士所需要知晓的修炼常识。”
“放到外头，只怕是卖一个灵石都会有人要。”
“多看看，对修炼大有裨益。”
“正一门的规矩等等在小册子的最后也有写。”
“师妹，你虽然是缥缈长老的记名弟子，但还是需要准纪守法，违反门规，要受到执法院的惩戒不说，还可能会被扣去每月分发的灵石、丹药。”
“图一时爽快而违反门规，绝对是得不偿失。”
……
“腰牌上写了门派安排给师妹的住处，”扶辰讨来腰牌，指点着，“内门七院十七号。”
“七院不错，距离学府等地不远，韩师妹每天来往的时候可以少走一些路。”
“这同时也是师妹的身份腰牌，每月去內府领补给都需要用到它。”
“有关贡献点等信息也会被记录在这身份腰牌之中。”
扶辰送回腰牌，特意问了一句，“韩师妹，还有问题么？”
“小师傅说得很仔细，我都听明白了。”
作为辅业师兄，扶辰无疑是合格的，比起凤白路更是好上十倍。
外门在外，中间则是学府、饭堂、药园等地，向内的群山、矮峰则是内门的地盘。
韩璐的住处在一处海拔不过四五十丈，名为陇源峰的矮峰上。
一个个围墙相连但彼此单独封闭的小院子组成了七院。
相较于外门弟子，内门弟子的住宿条件要好上不少。
像韩璐这样的金丹修士记名弟子，更是一个人住一间，让本就有喜欢清静且身上藏着不少秘密的她多了几分安全感。
佯装不太熟练的韩璐，在扶辰的指点下“学会”了驱使令牌，解开禁制。
进入小院，在双层小楼的二楼卧室中，韩璐将储物袋中的杂物通通取出，正式在正一门西山院安顿下来，结束了长达半月的借居。
待韩璐安定下来，扶辰按照约定，传授了韩璐《踏水无痕》的法诀后，又双手叉腰，双目斜向上往着屋顶，思考着自己有没有遗漏其他更重要的事儿。
韩璐不清楚东西山院的规矩是不是相同，但还是像一位刚刚入门的炼气期修士一般，小声提醒道，“小师傅，修炼功法的事儿宗门没有特别的安排么？”
听到这，扶辰这才发现自己遗漏了最重要的事儿。
“对对对，”连道三声对，扶辰这才说起韩璐所问之事，“刚入门的弟子在入门后的第一个月内均可以前往本山院的传功殿挑选一份功法，作为修炼功法。”
“韩师妹，我不清楚你的家传功法品阶如何，我也不擅长做这方面的指导，我的建议是，你最好找机会，去拜见缥缈长老，让你的师傅指点迷津，为你选一样合适的功法。”
逍遥子挑选的《大周天凝水诀》肯定比起传功殿中供人随意挑选的功法出色不少，韩璐问这问题只是做做表面功法，她可没有改修的打算。
为了让自己更像是一位初入正一门的新人弟子，韩璐又缠着扶辰问了几个“简单问题”，自觉没有纰漏后才对扶辰这几个时辰的引导、帮助表示感谢。
“不客气，是我应该做的，”扶辰站在十七号外，指着不远处位于某座高山山脚下的住院，“韩师妹，我就住在那，三院二号，如果你还有问题可以随时来找我。”
说完这，扶辰又重点说了两句早课的事儿，见韩璐应了几句后，才放心离开。
这也是他第一次干辅导内院新人的活儿，自然也想着干得漂漂亮亮的。
扶辰离开后，韩璐竟罕见的躺在床上，慵懒的舒展着四肢，呼吸着既熟悉又陌生的空气，回想着之前几个时辰发生的种种。
再次以新弟子的身份回到正一门，对韩璐而言是一种新奇的体会，她的感触颇多。
闭目养神片刻，将乘坐飞舟而带来的疲惫消散后，韩璐这才利落的从床上爬起。
正当韩璐纠结着是应该再四处逛逛熟悉熟悉东山院的环境还是开始这天的日常修炼时，刚刚挂在腰间的腰牌发出了微微的震荡。
“有访客？”
【作者有话说】仿生嘉兴人会梦到电子大肉粽么？一如既往的求推荐票。

第二十八章 串门，传言
一间别院共有二十号小院，虽说每一间小院彼此之间有围墙和禁制相隔绝，但是住在相邻几间小院的修士勉勉强强还能算作是邻居。
既然是邻居，便可能会相处好几十年，这一上来，自然是有擅长交际且较为活跃的弟子会四处串门，拜访同门，想着混个眼熟，聊上几句，将来各自有什么困处、难处也能多个帮手。
这时候主动敲门触发禁制，结伴来韩璐处拜访的两位修士便是抱着这种想法。
在修真界混迹，还是别当孤家寡人来得好，更别说人已经“敲了门”，再置之不理，那可太失礼了。
走出小院，韩璐瞧见了两位客人。
其中一位年纪瞧着与她差不多，另一位则是二十七八岁的模样。
韩璐不擅长聊天，但主动前来拜访她的客人却在人际交流上至少有“金丹期”修为。
几句话，韩璐便清楚了两人的大概来历。
年长的一位是哥哥，名叫段明诚，已经在东山院中修行了十年，外门弟子，修为是炼气五层。
另一位少年是弟弟，名叫段霄，与韩璐一样刚刚入门，天赋胜过哥哥不少，是内门弟子，但没有如韩璐那般拜在缥缈子名下。
段霄所住的小院就在十六号，紧挨着韩璐的院子。
哥哥领着新入门的弟弟走邻居，来意自不必多说。
想来是身处外门，没办法较为方便的以兄长的身份完成家人托付“在门中照顾弟弟”的嘱托。
弟弟没有机缘寻到金丹期良师，便想着瞧瞧邻居中有没有益友，交好一番，免得刚刚拜入正一门的弟弟“误入歧途”。
说这种事儿时段霄难免会被数落几句。
这些话当着外人说，还是对着漂亮妹子说，段明诚觉得没什么大不了的，但段霄在旁却觉得很是尴尬。
近水楼台先得月。
被韩璐的外表所吸引、迷惑的段霄甚至觉得自家老哥操心过度，毁了他一桩还未开始的姻缘。
“大家都是同门，更别说还住得这么近，有些小困难互相帮助，也是正常。”韩璐礼貌客套着，说着一些不痛不痒的话语。
不过段明诚可没当韩璐是在那儿虚与委蛇，真诚道。
“那就太好了，韩师妹，既然你这么干脆，我也不含糊。”
“要是你在平时遇上什么小麻烦，小问题，一时间找不到辅导你的那位师兄，也可以来找我。”
“我虽然是在外门，但毕竟是在正一门待了十年，多少还是能帮上点忙的。”
听着一位在正一门中修行了十年修为在炼气五层的修士要帮她的忙，韩璐表面上满面笑意，心中无论是从逍遥子的角度还是从凤白路的角度看，都是觉得有些怪怪的。
段明诚看向弟弟，正想让段霄说几句，但他察觉到段霄的目光有些不太对劲，似乎对韩璐生出了有些正常男性修士对漂亮女修都会有的特别想法。
为了不让自家老弟修业未成便被“女色”所迷惑，没在韩璐这儿久留，段明诚说完正事儿后便拉着段霄离开，继续到七院其他小院串门访友。
正巧，也差不多到了饭点，韩璐回到房间，用术法从空气中液化出清水，简单的打扫了房间。
单单在用术法打扫屋子上，还只是道童的韩璐都要比筑基期修士凤白路来得利落、擅长。
走出小院，确定禁制依旧开启，韩璐这才不急不缓的向位于内外门之间的饭堂走去。
一个山院，内外门弟子，抛去已经不食人间烟火的金丹期长老，需要定期用餐的修士加起来至少有五千人，吃饭的地方不能小。
像凤白路曾经待过的西山院，便有三处饭堂，足以容纳两千人同时用餐。
东山院也是如此。
韩璐刚刚端着饭碗，在米饭上了几样合胃口的小菜找了个空位刚刚坐下，便有几匹才办好入门手续的外门弟子涌入了食堂，开始享受他们在正一门中的第一顿饭菜。
相比有扶辰领着处理入门琐事的韩璐，这些外门弟子的待遇可要差了不少。
二十个人一批，由一位至少入门五年的外门弟子领着，一圈走下来，没有轻身法术辅助，可不轻松。
像薛鼎等来自墨雨城的新人弟子，还在各处山院跟着师兄转悠。
现在来到饭堂用餐的，是早于北方三城的新人弟子来到正一门的其他城市的弟子。
本就是饭点，饭堂空着的座位不是很多，近六十人中，倒是有一半坐在了韩璐的附近。
走东串西忙活下来，这些刚刚相识不过几个时辰的少年们倒是熟络了不少，在饭桌上聊得欢快。
韩璐虽然没有修炼增强听觉的秘术，但耐不住这些少年中有几个大嗓门，让坐在附近吃饭的韩璐将这群人的谈话听得一清二楚。
聊天的内容自然是与正一门与这一次的收徒大会有关。
聊天中，被提起最多的人是缥缈长老与十三公主。
一位是这次收徒大会，东山院参与其中的金丹长老。
另一位则是这次新人弟子中，纸面上天赋最高的一位，且在俗世地位尊贵。
在两位名人的带动下，这一次唯二被收为长老弟子的韩璐也被提上了几句。
通过这些同门的嘴巴，韩璐又被动的得知了不少关于十三公主的事儿。
从师门的角度计算辈分，修为高过韩璐且早于韩璐被收入缥缈子门下的十三公主算得上是韩璐的师姐。
有这一层关系在，再加上对十三公主本就有所好奇，所以韩璐也不避讳，大大方方的在旁听着。
是晋国皇帝最小的女儿，颇受疼爱。
根据民间流言，十三公主无论是样貌还是品行都是上上等。
据说从十二岁开始正式修行，只是三年便已经有了炼气五层的修为。
传言为了庆祝自家女儿进入正一门并拜得金丹修士为师，晋国皇帝准备了九样上品法具作为礼物，要送予十三公主这位在修道路上最有前途的子女。
门内还有两位皇子修行，修为一般天赋一般，与十三公主不是很对付。
依照可靠情报，十三公主住在内门一院，是距离寒蝉峰最近的修行宝地。
……
“还有，不知道哪个新人走了狗屎运，居然也被缥缈长老收作记名弟子，与十三公主成了同门中的同门，”一位在饭桌上言语最多，不过十五岁便有了脱发迹象的新人弟子愤愤道，“倒是李哥，明明天赋出众，缥缈子长老却没将其收入门下。”
显然，他是觉得金丹修士收徒的考核标准不明不白，觉得那位记名弟子多半是“仙二代”，走得后门。
这群人中唯一的一位内门弟子，被唤作李哥的少年倒没将这事儿看得这么重。
“没那么夸张，据说那人也是个天才，水属性上品灵根，的确高过我一筹，被缥缈长老相中，收作记名弟子也是正常。”
品着这些流言蜚语，韩璐不紧不缓的将碗中的饭菜吃了个干净，对这未曾谋面的师姐的想象形象又完整了几分，同时也记下了肆意传播有关她的谣言的同门的样貌，盘算着日后在大小比中见到时，将其教训一番。
走出饭堂，韩璐正想着去寒蝉峰瞧瞧，看看那儿与东山院中其他的山峰有何与众不同时，一只纸剑飞来，停在了她的面前。
将纸剑展开。
“来。”
一个“来”字之后还有一个地址，并留下缥缈子的签名。
“正巧，师尊刚好约我在寒蝉峰上见面。”
“闻名不如见面，这次，说不定能当面瞧一瞧这位师姐究竟是何等人物了。”
【作者有话说】如果是第一次看我书的朋友，请放心，哪怕是鸽子窝里的修真文，本文也肯定会完本的。

第二十九章 师姐，建议
寒蝉峰上有一处自地底灵脉处发源的地下泉水形成的寒潭灵水，这使得寒蝉峰上的灵气格外的丰富，也更容易被专修水属性功法的修士所吸纳利用。
得天独厚的条件让寒蝉峰成为了东山院中最重要的修行宝地。
众多筑基后期弟子以及几位隶属于东山院的金丹修士的住处都在寒蝉峰附近。
甚至有传言，正一门中的一位修行水属性功法的元婴期太上长老也在寒蝉峰上有临时居所。
每每当这位太上长老需要进修一些水属性秘法的时候，寒蝉峰顶的寒潭便会暂时封闭，以供这位太上长老随意使用。
而在平日，寒蝉峰也只是间歇性的对外开放，而且只有内院的筑基修士可以进入寒蝉峰顶修炼片刻。
其原因很多，但这般安排，最重要的原因又有两点。
一是寒蝉峰顶太冷，炼气修士哪怕呆在这儿修炼也得不到太好的效果。
其二则是因为这寒潭中的灵水是稀释门派至宝盗天瓶生产的催熟绿液最好的稀释剂，不能被污染，太多修士光顾此处，多少会有隐患。
所以，当韩璐这一位刚刚入门，连炼气修士都称不上的道童勉勉强强施展扶辰传授的水属性轻身术快速来到寒蝉峰下时，直接就被负责寒蝉峰附近秩序的两位执法院弟子所拦下。
执法院是五行山院下的一处机构，主要负责门派内部的秩序维护。
一些大龄弟子因为修为难以进步等原因被驱赶出原本所属的山院后，其中便有不少平日里准纪守法，记录良好的大龄弟子被吸纳进入执法院，以出卖劳动力的方式，半工半读，换取灵石，继续修炼之路。
当韩璐将缥缈子传讯的那柄纸剑拿出，看到纸剑上的签名和传讯信息，两位身着黑衫的执法院弟子这才让开道路。
“原来寒蝉峰也是一处一般弟子不得进入的禁地啊，”曾经在西山院修行的凤白路可不知晓这事儿，“幸好师尊传讯让我来此处拜见，要不然，我今天可没办法一瞻寒蝉峰的近貌。”
进入寒蝉峰的范围，才沿着山路走了没多远，韩璐便察觉到了周围温度降低了不少。
掏出怀中的罗帕，擦拭了额头上的汗水，韩璐心中暗暗叹道，“虽然已经打通了七个窍穴，但以现在的修为长时间施展轻身法术还是太过困难了啊。”
何止是对于打通七个窍穴的道童而言非常困难，不少修士哪怕到了炼气一层也很难长久的施展轻身法术在身上。
缥缈子虽然是金丹修士，但只是在二十年前才结成金丹，所以在门派中的地位并没高到可以住在寒蝉峰顶的程度。
东山院只为他在山脚附近，安排了一处宽敞的别院作为住处。
这倒是让韩璐少走了几步路，可以在景色不错的山间小路上收起轻身法术，漫步一阵，喘一口气，不必登上近千丈高的寒蝉峰顶。
叩响院门，再次将缥缈子传讯的纸剑展示，韩璐这才被一位须发花白的老人领着进了院门。
缥缈子的住处还是比韩璐这刚入门的内门弟子大上百倍。甚至，其中还有一片不小的药园，以便缥缈子这样的金丹修士将自己从他处寻来的稀有灵植移植。
除此之外，宗门还为缥缈子安排伺候起居、照顾药园灵植的道童仆从。
为韩璐领路的老人便是其中之一。
伺候金丹修士可是一件他处找不到的好差事，虽然稍稍有些丢脸，但还是有一大票的“庸才修士”愿意去做。
小院中有一处单独围起来的雅致庭院，其中种植了不少在俗世也算稀有的花草植物，算是一赏景休闲的好去处。
第一次来到此地的韩璐便是先被带到了这庭院。
“请在这耐心等待，缥缈长老正有事处理。”
老人随口道了一句后，便将韩璐一人丢在了这庭院之中。
既没有给出一个准确的时间，也没有告诉韩璐，缥缈子究竟在忙些什么。
不过这也正常，他一个帮着看门的老人又哪里会知晓缥缈子这位金丹期修士在做些什么。
韩璐也不着急，背着手在庭院中漫步，欣赏着这些极为少见的俗世花草。
还别说，这些漂亮的东西放在眼前，还真让原本对这些俗物不敢兴趣的韩璐生出了些兴趣，想着在自己的那间小院中也折腾些花草，用来观赏抒情。
大概一炷香的时间后，正当韩璐在观赏一朵不明身份的紫色花朵时，缥缈子这才领着一位面容成熟但实际年龄还不及韩璐的女修士来到了庭院之中。
见缥缈子到来，韩璐恭恭敬敬的行了一个礼，“师尊。”
缥缈子摆了摆手，示意韩璐无须多礼。
在庭院中的石凳上坐下，缥缈子挥手示意两人随意，同时说道，“这次唤你来，是想在你入门修行前指点一番，免得你误入歧途，顺便让你与早你一天入门的师姐见见面。”
听言，韩璐这才确定了缥缈子身后，只是穿着正一门炼气修士白衫的美丽少女就是传言中的“十三公主”。
刚刚在座位上坐下的韩璐又连忙站起，看向少女，问候道，“见过温师姐。”
对方只是穿着正一门中最普通的衣服，如此低调，韩璐便猜想这位十三公主多半是不想顶着“十三公主”这种虚浮的名号在宗门内行走，便只是称呼对方为“温师姐”。
温是南朝晋国的国姓。
果然，听着这称呼，温尔雅觉得无比顺耳，对第一次见面的韩璐多亲热了几分。
但碍于缥缈子在场，两人只是简单的互通了姓名，并告诉了对方自己在东山院中的住处。
师姐师妹相识后，缥缈子尽着自己当师傅的责任，关心起了韩璐这一天在正一门中的生活。
扶辰人不错，韩璐受到了极好的待遇，缥缈子问起时，她自然也愿意帮着扶辰多美言几句。
“也亏得扶辰师兄教导了我一套名为《踏水无痕》的轻身法诀，要不然，我也没办法这么快来到这儿，与师尊见面。”
虽说《踏水无痕》只是最基础的水属性轻身功法，但听着韩璐只是在扶辰的教导下，用不足半日的功夫便已经将其运用自如，缥缈子下意识将韩璐归入了悟性极佳的年轻修士行列。
“扶辰的确不错，对你很是照顾”听了韩璐的好言好语，缥缈子也称赞了一句，“看来，将来他在询问我有关金丹期修炼的事儿时，我也应该多说上几句。”
缥缈子结成金丹不过20年，门中自然有不少弟子在缥缈子还是筑基甚至是炼气期时，便与他熟识。
扶辰便是其中一位。
作为一名小有名气的作家，在文学创作时，每当涉及到高层次的修真内容，为了不胡编乱造，扶辰便会寻缥缈子这唯一一位相熟且说得上话的金丹修士帮忙解惑。
扶辰如此卖力辅导韩璐，其中也有还缥缈子人情的意思在里头。
关心完韩璐，缥缈子也问了温尔雅几个问题。
“离开皇宫独立生活的确挺艰辛的，或许要多适应一段时间。”温尔雅毫不介意揭露自己的短处，暴露自己不足。
虽然贵为公主，但是正一门也没给温尔雅开后门，并没有允许她携带仆从、婢女来到正一门照顾起居。
锦衣玉食十五年，忽然换了个环境，任谁都需要适应一段时间，哪怕是温尔雅这般的修真天才也不例外。
听言，缥缈子微微颔首，显然对两位徒弟表现出来的一些特质很是满意。
他收韩璐和温尔雅为徒，除了因为两人卓越的天赋外，那超越同龄人的成熟也是他所看重的一点。
在金丹初期二十年，为宗门操劳了许久后，缥缈子已经积攒了一定的修真资源，想着用这些修真资源多多提升自己的境界、实力。
所以，他才会想着招收一些独立自主的徒弟，让自己省去一些不必要的麻烦。
“新弟子入门后，可以进入各山院的传功殿一层免费挑选一部功法学习，”闲聊完毕，缥缈子说起了正事儿，“你们俩都是带艺入门，是决定继续修行原来的功法呢，还是想着从传功殿中另外寻一部更高级的合适功法？”
想从门派中得到额外的修真资源，都需要使用贡献点进行兑换。
而功法、秘术兑换的代价太过昂贵，不少正一门炼气弟子，为师门奔波一两年，才能够勉勉强强兑换一部功法。而只是偶尔为师门出力的弟子甚至需要五年甚至十年才能够凑齐贡献点数，在传功殿内寻觅一本合乎心意的功法、秘术。
所以，这一次免费得来的机会哪怕是对于十三公主温尔雅而言，也是格外的珍贵。
温尔雅先开口表态，“师尊，徒儿自觉目前修习的功法与我自身无比契合，这一次免费挑选功法的机会便只想挑选一部秘术，为五个月后的大比做准备。”
温尔雅将韩璐想说的话全部都说去了，韩璐翼德只能附和道，“徒儿也是这样想的。”
看向两位漂亮徒弟，缥缈子有些疑惑。
温尔雅出生皇族，拥有一套上好的功法启蒙很是正常。
而韩璐怎么看也最多不过是出生于某个寻常的修真家族。正一门中，哪怕只是传功殿一层，其中也有大把优秀与一般修真家族家传功法的功法。
“韩璐，你现在修习的是什么功法？”缥缈子问道。
逍遥子所拥有的《大周天凝水诀》来路很正，并不是见不得人的功法，韩璐变大大方方的将其说出，并假托为家传功法。
听到这功法修习至炼气一层，形成第一条灵脉需要打通五十六个窍穴时，一旁的温尔雅面色稍有变化，缥缈子也绝了让韩璐更换功法的心思。
“听你的描述，想来这功法定是不凡，为师也就随你去了，”缥缈子只是提醒道，“但修习本就不易，而这功法显然是那种根基牢固但进度缓慢的功法，为师希望你在日后修行过程中，不要因为境界提升缓慢而烦躁，既然决定修行这套功法，便持之以恒，坚持下去。”
缥缈子在自己百年的修行生涯中，见过不少好高骛远的天才，他觉得自己有提醒韩璐两句的必要性。
“徒儿会牢记师傅的教诲。”
两人都决定不更换功法，缥缈子便依着自己的修行经验为两人推荐了几部存放于传功殿一层之中，较为实用的秘术，甚至还演示了三种他所掌握的炼气期秘术，供两人参考。
坐在庭院中，三人交流了整整半个时辰，缥缈子才帮着两人确定了选择兑换的秘术。
因为以大比为目标，所以挑选的秘术均与斗法、比斗有关。
温尔雅依着缥缈子的建议，决定从传功殿中挑选一部名为《百宝御器诀》的御器秘术，以发挥她拥有众多法具的优势。
此功法以取巧的方式，使得修为只是炼气期的修士能够在同一时间操控多件法具，御器破敌。
若修炼至极致，便能百宝齐出，以财压人。
而对于韩璐，她目前修为尚浅，缥缈子只是建议韩璐选择一部护体功法，并没有给出非常具体的建议。
对此，韩璐、凤白路、逍遥子均表示赞同。
《大周天凝水诀》根基扎实，韩璐体内的灵气比起其他道童要多出一倍甚至数倍。
有一部优秀的护体功法，打防守反击，与人进行消耗战，定能够屡战屡胜。
在大比中不说拿下冠军，争一争前四怕是没有太大的问题。
确定了兑换的功法，缥缈子又帮着两人各自解决了一个修炼上的小问题后，才让两人离开。
离开缥缈子的住处，韩璐被温尔雅拉着，前往她所住的小院做客。
在温尔雅的住处小坐片刻。
临走前，两人约定第二天再结伴前往传功殿挑选功法。
对此，韩璐有些疑惑，她甚至产生了一种错觉，仿佛她才是“尊贵”的十三公主，温尔雅有一种凑上来与她主动交好的意思。
【作者有话说】主要是想写完这本书之后，赛博朋克2077估计也出来了，说不定能跟个风，现在开始慢慢研究赛博朋克的事儿。
求推荐票。

第三十章 早课，大修炼
回到刚搬入第一天的小院，韩璐重新拾起了两日未进行的洗目修行。
从修炼这种需要日夜坚持的秘术的角度看，有一个稳定的修行环境对于一位修士而言的确无比的重要。
若是一般的道童散修，游居山野，光是每日打取清水都会是一件麻烦事儿，更别说采购药材配置药液了。
盘坐在法座上，入定修行了一夜，韩璐在将灵力通道打通至第八个窍穴前的同时，也想明白了温尔雅对她热情的原因关节。
南朝晋国的皇帝子嗣众多，十三公主是他的子女中最小的一个。
不光如此，哪怕是十二皇子，也比温尔雅这位公主大了足足十三岁。
这使得温尔雅在深居皇宫的近十五年里，没有一个哪怕是能说上话的同龄人，更别说是像韩璐这般，丝毫不在意她身上的公主头衔，与她畅所欲言的同龄人了。
而韩璐成熟的表现本就合温尔雅的胃口，再加上有缥缈子的一层关系摆在那儿，也难怪温尔雅会想着与她主动交好，将两人的关系往姐妹、闺蜜的方向发展。
想明白这点，韩璐便也对温尔雅没了什么抗拒的意思。
谁不愿意多出一位天赋过人，神通广大又愿意罩着自己的师姐？
至少韩璐是愿意的。
想着这天，温尔雅多半还是会穿着那件白衫，韩璐也从储物袋中，选择了一条颜色素雅的衣服换上身,好让两人凑在一起的时候更协调一些。
韩璐并没有翘了第一次早课，而是早早前往了内门新人弟子修习早课的学堂，找了个僻静的位置落座。
早课是正一门建派初年便有的东西，虽然随着众多修真指导书籍的增多，一些基础的修真知识在宗派内外广为传播而变得有些不太实用，不太受门内弟子欢迎，但终究还是被作为一项制度，一项习惯保留了下来。
无论如何，还是会有一些门内的弟子，会在每个月抽出几天，参与早课，听一听门内的师兄、师姐传授修真知识，夯实基础，提高能力。
在东山院中，供内门炼气弟子参与早课的学堂一共有三间，均可以容纳近一百人。
根据门人弟子的境界实力不同，炼气三层及三层以下的在同一间学堂修习早课，六层则是另外一个分界点。
或许因为这是新一批新人弟子刚刚入门，韩璐所在的这间学堂意外的坐入近五十人。
因为只是向道童和低层次的炼气弟子传授修行经验、知识，所以，哪怕是内门的早课学堂，东山院也只是安排了一位基本功扎实的筑基初期修士登台上课。
来早课上当老师，也是一些筑基弟子赚取贡献点的好差事。
讲课的内容无非是灵脉、窍穴等对炼气修士而言最重要也是最基本的东西。
韩璐听得很认真，至少表面上很认真。
她来这儿只是想让自己表现得更符合她的背景人设，而非真的想要从早课中真正学到什么有用的东西。
早课后，便是大修炼时间。
只有到了这个时候，每一个正一门弟子才会意识到，师门之中人才不一定济济，但人数上绝对是担得起一个多字。
满打满算，东山院将近有五千位修士。
将三个均能容纳近千人同时修行的聚灵阵挤了个满满当当。
虽说聚灵阵中心与边缘地带的灵气差异微乎及微，但还是有一些弟子甚至是在聚灵阵还未开启前一个时辰，便提前到场，坐在了阵法中央，等待着大修炼时间的到来。
像韩璐这般参与了早课的弟子，就只能是在聚灵阵边缘落座修行了。
不过这也正合韩璐的心意。
她与温尔雅本就相约在大修炼后与某间饭堂前见面，吃过午饭后再一同前往传功殿。
坐得靠外头一些，总比在退场时被人群挤在中心来得方便。
时辰一到，三座聚灵法阵边缘升起了防护禁制，以保证在法阵内入定修行的门人弟子不被打扰。
与此同时，东山院中的这三座聚灵法阵在一位筑基后期的修士牵动下，开始缓缓运作，将分散在天地间的灵气聚集，以供每个法阵内的千位门人弟子修行使用。
原本还有谈笑声的聚灵阵内霎时间鸦雀无声。
法阵内的所有人都进入了入定状态，抓紧大修炼时间中的每一分每一秒，吐纳灵气，提升修为。
灵气丰沛，正是打通窍穴，突破瓶颈的好时机。
韩璐发挥着自己气感超群的天赋优势，在聚灵阵中肆意夺取着灵气，将其吸纳入自身体内，快速转化成灵力，配合着体内原有的灵力，一道向第八个牢牢闭合的窍穴发动攻势。
韩璐如此卖力，倒是苦了在她周围打坐修行的同门。
毕竟聚灵阵中的灵气总归是有一个上限，在某个小范围内，有韩璐这种气感超群的修士存在，他们所能够感知、吸纳入体的灵气自然会少上几分。
“怎么，难道这一次开启的聚灵阵用得是上次用过还未用完的灵石？”
“今天身边的灵气怎么如此稀少，是我坐得地方不合风水么？”
“莫不是今天早上没有洁面，污垢将灵气挡在了外头？”
……
满心疑问却无处解答。
当大修炼时间结束，这几位坐在韩璐身边修行的修士只能是接受了两个时辰下来，只取得丝毫进步的事实。
倒是韩璐，收获颇丰，不光将《大周天凝水诀》中的第八个窍穴顺利打通，还将新开辟的灵力通道向第九个窍穴推进了不少，只怕是再在这巨型聚灵阵中坐上四五个时辰，便可以对第九个窍穴发动攻势了。
要知道，第八个窍穴是第一道灵脉中最后一个位于头部的窍穴，从空间距离上讲，距离第九个窍穴有一段不小的距离。
连接第八个与第九个窍穴之间的灵力通道自然也比之前的几条通道来得长。
只是两个时辰便取得了如此进步，让韩璐也很是意外。
“我以前怎么就没发现，宗门的聚灵大阵居然会有如此好的效果？”
不同于那几位坐在她身边修行的修士，拥有逍遥子修行经验的韩璐很快便明白了其中的缘由。
“原来气感超群对于修行还有如此功效？”
“看来以后的大修炼一次都不能错过啊。”
这意外收获让韩璐对自己的修炼进度又提升了几分期待。
在一间饭堂前，韩璐等候了片刻便见到了“姗姗来迟”的温尔雅。
温尔雅果然还是穿着那身白衣。
在韩璐的刻意而为下，两人的穿着颇为搭配，加上两人本就样貌出众，刚刚走到一起，便吸引了不少进出饭堂的同门修士的目光。
韩璐还没来得及打招呼问好，一声“温师姐早”的问候还卡在喉咙中，温尔雅便主动拉上了她的手，牵着她往饭堂里走。
“走吧，快些吃饭，吃完了还要去传功殿呢。”
【作者有话说】只是纯洁的师姐师妹关系，我写不来那个，也写不好那个，也对那个没有太多的兴趣。

第三十一章 聚餐，传功殿
当温尔雅抓着自己的手时，韩璐愣了愣神。
她只觉得眼前风风火火的温尔雅与传言中和她想象中的那个十三公主有些大不相同。
但当进入饭堂，看着如此多的“陌生人”聚在一起用餐时，温尔雅却又像是变了一个人。
她只是跟在韩璐的身后有样学样，韩璐做什么，她也做什么。
注意到这点，韩璐不禁在心中笑道，“果然还是皇宫里出来的公主，只怕是从来没有见过这种“粗俗”的场面吧。”
想到这儿，两人刚刚找位置坐下后，韩璐便开口调侃道，“温师姐，你还是第一次在吃饭的时候见到这人比菜多的情景吧。”
“是啊，哪怕是偶尔和皇兄、皇姐、父皇母后一起吃饭，那也是桌上摆着近百道菜，却只有四五个人坐在桌边动筷子，”温尔雅微微点头，小声道，“前天第一天来到正一门的时候，我是在师尊那儿度过的一天，还想着正一门中的生活比起皇宫中也没有什么不同。”
对于这位不同寻常的弟子，缥缈子多有爱护，还特意留着温尔雅在身边住了一天，给了她一个缓冲的时间。
“但在昨天晚上，离了师尊，一个人住一间小院后，才是发现我的想法是大错特错啊。”
“不过虽然还不太适应，但我却挺喜欢这种生活的，”温尔雅低着头，手抓着筷子在碗中小幅度的拌动着，“能够自由安排一天中的十二个时辰，不用在意很多让人厌烦的礼仪，不需要顶着虚假的笑容，还有像韩师妹这样有趣的人和我说话，除了少了宫女服侍，在这儿可比住在皇宫舒服多了。”
听着久居深宫的温尔雅大发感慨，韩璐这才确定自己的确是猜对了温尔雅的心思。
吃饭时，坐在温尔雅身边的韩璐也不似平日那般沉默。
当温尔雅问出一些在一般人看来属于常识的问题时，总愿意耐下心来，一一解答。
两人师姐、师妹的身份在这时候，像是调换了一般。
当回答这些“白痴”问题时，韩璐又生出了一层感悟，明白了昨日缥缈子唤她前往寒蝉别院还有一层让在生活上“早熟”的她照顾温尔雅的心思。
操刀正一门各个山院伙食的大厨技艺不凡，不同于宫廷菜的家常菜也给了温尔雅一种较为新奇的体验。
这让习惯了锦衣玉食却没有养出刁钻口味的温尔雅对正一门的伙食颇为满意。
修真并非是让修士变得无欲无求，修至高境界但依然贪念口腹之欲的修士不在少数。
看着正拿着丝帕优雅的擦拭着嘴角的温尔雅和她身前干干净净的饭碗，韩璐只觉得她修行至金丹期后，一定会干出周游中原大地，品尝各地美食的事儿。
用过午餐，不熟悉东山院道路的温尔雅才跟着韩璐，来到了距离饭堂不算远的东山院传功殿。
传功殿在六大山院中都有设立，抛去其收藏功法秘籍的性质不谈，它在正一门中的存在与执法院、药堂、炼器阁等机构没什么区别。
同样又不少属于各个山院的弟子在传功殿内为其他正一门弟子服务，以赚取贡献点数。像每日在各大山院学堂中教授早课的“老师”，便是由在传功殿记名的弟子担当。
东南西北中五座山院的传功殿均有三层，分别收藏了对应各个山院属性的炼气、筑基、金丹功法秘术秘籍。
而五行山院的传功殿则有足足七层高，其他五座山院传功殿中的典籍精华在五行山院的传功殿中都有备份收藏。除此之外，不少关于炼器、炼丹、修真界历史等的杂书也被收录在五行山院的传功殿中。
几座传功殿中收藏的近万功法秘籍算是正一门可以立足中原，成为中原地区第二大修真门派的原因之一。
进入传功殿前，需在入口处在一下品法具上“刷”身份腰牌，确认身份和所拥有的贡献点数。
温尔雅也只是在新人弟子中小有名气，对于在正一门中修行了数年的弟子而言，也只是知晓有“十三公主”这么一位天才人物入门修行，他们并不知晓“十三公主”的姓名，自然也没有认出温尔雅的身份。
守在传功殿入口处的那位弟子只是看在韩璐两人是刚入门的新弟子的份上，尽了义务，同两人说了新弟子进入传功殿挑选功法秘籍的几条规矩。
“在传功殿内不要大声喧哗。”
“翻阅功法典籍时需小心，看完之后需放回原处。”
“新人弟子只允许在传功殿一层挑选秘籍。”
……
“记下所想要兑换秘籍的书号，出来时，报上书号，自然会有人帮你们拓印副本，兑换秘籍。”
“从传功殿中兑换学习的秘籍不得随意传授他人。”
这些规矩韩璐早早知晓，而温尔雅则听得很认真。
进入传功殿，两人不似一般新人弟子被传功殿中的大场面所震惊。
韩璐是因为已在正一门中修行了近三十年，西山院的传功殿她至少进出过十余次，这里与哪里除了布局外，没有太大的不同。
而温尔雅则是因为见识过更大一号的皇家图书馆，自然对这只存放修真秘籍的传功殿没什么特别的感觉。
正一门中的修真秘籍虽然多，但这毕竟是稀有的修真秘籍，论数量，比起皇家图书馆中包罗万象的六艺书籍、杂书、史书等等还是少了许多。
近万本秘籍齐聚一堂，传功殿对这些秘籍进行了简单的分类。
根本的修炼功法，御器、术法、护体等等秘术典籍均分别摆放，如此安排，正一门弟子在其中挑选心意的秘籍功法也会变得简单不少。
不过，修真秘籍也是见光死的贵重物，所以，在书架上摆着的只有针对某某秘籍的介绍文本。
也难怪缥缈子会想着提前指点两位新弟子一番。
要不然，光是看着不过几页的粗浅介绍文本，韩璐和温尔雅想找到一本合乎心意的秘术秘籍怕是要在这传功殿中费上不小的功夫。
因为在缥缈子的帮助下，温尔雅早早确定了目标，所以两人先前往御器术集中摆放的区域，一同寻找《百宝御器诀》。
在五百本功法中寻找一本知晓姓名的功法对于韩璐和温尔雅两人而言不算难事儿。
在十排书架中上下寻找了大概半柱香的时间，韩璐便找到了《百宝御器诀》并从书架上取了一份简介向温尔雅“报喜”。
越过两排书架，当韩璐找到温尔雅时，却发现温尔雅捧着一本名为《青莲剑诀》的御剑典籍的简介，看得很是认真。
“温师姐，我找到了《百宝御器诀》了。”
温尔雅依依不舍的将《青莲剑诀》放回了原处，接过韩璐手中的《百宝御器诀》简介翻了两下，满意道，“与师尊说得一样，这御器功法的确很适合我。”
将书号快速记忆后，温尔雅道，“多谢师妹，现在轮到我来帮你了。”
【作者有话说】日常求推荐票。有没有哪位书友开了书单的，无论收藏多少，如果觉得这书勉强还可以推一推，麻烦帮忙加一个书单，推广一个。

第三十二章 交易
温尔雅自十二岁起，便跟着一位以供奉身份留在宫廷之中的前正一门筑基修士修行。
三年时间，拥有极品灵根的她不光修至了炼气五层，还夯实了基础，对炼气期的诸多修真知识了如指掌。
这便是她觉得自己能够在挑选秘籍一事上帮助韩璐这位“道童”的主要原因。
对于温尔雅的好意，拥有元婴期修士修行经验的韩璐没有拒绝。
在韩璐的指挥下，两人简单分工。
先由韩璐提出简单的要求，温尔雅依着这些要求，将在她看来符合韩璐心意的护体秘籍选出，交给韩璐。
再由韩璐从温尔雅送上的秘籍介绍中，选出她想要修习的功法，将其兑换。
“我的话……”甲方韩璐沉吟片刻提出了两点要求，“第一肯定是道童或者是炼气一层修为便可以修行的护体法术，毕竟，再好的秘术功法要能用得上才配称得上好。”
早上，在大修炼时的突飞猛进让韩璐对自己未来的实力变化又进行了一次重新评估。
在现在的韩璐看来，五个月后的大比时，她有不小的可能性已经顺利开辟第一道灵脉，进阶炼气一层。
“第二，我希望修习一部能够为我提供全面防护的护体法术，”韩璐举了一个反例，“而不是单纯在身前凝结出一面盾牌的法术。”
自诩在同阶层中法力高强，韩璐自然不介意在使用护体法术时多耗费灵力，防护效果才是她所看重的。
温尔雅微微点头，示意自己明白了韩璐的想法。
或许是有生以来第一次帮朋友的忙，温尔雅格外的卖力，享受着助人为乐带给精神上的享受。
韩璐还在那儿翻看第三本秘籍介绍的时候，温尔雅便将一本她认为符合韩璐心意的秘籍送上前来。
一个人挑，一个人选，两人的配合还算默契。
不一会儿便有十本秘籍经过了韩璐的手，在被她仔细翻阅评估后，又弃置一旁。
这并非是韩璐眼界太高，而是逍遥子的眼界太高。
诸多功法，以温尔雅的角度看均颇为适合韩璐，但让韩璐以逍遥子的见地评阅，却会觉得总有那么几个缺点问题。
没办法，谁让这些功法是在道童、炼气一层时便能修行的低级功法呢。在元婴修士看来，自然是处处都是漏洞，每每都有问题。
眼看着已经有近二十本功法从温尔雅的手中来到韩璐的手中最后又被送回到书架上，韩璐注意到温尔雅额头上的汗水以及略有变化的表情，颇为不好意思。
眨了眨眼睛，她想出了一个还不错的主意。
“温师姐，我这儿有个主意，你看行不行。”
温尔雅转身看向韩璐道，“师妹，说说看。”
韩璐先不提自己的事情，而是先问了温尔雅一个小问题，“我刚才有注意到，温师姐似乎很喜欢那部《青莲剑诀》，没错吧。”
温尔雅微微颔首，道，“没错，我很喜欢那套剑诀，只是《百宝御器诀》对于现在的我而言更为重要，要不然，我肯定会选择兑换这套剑诀。”
听言，韩璐便确定自己心中的计划可行，继续道，“那师姐，你手上也应该有不少护体法术秘籍，没错吧。”
温尔雅“嗯”了一声，“我手上的确有几部水属性的护体功法。”
“这下就好办了，”韩璐建议道，“师姐，我们做一个小小的交易如何？”
“我帮着你将《青莲剑诀》兑换出来，你将一部合乎那两条要求的护体功法拿来与我进行交换，这样，你便可以多修得一门剑诀，我也得到心仪的护体功法。”
“你看如何？”
听了韩璐的建议，温尔雅眼睛一亮，但片刻后，她又生出了顾虑，“不过，进门的时候，那位师兄不是有说，不允许私自将从传功殿中得到的功法传授与人么？”
韩璐对传功殿中的规矩很是清楚，解释道，“我可以将这一次免费兑换功法的机会转让给你啊。这就不违规了。”
“实际上，就有不少已经有修为的新人弟子会将这一次机会转让给同门师兄，以换取灵石、丹药等对于修为提升来得更直接的外物。”
打消了顾虑，但温尔雅还是没有一口答应，她为韩璐有所考虑。
“万一我拿出来的功法还是不合师妹的心意呢？”
“无妨，”韩璐微笑道，“实际上，之前你拿给我的那二十多套功法都挺不错的，只是我太过挑剔又有些不善于做选择而已。”
“与其在这儿耗费时间，倒不如将决定权交给命运、机缘，”韩璐向温尔雅投去信任的目光，“我相信温师姐是不会在这小事儿上占我便宜，随随便便给我丢一套不适合我的功法出来。”
被人信任的感觉很奇妙，温尔雅便也不再犹豫，答应与韩璐的交易。
这事儿谈妥，两人便不再在一排排书架前折腾。
《青莲剑诀》的书号温尔雅实际上早早就已经记下，省去了再跑一趟的事儿后，两人径直走向传功殿的出口处。
报上书号并办理了一个非常简单的赠予手续，不一会儿，两部功法的副本便来到了温尔雅的手中。
站在传功殿出口处，温尔雅兴奋的翻了几页，心中对韩璐满是感激，并产生了一种错觉。
“该不是韩师妹特意装作选不出满意的功法，用这种方式来让我得好处，拿剑诀的吧。”
于是乎，感激在很快变成了更实际的行动。
这天下午，炼气五层的温尔雅提前送出纸剑，并在随后来到韩璐所居住的七院十七号登门拜访。
进入韩璐居住的小院，温尔雅开门见山，直接将三本护体功法秘籍的副本放在了桌上。
温尔雅大方道，“师妹，随便选，全拿去也无所谓。”
面对韩璐的信任，温尔雅也予以了韩璐足够的信任。
修士在打通某几个特定窍穴之一后，记忆力便会超越普通凡人。
也就只有面对绝对信任的人时才会像温尔雅这般直接将功法副本拿出，任由他人翻阅挑选，
贪多嚼不烂，韩璐并没有厚着脸皮将这三部功法通通收下。
她一面翻着秘籍，一面听着温尔雅的简单讲解。
根据秘籍的完整副本挑选功法，可比盯着区区两页纸的简介看来得容易的多。
很快，韩璐便在这三本功法中确定了目标。
韩璐将三部功法的看过后，伸手拾起一本，道，“就它吧。”
【作者有话说】愈发觉得自己老了，看见的很多事情觉得愈发匪夷所思，无法理解。

第三十三章 五行罡气，大胃王韩璐
五行之间相生相克，但这种关系，放在术法斗法时，更接近于金属性的拳头能够战胜木属性的拳头，而非是金属性的拳头能够胜过木属性的布。
这一点，在低阶修士之间的斗法中格外的明显。
毕竟，低阶修士的法力不高，灵力不多，胜负只在毫厘之间，甚至只是在某一个术法的熟练度上的差距便会影响两位低阶修士之间的斗法结果。
这便是韩璐会在三本看着都颇为合适的护体术法中选择这一本名为《五行罡气》的秘籍作为这一次与温尔雅交易的对象。
《五行罡气》顾名思义，便是将修士体内的灵力转化为兼具五行属性的护体罡气的一种法术。
修炼门槛低，只需要达到炼气一层便可以进行修炼。
效果好，这功法在体外形成的护体罡气与元婴期修士自身携带的护体罡气有几分相像，能够覆盖全身并随心意激发。而因为其兼具五行属性，所以，无论是面对哪一种属性的术法攻击，都能够提供良好的防护效果。
当然，缺点也很明显。
修士修行，是将空气中蕴含五行属性的灵气借助灵根转化成灵力存储在体内的窍穴、灵脉、气海、金丹之中。
存储在体内的灵气早早就被刻画上了与修士灵根所对应的五行属性。
想将其还原释放，可不是一件容易的事情。
哪怕是炼气七层、八层甚至是十层的“平庸”修士，也只不过能够将这罡气支持片刻。
一进一出，需要在转化的过程中耗费大量的灵力，并且对使用者的气感、灵根天赋有一定要求。
也就是温尔雅在宫廷中的那位师傅，想要让温尔雅从这部秘籍功法中，学习到一些有关灵力转化的诀窍，以便温尔雅施展木属性的术法，要不然，温尔雅也不会将这本对于低阶修士略微有些“鸡肋”的功法秘籍带在身上。
不过这些在一般修士看来较为严重的缺点在韩璐看来算不上大问题。
而这《五行罡气》所能提供的绝佳防护正是韩璐所看重的。
“能够长时间提供护体的法术有很多，哪怕是在晚课上，也能够学到一般的水属性护体法术。”
“但是像《五行罡气》这样的护体法术可就不好找咯，”韩璐拿着秘籍副本，在手中快速翻动着，“其中还有辅助修士快速转化五行术法的技巧……”
“温师姐，这次，我算是占了你的便宜了。”
温尔雅倒不是很在意这一次与韩璐的交易是否等价，能够得到她心仪的功法她便已经心满意足。
而如果能够在这一次交易中，稍稍照顾到韩璐这位师妹，怀着一种师姐心态的她更是乐意之至。
她也没有再多言指出这部功法中的种种不足。
在传功殿中时，两人已经沟通了无数次，温尔雅早已经知晓了韩璐肯定是思考周全才做出的决定，便不再废话几句。
“无所谓，韩师妹喜欢就好，”温尔雅的口气严肃了些许，道，“不过师妹，这本功法你看看就行，可别外传。”
“放心，”韩璐用手抚着书页，保证道，“保证不会有第二个人，从我这儿看到这书，学到《五行罡气》。”
完成交易，温尔雅没有着急离开，而是继续坐了一会儿，与韩璐分享起了《五行罡气》中关于五行灵力转化的修行要领。
这部分知识，韩璐之前有接触过，但接触的不深。
逍遥子明白其中的要害、窍门，但这些要害、窍门对于炼气期修士而言完全无用。
所以，当温尔雅分享心得时，韩璐听得很是认真。
不过也才“独自”修行三年的温尔雅还是第一次给人当老师，当师傅。她说得很用心，但论传道受业的本领，只能是用一个一般般来评价。
为了能够将自己所学所得尽可能与韩璐分享，温尔雅又在韩璐的小院中待了半个时辰才离开。
天色已晚，不过这是在正一门，而温尔雅也是一位炼气五层的修士，所以不过只是道童修为的韩璐只是将自己的“温师姐”恭敬的送到了门口，便与她辞别。
目送温尔雅离去。
站在小院门口的韩璐情不自禁将温尔雅这位师姐与凤白路曾经遇到过的师兄师姐进行了一个比较，情不自禁叹了一口气。
“温师姐怎么看都比那些师兄师姐要好啊。”
“不过……”
韩璐又自嘲道，“怎么看，韩璐都要比凤白路来得好啊。”
身份不同，天赋不同，样貌不同，自然得到的待遇也不同。
想明白这点，韩璐便也没有再试着对正一门的夜空发出长吁短叹，抱怨曾经凤白路受到的“不公”待遇，而是默默的赏了会儿月色，便继续回屋修行。
夜间，空气中的灵气更容易被修行水属性功法的修士所吸收转化，哪怕是夏日的夜晚也是如此。
如此黄金的修炼时间，韩璐自然不会任它在自怨自艾中或是在无聊发呆中虚度。
洗了眼睛，韩璐盘膝坐在了法座上，轻柔触碰了法座上的几颗灵石，将刻画在法座上的小型聚灵阵激活。
端坐在法座上的她回忆着温尔雅之前与她提起的种种，同时也在品味着周围的灵气密度与这天早晨大修炼时的灵气密度的不同之处。
聚灵阵启动，消耗着灵石中的灵力，为韩璐将周围空气中稀薄的灵气网罗聚集在法座附近，以供她修行使用。
但是，韩璐修行时，还是觉得相较白天时，差那么一口气。
她只能是用一个较为形象的比喻，来形容这让人哭笑不得的情况。
“原来，我不光是消化好，而且还食量大啊。”
一夜苦修，韩璐的修为略有精进，在大比前开辟出一条完整的灵脉晋级炼气一层，愈发显得是一件触手可及的事儿。
对于目前修为突飞猛进的感觉，韩璐颇为享受。
接下来的几日，韩璐的生活格外的有规律且稳定。
除了在几日的苦修后，第九个窍穴被顺利打通外，也就温尔雅和扶辰的偶尔拜访让她的平静生活多了些小小的波澜。
至于缥缈子，人可是金丹修士，门下除了韩璐和温尔雅外，还有近二十位徒弟，可没有太多的心思花在韩璐这一位最不起眼的小徒弟身上。
韩璐也乐得如此。
不过，这在韩璐看来无比享受的日子没有持续太久便被外力所打断，韩璐身上的缥缈子记名弟子的身份，便是这股外力介入她生活的主要原因。
【作者有话说】投推荐票小助手每周七次提醒你，要记得投推荐票啊。（如果更新只有一章，说明那章有4000字。）

第三十四章 靶子，约战
在正一门中，金丹修士足足有56位。
其中有一部分性子懒散，不喜处理门派中的日常琐事，便只是挂名在五行山院之中。
但就算是将这一部分金丹修士的名字暂时排除在外，正一门中也还是拥有近四十位活跃在其他五个山院的金丹修士。
其中，韩璐所在的东山院便有八位金丹修士。
论修为、资历等多方面，韩璐的便宜师傅缥缈子是这八位金丹修士之中最不起眼的一位。
但这毕竟是一位金丹修士，在门派中拥有长老头衔，是无数炼气、筑基弟子所仰望的前辈高人。
在这次的收徒大会上，这么一位修士坐阵，收了两位徒弟。
这两位徒弟自然一时间成为了这一批新人弟子眼中的风云人物，还会被郁闷无缘拜入金丹修士门下的新人拿来用挑剔的目光品鉴一番，拿自己或者身边人作为与韩璐、温尔雅比较的参照物。
谁让年轻气盛是绝大多数年轻人摆脱不了的小毛病，自以为是更是不少自以为天才的年轻人都有的坏毛病。
曾经的凤白路也有。
这些天才会想，凭什么这两位弟子能够拜金丹长老为师，而他们却只能够以一位普通弟子的身份在正一门中修行？
这成为困扰这部分弟子让他们对韩璐、温尔雅无端生怨的原因。
新人弟子中不乏有喜好八卦者，不乏有消息灵通者。
这两类人凑在一起，于是乎，不到七天的功夫，几乎所有的新人弟子都知晓了，那两位走了狗屎运才拜入缥缈子门下的弟子究竟是什么身份。
温尔雅的名字虽然没什么名气，但她身上的一系列光环便能够让她不会受到非议。
十三公主的名号在温尔雅看来甚至是一个累赘，但在众多刚刚脱离俗世不过半年、一年的新人弟子看来，皇家的名号或多或少会让他们更愿意对温尔雅唱赞歌而不是说脏话。
哪怕是抛去这个名号，温尔雅在修行方面的成就也足够让议论者闭上嘴巴。
极品灵根、炼气五层。
如此好的修真天赋，年纪轻轻便拥有如此修为，东山院的其他新人光是瞧见这两点，便不会再生出取而代之的想法。
对温尔雅的火力少了，自然而然，更多的炮火改变朝向，对准了韩璐。
连韩璐的那位“温师姐”也被当作攻击韩璐的箭，拿来与韩璐做比较。
写在韩璐档案上的水属性上品灵根天赋虽然出色，但还达不到凤毛麟角的级别。
比起温尔雅差了不少，而在同一批的新人弟子中，至少还有数位，拥有这一水平的天赋。
至于她那不过道童的修为则成了众多同门新人弟子对她非议最多的一个点。
要知道，连在韩璐看来连庸才都算不上的薛鼎在拜入正一门时都拥有了炼气一层的修为。
众多志向加入内门拜入金丹修士门下的新人弟子的修为至少也是个炼气三层。
这些对韩璐诟病的同门弟子可不知晓韩璐修行的功法需要在炼气一层便开启56个窍穴，也不知道韩璐从“零”开始修行还没有一个月的时间。
不错的天赋与低得不能再低的修为很容易让人将韩璐的身上贴上“不勤奋”、“浪费天赋”的标签。
在知晓韩璐的样貌还算不错时，“绣花枕头”的绰号又被按在了韩璐的身上。
更别说，从墨雨城“同乡”中打听来有关韩璐身世的信息只能用平平无奇来形容。
但凡是修真家族中出来的子弟，都有资本在韩璐面前说上一句“我的家世比你好”。
这么一块竖的高高的，却又看着很适合打的靶子摆在那儿，自然会有人生出一些想法。
有些人只是嫉妒韩璐，会在背后说上几句坏话，冷嘲热讽。
还有不少人会想着将韩璐作为垫脚石，想着拿韩璐做文章韩璐，让自己在山院内出点小名气。
所以，在韩璐加入正一门东山院后的第七天，第一封挑战信在七院十七号门前的石头底下被韩璐所发现。
这一封挑战信其实早两天就已经躺在了那块石头底下，就是因为太不起眼了，才迟了两天被韩璐所瞧见。
并非是想要挑战韩璐的那位弟子不想用“帅气”且显眼的纸剑发出挑战，实在是因为他的修为还没有达到炼气五层，发出的纸剑根本飞不起来。
在正一门门规中，对于弟子之间进行公开比斗持鼓励态度，所以，曾经让不少人看得不爽凤白路在入门的最初几年里，没少收到挑战信。
但当他证明自己实战能力超群之后，原本隔几天便能收到一封的挑战信便彻底消失不见了。
见到挑战信时，韩璐还挺意外的。
看着挑战信中完全不相识的名字，韩璐嘀咕着：“怎么，连人都不认识的同门会无端给我送挑战信来？”
“现在的我应该算不上讨人厌吧？”
拿着信，站在小院门前片刻，还没搞清楚情况的韩璐沉吟片刻后决定置之不理，随手将信丢到一旁。
她现在一门心思在修行上，对于斗法暂时没有兴趣。
道童修为斗法，就和三岁小孩打架似得，“元婴期修士”逍遥韩璐对这事儿提不起劲。
这种想着息事宁人的行为却是让对韩璐不满的人又生出了误会，特别是“敢为天下先”，第一个向韩璐送来挑战书的那位同门弟子，更是将此事在自己的小圈子里大加渲染。
一时间，韩璐在那一部分有意针对她的新人弟子眼中又变成了一个“外干内也干”的角色。
人善被人欺。
原本只有一封的挑战信变成了十封、二十封，最多的一天足足有二十七封书写了不同姓名的挑战信出现在七院十七号门前。
甚至，还有几位大龄炼气修士在大修炼开始前，堵在韩璐小院门的门口，当面向韩璐发出挑战。
这些大龄修士与和韩璐同一批进入正一门的修士有所不同。
他们找韩璐发出挑战，单纯是“欺软怕硬”，想借着韩璐现在身上的小名气让自己出名，在未来离开正一门后，多一笔“曾经击败某某金丹长老记名弟子”的谈资，以便找到一份好工作。
所以，他们在韩璐面前说出的挑战理由更是千奇百怪。
有说和姓“韩”的天生不对付，才来向韩璐发出挑战的。
有说韩璐让他想起了自己的初恋情人，想起了自己不堪回首的初恋，这才来找韩璐比试，化解情伤的。
也有借口说看重了韩璐在传功殿兑换的功法秘籍，想要与韩璐来一次赌斗的。
还有说对韩璐家门口压在众多挑战信上的那块石头起了兴趣，一定要和韩璐打上一场，将这块石头赢走。
……
这千奇百怪的借口让本就弄不清究竟发生了什么的韩璐愈发的费解。
幸好，这等小事缥缈子不知晓但韩璐的小师傅扶辰却是有所耳闻。
当扶辰第三次来到七院十七号时，已经打听清楚了一切，将其中的故事一五一十，通通告诉了韩璐。
“原来如此啊。”
“不过是道童的修为却拜入了金丹修士门下，有人不服气，想想也是正常。”
“那些已经在为离开正一门后生活规划的大龄修士为了博出位来找我，更是情有可原啊。”
“但是……”
理解归理解，这一阵阵的挑战邀请打扰了她的日常生活却是明摆着的事情。
更别说韩璐担心这般声势下，如果她继续选择消极对待，会有人针对她那根本经不起推敲的身世深挖，那不免会让她招惹更大的麻烦。
一位身世神秘、可疑的弟子在正一门中修行算不上什么大事儿，但如果这位身世神秘、可疑的弟子拜在某位金丹期修士门下，那哪怕正一门管事人不说话，缥缈子那儿多少会有点反应。
不至于直接将韩璐除名，但也免不了让韩璐当着他的面解释几句。
难道韩璐还能够将这一个月在她身上发生的一切与这位相识不过十天的师傅说个一清二楚？
不能啊。
看着摸着下巴，在那儿沉思的韩璐，扶辰给出了自己的建议，“韩师妹，你不如就选几位同样是道童修为的挑战者，接受他们的邀请，去比斗台上对战一番，这事儿肯定就能解决了。”
扶辰相信缥缈子的眼光，并不怀疑韩璐的实力，所以才给出这直面挑战的建议。
韩璐点了点头，又摇了摇头，“不如这样……”
韩璐估算了自己现在的实力和究竟再需要多久才能够打通第十个窍穴，片刻后，她继续道，“小师傅帮着我放些消息出去，就说我愿意接受挑战，不过对挑战者的修为有所要求……”
扶辰微微点头，示意自己听着。
“因为我的修为尚浅，所以只接受炼气二层及以下的修士发出的挑战。”
“想挑战我，且符合条件的师兄师弟可以在三天后的大修炼结束后，来到七院十七号的门口等候。”
“到时候，我会选出五位进行比试。”
“如果我能够赢下全部五场比试，希望大家看在都是同门的份上，别再来烦我了。”
韩璐估摸着三天后，自己便能够开启第十个窍穴，到时候，她体内的灵力总量应该与一般的炼气一层修士差不多。
再依靠着凤白路和逍遥子的战斗经验，欺负五位不入流的修士，自觉不会有太大的问题。
若非是怕太过惊人、耀眼，她甚至还想着跨越三个等阶，与炼气三层修士斗一斗。
听着韩璐给出的要求条件，扶辰担忧道，“师妹，修真问道是一件要花费几十年、上百年的事儿，不必争一时长短。你现在不过才开启了七个窍穴，同炼气二层的修士比斗是不是有些……”
扶辰虽然对韩璐有信心，但按着韩璐档案上的修为，他不觉得韩璐有能耐够击败炼气二层的修士。
韩璐摆了摆手，“小师傅，放心，没问题的，你只要帮着我把消息扩散出去就算是帮了我的大忙。”
见韩璐不听劝，扶辰又给了韩璐另一条建议，“韩师妹，实在不行你可以让缥缈长老帮帮忙，缥缈长老哪怕是说一句话，这些缠着你，只想着出名或是想要靠打败你摆入某位前辈长老门下的无聊者肯定就不会再缠着你了。”
韩璐轻笑一声，“小师傅，你的好意我明白，但是就这样的小事都要找师傅帮忙，岂不是显得我太无能了。”
“放心，”韩璐又将这个词说了一遍，“我会把他们打服的。”
扶辰听言，不再劝说，将韩璐提出的要求复述了一遍确认无误后，才离开韩璐所居住的小院，靠着自己在门内的小名气帮着韩璐去扩散消息。
半天的功夫，基本上所有想要向韩璐发出挑战的东山院弟子都知晓了向韩璐发出挑战所需要满足的几条要求。
于是乎，又是免不了一阵议论，一阵冷嘲讽。
“这个韩璐，也太不知天高地厚了吧。”
“以为拜入了金丹修士门下我们就会心慈手软？”
“大概是觉得自己的法力高强吧，嘿嘿嘿。”
“也就是我前天刚好晋级了炼气三层，要不然三天后，我肯定要把这韩璐打上一顿。”
……
本就火热的话题渐渐发酵，甚至，连不少修为在炼气五层以上的东山院弟子都知晓了此事儿。
消息扩散出去后的当天，原本对此事不知情的温尔雅特意到韩璐这儿走了一趟，询问韩璐是否需要她借出几样法具，提供力所能及的小小帮助。
为了避免被人说闲话，没法将这事儿完美化解，韩璐并不打算“仗财欺人”，用从逍遥子洞府中取出的法具御敌，自然更不会从温尔雅这儿借法具。
韩璐连连表示自己胸有成竹，但温尔雅还是不放心，表示在比斗那天，她会来到现场旁观，免得出什么乱子。
对此，韩璐没有拒绝。
虽说是比斗，但韩璐觉得这更接近于在用法力与人讲道理。
想要把道理讲明白，将人说得心服口服，多几位让人服气的裁判在场是一件非常有必要的事儿。
在这个问题上，温尔雅绝对有资格来当这个裁判。
三天时间眨眼间就过去。
为了能够加快修炼进度，一直被“守财奴”韩璐藏在储物袋中的通脉丹终于是被她拿了出来。
配合着丹药，在约战日那天的大修炼中，韩璐如愿将第十个窍穴打通。
实力又得到些许提升，本就信心满满的韩璐愈发确信能够在今天解决莫名卷到她身上的小风波。
但当赴约，看着围在七院十七号门口里三层外三层的人群时，她有些傻眼。
回忆着前几日放在她门前的挑战信，来到她门前叫门约战的几位同门，她心中诧异道，“怎么，难道我是和近百位同门结了仇？”
【作者有话说】本周给一血酱投推荐票小助手第二次提醒大家投推荐票。

第三十五章 七场比试
说是百人，有些夸张，但前几日，向韩璐下战书并约战的同门，一个个加起来，四五十个人总还是有的。
其中符合韩璐所定下的修为限制要求并在这天来到韩璐家门口主动应战的足足有十几个人。
除了这十五个人外，其余，围在韩璐家门口的正一门同门中，有一小部分是这些挑战者的“亲友团”，来此地帮着呐喊助威撑场面。
余下的绝大多数都是听着韩璐的事儿，觉得有趣，来这儿看戏凑热闹的。
毕竟正一门中的修行生活比起在俗世中的滚滚红尘要来得无趣的多。
好不容有戏看，有乐子可以寻，自然会有修士愿意抽出些许时间，走上一步，看一看热闹。
因为不少人根本没见过韩璐，所以，当韩璐举着腰牌表明身份时，围观的人群自发让开了一条道路，免得耽误了好戏上演。
虽说是别人找茬，给她添得麻烦。但说到底，这次约战还是韩璐主动提出来的。
如此多的人聚在她的家门口，她作为这次比试活动的“主办方”自然要说上几句，维持秩序，免得耽误众人的时间。
在众人目光的注视下，韩璐一脸淡定的说道，“是哪几位想要和我比试斗法的？”
说完，韩璐指了指她身前左侧的一片区域，继续道，“请都站在这儿来。”
简单指挥后，场面变得有序。
围观群众自发让开了一片区域。
而冲着挑战韩璐来到这儿的十几位修士均离开人群，走向韩璐所指定的“挑战区域”。
带不再有人来回走动后，韩璐这才清点人数，道，“一共来了十五个人……”
沉吟片刻，她继续道，“这样吧，为了怕你们说我请托，打假赛，你们之间先商量个对策主意，凑一凑，选五个人选出来和我比试。”
“如果最后实在做不出决定，那我在帮着你们做选择。”
“温尔雅，温师姐待会儿就到，就由她来当裁判。”
“诸位意下如何？”
韩璐的主意不错，也打消了一部分曾经以小人之心度君子之腹的挑战者的顾虑。
有两位颇具组织能力的挑战者站了出来，开始组织挑战者们用种种标准、规矩先行分一个高下。
正巧，温尔雅来了。
“温师姐。”韩璐主动问好。
一声温师姐，惹得众人将目光看向还是穿着一身正一门炼气修士制服的温尔雅。
围观群众中有不少只知晓有温尔雅这一号人物，却没见过温尔雅的真容。
众人议论纷纷，将对温尔雅原本就很高的好感转化成了一句句好评。
“原来她就是十三公主啊。”
“十三公主可真是低调啊，居然穿着这最一般的制服在门派中走动。”
“温师姐不光法力高强，长得还很漂亮啊。”
……
面对陌生人的赞美、问好，温尔雅只是保持着礼貌的微笑，没有作太多的回应。
来到韩璐身边后，温尔雅第一时间将一装着四粒回灵散的药品送上。
温尔雅的好意，韩璐没有拒绝。
随后她又向韩璐打听事情的进展到何种地步。
知晓自己没有错过好戏后，她便与韩璐站在一起，耐心等待着挑战者们先行用言语、规则分出高下。
一对姐妹站在一起，刚才还对温尔雅赞不绝口的围观群众，却都改了口，挑起了韩璐的小毛病。
“身材不好。”
“头发杂乱，发髻扎的不雅观。”
“眼睛太大，脸太小。”
……
这些话，听得韩璐有些无奈，但她却没有半点恼火。
她自信，当自己赢下之后的五场比试，解决了围绕在她身上的争议后，这些风言风语会大变模样。
“身材不好”会变成“苗条”。
“头发杂乱，发髻扎的不雅观”会变成“真性情，不拘小节”。
“眼睛太大，脸太小”则会变成“可爱迷人”。
随着两位“组织者”沟通协调，又定下了一系列有理有据的筛选规则后，十五位挑战者被筛去了八人。
选出来的七人均是炼气二层的修为，其中有两人是在半年前进入的正一门，另外五人则与韩璐、温尔雅一样，是在十天前左右成为的正一门弟子。
这些挑战者来到这儿，都是想着击败韩璐，证明自己有资格成为金丹修士的弟子。不说凭借此战让金丹长老对他们另眼先看，但至少也要胜过韩璐，给自己求一个心情舒畅。
如此纯粹的理由，倒是让这件被不少想着出小名的大龄修士弄得有些乌烟瘴气的事儿又变得纯粹起来。
韩璐是一个不擅长做选择的人，看着眼前七人，她一时间也想不出新的挑选标准，索性是决定道，“去掉谁，估计谁都会不服气，干脆这样……”
“你们排个顺序，我挨个和你们打。”
“都决定打五场了，也就不差再多两场。”
如此决定，除了那部分被提前筛选开除出挑战者队伍的修士外，皆大欢喜。
在温尔雅的见证下，韩璐又与七位挑战者约法三章，以保证斗法过程中不要出现有修士受重伤或者死亡的情况。
其中最重要的一条便是韩璐不会使用法具，只凭真功夫比试，而挑战者随意。
对此，七位挑战者均没有什么意见，其中五人主动表示自己也不会使用法具，不占韩璐的便宜，免得大打出手，伤了同门和气。
另外两位犹豫片刻后也做了保证。
见比试马上就要开始，围观群众们自发让开了一片足足有七十丈方的空地，免得影响比试或被术法所波及。
将七院门前的空地充作比试场地，实属无奈之举。
虽然正一门中有正规的比试场地，但无论是韩璐还是那七位挑战者都不愿意为了这事儿，而支付高达两块灵石的场地使用费。
韩璐漫步走到了空地中央，等待着第一位上台的挑战者。
挑战者中的一人随手从地上拔了些杂草，握在手中。
七人根据露出指缝的杂草端头挑选杂草，比较长短，抓到最长杂草的那位修士将成为了第一位挑战者。
由此可见，在七位挑战者心中，击败韩璐并不是难事儿，而这份荣誉先到先得。
拔草抓阄后，七人也定下了一个先后顺序。
之前，称呼韩璐为韩师妹的“潇洒”修士，成为了第一位挑战者。
这位头戴小巧珠冠的修士站在韩璐身前十米处，又拱手行礼并自报家门，“司空俊风。”
虽然挑战韩璐，主要目的不是为了扬名，但如果能够让自己在山院里留下个“擅长斗法”的好名声，司空俊风还是乐意之至。
对方如此礼貌，韩璐自觉也不能失了礼节。
拱了拱手，韩璐答道，“韩璐。”
温尔雅站在空地的一角，见两人没再行什么繁文缛节，便履行作为裁判的职责，正声道，“开始。”
【作者有话说】某某不起眼的普通学生成为了学校中某知名教授的研究生，有落榜者不服，便与那某某约定做一张卷子，较个高下。
如果看我其他书的时候，发现有缺少章节，可以私聊我。

第三十六章 以长攻短
低阶修士之间的斗法可不像高阶修士之间斗法那般赏心悦目，让人看着，就会燃起一股浓浓的修行、提升实力的欲望。
像一般的炼气一二层修士，绝大多数只不过掌握三到四种最最普通的术法。
而体内较为稀少的灵力让他们甚至很难自己所学的术法通通展示出来，更别说在使用的过程中展现什么精妙的手法、技巧了。
自身实力不济，又碍于财力、境界没有稀奇古怪的法宝护身。
连最基本的御器技巧也只能用“稚嫩”二字来形容。真给所有炼气二层的修士发一柄上号的灵剑，让他们冲着十丈外的靶子驾驭灵剑，能准确命中标靶的人只怕是连八成都没有。
也就更别提什么斗法经验了。
韩璐面对的挑战者们都是只在正一门中修行了一年、半年的同龄修士。
现在的修真界风平浪静，在正一门中的修士，往往要经历几次大小比，才能够拥有所谓的战斗经验。
韩璐看着眼前的几位同门，并不觉得他们是扮猪吃老虎的料。
这也是为什么韩璐对于战胜七位炼气二层修士颇有自信的主要原因。
这些低阶修士所不擅长的东西，正是韩璐所擅长的。
以长攻短，总归是取胜的不二法则。
温尔雅刚刚喊了一声“开始”，韩璐便下意识的掐动法诀，口中念念有词。
韩璐每日都需要施展的“踏水无痕”术法又一次被施展在了自己的身上。
炼气修士无法御剑飞行、御空飞行。
双脚着地战斗时，早早使用轻身法诀加快移动速度，可比先使用伤害性术法来得重要的多。
有“踏水无痕”加持，韩璐身轻如燕，双脚不停歇，在小范围左右移动起来，与此同时，她的手、口也没有闲下来。
就在韩璐施展第二个术法的时候，司空俊风终于是念完了口诀，在东山院基本上人人都会的“水弹术”被他施展了出来。
五颗拳头大小的水弹在司空俊风身边凭空出现，随着他手一挥，齐刷刷的向韩璐所在的大概方向砸去。
水弹相比火弹，杀伤力要低不少。
但如果真让这些水弹砸结实了，还是免不了伤筋动骨一番。
只可惜，司空俊风的术法操控能力并不足以让他将这些水弹准确的砸在韩璐这快速移动的移动靶身上。
五颗水弹压根连韩璐的衣角都没有蹭到。
正在司空俊风惋惜，想着究竟接下来应该如何时，韩璐的第一波攻势来了。
同样是水弹术。
但与司空俊风的水弹术相比，韩璐身边出现的水弹更多，更大。
足足有七颗大小如同“足球”一般的水弹由韩璐驱使着向司空俊风袭来。
不同于司空俊风对水弹像射击子弹一般的运用，韩璐对待这些水弹更像是对待一柄柄飞剑，将一些简单的御器手法用在了里头。
七颗水弹中，三颗似出膛的炮弹，逼迫着司空俊风狼狈的在地上连滚带爬才勉强躲闪。
余下的四颗水弹则像是长了脑子有了思维一般，从四个方向围攻司空俊风。
半趴在地上的司空俊风知晓这水弹多半是躲不过去了，便又开始念起了口诀，想要用护身术法，将这一招用硬碰硬的方式防下来。
淡淡的蓝色光雾在司空俊风四周凝结。
不过他施展护体术法的速度实在是太慢了，在这层光雾变得厚实之前，韩璐的水弹便已经劈头盖脸的砸在了司空俊风的身上。
前两颗水弹击散了看着就不具备强悍防御能力的光雾，后两颗水弹则在韩璐的精心控制下，手下留情。
一颗砸在了司空俊风的左臂上，另一颗则将司空俊风头顶的“骚包”珠冠砸落，顺便把他砸了一个头晕眼花。
只是简简单单的两击，司空俊风便狼狈的仰面躺倒在了地上，头晕目眩的他强忍着不适，口中含糊道，“窝……认输。”
本就不为战出一个生死，知晓自己不是韩璐的对手后，司空俊风也没想太多，干脆利落的认输，免得再遭罪。
见司空俊风认输，韩璐也就停了手。
散了身上的“踏水无痕”后，韩璐又奢侈的将温尔雅赠予的回气散服了一粒，快速回复着体内灵力。
简简单单的两个术法，却足足花去了韩璐体内接近四分之一的灵力，没有丹药辅助，只怕是再打几场，韩璐就只能靠自己的“花拳绣腿”与人比试了。
缥缈子根据韩璐的功法特点帮着制定的“持久战”战术，只能是用在韩璐与同阶级修士比试的时候。
毕竟，这些炼气二层的修士再不济，也总归在体内开辟了两条灵脉，打通了至少十一二个窍穴，多少胜过韩璐一筹。
戴好珠冠，理了理衣服，除了身上、脸上有不少水渍外，司空俊风又恢复了翩翩公子的模样。
不知道是否发自内心，但在输了比试后，他还是颇有风度的称赞了韩璐一番。
“多谢手下留情。”
“这场比试让我受益颇多。”
“韩师妹法力高强，我敌不过。”
韩璐倒是干脆，也不客套，“胜败乃兵家常事，有输有赢很正常，你别因为这事记恨我就好。”
“不会，不会，”司空俊风一本正经道，“下次，谁在说韩师妹不配当缥缈长老的弟子，我肯定上前和他理论，再不济，也要拉着他来到你面前，让他也尝一尝这比拳头还大的水弹。”
司空俊风的话惹得周围的观众们发出了笑声。
下场后，司空俊风没有在场边停留，眨眼间就消失不见了。
嘴上说得再好听，但以炼气二层的境界输给一位道童还是太丢脸了，司空俊风片刻都不想在这儿多待。
韩璐自觉法力恢复了大半，这才继续“叫号”，道，“下一个。”
第二位来到空地中央与韩璐比试的是七位挑战者中唯一的一位女修士。
有司空俊风珠玉在前，后头的挑战者们多多少少都有注意礼仪，免得贻笑大方。
拱手行李，身着青衫，手上戴着两只墨绿玉手镯的女修自我介绍道，“展雨筠。”
这一次，韩璐只是拱手回礼。

第三十七章 巧战草木兵
如果将挑战者中对韩璐的战意，对韩璐的不满列一个从高到低的排行榜，那展雨筠绝对是排行第一。
展雨筠也是在十天前加入的正一门。
出身于晋国内某个地方豪户的她本以为可以凭借水属性上品灵根的天赋轻松投入某位金丹修士的门下，成不了入室弟子、关门弟子，再不济也要以金丹修士记名弟子的身份在门内行走，从而得到更多的修真资源。
但事不遂人愿，展雨筠并没有被缥缈子看中，她只得以一位普通的内门弟子身份加入正一门。
如果单单如此，展雨筠最多不过会惋惜一番，不会有太多的怨言。
但最终，缥缈子却收下了韩璐这位这档案上的天赋与她差不多的道童。
这让已经炼气二层展雨筠生出了怨恨，下意识里将韩璐视为竞争对象，在门内的第一个敌手。
殊不知，她与韩璐如果互换身份，韩璐决然是不会生出这种心态。
而就是这种心性不成熟，才使得她没有入缥缈子的法眼，最终落选。
不过说实话，哪怕是仇人榜单排行第一，韩璐与本不相识的展雨筠之间也谈不上什么深仇大恨。
所以见面时，展雨筠脸上除了藏不住不快、厌恶的神色外，也没失了风度，对韩璐恶语相向。
她只想着通过斗法比试，展现自己的潜力和实力，给“有眼无珠”的缥缈长老看看。
用这种方式告诉他，应该选择她作为记名弟子，而不是她的手下败将韩璐。
怀着这种想法，展雨筠的战意比起司空俊风要高出不少，一上来便拿出了看家本领。
手腕上的墨色手镯散发出淡淡的光芒，展雨筠开始施展术法。
出身于修真大家的展雨筠手腕上的那对墨绿色的玉手镯便是一样下七品法具
炼气二层的寻常修士虽然也能将灵力属性进行转化，但会消耗更多的灵力且施展术法的速度也会被拖慢不少。
而在这件木属性的法具帮助下，展雨筠便能够较为轻松的就将体内的水属性灵力转化成了木属性，施展出了木属性术法。
她原本不打算使用法具对阵韩璐，在看了第一场韩璐与司马俊风的比试后，她才生出了“作弊”的想法。
而韩璐则以不变应万变，按着自己在炼气修为时比试较量的习惯，继续先施展轻身术法，见招拆招。
口中的咒语念至一半，展雨筠将手剩下腰间的储物袋，从中抓出了一把灵草籽向韩璐所在的方向撒去。
“暗器？撒豆成兵？还是其他的手段？”
几个念头在韩璐脑中转了一遍，虽然不清楚展雨筠这般做的目的，但她还是在第一时间躲闪，没有被这些草籽砸中。
韩璐的反应在展雨筠的预料之中。
她依旧阴沉着脸，口中的咒语不停歇。
对方如此大费周折，多半是有什么厉害的术法、秘术将要施展。
韩璐也没多想，依旧是施展水弹术，想着前占先机。
没办法，她现在的“兵器库”中就只有这一招比较适合用来斗法御敌。
双方的术法同时完成，在韩璐身边再次有七颗水弹出现时，展雨筠刚刚洒出的一地充满灵气的草籽也发生了变化。
浸泡在特制灵液中滋养了数年的草籽早已经脱去了凡胎，在木属性术法的催生下，这些草籽在极短的时间内成长起来。
草籽生长，彼此联结，最终变化成五名身材不过半米的草人。
草人中三位赤手空拳，三位手持草木制成的盾牌、长矛，俨然是一队杂牌军。
术法施展成功，展雨筠的脸上没有半点轻松的神色，反倒是点点汗水自她的额头上沁出。
显然，施展这一术法并操控五名草木士兵对她而言不是一件轻松的事情。
见状，韩璐心中默叹道，“果然是撒豆成兵。”
知晓了对方的招数后，她也有了应对之法。
换做其他刚刚进入正一门不过十几日的修士，哪怕是温尔雅，这时候肯定是会将注意力放在这些颇具威胁的草木兵身上。
但是拥有丰富战斗经验的韩璐却不会和这些难以用水属性术法对付的草木兵较劲。
韩璐快速移动，暂时与这些草木兵拉开距离，同时，已经在身边液化完全的水弹径直向不远处的展雨筠砸去。
擒贼先擒王。
韩璐可不觉得区区炼气二层修为的展雨筠具备强大的神魂、精神力量，可以在操控着这些草木兵向她发动进攻的同时，应对她强而有力的攻势，。
两颗水弹先行激射而出，砸向距离韩璐八丈远的展雨筠。
精力全部集中在草木兵身上的展雨筠当注意到飞向自己的水弹时，为时已晚。
下意识的躲闪虽然让她躲开了第一波水弹攻势，但也让她彻底失去了重心，一屁股坐在了地上。
面对模样还不错的女修，韩璐多少还是有点怜香惜玉的意思。
剩下的五颗水弹尽出，却只是“温柔”的浇在了展雨筠的身上。
眨眼间，展雨筠便成了一只被泼了五盆水的落汤鸡。
这突发情况让展雨筠一时懵逼了，呆呆愣愣的坐在地上。
操控者“断线”，刚刚站立起来，冲着韩璐张牙舞爪的草木兵便没了之前的神气劲。
三名赤手空拳的草木兵直接散成了杂草，躺倒在地。
那两位手持草木盾矛的草木兵则更是不堪，居然直接起了内讧，想要一较高下，试试看是谁的长矛更犀利，谁的盾牌更坚固。
韩璐和展雨筠之间的对决显然已经决出了胜负，观众们开始为两位比拼武艺的草木兵叫好。
也有一些不安分的男修士，注意到了被水淋湿之后，展雨筠青衣下的异色亵衣，忍不住多看了几眼，有些大胆的还在旁指指点点，甚至还吹起了挑逗的口哨。
坐在地上的展雨筠很快反应过来自己的处境，也顾不得喊“认输、投降”，用手遮掩住要害部位。
泪水与水弹术的水混成一片，展雨筠哭泣着径直钻进了韩璐所住的小院。
没了使用者的灵力供给，刚刚舞刀弄枪激战片刻的两位草木兵也与另外三位前辈一般，解体，变回了一般的枯草朽木。
有外人强行闯入，韩璐腰间的腰牌开始震动作响。
韩璐无奈的摇了摇头，冲着围观人群道了一声抱歉后，便操控腰牌，消了禁制，追展雨筠去了。
韩璐不懂这种情况下如何开口安慰展雨筠，她只能是略进地主之谊，允许展雨筠借用她的浴室沐浴更衣，洗去一身狼狈。
领着展雨筠进入浴室，韩璐指了指自己的澡盆，“随便用。”
展雨筠却一点都没有记着韩璐的好，全然没把这儿当做是韩璐的家，干脆利落的将韩璐赶出了浴室。
站在浴室门口，韩璐隔着门，特意解释了一句，“展雨筠，刚才我不是故意的，希望你别记恨我。”
“我这么大度的人怎么会记仇？”
只听着声音，看不见展雨筠的五官表情，但从语气中，韩璐也可以想象到展雨筠多半是咬牙切齿说着违心的话。
她在心中无奈道，“看来还不如不手下留情呢，这本想化解矛盾，却没想到让人丢了脸，反倒是结了仇怨。”
无奈归无奈，这比试还给继续。
“下次，再用这术法的时候，可以试着在自己的身边留下些草籽，让几位草木兵当你的保镖……”
“或者是等境界修为再高一些的时候，再使用这种需要耗费心神操控的术法。”
韩璐只能是隔着门，提点了展雨筠两句，希望她能够因此少生些怨气。
展雨筠一事成了坏事，但小院外却有好事传来。
韩璐连续两场干脆利落的赢下比试，让剩余五位挑战者中的四位没了和韩璐一较高下的心思，认清了彼此之间的实力差距，纷纷承认韩璐配得上当金丹修士的高徒，主动认输，让韩璐省去了不少功夫。
站在空地中央，看向最后一位站在场边的挑战者，韩璐大声问道，“你呢？打不打？”
围观群众可不想如此好戏早早收场，都向最后一位挑战者投去了目光，生怕他怯战，未战先降。
被如此多人围观着，投以期待的目光，那位少年的脸涨个通红，显然是在进行着激烈的心理斗争。
踌躇片刻后，他才深呼吸，下定决心，回答道，“打。”
“不过，我有个要求。”

第三十八章 法具较量，奇怪的展雨筠
“要求？说说看。”
在展雨筠的事儿上，出了一点点小的纰漏，韩璐可不想再与其他挑战者结下仇怨。
彼此的需求，想法，早早沟通清楚，总比产生误会，闹不愉快来得好。
那位少年继续道，“韩师姐法力高强，神通广大，这点我已经看出来了。”
“不过我有些好奇韩师姐手中的法具，所以希望，待会儿比试的时候，韩师姐可以拿出法具来与我较量。”
一个很奇怪的要求。
韩璐满心疑惑，只想着眼前的少年是不是在太阳底下站旧了，烫坏了脑袋。
少年看着韩璐的表情，这才发觉情急之下，他说出的话有所疏漏，连忙又补充道，“韩师姐，我的意思是说，我们都拿出法具来进行比试，别像刚才那般缩手缩脚。”
韩璐之前的两场比试中手下留情，明眼人都能看得出来。
听言，韩璐才明白少年的意思，点了点头，“不过我可是缥缈长老的弟子，你就不怕我手中有缥缈长老赏赐的厉害法具？”
“不怕，”少年心无城府，韩璐随口一句话，便将他的心里话通通勾了出来，“我打听清楚了，缥缈长老根本就没赏赐韩师姐任何一样法具，而韩师姐只是出身于墨雨城中的某个普通人家，多半现在身上是一件法具都没有，多半是怕我们用法具对付你，才特意定下的这规矩……”
少年的话说到这儿，周围的围观群众一片哗然，他这才意识到自己说错了话。
但无奈，事已至此，他也只能是硬着头皮，佯装刚才的“实话”没有说过，继续抓着提出的要求，逼问道，“韩师姐，你就说同意不同意吧。”
韩璐的家世背景，她没在墨雨城驻点的小院中“无意泄露”。
但是光看韩璐十六岁却只有道童的修为，墨雨城中的那些少年却是没几个相信的。
他们只当韩璐是“爱慕虚荣”，给自己编了一个好的家庭背景，同时按着自己的猜测判断，将韩璐当成了无意间涉足修行，却意外发现自己天赋不错的幸运儿。
知晓这点，又打听到了缥缈子并没有给韩璐赏赐一件法具，这位少年才会大胆的提出“可以使用法具”的要求。想着依靠法具外物的锐利，击败韩璐。
虽说这样有些胜之不武，但赢了总比输了好。
听言，韩璐下意识摸了摸自己腰间的储物袋，想到了自她离开洞府后，有半个多月没离开储物袋，呼吸新鲜空气的两柄灵剑。
踌躇片刻后，她终究还是点了点头，道，“可以。”
少年的脸上表情稍有变化，但韩璐紧跟着的下一句话，让他脸上刚刚出现片刻的笑容散去，“不过你打听来的消息出现了那么一点小小的偏差……”
“实际上，我还是有几样法具在身上的，”说着，韩璐就将双剑中的金剑取出，挂在腰间，“所以，就算按着你的规矩来，你也占不到太大的便宜。”
取出金剑而非木剑，韩璐便是打着展示自己御器本领的想法。
毕竟刚才的两场比试皆是凭借术法取胜，如果能够再展示自己在御器方面的天赋，自然能让符合条件且有挑战她的想法的同门修士断绝这会给她添麻烦的念头。
少年将目光牢牢的锁死在韩璐腰间的金剑上，试着判断它的品级。
但无奈，他不是炼器大家，也没有一双能够一眼鉴定出法具品级、属性的眼睛，看了一会儿只是知道韩璐所言非虚，这剑的确是一把法具。
仅此而已。
看着少年又犹豫起来，韩璐有些不耐烦了，“还打么？”
开弓没有回头箭，韩璐都答应了他的要求，少年这时候可没有再退缩的道理。
心里埋怨了给他提供错误消息的那两位同门，但嘴上，他还是立刻回答道，“打，马上就打。”
少年往前走了两步，走到空地的中央，同样取出了一把灵剑，严阵以待。
虽然对手的手上多了一把灵剑一样法具，但是这位对手带给韩璐的感觉却与司空俊风和展雨筠的感觉有些不太一样。
“感觉有些紧张。”
“难道是压根就没有和人斗法过的雏儿？”
这个念头只是在韩璐的脑中一闪而过。
少年拿着灵剑，看了看韩璐，看了看温尔雅，正疑惑温尔雅为何不宣布比试开始时，这才想起自己忘了一件事儿，连忙自报家门。
“包易。”
韩璐微微点头，示意自己记住了他的名字。
身为裁判的温尔雅则从储物袋中拿出了一份活血愈外伤的伤药，做好了治疗剑伤的准备后，这才宣布第三场比试开始。
包易将手中的灵剑轻柔的抛向空中，紧接着体内的灵力在灵脉中涌动，以法力为线，操控着与他心神相联的灵剑在空中舞动。
而韩璐这儿，则只是简简单单有一道金色光芒自腰间的飞出。
单论灵剑出场的架势，韩璐便是胜过不止一筹。
御器斗法不光要看所驾驭的法宝的品阶，还要看操控着的技巧和灵力多少。
对于包易，韩璐的了解几乎为零。
她唯一能确定的是，单论灵力数量，已经炼气二层，至少开启了十五六个窍穴的包易应该要比她多出些许。
以韩璐现在的修为，操控上三品的法具金剑已是不易。
速战速决，便是她这一次比试的战术方针。
毕竟，再好的灵剑法具，也要施法者有灵力补给，才能够御空飞行，随意施展。
韩璐灵剑出场的架势将包易和周围的围观群众震住了。
原本想着先声夺人的包易下意识操控着灵剑主动拦截空中的那道金光。
他可不想这气势逼人的一剑落在自己的身上。
而场边围观者对于韩璐的评价也较比试前有了不小的变化。
除了一部分亲友团还抓着韩璐修为低下这一点不放外，绝大多数的观众都震惊于她以道童的修为竟然能连着击败两位炼气二层的修士，认可的韩璐的能力。
包易操控灵剑的手法虽然生疏，但却还是顺利将韩璐的金剑在空中拦了下来。
两柄灵剑在空中快速撞击、碰撞了数个回合，最终还是韩璐的金剑占据了上风。
金剑上的光芒不散，而包易的灵剑上原本就不起眼的蓝光变得更加暗淡了。
见状，包易心中大呼不好，“看来韩璐的灵剑品阶不低啊，早知道，还不如不提要求了呢。”
他心中又将给了他错误情报的几位同门骂了一遍，手中掐着法诀，竭力将灵力灌输到自己的灵剑之中，全力操控飞剑，想着再在空中与韩璐的金剑多僵持一阵。
只是刚刚交手，他便知晓自己这个斗法上的菜鸟新手多半敌不过韩璐，便只是想着多坚持一会儿，至少输得好看一些。
抱着这种想法，在心气上输了一筹，又怎么能够有取胜的可能性？
察觉到只凭借灵剑一时半会儿拿不下对手，韩璐生了变招的心思。
精通御器一道的她在操控灵剑激战时，远比包易来得轻松，完全有能力分神，去干其他事儿。
于是，韩璐故技重施，又玩起“擒贼先擒王”的伎俩。
仗着自己神魂强大，韩璐一心两用，水弹术再次施展。
这一次，有近十颗指甲盖大小的水弹射向包易。
这些水弹论杀伤力，怕是和小石子差不多，但韩璐射出这些水弹的目的并不是对包易造成实质性的杀伤。
猝不及防，正全神贯注操控灵剑的包易被这些水弹打个正着。
命中四肢、躯干的水弹倒是无伤大雅，只是让他小有疼痛，但还能够忍受。
但是，有两颗水弹打中的包易的脸，水弹溅射出来的水迷住了包易的眼睛，让他受了刺激，下意识闭上了双眼。
炼气、筑基修士的神识根本无法离开修士的身体，斗法全凭五感判断，双眼观察。
闭上眼睛，暂时失去了视物的本领，而包易也没有听声辩位的能力，所以，他那柄还在空中的灵剑瞬间成了无头苍蝇，再也无法抵挡金剑凌厉的攻势。
当包易用手将眼中的水揉出，能够再次视物时，韩璐已经手持金剑，来到了他的身前，用剑指着他的喉咙。
大局已定，不待包易认输，温尔雅便直接裁判，“韩璐，赢下第三场比试。”
一位修士被人像是一般的凡俗侠士一般用剑指着的感觉可不太好。
但如此情况，包易也看出韩璐是手下留了情，道了一声“技不如人，甘拜下风”后，便干脆利落的收回了灵剑，以比扭捏登场时快了近十倍的速度，快速离开。
最后一位挑战者也以落败收场，韩璐趁着围观者还在回味刚才的那场比试时，连忙收回金剑，宣布道。
“各位，今天的比试就到此为止。”
“如果将来，还有谁想挑战我，只要符合我定下的要求，我便愿意奉陪。”
“只是到时候，可不像今天这样，输了拍拍屁股就能走人。”
韩璐用手比划了一个数字，“五块灵石，和我比试，输者要给胜者五块灵石。”
“如果你囊中羞涩，或是对自己的实力也没什么信心，就别来烦我了。”
毕竟，有丰富战斗经验，能在韩璐面前有一定胜算且会想着来挑战韩璐的修士，便只有正一门中的那些大龄修士了。
而正一门中的大龄修士，再不济，也不会只有炼气二层的实力。
至于那些符合要求的自以为“天才”的修士，也不大可能会在这三场比试后，再来给韩璐送灵石。
如此要求，韩璐想着自己还在道童境界时，应该能够清闲一段时间。
至于以后，刚入门的新人成熟起来，将注意力放在修行上时，这样无聊的事儿应该就不会再发生了。
围观群众看了一场好戏后，先后散去。
温尔雅则走来向韩璐祝贺，并称赞道，“韩师妹，打得漂亮啊。”
“多亏了师姐给的回灵散，要不然我怕是在第二场就败下阵来了，”韩璐将温尔雅赠予的丹药拿了出来，“还剩下三颗，师姐，还你。”
温尔雅大方道，“送你了，我难道还差这三颗丹药？”
“那我就再谢谢师姐了。”丹药不怕多，韩璐也不客气，将小瓶装进了自己的储物袋中。
对于韩璐在三场比试中展现出来的战斗经验，温尔雅挺佩服的，就在从外头走回小院的这一段路中，她连着问了韩璐好几个问题，想要从中学到些许有用的战斗技巧，为四个半月后的大比做准备。
韩璐也不吝啬，简单说明了自己在几次战斗中的心理、想法，将其中的精髓传授给温尔雅，就如那天晚上，温尔雅主动教授韩璐修炼《五行罡气》的心得、体会一般。
对这次比试能如此越级获胜的原因，韩璐很是清楚，给出的建议，自然也是颇有道理。
以凤白路的身份经历过筑基修士之间的对决，也在逍遥子的记忆中见识过金丹、元婴修士的神通广大。
韩璐对这宛如小孩子打架一般的三场比试没有细细品味的想法，点到为止后，便不再多谈。
“温师姐，你的修为高，但入门的时间短，大比时候的对手，大多应该在门内修行了三四年。”
“他们参加过几次小比，胸中的斗法经验可比今天与我较量的几位多得多，没那么容易对付。”
“光听我说几句，师姐你也得不到太多有用的东西。”
“说到底，还是要靠实战积累经验。”
听了韩璐的话，温尔雅微微点头，心中开始琢磨起在正一门中获得实战经验的法子。
给温尔雅沏了一壶茶水，看着地上的水渍，韩璐这才想起，浴室中还有一位外人在。
叹了口气，韩璐交代了一句后，便独自寻展雨筠去了。
来到浴室前，韩璐先侧耳听了听里头有没有水声。
“似乎没声音了啊？”韩璐生出了一种不祥的预感，“该不是觉得太丢了，没了面子，一时冲动，在我这儿寻死了吧。”
想到这儿，韩璐焦急的敲了敲门，“还在么？我进来了啊。”
“嗯。”
听到展雨筠的声音在浴室内响起，韩璐松了口气。
她将门推开，露出一道不算大的缝，侧身进入浴室。
浴室中，展雨筠还在澡桶里泡着。
“怎么，喜欢上在我这儿洗澡了？”韩璐试着用些玩笑话，轻松气氛。
展雨筠只有脑袋弹出水面，小声道，“没，只是没随身携带更换的衣服而已。”
听着展雨筠说话的口气，韩璐觉得刚才临走前的赠语多少起到了些作用，为了化解展雨筠对她那不知道从何而来的怨气，韩璐索性是大方了一次。
“我衣服不少，和你的身材也很接近，干脆借你一条衣服吧，”韩璐大包大揽，不给展雨筠反对的机会，“喜欢什么颜色的衣服，我去找找。”
展雨筠没有拒绝韩璐的示好，“青色的。”
韩璐一进一出，又在与温尔雅对坐品茶片刻，展雨筠终于是换上的韩璐的衣服，以不再狼狈的姿态出现在了两人的面前。
“韩璐，你再帮我一个忙，我们俩就和解。”展雨筠说话的口吻没有给韩璐半点拒绝的空间。
这话听得韩璐有些懵逼，她连忙问了展雨筠一句，“我们俩究竟是怎么结下仇的。”
展雨筠抿着嘴，自觉自己的那些小心思根本说不出口，干脆是避而不谈，“不管，反正现在你帮要着我，一起到刚才比试的地方找草籽。”
这些草籽泡在特制的灵液中至少一年，才能够在术法的激活下快速生长，变化出草木兵。展雨筠的储物袋中就这么多，可不能将其当成一次性的符篆消耗，用了就丢了。
“找到你撒出来的那些草籽，就不怨我了？”韩璐干脆是放弃追究原因过程，只在意结局。
展雨筠点头。
“好。”韩璐一口应道。
当晚，温尔雅掌灯，韩璐和展雨筠趴在地上寻了大概两刻钟的时间，才将展雨筠撒出去的所有草籽统统找了回来。
第二天，仿佛是为了证明自己已经不再介怀韩璐抢了自己的“位置”，展雨筠在韩璐小院前守候了近一刻钟，就是为了等到韩璐出现，板着脸，与她道一声“早安”。
待展雨筠听着韩璐说了句，“早安”回礼后，才仿佛是完成了某项重要任务一般，面露轻松，昂首离去。
看着展雨筠的背影，韩璐不知道该说什么才好,只当展雨筠是和凤白路一般在普通修士眼中的怪人。
谁让她不知晓有“傲娇”这个词呢。
【作者有话说】今天是7000字。来点推荐票吧。
有些书友反应，我说明的部分太多了。但是实际上，哪怕我说明了这么多东西，还是有些书友提一些文中写得很明白的问题，我也很无奈啊。

第三十九章 以假乱真的谣言
三场比试，让韩璐在众多同门师兄弟面前全方位证明了自己的实力。
再加上那写在档案上的出色潜力，自然没有新人弟子们再追究韩璐究竟配不配当“金丹修士的记名弟子”。
一些想通过踩韩璐某名利的无聊人士也因为此事而断绝了念头，暂时偃旗息鼓，另寻其他软柿子捏。
毕竟这些大龄修士们也只是为了一个名声、未来的前途才会想着来找韩璐的麻烦。
而现在的韩璐显然不再适合充当那块为他们铺路的垫脚石。
于是乎，韩璐得以暂时清净一阵，但这事儿热度虽然下来了并却没有彻底结束。
韩璐在与包易比试时使用的灵剑法具引起了那日围观者们的好奇。
要知道，包易平日里没少在刚入门的弟子中炫耀他的下七品灵剑法具。
而韩璐能够以道童的修为驱动灵剑，并在斗法中胜过包易一筹，自然而然让人不免觉得韩璐的灵剑品质更佳。
在当场围观的修士看来，包易的灵剑是下七品，韩璐的灵剑至少是中五品甚至是中四品的法具。
这般猜想已经很是夸张了。
毕竟灵剑在法宝中本就比一般的其他类型法宝要来得昂贵，甚至，不少炼气七八层的修士，都没有拥有一柄上好的灵剑。
韩璐以区区道童的修为就身怀中品灵剑，已经是一件惊人的事儿了。
此法具依着韩璐的口，并非是从缥缈长老处得来的。
若说道童寻到了前辈高人的宝藏，巧得的灵剑法具，怕是不会有一个人相信。
所以，韩璐灵剑的来源，便有人将其与韩璐的身世所挂上钩。
在小范围内，谣言四起，不过在韩璐的刻意引导下，还真有不少东山院的低阶修士将韩璐这位这阵子小有名气的人物视为是某个大家族的弟子。
不过韩璐还是低估了人的想象力。
她只是简单的帮着指引了一个方向，给出了一个大纲，却有人根据只鳞片羽，依托着修真界中风言风语，帮着她编了一段听起来无比真实身世。
故事中，说韩璐出身于北朝著名修真家族韩家，是韩家某个旁支血脉中的一位大小姐。
虽然天赋过人，但因为家族内部矛盾，受了排挤，直到15岁才验了灵根气感，真正接触到修真一途。
知晓韩璐天赋过人后，与韩璐一脉有矛盾的那一支血脉想要痛下杀手，免得“莫欺少年穷”的戏码在韩璐身上上演。
于是，韩璐在北朝混不下去了，也不敢在北朝的小门小派中修行，而在中原第一大宗玄阳谷中同样有“仇敌”的子嗣后辈，让韩璐无处容身。
幸好，本家中还有一位长辈无意间知晓了此事，当他听闻韩璐天赋不低后，生了爱才之心，便做主将韩璐悄悄的带到了南朝最北端的墨雨城，送她进入正一门中修行，让她免遭毒手。
而韩璐的宝物便是那位长辈赠送用来护身的法具。
一切显得顺理成章。
韩璐身上的种种疑点被这故事圆上，甚至，编造故事的人还做了一点点小小的发挥。
故事中，韩璐被父母指腹为亲，说了一门奇葩亲事，给这本就充满了内斗、仇杀、复仇、冒险的故事又增加了些爱情成分。
这编出来的故事因为其中丰富的元素、曲折的剧情，再搭配上韩璐这位在新人弟子中小有名气的主角，在宗门中有一定的市场，甚至连温尔雅都不知道从什么地方听到这故事。
最关键的是，温尔雅在听到故事后，甚至都信以为真，亲自来到韩璐的家中，向韩璐求证故事中的种种情节是否真实。
韩璐听着从温尔雅口中说出的故事，也被其中的种种栩栩如生的细节所迷惑，甚至连她这位谎言中的正主都有几分迷惑，还以为此事为真。
温尔雅面露愁容，“韩师妹，人说你在二十岁前如果不修炼至炼气五层就要嫁给一个乡下土财主的胖儿子当二房小妾，是真的假的？”
听到这事儿，韩璐没有半点犹豫，否定道，“这当然是假的啊。”
“那其他的事儿呢？你真的是韩家某个旁支的大小姐，为了避难才来得正一门求道修行？”
见温尔雅如此关切自己，韩璐颇有些不好意思，但为了保护自己，还是只能故作沉默，并在心中暗暗吐槽一句，“这故事要是真的，知晓这故事的人肯定是金丹修为，会变化之术，从我五岁的时候就变成了小虫子趴在我身上过日子。”
看着韩璐这般表现，温尔雅将故事中的剧情信了七分，只当韩璐不便将故事中的一些事儿向她这个外人谈起，也就也不再追问，只想着要在未来的日子里，多多照顾这位可怜但与她关系良好的韩师妹。
再想想能不能找到办法，靠着她的身份帮着化解仇恨，从中调解一番。
对此，韩璐无话可说，但也乐得温尔雅误会。
毕竟，连温尔雅都这般想了，其他与她不熟悉的同门多半也不会再对她的身份起什么疑心。
关于韩璐的事儿自然也传入缥缈子的耳中。
不过南北两朝之间已经又很久没生出什么龌龊事，而在北朝的韩家也与正一门并没有半点敌对关系。
忙于修炼一种秘术法门的缥缈子甚至连召韩璐来到面前问话的意思都没有，只是单纯将这件事情记了下来而已。
没有缥缈子这位金丹修士再进一步推波助澜，本就不算大的风波在故事完成后，爱凑热闹的吃瓜群众对韩璐也失去了关注的热情，由某些人嫉妒之心引发的一系列事件才宣告尘埃落定。
在宣布接受挑战的那一刻，韩璐是万万想不到此事会如此发展，并以这样的一个结局宣告结束。
唯独，在这事后，让韩璐有些不太愉快的事情，便是展雨筠对她来了兴趣，时不时登门拜访，找她这位过去的“仇人”交流修真经验。
展雨筠的这般对修真狂热的表现也让韩璐不禁想起了凤白路，便也没了拒人于千里之外的想法。
于是，展雨筠便意外的成为了在正一门中，第二位与韩璐交好的女修。
【作者有话说】今天施工现场开工典礼，大家看到这一章的时候，我应该在晒太阳。
日常求推荐票。

第四十章 寒目秘术
东山院传功殿首席传功弟子，筑基后期修士司杏儿一脸严肃望着着刚刚开启的聚灵大阵。
不知为什么，最近的半个多月中，几乎每一次大修炼结束后，她都会遇见几位向她投诉的同门。
其内容大同小异，说得都是聚灵阵聚灵效果减弱。
最初，司杏儿只当是个别修士的个别情况，敷衍了几句，根本就没往心里去。
毕竟，谁也没有彻底摸清楚修真大道，一座大聚灵阵中有千人同时修行，灵气分部有差异本就正常，区区三四位修士的一两句话，的确算不得什么。
但一个月中，天天有那么三四位修士向她反应问题，这让她这位负责人不得不将这事儿放在心上了。
大修炼可是对于一般弟子而言的头等大事，可不能出差错。
但寻了宗门中的阵法师对大阵进行检查，却没有发现半点问题。
所以，为了彻底弄清楚这事儿，司杏儿决定亲自主持阵法，瞧一瞧是不是有同门在阵中偷偷作祟。
在司杏儿操控的大聚灵阵中，韩璐正盘膝而坐，入定修行。
因聚灵法阵而被聚集的灵气真被她以惊人的速度吸纳进入体内，源源不断的转化成灵力，成为冲击第十二个窍穴的生力军。
与此同时，在玄牝转生时就已经打入窍穴内部，充当间谍奸细的那一小股灵气终于是从蛰伏的状态下被唤醒，成为了决定窍穴能否开启的关键力量。
里应外合，城门大开。
在一般修士看来，困难至极的一件事儿，在韩璐的眼中却变得无比简单。
几股灵力抱成了几个小团体，轮番对第十二个窍穴发动冲击。
几轮下来，本就隐隐松动的封闭窍穴在韩璐面前缴械投降。
门户大开，与它的十一位前辈一般，顺利为韩璐所用。
大局已定，但是韩璐并没有掉以轻心。
窍穴开启之后，于短时间内再次封闭的事儿韩璐可有听说过，她可不想花费精力却只做了无用功。
耐心控制着体内的灵力在这窍穴中游走了九次，韩璐将原本封锁窍穴的门锁、钥匙通通握在了自己的手中，将已经开启的窍穴染上了自己的灵力气息后，这才依着秘籍的指示，再一次以这一窍穴为起点，开辟新的灵力通道，向着下一个窍穴的方向挺进。
入定的状态下时间过得飞快。
韩璐只觉得才刚刚开始修行，周围刚刚密集的灵气便又变得稀疏下来。
无需旁人提醒，所有端坐在聚灵阵中的正一门弟子都知晓，一天中最好的修炼时光结束了。
依依不舍的又吐纳了两口灵气，将体内的灵力通道再延伸出去些许，并在通道末尾形成小小的网状结构以便下一步修行后，韩璐才将体内的灵力收藏回各个窍穴之中，脱离了修炼状态。
睁开眼睛，韩璐习惯性的用手揉捏着自己在上臂处刚刚开启窍穴的位置。
感受着按压处传来的酸痛和肿胀感，韩璐不由得喜上眉梢。
第十二个窍穴对于一位炼气修士而言算是一道坎。
绝大多数的普通功法平均下来一道灵脉也不过就只通过十二个窍穴。
所以，在打通十二个窍穴后，韩璐体内的灵力数量已经与一般的炼气一层修士相差无几。
更别说打通十二个窍穴后，洗目近一个半月的她，已经达到了施展《大周天凝水诀》中记载的第一个秘术《冷月寒目》的要求。
对这一秘术，韩璐平日可没少花时间花功夫，现在终于能够如愿施展，也算是得偿所愿。
而坐在韩璐身边进行大修炼的修士的表情大多不怎么样，与韩璐脸上修炼有成的笑容形成了鲜明对比。
只怕是这天，司杏儿又要接到几位同门的投诉，继续为聚灵大阵局部“失效”而困扰。
罪魁祸首韩璐不知道也不在乎这些。
结束大修炼后，她第一时间赶回了自己的小院，想着快些再洗一次眼睛，试一试冷月寒目究竟是不是像秘籍中记载的那般实用。
端了盆水，混入药液，这一次洗目时，与之前没什么不同的感觉。
“该不是还没洗够日子吧。”
韩璐心中嘀咕着，坐到了一面铜镜前，心中回忆着功法秘籍上对《冷月寒目》的记载。
片刻后，韩璐体内的灵力从各个窍穴中转移汇聚于最初开启的灵台穴中。
紧接着，这股灵力在灵台穴内运转了三圈后，又沿着灵力通道在另外四个窍穴之间来回流动。
在做完这些的瞬间，韩璐清楚的感觉到自己紧闭着的双目中涌出了一股寒意。
“成了？”
韩璐蓦然睁开眼睛，看向面前的铜镜。
铜镜中，韩璐的双眼变了颜色。
现在，仿佛是一双蓝宝石出现在了她的双眼处，在较为昏暗的室内，更是向外放出些许充满寒意的光芒。
原本，只是道童修为的韩璐虽然模样不错，但却因为修为的缘故缺少些许气质、气势。
这秘术是否实用不说，但却是将韩璐在这方面的短板给补上了。
感觉到体内的灵力正在涌向双眼并缓缓消耗，韩璐也没再在铜镜面前臭美，连忙转过头，看向自己的房间，想要试试看这秘术修炼到这儿，究竟能发挥纸面上的几成效用。
在冷月寒目的帮助下，韩璐轻而易举的便发现了宗门在她房间中布置的两道防护禁制。
“还不错，虽然只是最普通的防护禁制，但是在未启用的状态下用肉眼就能够发现，看来功法中的描述并没有太过夸张。”
在心中评价了一句，韩璐来到二楼，推开窗户，向外眺望。
冷月寒目让她的视力增强不少，原本眺望时，看着觉得模糊的远景现在都能够清楚的呈现在韩璐的眼中。
再看向院内近处，在墙根下搬家的一窝蚂蚁吸引了韩璐的注意力。
韩璐集中精力，再想仔细观察，看清楚蚂蚁有几条腿，有几只蚂蚁在进出洞穴忙活的时候。
双眼处传来一阵酸痛，让她不得不收了功法，揉了揉眼睛。
寒目还未小成，在入微观察方面还有一定的提升空间。
再用药液洗目数月，才能够勉强完成从三十米外“数蚂蚁”这般超越常人的操作。
不过就算这样，这秘术也足以让现在的韩璐感到满意了。
揉着眼睛，她回想起几天前与包易之间的比试，觉得还应该提前测试测试这一招的抗干扰能力。
以便在四个半月后的大比中，她面对对手刻意干扰视觉的攻击时，心中有底。
“土克水，中山院的同门多半都会一招的飞沙走石吧。”将中山院修行土属性功法的同门视为假想敌，韩璐有了测试寒目“抗压”能力的妙法。
从二楼窗户一跃而出，韩璐稳稳的落到了小院之中。
深呼吸，花了半秒左右的时间做了自己的心理工作后，韩璐再次催动寒目，同时随手抓起一把细土，往自己的双眼处丢撒去。
施展寒目，韩璐强忍着眼窝中的不适，竭力睁开双眼。
眼中的世界稍有些模糊，但在适应片刻后便与平日里没什么区别了。
如此，哪怕是那天与包易比试时的情况反转，韩璐也不会似包易那般“瞎了眼”便失去反抗能力。
试验得到的结果让韩璐喜不自胜。
碍于条件，烟熏火燎的环境无法模拟，但目前的结果依旧给了韩璐足够的动力，继续坚持每日洗目，将这记载在《大周天凝水诀》中的第一种秘术修至小成境界。

第四十一章 焦虑的十三公主
寒目修炼初见成效带来的兴奋劲，在韩璐的身上只持续了不到两天便烟消云散。
身怀逍遥子的记忆，韩璐变相见识了许多金丹期、元婴期的惊人术法、秘术。
见惯了大场面，自然不会为了一点点小小的波澜而太过激动。
她所想，所考虑的，便是希望自己能够早一些修炼至炼气一层，至少将头顶上这顶“道童”帽子给摘了。
距离大比还有四个月的时间，而道童境的正一门修士在大比中，只以笔试的方式进行修真知识考核，奖励也较其他境界的考核少不少。
韩璐可不想“这辈子”的第一次大比以这般形式度过。
至于大比本身，韩璐并不忧虑。
那三场比试给了她足够的自信心。
以道童的身份便能够轻而易举的击败三名炼气二层的修士。
大比时，只有同阶修士会彼此成为对手，上擂台比试。
无论到时候自己究竟是什么境界，打通了几个窍穴，开辟了几条灵脉，韩璐都有百分百的自信将这些初出茅庐的菜鸟们打趴下。
韩璐对四个多月后将要到来的大比毫无感觉，但不代表正一门中的其他修士也是如此。
毕竟，这是五年一次的大比，与每年只在各自山院中进行的小比有很大的不同。
小比时，各个山院只在内部进行较量。
很多时候，站在擂台两侧的同门师兄师弟都是熟人。比试的时候，手脚也知道轻重，极少有重大的流血事件发生。
在小比中排名靠前，最多不过得到不少灵石和丹药作为奖励。
在小比中排名靠后，也不过之后会扣除一个月的灵石补给作为惩罚。
不痛不痒。
而大比则不一样了。
五年一次的大比，正一门对一影响整个宗门的盛会颇为重视。
抛去只有炼气六层及以上修士方能参与的“秘境探索”不谈，光是擂台赛的规模就比小比大上数倍。
不光会让五座山院中的各级别弟子同场竞技，还会邀请几家依附于正一门的小门派派遣杰出弟子前来参赛。
有“外人”加入，便使得大比赛场上的火药味更浓郁了一些。
为了所谓的宗门面子和南朝第一宗派的地位，正一门弟子们也会更愿意在擂台上竭尽全力。
除了精神层面上的激励，物质层面上也有更为丰富的奖励。
在大比中排名靠前的弟子除了可以得到灵石、丹药的赏赐外，还有可能能够从宗门的府库中得到法宝作为奖励。
这也让正一门中“佛性”惯了的修士们生出更多的争胜心。
人为财死鸟为食亡，修士也不能例外。更别说想要得到法宝，并不需要真的付出生命，只要努力在擂台上多胜几场即可。
像凤白路曾经拥有的那一件下七品法器，便是在筑基初期修士的大比中排行前十所赢来的奖励。
好处多多，惩罚自然也不会少。
在大比中，在每个境界比试中排行倒数二十位的修士都会被驱逐出正一门。
排行倒数百位，则会被足足削去半年的补助。
如此重大的惩罚很容易形成连锁效应。
本就只能算是庸才的炼气修士少了宗门的灵石、丹药补给，修为进度缓慢，最终在某一境界停滞三年，依着门规被驱赶的故事在正一门中屡有发生。
谁都不想这样的倒霉事儿落在自己的身上。
落后就要挨打，不想排名垫底接受惩罚，自然需要在平日里刻苦修习，至少也要在大比前花心思，临时抱佛脚。
所以，虽然距离大比还有四个多月，一些实力差距，平日里也没将心思放在修行上的“老油条”开始活跃起来。
在这些老油条的影响下，正一门中开始弥漫起一股紧张的气氛，连带着让与韩璐差不多时候进入正一门的那些新人弟子都紧张起来了。
韩璐早就不去参加早课了，自然不知晓每日的早课课堂中的“学生”一天比一天多。
她只知道连住在她隔壁，只有一面之缘的那位邻居段霄都主动登门拜访，向她这位不过才道童修为的金丹修士弟子讨教修炼方面的问题。
那天，在七院外的比试闹的不小，段霄也在围观人群之中。
对此，回答完问题后，韩璐这位“学霸”自然是一万个不理解。
一天，吃午饭时，她无意间同温尔雅提起了这事儿，并吐槽了几句。
随知听了韩璐的话，温尔雅忍不住咳嗽了几声，压低了声音，说道，“韩师妹，实际上我也开始为大比做准备了。”
“哎？真的假的？”
韩璐虽然不知晓温尔雅斗法的水平如何，但觉得以温尔雅的天赋，再搭配上众多的法具法宝护体，不说名列前茅，不受惩罚还是轻轻松松的事儿。
“我难道还骗你，拿你寻开心？”温尔雅叹了口气，继续说道，“之前你不是建议我找人比试，寻一些实战经验嘛？”
韩璐点头，她当然记得在那三场比试后与温尔雅说过的话。
“所以，前两天，我特意邀请几位同样是炼气五层的同门上擂台较量，”温尔雅回忆道，“擂台的租金我出，愿意陪我打的同门，还能够得到一块灵石作为出场费。”
“这么丰厚的待遇？”韩璐开玩笑道，“也就是我修为低下，要不然，我都想应温师姐的约，去赛上一场了。”
温尔雅佯装生气，揉了揉韩璐的头发，继续道，“结果，我和五位同门赛了十场，输了七场。”
韩璐有些意外，心想难道正一门中的修士在她离开的一个月中都吃了猛药，实力倍增？
但是在嘴上，韩璐却是安慰着温尔雅，“很正常，和温师姐打的同门师兄师姐估计都是在门内修行了三四年，都至少参加过三四次小比。”
“斗法经验肯定比你丰富，现在的你敌不过他们很是正常。”
“所以啊，”温尔雅严肃道，“我才为大比担心啊。”
“这倒不用，”身为“过来人”韩璐安慰道，“以温师姐这样的战绩，大比的时候只要正常发挥，肯定不止一次落到倒数二十名以内。”
“至于落入倒数前百，”韩璐耸了耸肩，“温师姐应该也不会在乎这半年的灵石、丹药吧。”
在韩璐看来，温尔雅的储物袋中少说又千块灵石，百来粒丹药，如果算上那些价值不菲的法具，区区六个月的补助连毛毛雨都算不上。
“是面子！是面子！”温尔雅稍稍提高了些声音，仿佛是自言自语一般。
“温尔雅怎么能甘为人后呢？”
“温尔雅可是十三公主，是金丹修士缥缈长老的入室弟子，必须要进入前三十二位，得到宗门的奖励。”
这两句话说完，韩璐才明白温尔雅这样的天才会跟着那帮“老油条”一起焦虑的根本原因。
韩璐点头，道，“温师姐对自己的要求高，可以理解，这是好事儿。”
“没有进取心的修士又怎么能在追求大道的过程中披荆斩棘呢？”
温尔雅扶着脑袋，用手指按摩着自己的太阳穴，“韩师妹，大修炼后你帮我一个小忙怎么样？”
担心韩璐拒绝，温尔雅提前说明道，“我会给你灵石作为报酬，而且耽误不了你太多时间的。”
“不用温师姐给我报酬，”韩璐大方道，“什么忙，你说。”
“陪我进行一些特训，可以么？”温尔雅是一个有主见的人，她有自己的计划。
“我？”韩璐指了指自己，“我现在还只是道童修为啊。”
“没问题的，”温尔雅解释道，“不用你出售。”
温尔雅对韩璐很有信心，“就冲着韩师妹那三场比试中的表现，肯定能够帮到我的。”
话都说到这儿了，韩璐自然也不再推脱，“行，谁让你是我师姐呢。”
【作者有话说】小小的交易，《格雷姆少女之旅》，漫综文，好奇的可以看一个。
本章又名，期末考试前比学渣还要认真复习的学霸的烦恼。

第四十二章 温尔雅的特别训练
身处南朝皇族，作为南朝皇帝的掌上明珠，温尔雅从小便接受最好的教育。
她早已经接受且习惯于凡事都以一个较高的标准要求自己。
在修真一途上也不例外。
大道漫漫，温尔雅虽然自持拥有极品灵根，成就金丹的可能性不小。
但她也不敢放出豪言壮语，一定能在百年之内御空飞行，成为一名金丹修士。
温尔雅不喜好高骛远，自然只能是在大比这近在眼前的挑战上下功夫，定要求了。
吃过早饭，韩璐跟随着温尔雅一道来到了学府旁的擂台区域。
在那儿，有24座大小标准并被施加了禁制进行保护，专门用于斗法较技的擂台。
门派中的大比、小比均是在各个山院中的擂台上进行。
在这上面比试，论条件可要比韩璐那日在小院门口的空地上斗法好上不少。
在新入门的弟子中，也就只有温尔雅这般家室的弟子，才能够负担起每半个时辰两颗灵石的租赁费用，在擂台上以实战操练自我，增长斗法经验。
还要再加上一条提前适应场地。
毕竟，擂台上大小有限，环境固定，与修真界中真正的争斗还是有不小的差距。
擂台上有擂台上的打法。
并不一定是在擂台上叱咤风云，便能够在修真界中的暗斗中占得上风。
这道理，反过来也说得通。
来到一处擂台前，已经在这儿活跃了两日的温尔雅早已经轻车熟路。
像一位维护擂台日常运营的弟子交纳了两颗灵石后，便领到了一面令牌，获得了某一座擂台一个时辰的使用资格。
拿着令牌，前往某处擂台的路上，温尔雅和韩璐说起了她的安排。
“韩师妹，我的计划是这样的，”温尔雅给韩璐安排工作，“待会儿我还会找几位炼气五层的修士进行比试，到时你就在台下看着，每一场结束后，无论输赢，我都希望你可以给我一点意见。”
韩璐虽然点了点头，真正接下了这不算麻烦的活儿，但还是提醒了温尔雅一句，“我现在只是道童的修为，给出的意见说不定帮不上师姐。”
“没事，”温尔雅满不在乎，拿报酬的事情开玩笑，“你不是也没收我灵石嘛，帮我打白工，随意就好。”
“实在不行权当站在擂台下帮我加油助威，说不定能让我超常发挥呢。”
相识不过一个月，温尔雅对韩璐却是在点滴的接触中生出了远超一般同门之间的信任。
温尔雅都这么说了，韩璐也不矫情，脑中回忆着凤白路在炼气四五层时与人比试、较量的记忆，想着从中提炼出些许要点，待会儿见招拆招，照搬照抄。
就在走向擂台的一小段路上，不少原本在擂台附近闲逛的修士见温尔雅来了，便都涌了上来。
显然，前两日在擂台上送出不少灵石后，温尔雅已经在这儿有了些许名气，不少修士都想要从她这位“富婆”身上赚些灵石。
韩璐甚至在这些修士中发现其他山院弟子的身影。
有那么多的陪练主动送上门，温尔雅也乐得省去寻人的麻烦。
一如既往说了一条有关境界的规矩，少部分来这儿碰碰运气，并非炼气五层修为的修士只得悻悻离开。
毕竟，温尔雅只是在为大比做准备，而非是想着进行越级战斗，挑战自我。
与她同境界的修士才是她想要进行战斗、比试的对象。
一句话后，原本围着韩璐、温尔雅两人的修士走了一小部分，在余下的十三人中，温尔雅随意选择了五位作为今天的陪练并干脆利落的将一枚灵石的报酬送到了五人手中。
为了让陪练们卖力工作，温尔雅还定了一个奖励制度，“打得最认真的，我还会再给一枚下品灵石作为奖励。”
五人中，三位来自东山院，另外两位则是自中山院慕温尔雅“韭菜”名而来，想着赚取外快的修士。
别小看一枚灵石，对于许多每个月只能从宗门中领到两块灵石的外门炼气修士而言，为了一块灵石，特意跑上一趟，花上些许时间，绝对是一笔合算的买卖。
韩璐意外的发现那三位来自东山院的修士中有一人她竟然认识。
就是住在她家隔壁，段霄的哥哥，段明诚。
段明诚也注意到了韩璐。
段明诚其实挺后悔的，后悔当初串门的时候，不知晓韩璐便是这一届新人弟子中，缥缈长老唯二的徒弟之一，没鼓动自己的弟弟与韩璐多多交流。
所以，在看见路遥后，段明诚颇为主动，走上前向韩璐打了个招呼。
“韩师妹，你怎么也来了？”
韩璐道，“这不是温师姐让我来帮她助阵来了嘛，顺便来这儿涨涨见识。”
韩璐的回答颇为符合她不过道童的修为。
段明诚本还想再套几句近乎，感谢韩璐前一日指点他弟弟的事儿，但交了钱的温尔雅可不想再浪费一分一秒。
使用令牌激活禁制，见宗门为每一座擂台安排的“医师”到位后，温尔雅登上擂台，开口说道，“开始吧，谁先来？”
拿钱干活，得了灵石的这五位修士彼此交换了一个眼神。其中两人向前一步，异口同声道，“我先来。”
一位来自中山院，一位则是东山院的同门。
早晚都是打，温尔雅指了指东山院的那位同门，道，“那你先来，他第二个上。”
被温尔雅点中的修士听言，手掐了一道法诀，轻轻一跃，跳起两米多，直接登上擂台。
小露一手，温尔雅对这第一场比试多了一分期待。
“敏敢慈。”
“温尔雅。”
双方自报家门后，韩璐自觉充当了只需要喊一声“开始”的裁判。
当韩璐的声音在擂台边响起时，擂台上的两人才各自释放灵力，施展术法，开始斗法。
相比韩璐前几日道童与炼气二层之间的比试斗法，敏敢慈与温尔雅这两位炼气五层修士之间的对决要来得有趣的多。
无论是从灵力多少还是所掌握且能施展术法、秘术的数量上，这两位炼气五层的修士胜过韩璐和那三位炼气二层的修士数筹。
不光会使石头剪刀布，会能拿出“手枪、手雷、冲锋枪”这样复杂的武器。
两人打起来自然更具有观赏性。
台下的另外四位陪练看得很是认真，以“教练”身份出现在这儿的韩璐更是如此。
一上来，敏敢慈只是试探。
数根冰锥凭空出现，向不远处的温尔雅射去。
温尔雅随手唤出了一面水墙，作为防御。
冰锥击中水墙像是“锤头”被“布”包住了一般，眨眼间便失去了破坏力，最后被水墙融入其中，彻底消散。
一攻一守，在寻常人看来，温尔雅显然是占据了上峰。
但在韩璐看来，却是温尔雅吃了小亏。
【作者有话说】开工典礼结束了，要开工了。

第四十三章 韩指导的两点建议
场下，有一位“舔狗”陪练见状喊了一声好。
但韩璐却是将温尔雅的这番应对，记在心中，微微摇头，想着待会儿就那此举例，批判一番，教导温尔雅些许有用的东西。
斗法比试终究是以胜利为目的而非是以打的漂亮，引来叫好声为目的。
而消耗敌人，保全自己便是最直接，最简单的一种胜利方式。
温尔雅这般操作，虽然颇为漂亮，展现了她对于术法的完美应用。
不过在韩璐看来，如此情况下，简单的一个躲闪虽然不太雅观，但却能够节约不少法力，反而占得先机，积累优势。
毕竟，不是所有修士都如韩璐这般，修行的功法需要打通如此多的窍穴方能开辟一条灵脉。
哪怕是温尔雅，她相比同为炼气五层的敏敢慈也不过多开启了数个窍穴，多了些许灵力。
而一招一式，一来一回之间浪费的些许灵力，便很有可能决定一次斗法的最终结果。
韩璐在思考应该如何组织语言，在比试结束后与温尔雅提起此事时，比试还在继续。
对手是温尔雅，敏敢慈自然也没想着一招制敌，之前的小招数只是单纯向温尔雅打一个招呼，而后手早已经准备完全。
敏敢慈向后退了两步，与温尔雅稍稍拉开距离，紧接着，他伸手，向腰间的储物袋一拍，一件法具出现在了他的手中。
“伞？”
看着敏敢慈手中的法具，台下观战的众位陪练满心疑惑，猜不到这奇怪的法具究竟有何功效。
“温师姐，小心了。”因为温尔雅是缥缈长老的入室弟子，所以，敏敢慈同样称呼温尔雅为温师姐。
听言，温尔雅果然面露紧张的神色，口中的护体术法的口诀已经念了半句。
谁知，这只是敏敢慈的障眼法，他手中的伞虽然的确是一件法具，但却是他为大比准备的秘密武器之一，他可不想在此时使用。
这时候，将其拿出，只是为了掩饰伞后隐藏起的左手飞快掐动的法诀，为这一威力强大但却不擅长的术法拖延时间。
几个呼吸后，温尔雅发觉敏敢慈手中的伞并没有半点灵力向外散发，才知晓上当受骗，再想掌握主动时，却为时已晚。
汹涌的波涛声在温尔雅身侧响起。
明明是用刻画了加固禁制的大理石制成的擂台上凭空出现了一阵汹涌的海浪。
“巨浪术？”
温尔雅暗道不好，只能是继续施展水墙护身防御。
敏敢慈虽说法力有限，并没办法操控那接近三层楼高的巨浪绕过温尔雅在身前竖起的水墙，但这术法只需要简单指明一个方向，便起到应有的效果。
情急之下，撑起的水墙不过一纸厚，根本用之前那般以柔克刚的方式对付那滔天巨浪。
巨浪砸下，温尔雅身前的水墙瞬间崩塌。
巨大的冲击力将温尔雅砸在了地上。
水浪席卷离去，术法消散，敏敢慈额头上冒着不少汗水。
显然这般威力巨大的招式同样消耗了他不少灵力。
换做生死相搏时，这般做法肯定会被韩璐评价一句莽撞。
但因为他与温尔雅只是在擂台上比试，这一术法一旦结结实实的命中对手，就已经足够让裁判喊上一句比赛结束，并宣判他获得胜利。
结局也如他所想的那样。
见巨浪散去后，温尔雅趴在擂台上已经失去了抵抗能力，韩璐连忙宣布敏敢慈获胜，并招呼在旁守的医师上台工作。
为擂台安排一位至少炼气八层以上境界的医师，是租借擂台需要向宗门支付如此昂贵费用的主要原因。
医师由擅长治疗术法的正一门弟子担当，算是一份不错的工作。
穿着正一门炼气修士制服，右臂处系着一根红色缎带的医师急急忙忙上了擂台，俯身冲着温尔雅连着释放了两个他所擅长的治疗术法。
本就只是暂时昏厥过去的温尔雅眨眼间的功夫便在韩璐的搀扶下从地上爬了起来。
“韩师妹，帮我涂下药。”
看着温尔雅手臂上因为撞击而造成的愈伤，韩璐连忙接过温尔雅递来的上好伤药，帮着在伤处涂抹。
“稍微休息一会儿。”温尔雅竭力挤出一个微笑，看向场下还等候着的陪练们。
紧接着，她又往嘴里塞了一颗疗伤丹药并对身旁的韩璐小声道，“韩师妹，帮忙分析分析？”
“行，”韩璐将自己刚才说想统统告诉了温尔雅，“温师姐，刚才的比试中你犯了几个小错误，要不然，应该能够轻松战胜对手。”
听言，温尔雅强打起精神，免得因为楼听了几句话，白白浪费了韩璐韩指导的劳动成果。
韩璐不擅长教书育人，但真想花心思，告诉人一些浅显的道理对她而言也不算是难事。
“在擂台斗法中，节约灵力是一件很重要的事儿。”
“像刚才，如果是我面对那些冰锥，会选择以躲闪或者其他消耗灵力更少的方式应对。”
“在一点一滴上积累优势，才能够帮助你赢得最后的胜利。”
……
咽了口唾沫，韩璐瞟了一眼温尔雅手臂上擦了药膏后颜色褪去不少的淤青，继续道，“其次，不要被对手的话语所迷惑。”
“除非是喊投降，主动认输，不然对手说的话，一个字都不要相信。”
“虽然我也不知道敏敢慈的伞究竟会帮着他使出什么从未见过的神通。”
“但我肯定会主动攻击，用术法或者用法具，将主动权握在自己的手中。”
……
韩璐说了五分钟，温尔雅又花了十分钟的时间举一反三，缓缓消化。
自觉身体已经恢复后，温尔雅才再继续特训，唤第二位陪练登台。
不知道是因为韩璐说的话真得在温尔雅这只菜鸟身上起到了作用，又或是第二位陪练手下留情。
这一次，温尔雅只凭借术法便轻松取胜。
吞服丹药稍作调息，恢复灵力后，第三位陪练，也就是与韩璐所相识的段明诚登场。
段明诚比他的弟弟段霄大了足足五岁，但受困于天赋，他已经在炼气五层这一境界上蹉跎了近一年半之久。
这使得他在这一层次上的战斗经验远比前两位陪练来得丰富。
为了对得起温尔雅支付的那一枚灵石，段明诚没有半点藏私，拿出了自己的全部功夫。
对上这么一位全力以赴的陪练，温尔雅勉勉强强挣扎了几个回合后，便又一次被打晕在了擂台上。
看着如此舍命训练的温尔雅，韩璐对自己的这位“天才师姐”萌生出了些许敬意。
【作者有话说】求下个月的免费月票、刀片。

第四十四章 没有法宝的修士不是真正的修士
敬意归敬意，温尔雅三战两败却让韩璐的表情有些不太好看。
待医师将温尔雅再次唤醒，并经过温尔雅的同意为她进行了一次简单的身体检查后，韩璐才跳上擂台，继续履行自己身为“教练”的工作。
“温师姐，感觉怎么样？”韩璐先关切了一句，“再休息一会儿，听我说叨几句？”
温尔雅扶着额头，眯着眼睛，微微点头，“感觉还是有些不得要领，师妹，我应该怎么做？”
听着温尔雅将师妹前的“韩”字舍去，韩璐也换了一个称呼。
“师姐，在回答这个问题前，我想先问你一个问题。”
“嗯，什么问题？”
韩璐不解道，“师姐，你不是有很多法具法宝么？为什么不拿出来用呢？”
虽然虽然不相信传言，并不相信温尔雅只是因为加入正一门一事便从皇家内库总得到了九件法具作为礼物。
但她相信，身为南朝皇帝最小的女儿，温尔雅这颗掌上明珠手中肯定拥有至少三件品阶不低的法具。
这些高品级的法具一旦在炼气五层这一境界的修士斗法中被拿来使用，绝对能够起到逆转战局的作用。
而在前三场比试中，韩璐注意到温尔雅根本就没有使用法具，甚至连将法具拿出来亮亮相的意思都没有。
放着如此好用的招数不使用，将胜利拱手相让，虽然是与陪练的友好比试中，但韩璐依旧是一万个不理解。
这种问题，闷头想肯定想不明白，所以，她便借着这个机会，向温尔雅主动提问。
温尔雅一面用手整理着被打得散乱的发髻，一面回答道，“这不是上次看到师妹你也没主动使用法具嘛。”
“刚好，两天前，有一位输给我的师兄也建议我在训练、比试的时候别太依赖法具的犀利，多多提升自身能力。”
“我觉得挺有道理的，所以就这样做了。”
听言，韩璐颇有些无语。她这才明白了，温尔雅在前两日的训练比试中，输多胜少的更笨原因。
“师姐啊，你这想法大错特错啊。”
温尔雅眨了眨眼睛，显然是没理解韩璐说这话的缘由。
“我那天不愿意使用法具，主要是为了证明我能依靠自身胜过寻常的炼气二层修士，从而化解对我的争议。”
“你则是在为大比做准备，可没有这方面的问题和负担，完全没有必要将法具收藏在储物袋中，只身作战嘛。”
韩璐怕自己说得还不够明白，便直接将大比拿来作为例子，继续解释道，“宗门难道不知晓门下弟子储物袋里的法具品级不同，有强有弱？但宗门难道禁止大家在大比、小比的时候使用法具、法器等法宝了么？没有啊。”
“因为，法宝本就是修士实力的一部分。”
“要不然，师尊也不会建议师姐选那套《百宝御器诀》，发挥你拥有大量法具这一长处。”
“在师门外历练，需要战斗的时候可不会有什么条条框框进行限制。”
“至于那位师兄说的话，纯粹是没有高品质法具的修士自我安慰的话。”
“再说，比试的时候多多运用法具，使用熟练了，才能够真正提升实力，在大比中取得一个好的排名嘛。”
“师姐，下一场比试，你就把你的那些法具拿出几件，让我开开眼界怎么样？”
用这么一句话结尾，韩璐自觉自己说话的本领在融合了一部分逍遥子的习惯、性格后上了一个台阶。
温尔雅碍于成长的环境，才会如现在这般既成熟又幼稚。
在行为举止上成熟，在思维想法上略显幼稚。
韩璐的一番说教多少起到了点作用。
“师妹说的有道理，是我多虑了，”温尔雅叹了口气，重复了韩璐这番话中的点睛之笔，“的确，法宝本就是修士实力的一部分。”
听到这句话，韩璐便知晓温尔雅同意了她的说法，便又安慰了一句，“师姐刚才打得不错，如果使用法具，再贯彻我之前说的那两点，接下来的两场比试定是手到擒来。”
韩璐所言非虚，甚至，将她的后半句话去了，这话也说得通。
她可不觉得余下的两位陪练身怀重宝，能够在完全状态下的温尔雅手中占得便宜，赢下比试。
又服下了一粒丹药，待头脑彻底清醒，体内的灵力完全复原后，温尔雅这才站了起来。
“你们俩，谁来？”
刚才在台下为温尔雅表现叫好的“舔狗”修士自告奋勇，跃上擂台，“在下唐博超，我来当温师姐的第四位对手。”
不知道是因为知晓这位陪练是她的“舔狗”，还是为了让施展法具后的她在比试中更有训练、提升的效果。
温尔雅在比试前，特意多说了一句，“师弟，请尽全力。”
温尔雅给了自己特殊待遇，唐博超满心欢喜，“温师姐发话，在下定然全力而为。”
唐博超这副模样，让韩璐颇为不喜，她心中暗暗下了一个充满偏见的判断，认为唐师兄最多能够在温尔雅手下坚持三招。
韩璐出言，打断了还想与温尔雅套近乎的唐博超，“准备好了么？我要喊开始了。”
唐博超理了理衣袖，道，“准备好了，韩师妹。”
“那就，开始。”韩璐连忙宣布比试开始，生怕这位唐师兄让她不喜的事儿。
伴随着韩璐的一声令下，温尔雅用手在腰间的储物袋上一抹，两道光芒从储物袋中窜出。
一道呈黑铁色，一道成墨绿色。
黑铁色的光芒径直飞向空中。
眨眼间的功夫，光满散去，露出了其中的法具本体。
是一座有五层楼组成的宝塔。
用不明黑色金属筑成的宝塔在空中旋转着，向外散发着阵阵寒意。
而另一道墨绿色的光芒则是一柄木属性的灵剑。
这两样东西被同时拿出，在场的几位看客都开始猜测温尔雅究竟想用什么手段，发挥这两件法具的威力。
看到温尔雅拿出了法具，唐博超有些惊讶。
“温师姐不是从来不在比试的使用使用法具的么？”
他和其他的陪练可不知晓刚才温尔雅和韩璐在台上说得悄悄话，不知道因为韩璐的话语，温尔雅在这一点上做出了改变。
但来到这儿当陪练，唐博超自然不是只有嘴上功夫。
一样法宝被唐博超从储物袋中取出。
看着唐博超的法具模样，韩璐忍不住小声吐槽了一句，“一个拳头大小铁球？该不是用炼器师傅用剩下的废料炼成的吧。”
【作者有话说】这一届“每周”杯巴西又没有内马尔，但是浩克还在上港，没办法像蛮牛一样拱死阿根廷队了。

第四十五章 锁魂镇魄塔
相比温尔雅的灵剑、宝塔，又或是其他修士手中的各色法宝，唐博超手中的铁球只能是用平平无奇一词来形容。
韩璐的小声吐槽被站在她身旁的段明诚听见了，与唐博超相熟的段明诚忙不迭帮着自己的这位好友说了两句好话。
“韩师妹，你知道唐博超在我和几个朋友那儿，有什么一个绰号么？”
“这和现在的比试有关系么？”韩璐不解。
“当然有关系，”段明诚解释道，“唐博超的绰号，就和他手中的法具有关。”
“什么绰号？”韩璐随口猜了俩，“铁球道人？推球真人？”
段明诚也不卖关子，“叫做金丹修士唐博超。”
“说得是唐博超对他手中的铁球法具的运用，和金丹修士在危急时刻，对体内金丹御敌时的应用如出一辙。”
金丹修士体内的金丹在进阶金丹中期后，便会变得坚硬无比，甚至比得上不入流的灵器，可以在最危机的时刻取出体内，作为一件法宝用来御敌。
如果没有修行特别的功法，这种御敌的方式便是一个字“砸”。
段明诚的一句话，便让韩璐明白了唐博超是如何使用手中的铁球法宝。
在两人说话的功夫，擂台上的两人早已经开始了第一回合的交锋。
相比温尔雅的两件法具，唐博超手中的铁球催动、使用起来更加简单粗暴。
他将手中的铁球向前投掷，再动用御器的手段操控铁球向温尔雅砸去。
被这铁球砸结实了，温尔雅怕就不是在擂台上躺一会儿那么简单了。
头破血流少不了，哪怕是有上好的外伤上药，也怕要顶着狰狞伤口、伤疤过上一阵子。
正当韩璐等人猜想温尔雅会如何应对时，宝塔在空中“滴溜溜”的旋转了起来，原本悬浮在擂台上方的黑色宝塔忽然从底部放出了一道圆柱形的深色光芒。
光芒不偏不倚将砸向温尔雅的铁球困在了其中。
这道光芒仿佛一只囚笼，将唐博超的铁球禁锢在了里头。
法宝被困，唐博超不得不暂时将铁球的目标由温尔雅变成光芒牢笼。
铁球与明明没有实体的光芒连番撞击，发出“砰砰砰”的阵阵闷响。
换做寻常的炼气五层修士，这时候，肯定只能够全身心操控正在激战的宝塔和铁球，不敢有半点马虎。
但已经开始修炼《百宝御器诀》的温尔雅却是可以一心两用，驾驭那柄墨绿色的灵剑发动攻势，在擂台这一片不算大的区域中开辟第二战场。
灵剑在温尔雅的操控下，从侧翼向唐博超攻来。
木属性的灵剑虽然不是很锋利，轮杀伤力比不上金属性、火属性的灵剑，但毕竟是灵剑。
从未修习过外功体术的唐博超可没有兴趣拿自己的血肉之躯和这灵剑硬碰硬。
铁球一时半会儿无法脱困，唐博超便暂时放下了那面的角逐，用冰在身侧竖起了一面盾牌，以抵挡灵剑中放出的三道剑气。
绿色的剑气与冰盾牌接触，双方不分高下。
但当温尔雅注意到这铁球变得老实后，连忙抽身，将那宝塔对准唐博超，将那原本用来对付铁球的招数用在了唐博超身上。
忙于应付灵剑，唐博超根本就没注意到宝塔的动静。
本就似迅雷一般快速的光芒，将唐博超以同样的方式困在了这用光筑成的牢笼之中。
被这光芒照着，唐博超感觉不太好。
体内灵脉中的灵力隐约有些不受控制，运转的速度比起平日慢了至少三分。
本想再操控铁球飞起回救，但在牢笼中的他与牢笼外铁球的感应也暂时失灵，从外攻破牢笼的计划还未开始便就宣告破产。
这种情况下，唐博超明白，除非是他再拿出一件一锋利见长的法宝或是施展术法突破牢笼，要不然，这场比试肯定会以他失败告终。
不过就算输了又有什么呢？
见温尔雅一句开始掐手决，酝酿着施展某个威力巨大的术法时，被困在光幕中的唐博超很是干脆，“我投降，我投降，温师姐，手下留情啊。”
听言，温尔雅招手将灵剑、宝塔收回到了储物袋中。
虽说是依靠法宝之利，但韩璐还是将温尔雅胜出的功劳分了三成在自己的身上。
输了比试，但唐博超竟然主动上前恭维起了温尔雅，没有半点输了比试的挫败感。
“温师姐法力高强，在下输得心服口服。”
“我看着宝塔法宝至少是上三品级别的法具吧，我这破烂铁弹根本破不开这禁锢，不知道如此厉害的宝塔可有个好听名字？”
温尔雅也对唐博超这一类喜欢动嘴皮子的人没有太多的好感，只是从小接受的礼仪教育让她在面对唐博超时，依旧保持礼貌，“有名字，叫锁魂镇魄塔。”
唐博超佯装品味了一番，才将早早准备好的话拿了出来，“锁魂镇魄塔？好名字。”
“那刚才的那柄灵剑呢？眨眼间便能够激发出三道剑气，想来也不是凡品。”
……
韩璐察觉到了温尔雅眉宇间的一丝不快，连忙出来当了个坏人，“唐师兄，你和温师姐的比试斗法已经结束了，请快下台，别耽误大家的时间。”
“韩师妹说得对，是我着急了。”唐博超自然知晓温尔雅对自己这般表现不太喜欢。
已经达到了目的的他不再在台上逗留，免得惹温尔雅生厌。
唐博超下台后又成了“舔狗”观众，在温尔雅与第五位陪练交手的时候在台下卖力叫好、助威。
身为唐博超的朋友，段明诚也被他这般刻意阿谀奉承的表现恶心到了，下意识躲远了一些。
第五场比试中，温尔雅在与另一位来自中山院的修士交上了手。
这一回，温尔雅将巧用锁魂镇魄塔，将它当做灵剑而非之前的禁锢法宝。
宝塔仿佛成了一根长锏，配合着灵剑，以多打少，在几个回合内便将对手的灵剑打落，赢下了比试。
五战三捷，温尔雅感觉良好。
见温尔雅脸上的表情有所好转，韩璐才确信自己这半个多时辰的时间没有白白浪费。
时候尚早，但温尔雅并不打算再打第二轮了。
学到东西需要消化吸收，更重要的是，连着被击晕两次的感觉可不好受，温尔雅自觉需要多休息一会儿，免得留下什么后遗症。
“非常感谢大家，大家……”说话的时候温尔雅刻意没有将目光扫向之前在台上喋喋不休的唐博超，“打的都很卖力，让我学到了很多东西。”
“今天的灵石奖励属于段明诚，段师弟，希望明天在这儿还能看到你。”
温尔雅将一块灵石当做奖励塞到了段明诚的手中。
段明诚大喜，连连保证，“温师姐有约，我明天肯定来。”
对于其他几人，温尔雅只是用言语感谢了两句，并没有再拿出任何实质性的奖励。
除了唐博超外，另外三位陪练只是略感遗憾，并没有感到不满。
毕竟，段明诚在斗法时的表现大家都看在眼中。
而最初拿到手的那一颗下品灵石的报酬也已经足够这一次陪练的费用了。
唐博超则是振振有词，认为这一枚灵石应该归他。
他卖弄着口舌，说道，“温师姐，你和我打了一场，就好比是和金丹修士打了一场，哪怕不把段师兄的灵石给我，再多给我一块灵石当做奖励，应该不过分吧。”
段明诚自当是自己的朋友被“美色”冲晕了头脑，陪着笑，道着不是，主动拉着唐博超离开。
其余三位陪练也没再在温尔雅面前久留，两人选择回各自的山院，一人则继续在擂台附近晃悠，想要再在这片逛逛，看看有没有有钱的同门师兄弟再花钱雇人陪练。
韩璐见温尔雅没有离开的意思，只当是她还想同她再说两句悄悄话。
谁知道，温尔雅忽然看向韩璐，提出了一个大胆的建议。
“师妹，这擂台还有不少租用时间，我们俩来打一场怎么样？”

第四十六章 和温尔雅的第一次对决
“啊！”韩璐惊讶道，“你要和我打？”
“不行么？”温尔雅知晓两人之间在修为、境界上差距巨大，便又加了几个限制条件，“我保证，只动用一条灵脉的灵力，不会施展炼气二层以上修士才能掌握的术法，至于……”
温尔雅又将那一把墨绿色的灵剑从储物袋取出，“至于法具，我只用这柄上三品的墨竹和你对阵，师妹，你看如何？”
韩璐下意识摇摇头，只觉得温尔雅多半是刚刚斗法比试的时候，伤到了脑袋，才会忽然突发奇想。
“这没有意义吧，哪怕是做了这些限制，我也肯定打不过师姐你啊。”
与韩璐相比，温尔雅倒是对韩璐的信心更强一些，“师妹，我只是对你的实力充满了好奇才忽然想要和你打一场的，想着能不能再学到些东西。”
“这样吧……”温尔雅决定拿出一些实质性的报酬，让韩璐点头，以满足她的好奇心。
“只要师妹你同意，”温尔雅从储物袋中随手抓了一把灵石，快速数了一遍，道，“这十二颗灵石就是你的了。”
对待外人大方，温尔雅这位“皇二代”自然不会对韩璐这位最要好的师妹吝啬。
“这……”韩璐心中已经将“好”字说出，但是表面上还是一副犹犹豫豫的模样。
灵石这种硬通货，没有一位修士会嫌多。
更别说韩璐在每日独自修炼时她都会启动法座上的聚灵阵，以提高效率。
她对于灵石的需求，可比一般的修士要多出不少。
哪怕从逍遥子的洞府中得到了价值两千下品灵石的灵石，平日里能多赚一点，总是好的。
见韩璐有所松动，温尔雅继续加码，“如果师妹打赢我，我再给你八块灵石，凑个整怎么样？”
“行吧，”韩璐这才点头，“不过说好，师姐，除了刚才你说的那两条规矩外，我还要加一条。”
“你说。”见韩璐同意，温尔雅面露喜色，直接拉过韩璐的手，便将手中的十二快灵石往韩璐的手中塞，像是怕她反悔一般。
韩璐手抓着灵石，提出了一个小要求，“比试的时候，师姐不准下狠手，别伤了我们姐妹之间的感情。”
这条件合情合理，温尔雅自然一口答应，但她还是叮嘱了一句，“师妹可不能拿了我的灵石，随意放两个术法便举手投降。”
“当然不会。”韩璐做事一向认真，既然答应了温尔雅打一场，自然不会敷衍了事。
甚至，她已经做好了再让温尔雅从储物袋里拿出八枚灵石的打算。
两人登上擂台，相向而立，四目相对，两人相隔约十丈距离。
正要开战，忽然有一陌生声音自擂台下发出，问道，“怎么？你们俩还要打？”
发问者是那位一直在擂台旁为几人服务的医师。
“恩，”温尔雅道，“麻烦了，打完这场，我就走。”
道童和炼气五层的打？
哪怕是有重重限制，医师都觉得待会儿他要有得忙了。
“希望不要打得胳膊肘乱飞，要不然我还要喊我的师傅出来，帮忙收拾残局。”
心中暗暗祈祷了一句，刚想“下班”的医师只得是不情不愿，又一次坐到了擂台旁，继续着这一份可能会出人命的工作。
被医师打断片刻，两人再次对视时，不知为何总有一种想要笑出声的冲动。
温尔雅先打破了这奇怪的气氛，开口道，“师妹，开始了啊。”
“好。”
韩璐话音刚落，两人同时动了起来。
韩璐一如既往，施展轻身法诀。
这是她的战斗习惯，或者说，是在炼气期的战斗习惯。
炼气期的修士既无法如金丹修士那般御空飞行，也没办法如筑基修士那般驾驭灵剑翱翔于空。
所以，在韩璐看来，炼气期修士之间进行斗法较量，没有什么比移动敏捷更为重要。
法力有限，对于术法的控制也不足够精准，很多攻击都能够通过躲闪而非护体法术来化解。
而温尔雅则驾驭灵剑，发动攻势，想着以此进行试探。
虽然灵力等方面在温尔雅的刻意控制下，只与韩璐那天交手的三位炼气二层修士差不多。
但是，在御器和术法方面，温尔雅却是胜过那三位修士一筹。
勉强躲闪两次后，韩璐察觉到了这点，便一拍储物袋，将雷竹对剑中的金剑取出，想着用剑对剑。
在两人为了不伤和气，刻意而为，使两柄灵剑在空中激斗了数个回合。
两柄灵剑均是上三品的法具，虽说温尔雅现在身上的法力胜过韩璐一筹，但在御器技巧以及灵剑的属性克制上，棋差半招。
墨竹放出三到剑气，金剑将其尽数斩断。
金剑施展雷法，唤出一道拇指出席的雷电，木剑将其完全接下，却只是表面略有变色。
综合下来，两柄灵剑在空中斗了一个旗鼓相当，不相上下。
虽然已经开启了多达十二个窍穴，但以道童的修为驾驭灵剑长时间斗法，对于韩璐而言终究是一种负担。
只是十息的功夫，她便有些气喘吁吁，仿佛做了一百个俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲并完成了一趟足足有10千米的长跑一般。
往着天空中的两柄还在僵持状态下的灵剑，韩璐心中暗道不好，“这样下去可不行啊。”
巧妇难为无米之炊。
修为有限，韩璐真就一时间想不到适合用在如此场合的破局之法。
于是乎，她索性是将全部注意力都放在了御器上，操控灵剑在天空中纵横，与温尔雅大战了二十个回合。
正当韩璐法力枯竭，想着举手投降时，温尔雅却收回了墨竹，道了一声，“师妹厉害，是我输了。”
韩璐喘着粗气，将金剑收回储物袋中，疑惑道，“怎么回事，师姐，我的法力马上就要耗尽了啊。”
温尔雅解释道，“不是，是我违规了。”
“违规？”韩璐有些明白过来。
温尔雅摸着自己的头发，违背了约定，她有些不太好意思。
她先是又称赞了韩璐一句，再解释道，“刚才御器斗法的时候，我虽然很努力想要控制自己，但为了在争斗中和师妹斗个旗鼓相当，还是情不自禁用了些第二条灵脉的灵力。”
修士在筑基期前，体内的灵脉彼此独立，但又彼此有所关联。
施展灵力时，只动用一条灵脉中的灵力本就是一件违反逻辑的事儿。
刚才激战正酣，温尔雅无意间违规，倒是在情理之中。
“按着刚刚的约定，是师妹你赢了，”温尔雅走上前，数了八颗灵石，塞到了韩璐的手中，“师姐我说话算话，一共二十个灵石，都是你的了。”
虽然赢得有些不明不白，以如此结局收场，但韩璐还是心安理得的将这些灵石收下。
毕竟规矩是规矩，干着这次比试定下的规矩，她的确是赢了。
虽然胜出，赚得了灵石，但是韩璐并没有半点喜悦之情出现在脸上。
修为低微的她已经发现了她现在的一大致命弱点，一股危机感由心而生。
【作者有话说】求月票、刀片、推荐票。

第四十七章 无米的韩璐，扶辰的烦恼
不过才刚刚打通了十二个窍穴，连一道灵脉都没有在体内完全形成。
法力浅薄，境界低微的韩璐的的确确应了那句“巧妇难为无米之炊”的俗语。
她是巧妇么？当然是。
身怀散修逍遥子600年的修真记忆，她相当于拥有近五百场斗法的经历，其中不乏生死对决。
哪怕是抛去逍遥子的记忆不算，光是以凤白路的身份在正一门中经历的低阶修士比试同样也不下百次，
这两笔财富，让韩璐现在的战斗经验、技巧远胜于正在正一门中修行的低阶修士。
哪怕是像扶辰这般在正一门中混迹了近三十年的修士。
论在战斗中的经验、随机应变能力、抗压能力，都比不过现在的韩璐。
那她现在到底有没有米？肯定是没有米。
区区道童，又会几个术法，又能将手中的上品法具趋势运用到何种地步？
修行一个月以来，韩璐的注意力都放在提升境界上，论能够施展的术法，就那么简简单单的二三种。
手中虽然有雷竹对剑这般出色的法具，但以韩璐现在的灵力数量，如刚才与温尔雅对战时那般操控、运用已经是极限。
没有米，没有面，更没有鸡鸭鱼肉。
韩璐这位巧妇就算是心中有千万般想法，脑中有数十种打破局面的招数，也会如之前那般无处发挥，无力破局。
就好比同别人玩石头剪刀布的游戏。
你是哆啦A梦，只能够出石头。
那就算你哆啦A梦再聪明，是来自22世纪的猫型机器人，也无法在这游戏上胜过小学三年级考试不及格的大雄。
谁让大雄虽然笨，脑子不行，但手上却有五根手指，能够使出布呢。
走回小院的路上，韩璐一直在思考这个问题，想着有无在短时间内解决问题的方法。
“是不是应该将过两天到手的每月补助换成贡献点去传功殿还几步道童境界的术法秘籍？”
正一门中的弟子可以自由选择，每月是领取灵石以及丹药的补给，或是将其中的一部分资源直接兑换成资源点，以便于在宗门中兑换物品。
而韩璐这样的金丹修士记名弟子，宗门也会在每月发放补给的时候，打十个贡献点到她的账户之中。
传功殿中秘籍众多。
可供道童级别的修士修行的水、木属性术法没有三十也是二十。
这些功法因为修行的境界较低，自然不需要太多的贡献点并能将其兑换出来。
兑换一本“水属性术法七合一大全”、“道童必须会的十二个术法”之类的功法秘籍不成问题。
以韩璐的悟性，几日之内便能将这些术法通通学会。
如此，便能够轻轻松松，解决韩璐现在的燃眉之急。
“又或是找师尊或是扶师兄讨教学习水、木属性的术法？”
传功殿中的功法不许随意传播，这一条在门内的师徒之间并不生效。
扶辰、缥缈子都可以将其掌握，拥有的术法、秘术随意传授给韩璐。
两位一位是筑基初期的修士，一位是金丹期初期修士，会得术法少说有五十种，其中定然有能够在这时候，帮助到韩璐的术法。
“又或者是让温师姐教导我一二？”
韩璐还记着自己的那本《五行罡气》的来历。
身为皇家的掌上明珠，温尔雅手中肯定有不少术法秘籍。
以她与温尔雅的关系，多半也能借到几本。再不济，象征性的花费几块灵石与温尔雅进行交易，也不会有太大的问题。
如此一来，这问题同样可以解决。
回到小院，脱去了外头的罩衣，韩璐盘腿坐在冰凉的法座上，正想着再在这问题上纠结片刻，心中却像是有另一个声音响起，将这股莫名而来的危机感化解。
韩璐冲着只有她一人的房间眨了眨眼睛，扶着额头，砸了咂嘴，似恍然大悟，道，“我这是杞人忧天了啊。”
“我现在可是金丹修士的记名弟子，正在正一门中修行。”
“除了每年的宗门比试外，几乎不会有和人斗法比试的机会，更别说同人以法力较生死呢。”
“目前修为低微，我也没有傻傻的到处乱跑，历练修行的想法。”
“会得术法少一些，没办法跨越境界对敌。”
“也没什么大不了的。”
“再说，天赋好，进阶快，没准，明年的这个时候，我就已经到了炼气三层甚至四层，到时候，手中的手段能能丰富多了。”
这些自我开导的理由从实际出发，细细分析均是有理有据，令人信服。
至少，韩璐觉得以此反驳逍遥子这位紧张兮兮的散修，没太大的问题。
也就只有逍遥子这位散修才会心心念念斗法的事儿，两位正一门弟子凤白路和韩璐则可以安心的在正一门的襁褓中成长。
这被韩璐称为“逍遥子夺舍后遗症”的病状来得快，去得也快，但还是多少给韩璐增加了些紧迫感和前进的动力。
接下来的三日，韩璐每天都会抽出一个时辰，陪着温尔雅进行所谓的战斗特训。
开始在比试中使用法具的温尔雅虽然战斗技巧还有些稚嫩，经验还略有不足，打得也不太合理，但胜率却是蹭蹭蹭的往上涨。
没办法，谁让温尔雅手中的法具众多，又皆是上品呢。
寻常的炼气五层修士能拥有一件中六品及以上的法具就算是好的，哪里遇见过像温尔雅这般拥有众多上三品级别的法具的修士。
在前两日取得了十连胜后，温尔雅果断是在最后一日给自己增加了战斗难度。
在东山院中寻来了几位有点头之交的炼气六层、七层的修士作为对手，进行强化训练。
越级挑战，对现在的温尔雅而言还小有难度。
有众多法具保驾护航再加上韩璐这三日的细致指导，进步明显的温尔雅还是从五位师兄的手中拿到了两场漂亮的胜利。
这一系列的胜利给了温尔雅足够的信心。至少，韩璐在和温尔雅日常的接触中，没再发现温尔雅面有愁容，心生焦虑了。
只是温尔雅那儿好了，扶辰那却又出了问题。
这天，看着不知道为何，主动找上门的扶辰，韩璐有些不知所措。
“小师傅，怎么了？”
“韩师妹啊，”扶辰看起来没精打采的，“我有些迷茫，想和你聊聊天。”
“行吧，”韩璐也不差这一时半刻的时间，用温尔雅作为谢礼赠予她的上好茶叶泡了一壶热茶，为扶辰奉上，“小师傅，想聊什么？”
“师妹，”扶辰换了个更亲近的称呼，“你为什么会修真呢？”

第四十八章 抄书评
扶辰的这种状态，韩璐在不少修士的身上见过。
再根据扶辰提出的问题，韩璐猜测多半是有什么重大变故在他的身上发生了。
韩璐这般猜测道，“大概是最亲的亲人在这几天去世了吧。”
哪怕是炼气修士，寿元也较凡人要长不少。
修至炼气一层，修士那被灵气滋润的身体便能够延缓衰老，在这安定的几百年中，炼气修为的百岁老人比比皆是。
而到了筑基期，修士体内形成气海，寿元也随着修为的提升又进一步增长。
绝大多数的筑基修士都能够见到七万余次日出日落，少部分，打通了几个增加寿元的窍穴的筑基修士，甚至能够活足足两百年。
气海中的假丹将气海中的固态灵气似磁石吸起铁屑那般通通聚拢，凝结成金丹，彻底褪去凡人身躯，拥有御空飞行能力的金丹修士的寿元又长了数百年。
哪怕是根基亏损，天生短命的逍遥子都能在金丹期时便拥有三百年的寿元，寻常的金丹修士，活上六七百年根本不成问题。
至于元婴期修士能活多久，韩璐和凤白路并不知晓，但是根据逍遥子的寿元进行推断，只要不施展损伤寿元、根本的秘法，一位元婴期修士在这世间逍遥两千年不成问题。
哪怕是低阶修士都可以长命百岁，自然而然，与还是凡人的亲人生离死别便成了困扰这些低阶修士的一大问题。
曾经的凤白路在母亲去世后就成了孤家寡人，这其中的感受他并不知晓。
但是，他却目睹过刚刚闭关十日进阶筑基初期的袁鑫，因为亲人去世，而由喜转悲的场景。
想到这儿，韩璐酝酿了片刻情绪，向这位在她来到正一门后颇为照顾的小师傅，关切道，“是发生什么事儿了？”
“没发生什么事儿，”扶辰的声音略显疲惫，“只是想问个问题而已。”
听到这，韩璐知晓，自己不回答这个问题，扶辰多半是不会对她说实话，说明究竟发生了什么。
于是，她刚刚准备好的安慰话语抛去，改为思考究竟应该如何回答这一简单又复杂的问题。
为何修真。
这个问题向不同的修士询问大概率会得到不同的答案。
这问题问凤白路，凤白路会回答是因为遵照母亲病终前的遗言。
这个问题问逍遥子，他的回答会颇具野心，因为对于拥有超越凡人的力量的向往而修习求真。
追求长寿，为了复仇等等答案都会出现在这个问题之后。
而这个问题摆在韩璐面前，却意外成为了一个难题。
谁让韩璐“出生”后的一个多月的时间里更接近于以一种随波逐流的方式生活。
再加上那编造的身世背景，让韩璐在回答这个问题的时候或多或少有一些负担。
两两结合，这问题，便成了一道难题。
踌躇片刻，韩璐决定用一个略微有些胡思乱想、不着边际的答案，应付扶辰。
“大概是……”韩璐指向窗外的太阳，“我想要知道这太阳究竟是什么东西吧。”
听言，扶辰愣了愣，他可从未听到过与之类似的答案，“什么意思？”
“一种想要了解未知的欲望让我愿意盘腿坐在房间中修行，”韩璐又拿了几个当初凤白路在夜晚彷徨迷茫时，冲着夜空思考而产生的问题，“我小时候，总是会问我的父母一些其他的问题，天上的太阳是什么？月亮又是什么？为什么会有日出日落，源水又是从哪里来到哪里去。”
“为什么会有地震发生，天上为什么会下雨下雪？”
“他们总会回答我，当我成为金丹修士，可以御空飞行，在这世间自由行走时，便能够知道这些答案。”
“所以，我才会想着成为一位修士。”
合情合理，扶辰缓缓点头道，“师妹，看来还真是与众不同啊。”
“不过恕我直言，这些问题，我怀疑门派中的金丹长老们也说不清。”
“那就修成元婴期，”韩璐回答道，“我相信这些问题我能找到答案。”
一番回答，倒是让韩璐找回到了些许十六年前，凤白路刚刚进阶炼气十层的那个夜晚的感觉。
当时，已经二十九岁的凤白路陷入到了人生的一个转角口，需要做出一个重大的抉择。
是选择直接尝试晋级筑基期，还是，试着开辟第十一条灵脉，再晋级筑基。
在那个夜晚，面对漫天繁星胡思乱想一夜后，在太阳升起时，凤白路选择了前者。
这个选择以至于凤白路在筑基初期蹉跎了整整十六年。
但他知道，不做这个更为现实、实际的选择，他更可能是以炼气修士的身份度过一辈子。
“那小师傅你呢？我看你愁容满面，是不是出了什么事儿？”
扶辰看向韩璐，忽然有些想不明白，他这四十多岁的人怎么会一时冲动，来找韩璐这不过十六岁的少女倾吐心声。
“不是什么大事儿，只是我有一点点迷茫。”
“迷茫么？挺正常的，”韩璐竭力让自己表现的更像是一位刚刚十六岁的少女，“我想刚才的那些问题的时候也挺迷茫的。”
扶辰解释道，“我的迷茫和你的迷茫有些不太一样。”
他咳嗽了一声，解开了谜底，“实际上，我是有些卡文了。”
“卡文？”韩璐还是第一次听到这个名词，“什么意思？”
“我不是在写小说嘛，每个月要交四次稿，后天就是这个月的第三个交稿日了，但我现在创意枯竭，思路成了死路，写不出一个字，这就是卡文。”
听完扶辰的解释，韩璐有些无语，心中暗道，“我还当出了什么大事呢。”
结合扶辰的解释，韩璐算是看明白了扶辰为什么会是这般状态。
看着韩璐一副没当回事的表情，扶辰表示理解。
毕竟，只有经历过这事儿的人才能够知道这其中的痛苦。
“说实话，师妹，我来这儿跟你聊天，其实是来找灵感的。”
扶辰的小说写了百来章。小说中的主角终于晋级筑基期，寻到了杀父仇人，报了深海大仇。
但随着顺利报仇，一直推动主角前行的推动力也随之消失，主角自然陷入了迷茫期。
主角一迷茫，本就是写着玩，没有什么大纲、细纲的扶辰自然也陷入了迷茫。
最初，扶辰可没想着扬名立万，没有什么太长远的目标，于是乎现在只能是走一步看一步。
在看不清道路的时候，他才会想着来寻韩璐这样朝气勃勃的年轻人，看看能不能从韩璐的身上找到灵感。
“那找到了么？”
“找了一点吧，”扶辰指了指自己的脑袋，“有了一点想法，拿出一个无法求知的目标供主角去追寻，其实是一个不错的主意。”
不过扶辰这一次上门拜访，倒是让韩璐对扶辰的书起了点兴趣。
“小师傅，不如这样，你借我几本书，让我看看你写的故事，说不定我能给你些好的建议呢？”
扶辰觉得这个主意不错，而且他还真想看看他写的故事韩璐是否喜欢，能不能给自己培养一位美女书迷。
一套七本书被扶辰从储物袋中取出，放在了韩璐的桌上。
扶辰喝了口茶，大方道，“师妹，送你了。”
笑纳了扶辰的礼物，韩璐结合自己阅读志怪小说的经历，又给了一条实用的主意。
“小师傅，东山院里不是有不少同门知道你在写书，是你的书迷吗？”韩璐建议道，“就像刚才我说的那样，看了你的故事，才能给你好的建议。”
“与其等我把你这送我的七本书看完，倒不如去问问那些现成的书迷的意见呢。”
听了韩璐这可以归纳为“抄书评”的好主意，扶辰双眼一亮。
连声道谢，将杯中的好茶一饮而尽，扶辰便去寻那几位在东山院的“铁杆粉丝”去了。
倒是韩璐，被刚才的那个问题又勾起了回忆，望着窗外阳光低喃了一句，“那这太阳究竟是什么呢？”

第四十九章 补给减少
从扶辰这儿得到了莫名的前进动力。
在丹药、灵石的帮助下，韩璐竟在接下来的三天时间里，打通了又两个窍穴，将体内打通窍穴的数量变成了十五个。
只不过修行了一个月零十三天，却足足打通了十五个窍穴。
这接近三天打通一个窍穴的速度，目前的修真界怕是只有韩璐一人能完成这般看起来不可思议的成绩。
要知道，寻常的修士一般需要半个月的时间方能打通一个窍穴。一些蠢材甚至要一个月甚至两个月的时间才能够取得进步。
韩璐这般速度，比起这些普通修士快了足足五到十倍。
这消息，要是传播出去让人知晓，只怕是正一门五大山院中几乎所有的炼气修士会向韩璐投来妒忌的目光。
这天，韩璐刚刚结束修炼，将刚刚建成的灵力通道巩固，并打算在待会儿大修炼时试着打通第十六个窍穴时，一只纸剑不知道从何处飞来，进入了她所住的小院。
被禁止阻挡，纸剑只能是在小院的空中盘旋、徘徊，间歇性发出一声撕纸似的声响，以此提醒收信人。
正在镜子前换衣服的韩璐注意到了窗外的纸剑。
左手伸向身份腰牌，在上头轻触了两下。
禁制解除，纸剑才得以从敞着的窗口飞入房间，落到韩璐的面前。
看向纸剑，韩璐也不着急打开，只是继续慢条斯理的冲着镜子，为自己更衣，心中暗暗猜测，“是小师傅还是温师姐的信？”
金丹修士发送的纸剑可不会被宗门在小院布置的寻常禁制所阻挡。
而在韩璐所熟识，修为高于炼气五层的修士中，便也就只有这两位会向她纸剑传讯。
穿上青纱裁至的轻薄罩衣，韩璐熟练的冲着镜子，用一指宽的丝带为自己绑了一个最简单的垂鬟分肖髻。
确认自己以这身打扮出门不至于会丢人现眼后，她才将身前的纸剑摄入手中，将其展开。
信是扶辰发来的。
“师妹，非常感谢你的建议，我已经找到了故事下一步发展的灵感。”
“今天是你来到正一门中的第三十天，正好也是每个月师门发放补给的日子。”
……
信的后半部分，扶辰用文字向韩璐又一次讲解了内门弟子需去内库领取补给并简单说明了领取的步骤。
扶辰也知道韩璐每天几乎有四分之三的时间都呆在自己的小院中刻苦修行，自然担心这位师妹忘了这琐事，这才特意发信提醒，免得专注于修行的韩璐少了这几块灵石，这几粒丹药，影响了修炼。
看完信，韩璐随手将信放在桌上，紧接着一拍储物袋，将一个小瓶拿了出来。
拿出塞在小瓶口的布团，韩璐用手心接着，倒了两下，没有一颗丹药从中滚出。
“看来小师傅这提醒来得正是时候，入门时候领的通脉丹还正巧用完了。”
逍遥子留下的丹药药力有限，韩璐只在日常修炼时使用。每当需要打通窍穴，突破小瓶颈时，师门发放的通脉丹才是她的第一选择。
正好，这几天屡屡突破，那几颗药力完全的通脉丹均被她吃进了肚子。
确认了这点，韩璐便决定在大修炼前，去内库走一趟，不为那四块灵石，为得是那几粒通脉丹药。
当韩璐来到内库时，已经有十几位同门修士在那儿排队，她乖乖的站在队伍的最后，耐心等待。
向门中的弟子发放灵石、丹药是中原地区的宗门、帮派拉拢门下弟子，建立门派凝聚力的手段之一。
南朝的正一门因为拥有盗天瓶这一圣物催熟低阶灵植，所以每月发放的低阶灵丹数量要较其他门派多出不少。
而北朝的玄阳谷，则因为门派本身就坐落在一庞大的灵石矿脉之上，且手中控制着中原地区近五分之三的灵石矿藏资源，所以，玄阳谷的弟子，每月从宗门中领到的丹药少、灵石多。
抛去两家数一数二的大门派，其他门派的情况半斤八两。
囊中羞涩的他们恨不得将手中的灵石、丹药掰碎了，分给门下弟子。
站在队伍的最后，韩璐随手拿出了扶辰的小说，一面排队，一面看书，打发着无聊的时间。
在内库领取补给的弟子均是内门弟子，要么天赋异禀，要么修为达到筑基境界。
所以，早早来此排队的人并不多，队伍井然有序。
虽说如此，但偶尔还有争执的声音从队伍最前列传出。
原本捧着书站在队伍最末尾的韩璐只能听得一个大概。
但当韩璐来到队伍中段，争执一事屡屡发生后，她才知道究竟发生了什么事情。
“好像是这个月的灵石补给少了？”
几段只言片语飘入耳中，让韩璐得出了这么一个结果。
排在韩璐前后的同门师兄弟对此也颇为在意，有几位结伴来此的同门修士对此议论纷纷。
其中不乏有消息灵通甚至早早知道此事的修士，在队伍中卖弄着。
“这事儿，来这之前我就知道了。”
同行者疑惑道，“那你为什么不说呢？”
“这不是怕扫大家的兴嘛，”自称知情的修士振振有词，“不过也别担心，虽然灵石少了，但丹药补给却多了，这次，每人都能多领到一些丹药。”
“一进一出，实际上也差不多。”
这话被韩璐听去了，她倒是挺高兴的。
相比灵石，她更需要宗门发下来的这些药力充沛的丹药。
话虽如此，但还是有一些缺乏灵石的修士在意这事儿，连声追问，想要知道有关此事的内幕。
毕竟，这么多年，还是第一次出现这样的事儿。
“具体的情况，我也说不大清楚，”知情人耐不住众人的软磨硬泡，享受了片刻这种成为焦点、核心的感觉后，才透露道，“不过好像是与灵石开采受阻有关。”
这话让不少排在队列中的修士生出了紧张的情绪。
“灵石开采受阻？该不是有几处灵石矿开采殆尽了吧。”
“这不至于吧，没听说有类似的消息啊。”
……
众人议论纷纷，最后还是那位知情人发声，化解了这部分修士的忧虑。
“没你们想的那么夸张，”知情人介绍道，“这不是半年前，改用了一种新的技术开采灵石矿嘛。”
“技术是好技术，但是投入到实地工作中多多少少还是出了一些小问题。”
“这使得最近几个月的灵石产量有所减少。”
“正巧，南朝最大的灵石矿前阵子发生了一次矿难，矿难导致那片灵石矿足足歇工了半个月，还死了二十多位矿工。”
“这两件倒霉事儿凑在一起，才导致我们领的灵石变少了。”
似乎是注意到了队伍中众位内门弟子的讨论，为了避免领取补给时再有争吵发生，负责这一项工作的内库管事特意走到队伍旁，大声解释道。
“具体情况和这位师兄说得差不多，这个月发放的灵石少了，但是丹药多了。”
“不过大家放心，三个月后，一切恢复正常。”
说完这话，这位管事又拿出纸笔，写了告示，贴在入口处，免得待会儿再费口舌。
有人出面解释，众人的疑虑被彻底打消，虽然知晓了还要再忍受一阵子缺少灵石的时光，但队伍又变得有序起来。
不一会儿就轮到了韩璐。
出示身份腰牌并在名单找到并签下了自己的名字。
“缥缈长老门下记名弟子韩璐？”
韩璐点头。
这位供职于内库负责分发补给的修士在一只储物袋中摸索了一会儿，才数出了三颗下品灵石，六颗通脉丹，
又当着韩璐的面清点了一遍后，才一样不差，送到了韩璐的手中。

第五十章 境界说话，流言四起
告示贴出后，每一位进入内库想着领取补给的内门修士瞧见后，总不免停下脚步，与同伴议论几句。
也就只有少数几位修士抱怨了两句。
仅此而已。
毕竟，少了灵石但多了丹药，论结局对于绝大多数修士而言谈不上造成什么损失。
而且在内门修行的弟子多少有些能耐，一块灵石对于他们而言，算不得什么无法接受的事儿。
但这事儿，对于在外门修行的正一门弟子们，却是捅了天窟窿的大事儿。
要知道，像薛鼎这种级别的外门弟子，每个月也不过只能从门派中领到一枚灵石，两颗丹药。
现在，直接将这一块灵石给削了，哪怕是再多发两枚丹药，也依旧让这些外门低阶修士怨声载道。
放在几个月前，出这事儿倒也好办，稍稍安抚，只怕是不用几日，便能将这事儿解决。
但现在，距离五年一度的大比就只有不到四个月的时间了。
不少低阶修士就琢磨着用这几个月中领到的灵石购买符篆等用于战斗的外物，试图用这些真金白银换来的好东西，帮助自己在大比中提高名次。
这忽然将这“救命钱”给人拿了，这些外门修士自然是闹翻了天。
外库内，正一门中修行的修士们除了，还有不少修士聚集在一起，想着“聚众示威”，指望着人多力量大，发出低阶修士们的声音，让宗门将这一块灵石给补上。
没有人组织，但这些外门低阶弟子们却意外齐整的喊了几句口号。
如此大的声势，却只是提这么一个不算过分的要求，放在2019年多半能够顺利达成。
但无奈，正一门中可不是按闹分配的地方。
虽说修真界已经风平浪静的许久，但这里始终是一个看拳头大小，看修为高低说话的地方。
喊了一阵子，东山院的外库大管事嫌太吵，在外头堵着路还影响进出，看着碍眼，便打发了一位小管事，出来给这些“闹事”的修士带一句话。
见有“负责人”出来答话，这些修士更是激动，不少原本只是站在那儿，并没有跟着喊口号的修士也张开了嘴，卖力的帮着助长声势。
看着群情激奋的同门，这位刚刚托关系，入职外库的修士倒也不怯场，做了个手势，大喊了两声“安静”。
效果立竿见影。
围在外库门口的修士们都暂时闭上了嘴巴，将目光投向这位管事，期待着能够从他的口中听到什么让人满意的补偿方案。
“大家的呼声，俞管事都听到了。”俞管事便是东山院外库的负责人，筑基初期修为，算是大龄修士进阶无望后成功转型的典范。
“俞管事也很理解大家的想法，毕竟他也是从炼气期过来的，也知道低阶修士的难处，明白一颗灵石对于大家的重要性。”
这话听得让人舒心，闹事的修士们纷纷称是，甚至还有一些原本在旁围观的修士悄悄地站到了这群人的身后，想要混入其中，享受这些修士通过集体斗争得来的胜利果实。
“但是……”
一个“但是”让众人的脸色都生出了几分变化。
“这是宗门的决定，不是俞管事说话就能解决的，不过俞管事愿意帮着大家向上反应，让门内的高层们，那些金丹期的长老们甚至是门主，也能够听到，看到大家的呼声。”
这位管事拿出了一张纸，继续道，“觉得门派的决定不好的师兄弟们，可以来这上面写一个名字，也好让门内的高层们，那些金丹期的长老们甚至是门主知道，是谁想要为大家振臂高呼。”
“不过有件事要说清楚，在上面写了名字的师兄师弟师姐师妹们，这三个月的补助就暂时没有你们的份了。”
“要知道，吃下肚子的丹药没有吐出来的道理，要是门主看了你们的意见说了一声好，同意让你们把补偿的两颗丹药再换成灵石，到时候再计较可就麻烦了。”
此话一出，原本聚着的人群散了大半。
在正一门中修行的修士可没有几个是蠢笨的，话里藏刀，他们可是听得一清二楚。
传达完俞管事的意思后，这位管事主动将手中的纸递给刚刚站在前排喊得最响的那位修士。
谁知对方却连连躲闪，不敢将这白纸接下来。
一个人如此，两个人如此，所有人都如此。
只见这位管事拿着一张白纸，便将刚刚还闹事的修士们统统驱散。
刚才喊口号的那些修士们纷纷主动低头排入了领取补给的队伍之中，像是怕被清算，想着与刚才一时冲动的自己划清界限一般。
围观者们纷纷发笑，但也没有人主动刁难这些“失败者”们。
如此结果，可谓是皆大欢喜。
管事随手将这张白纸贴在了告示旁，寻俞管事复命去了。
类似的故事，在每一座山院的外库都有上演，都被各山院的外库管事用类似的手段化解。
虽然没有因为此事在宗门内部闹出什么大动静，但这自正一门成为南朝宗派魁首后从未发生过的事儿还是引起了不少门中修士的议论。
韩璐在内库听到的那一套言论是最广为流传的说法。
甚至，那位专注于旁门左道，想出提高灵石矿采集效率工法的修士也宗门拉了出来，为这一套说法站台，算是以一种方式，对此事作出了较为官方的回应。
不过还有其他流言在门内弟子中私下流传。
有说南蛮中有一门派发了失心疯，竟然袭击了正一门位于南朝最南面的两处灵石矿，不光毁了矿坑，还将矿区仓库中的近三千枚灵石抢夺一空。
有说是内库出了内鬼，数千灵石不翼而飞，又说同院某某修士的同乡看到其他山院的内库中抬出了几具尸体，某某管事被打了个遍体鳞伤云云。
……
说法颇多，但大多不是什么好的消息。
甚至还有神经敏感的筑基修士，这事儿视为修真界要大乱的信号，开始出售身上不重要的几样法具，囤积灵石这种硬通货。
毕竟，对于绝大多数修士而言，想要提升境界，突破瓶颈，只靠一颗、两颗普通的丹药是办不到的。
丹药这东西，除非是能化腐朽为神奇，有起死回生的功效，不然还是灵石这硬邦邦的东西，更值得修士收藏在储物袋中。
流言四起，但对于这些言论，韩璐是不相信的。
在她看来，除非是真正出了翻了天，连两大宗派的元婴修士都要抖三抖的大事儿，这平静了这么多年的修真界才会真的乱起来。
【作者有话说】大家行行好吧，投张推荐票吧。

第五十一章 突飞猛进，展雨筠的邀请
像是为了照顾门下弟子们的感受，正一门除了以一种另类的方式对这一次事件作出的通告外，还特意让几大山院在内外库多发布了一些简单的师门任务。
完成师门任务可以获得贡献点数，贡献点可以兑换修真资源，灵石自然也在其中。
对此，不少弟子虽然在心中还有所不快，但在身体上却很是老实。
每天，天刚蒙蒙亮，不少修士便来到了内库、外库的布告板前，等待着任务张贴的第一时间将其领取，以赚取贡献点数。
那天，在各山院外库前喊口号的几位修士也不例外。
甚至，那些修士中，还有人主动接下了一份“助纣为虐”的活儿，暂时入职外库，帮着分发第二个月的补给或是维持秩序。
这些任务中最受欢迎的便是帮着各山院炼丹房的同门、前辈打下手。
灵石补给少了，丹药供给多了，炼丹房自然也变得缺乏人手，需要新鲜血液暂时加入。
门槛低，又可以与擅长炼丹的修士有所交集。
这类任务每每贴出，眨眼间便会被领取一空。
如此办法，效果还算不错，正一门中平白多出了一些愿意为师门做贡献的有觉悟的弟子，灵石发放的数量也没增加多少。
毕竟，在内外库的贡献点兑换表中，总有比灵石更讨某位修士欢心的存在。
不过这始终只是权宜之计。
僧多粥少，哪怕每个山院每天额外张贴数个任务，给近千名弟子安排赚取贡献点的工作，还是有近九成半的弟子没有从中得到实惠。
一个月还好，忍一忍也就过去了，多吃了两颗丹药，甚至不少人还因此突破了一两个小瓶颈，欣喜了一阵。
但到了第二个月，除了像韩璐这般更看重丹药的修士，像温尔雅这般不依赖补给，家大业大的修士外，绝大多数正一门下炼气修士都免不了生出了些情绪。
人被逼急了就会开始想办法，师门给的解决办法不够分，炼气级别的正义弟子又没那么大的面子让门主，让太上长老改变主意。
这些低阶修士们自然只能是自己另寻他法，开源节流，自己动手丰衣足食。
千奇百怪的方法层出不穷，将门派中的气氛都变得热闹的起来。
这一切，与暂时还没有缺乏灵石困扰的韩璐稍有干系。
韩璐虽然没什么经商头脑，但也懂得低买高卖的道理。
不缺灵石但需要丹药的她，利用这灵石价值暂时上涨，丹药价值暂时下跌的关口，花费了五块灵石，从几位同门中收购了十五颗通脉丹以供她修炼、突破。
有这些药力充沛的丹药辅助，这一个月的时间里，韩璐的修为可谓是突飞猛进。
体内已经打通的窍穴数量从十五上升至了三十，几乎是以两天打通一个窍穴的速度提升着自身的修为。
甚至还有入定修行一夜，意外接连打通两个窍穴的壮举发生。
对此，韩璐也颇为意外。
因为逍遥子并没有修行过《大周天凝水诀》，所以从他的记忆中找不到可以解释此事的理由。
或许是因为厚积薄发。
或许是因为丹药与她辛苦修炼相辅相成。
或许是因为天赋本就过人。
又或许是因为她的身体与功法完美契合。
韩璐没有细细探究的想法，只盼着这美好的日子可以继续下去。
如果再采买一些丹药辅助修行，依着韩璐的推算，再过一个半月的时间，她便能够打通第一道灵脉，摆脱道童那略显难听的称呼，以修士之名自称了。
这天大修炼后，已经将新的灵力通道铺设到第三十一个窍穴前的韩璐捉摸着是不是趁着这通脉丹价格便宜的时候多囤积些许丹药时，一个熟悉的人影忽然出现在了她的面前。
“怎么，展雨筠？”
对于展雨筠，韩璐一直是直呼其名，并不太在意所谓的礼仪礼貌。展雨筠对韩璐也是如此。
“韩璐，我有事找你，”展雨筠也没等韩璐说一个好字，便指了指不远处的一处院落，道，“来我家细谈。”
“什么事儿，要这么神秘。”韩璐也没拒绝，只是随口问了一句。
“关于赚灵石的事儿。”展雨筠给了一个提示。
谁也不会嫌灵石多，拥有法座这一灵石消耗大户的韩璐也不例外。
所以，她也没有多问，便只是跟在展雨筠的身后，进了她所住得小院。
展雨筠虽然没有拜入某位金丹修士的门下，但也是隶属于内门的炼气弟子，拥有一座独立小院居住。
进了屋，展雨筠关了门，第一时间启动了房间中的隔音禁制。
展雨筠没有泡茶招待韩璐慢慢谈事儿的意思，确认禁制已经开启后，展雨筠指了指桌边的桌位，示意韩璐坐下，她则坐在了另外一个座位上，“韩璐，你想不想赚点灵石？”
展雨筠又问了一遍这个问题。
“当然想啊，不过我更想知道你究竟有什么方法带着我赚灵石，”韩璐心中有着几种猜测，“想知道你为什么会主动拉我入伙，一起赚灵石。”
韩璐的疑问没有在第一时间得到解答。
展雨筠又问道，“告诉你没问题，但是你必须保证，知道这赚钱的法子后，哪怕不入伙，也不要将这事儿说出来。”
“这没问题。”韩璐在心中以自己储物袋中的近两千枚灵石为信用保证。
对于韩璐的人品，展雨筠信得过。
见韩璐答应了条件后，她便没有再故作神秘，而是将这条赚钱的路子和盘托出。
“这两个月不是门派每月在灵石补给上出了一点点问题吗。”展雨筠将此事的前因后果，缓缓展开。
“正巧，前阵子，我还看中了一件法具，一件我认为拥有之后能增强实力并战胜你的法具，”展雨筠没有掩饰，而是大大方方的将此事告诉了韩璐，“虽然我是内门弟子，且还有一点小小的家当，但一时间手上也没有灵石，将这件法具拿下……”
虽然不似最初入门时那般因为嫉妒怨恨韩璐，但展雨筠自诩天才，依旧将韩璐视为她在正一门中修行时的最大对手。
听到这，韩璐才明白展雨筠这人说不来故事，连忙打断了她的话，将她想要说的话统统说了出来，“所以，你不得不想了些法子赚灵石，这一切是逼不得已，而不是你贪财，没错吧。”
韩璐完全猜得到展雨筠的这种略显清高的想法。
展雨筠咳嗽了一声，低声道，“差不多是这个意思，但是，我想赚灵石的原因还是和其他修士有些不太一样的，这点我必须说清楚。”
“是是，”韩璐敷衍的应了两声，好让好面子的展雨筠不再纠结此事，竭力将自己与那些没进去的庸才割裂开来，“继续，继续。”
确信韩璐没有将自己看作贪财的一般修士后，展雨筠才继续道，“所以我就与几位勉强谈得来的同门一起组队，在正一山脉中寻找低阶灵兽，想着捕捉后在门内贩卖。”
“临近大比，拥有一头不错的灵兽可以显著提升修士的实力，所以，一些有培养价值的灵兽销量很是不错。”
韩璐又插嘴道，“所以，展雨筠，你是想让我跟着你一起去抓灵兽？”
“不完全是，”被韩璐几次打断说话，展雨筠却没往心里去，“如果只是抓灵兽，我哪里犯得着要拉你到这儿来说话。”
“也是。”韩璐一想，的确是这个道理。
贩卖灵兽是每年大比小比前的一桩生意，只是今年因为灵石供给减少的缘故，变得更热门了一些而已，算不得什么稀罕的赚钱法子。
“前两天，我和那几位朋友从外空手而归，但在回来的路上，我无意间发现了狸猫妖的踪迹。”
“狸猫妖？”听到这名字，韩璐很快就联想到了那经常出现在高阶女修士怀中的可爱宠物。
“是啊，就是狸猫妖，”展雨筠继续道，“不过只是足迹，而且不太明显，我没声张，与我同行的另外几人也没注意到。”
“我判断，那片区域可能有几只野生狸猫妖生活着，”说道这时，展雨筠说话的语气有了些许的变化，“如果一切顺利，我们能够在那儿将少则两只多则五只的狸猫妖通通抓到手，转手售卖，只怕一个上午的时间，便能够赚到十几块块灵石。”
“万一这些狸猫妖中还有长得可爱且有灵性的，能一口气赚二三十块灵石都说不定呢。”
“怎么样，韩璐，干不干？”
“听起来不错，是一个赚钱的好主意，”韩璐先评价了一句，“不过为什么来找我，而不是再去寻你的那几位朋友呢？”
“这不是和你合作可以少些人分钱，赚得更多嘛，”展雨筠拿出了一个非常直白的理由，“你是金丹修士的弟子，有特权，我们俩人就能出山门。”
刚刚入门的修士虽然不允许归家、出远门，但是在相对安全的正一山脉中活动却是被宗门所允许的。
但是也有要求，必须要五人组队出行，早出晚归，不得在外过夜。
五个人分二十块灵石与两个人分二十块灵石，展雨筠果断是选择了后者。
“特权么？”韩璐随手摸了摸自己的耳边垂下的头发，想起了几个月前，利用袁飞的特权，得来的那次外出修行。
紧接着，韩璐又问了几个问题，当得知狸猫妖出现的地方距离山门并不太远，肯定能够早出晚归，不会违反门规后，她才给出了自己的答复。
“行，我们什么时候出发？”
“今天下午一起去办手续，明天大修炼后就出发。”
“出门的理由呢？一个道童和一个炼气二层的修士一起出门，哪怕我是缥缈长老的关门弟子，这山门也出不去吧。”
为了赚钱，展雨筠的脑子比平日里转得更快了些，“就说是去山下的村落坊市采购草药、日用品怎么样？”
“这主意不错，”韩璐可不觉得自己重要到离开山门后会有人跟踪保护的地步，“那就这么说好了，下午，内库外见。”
“不不不，”展雨筠见韩璐要离开，连忙站起拉住了韩璐，道，“韩璐还有一件事儿没有说好。”
“什么事儿？”韩璐不解。
“怎么分钱啊，”展雨筠提醒道，“合伙办事，哪怕事情还八字没一撇，说清楚怎么分钱也是有必要的嘛。”
“亲姐妹明算账。”
看着正眉飞色舞的展雨筠，韩璐愈发觉得她多半还真是个财迷，才会在平日里那般不善言辞的情况下，说起话来一套一套的。
虽然知晓展雨筠多半不会在分钱一事上坑害她，但韩璐还是尊重展雨筠的意思，又坐了下来，“那你说说，怎么分钱，我们合计合计。”
展雨筠目光在韩璐的脸上、衣服上停留了片刻后，道，“这样吧，我先分析分析，免得因为钱的事情伤了我们之间的感情。”
“嗯？”韩璐挑了挑眉毛。
“我提供了狸猫妖的信息，对不对。”
“对。”
“你提供了金丹修士弟子的身份，从而让我们两人可以一同外出，对不对？”
“也对。”
“但是论重要性，还是我的信息，我的消息，我的情报更重要一些，没错吧。”
“没错，是这么一个道理。”
“所以，”展雨筠最后说道，“如果最后，将狸猫妖都卖了，只赚了十个灵石或者更少，我六你四。”
“如果赚得灵石数量超过了十，我们就五五平分，你看如何？”
发觉方案中有疏漏的地方，展雨筠用补充了一句，“如果有零头，那就按着三颗通脉丹算作一枚灵石的价格折算，你手上应该还有通脉丹吧。”
“有，还有好几瓶呢。”韩璐在心中暗暗回答了一句。
这方案有理有据，合情合理，韩璐没有半点意见。
“可以，”韩璐站起来，拍了拍展雨筠的肩膀，道，“展雨筠啊，我真想介绍一个朋友给你认识，我觉得你和他在一起，一定是天生一对。”
看着展雨筠，韩璐不由自主想起了那位同样擅长与灵石买卖打交道的龙浅。
“谁？”
“下回再说，”韩璐只是笑了笑，随手推开门，禁制自动解除，“下午见。”
展雨筠点了点头，心中已经开始想象中自己用卖狸猫妖赚来的灵石买了那件法具，在大比擂台上笑傲的场景了。
【作者有话说】工作忙起来了。

第五十二章 市场调查，狐假虎威，赏赐
在低阶修士的斗法中，法具的确非常的重要。如果能拥有一样契合属性且威力巨大的法具，本就有些实力的展雨筠在大比上一鸣惊人是一件大概率事件。
说不定，她还能因此被某位金丹长老相中，成为某位金丹长老的弟子从而得偿所愿。
这种事情，在正一门的历史中屡有发生。
相比刚刚入门还需要细细雕琢不知道何时才能成才的璞玉，在大比、小比证明自己的良材更受金丹修士们的喜欢。
毕竟，潜力这东西，谁都说不准。但拥有潜力又擅长斗法的修士，绝大多数都能够脱颖而出。
离了展雨筠的住处，韩璐没有直接返回自己的小院进行修炼，而是转头，前往了前不久才在东山院中形成的一处小型坊市。
对于自己不清楚不熟悉的事儿，韩璐总觉得要调查一番才能够彻底放心。
因为种种原因，各大山院均没有为门下弟子提供商品、灵石交易的地方，而这处小型坊市，便是因为灵石补给短缺，才将将形成的。
说是坊市，其实更像是一群修士，寻了一处空地，约定都在此处进行物品交易。
大修炼刚刚结束，小型坊市中参与交易的修士数量只是一般。
大概有三十多位修士在那儿摆摊售卖修真资源，还有近百人在各个摊位之间徘徊，寻找着心仪的商品。
这种规模，别说与各大城市中的官方坊市相比，哪怕是与逍遥子洞府外的那处坊市相比，都算是小的了。
规模小，自然贩卖的商品不够全面，加上无论是买的修士还是卖的修士都更倾向于兑换灵石，实际上，在此成交的交易并不算多。
韩璐来过这儿几次，那几颗通脉丹便是在此处用灵石换来的。
这时候来到这儿，她便是想要了解了解与灵兽贩卖有关的信息，看看展雨筠口口声声能赚大钱的生意是不是真的能够赚到大钱。
正一山脉中的物资丰富，灵兽众多，灵植众多，所以此处坊市中，绝大多数的摊位上，卖都都是这两样东西。
韩璐转了一圈，看了所有售卖灵兽的摊位，还与几位摊主聊了几句。
“因为灵石价值上涨，又临近大比，所以这时候来到这儿购买灵兽的修士不少。”
“狸猫妖？像狸猫妖这种稀有货色，虽然战斗能力不强，但也很受修士们的欢迎。”
“三日前，有个摊主卖了两只狸猫妖，品相极佳，一只卖了足足十块灵石。”
“买那两只狸猫妖的修士据说是一位筑基中期的修士，打算一只自己养着玩，一只送回家，给近百岁的老母亲当玩伴。”
……
一番调查，韩璐算是弄明白了这几日灵兽市场的大概行情，确信展雨筠所言非虚。
“如果真能弄到几只狸猫妖，都卖了确实能赚大钱、”
下午，韩璐如约而至。
韩璐与展雨筠两位东山院内门弟子一同前往内库，“请假外出”。
内库不光负责管理物资，也负责内门弟子的日常管理。
展雨筠费了些口水说明情况，又搬出了韩璐的身份，试着用一用这她一直想要拥有的“特权”。
狐假虎威，韩璐这金丹修士记名弟子的身份在这种进出宗派的小事儿的确有几分分量。
见是金丹修士的记名弟子外出前往附近的小镇采买物品，内库的那位管事也没多想，便签下了条子，记了两笔，同意了这一趟在他看来没有半点危险的短途旅行。
但按着规矩，这位管事还是特意提醒了一句，关照两人快去快回、记得返回师门后再来内库进行登记等等。
诸多规矩，韩璐和展雨筠早已经知晓得一清二楚。
待这位管事叮嘱完后，两人郑重其事的一一许诺答应。
出了内库，展雨筠笑嘻嘻的道，“大功告成，明天早上大修炼一结束我们就出发，还是在今天见面的地方碰头，到时候我会准备一些用来捕捉狸猫妖的道具。”
听言，韩璐确信展雨筠也是一位行事靠谱的人，便也没再多说什么，“好，不见不散。”
告别展雨筠，韩璐回到了自己的小院。
刚想要洗目修行，谁知道屁股还没在法座上坐热，一只纸剑便突破了禁制，飞入了她的房间之中。
纸剑是缥缈子发来的。
内容只是表达了对韩璐这位弟子的关心，询问韩璐想要外出采买些什么东西，并表示如果他会安排人为韩璐送来。
缥缈子这位师傅如此关心她，这倒是让韩璐有些意外。
师尊发讯问话，韩璐自然不能置之不理。
但无奈修为有限，不能发出纸剑直接回复，韩璐只能是起身出发，再一次拜访缥缈子在寒蝉峰的住处。
当着缥缈子的面，韩璐没什么好隐瞒的，便将这次外出实际上是去正一山脉中寻狸猫妖一事说了出来。
知道被借了名头办事，缥缈子并没有生气，只是让韩璐下次注意些，别肆意妄为，给他惹事。
几次接触中，韩璐已经大概摸清楚了缥缈子的脾气，连连保证后，还主动询问道。
“师尊喜不喜欢狸猫妖？如果这次抓了有多的，我给师尊送一只怎么样？”
狸猫妖的确有趣，但在缥缈子看来还是不如院子里的那些花花草草，再说，他这个金丹修士哪里有拿徒弟东西的道理。
“这倒不必，倒是你的一位师姐对狸猫妖很是倾心，一直想要寻一只养着，如果你有抓了多的，倒是可以给她送一只去，正好也让你们认识认识。”
“放心，你的那位师姐储物袋中的灵石也不少，不会少那么几个买猫的钱的。”
这里说的师姐自然不是指的温尔雅，而是缥缈子刚成为金丹修士时收下的一位女徒弟。
生意还未开张便在缥缈子介绍下寻到了一位买家，韩璐只觉得一切有些来得太顺利了。
“既然师尊介绍的生意，那我一定要做，不知道那位师姐姓名，住在哪座小院。”
“后天我会让她来寻你。”
随后，缥缈子作为师傅，又对韩璐勉励了一番，大方的赠予了韩璐几粒对于金丹修士而言不值一文的通脉丹，以示鼓励。
拿着丹药离开寒蝉峰时，韩璐还觉得有些不可思议。
本以为这一趟免不了被训斥几句，却万万没想到不光在缥缈子的帮助下找到了一位出手大方的买家，还从他那儿第一次得到了五颗辅助丹药。
“师尊还真是一个大方的人啊。”
心中暗暗感谢了两句后，韩璐便又钻进了自己的小院，醉心修行，盼望着早日打通五十四个窍穴，开辟出体内的第一道灵脉。
【作者有话说】看到有人在间贴里问，为啥没准备功法。 我在夺舍那儿写了，继承的记忆并不是完整的，缺字少页的功法自然无法修习。
再说，不当舔狗都应有尽有了，那主角干脆就找个穷乡僻壤坐着，打坐升级就完事儿了。

第五十三章 捉猫行动
不知道是不是缥缈子手中的通脉丹品质较一般分发给炼气修士的通脉丹好上些许。
在第二日的大修炼中，韩璐在服下丹药后，又一次顺利突破，将自己体内的窍穴数量提升至了三十一。
感觉到周身的灵气又变得稀薄起来，韩璐这才张开眼睛，收起功法，冲着天长长的吐了一口浊气。
下意识掏了掏耳朵，外界的声音在韩璐的脑中略微清晰了些许。
这一次，韩璐开启的窍穴名为“惊风穴”，打通该窍穴有助于提高修士的听力。
传说，如果修士将体内331个窍穴中所有有关增强听觉的窍穴开启，便能够修炼出类似于顺风耳一般的神通。
对此，韩璐半信半疑。
从地上站起，韩璐跟随这人流离开。
在昨日见面的那座小院前等待了片刻，她才等到展雨筠到来。
虽然迟到了，但展雨筠没有半点向韩璐说一声抱歉的意思。
她兴致勃勃的从储物袋中拿出了两样小玩意，向韩璐炫耀，“瞧，有这两样东西，今天我们肯定能抓到那东西。”
出于保密，展雨筠在外头时，下意识用“那东西”来取代狸猫妖，免得被人听去，抢走商机。
韩璐看向展雨筠手中的两件小玩具，“看起来就是很普通的小玩具啊。”
“而且，”韩璐从展雨筠手中接过了“逗猫棒”，评价了一句，“看着还有些简陋、粗糙。”
“这是我自己做的，”展雨筠可不这么认为，她小声道，“不管红棒子黄棒子，能抓到狸猫妖的逗猫棒就是好棒子。”
“行吧，那这毛线团呢？”韩璐指了指另一样玩具，散发着怪味道的毛线团。
展雨筠分享着她的抓捕计划并进行简单的分工，“这是诱饵，沾了肉味道，用来吸引那东西。”
“这逗猫棒是我们用来接近那东西的工具。”
“到时候我负责逗猫，你来念咒语，丢捉妖网。”
针对弱小灵兽的捉妖网便宜的很，展雨筠昨天特意拿了些许贡献点，从内库中兑换了两只。
妖灵虽然没有炼气、筑基这般的级别分别，但也有强弱只分。
绝大多数狸猫妖的修为只有道童的水准，所以，韩璐负责念叨蛊惑灵兽的咒语，同样可以起到作用。
“有问题么？”分配完工作，展雨筠随口问道。
“没问题，但我有事儿要说，”韩璐这才将好消息告诉展雨筠，“我师傅帮着我们找了一个好的买家。”
“你师傅？”展雨筠咽了口唾沫，“买家？是那种愿意花灵石买狸猫妖的那种买家，还是靠名字靠关系抢狸猫妖的买家？”
“当然是前者啊，”韩璐补充道，“一个素未谋面的师姐。”
“那行，”展雨筠舒了口气，“缥缈长老介绍的生意我们肯定要接待啊。”
展雨筠心中的算盘打了起来，按着韩璐介绍生意的功劳又给了韩璐些许好处，“那就这样，等抓了猫，你挑一只，卖了多少钱算你七成。”
“行。”韩璐也不介意多赚点灵石进自己的储物袋。
解决完所有有可能发生分歧的事儿后，韩璐才同展雨筠一起，来到了东山院山门处。
山门处，有一列排了十人的队伍。
也就是最近想着从外头赚灵石的人多了，要不然，各大山院的弟子一天都不一定有十个人想着离开山院外出的。
灵石短缺一事儿，让各大山院变得热闹，但也让各大山院中的弟子将注意力更多的放在了修行以外的琐事上。
排在队伍最后，手中握着从内院批得出入条子，韩璐和展雨筠毫不着急。
轮到她俩时，展雨筠与韩璐出示了批条以及各自的腰牌后，便被放行，允许暂时离开宗门。
熟练的念叨一道口诀，踏水无痕再次被韩璐施展出来。
待高大的山门被山间的树木挡着住后，韩璐才敢开口，向展雨筠询问更多关于狸猫妖的消息。
“展雨筠，你看到狸猫妖踪迹的地方在哪里？远么？”
“不远，”展雨筠大概指了个方向，“你跟着我走就好，以我们俩现在的速度，大概半个时辰就能到地方。”
“如果一切顺利，根据踪迹在短时间内能够找到狸猫妖的猫窝，没准，我们俩还能赶回宗门吃晚饭呢。”
听言，韩璐微微点头，也不再多问。
展雨筠在前，韩璐在后，两人沉默的在山间小路上快步行进。
展雨筠所言非虚，大概过了半个时辰，她带路的速度慢了下来，走走停停，像是在回忆着那日的情形。
又过了片刻，展雨筠在一处草丛前停了下来，指着泥地上的足迹道，“看，这就是狸猫妖的足迹。”
韩璐顺着展雨筠指着的方向望去，地上的草丛之中果然有两个浅浅的猫爪印，只有仔细看才能够发现这点。
虽然已经隔了几日，但这猫爪印依旧清晰。
韩璐有些疑惑，“展雨筠，你那天是怎么发现藏在这儿的脚印的？”
展雨筠咳嗽了一声，小声道，“那天，路过这附近的时候刚好我的肚子有些不舒服。”
韩璐轻笑一声，调侃了一句，“看来你这闹肚子，排出来的是灵石啊。”
炼气修士还未脱离凡人的范畴，还需要吃喝拉撒睡，偶尔有生理问题需要解决，很是正常。
也只有到金丹期，才真正配被凡人唤一声仙人。
“那现在我们分头找狸猫妖的猫窝？”韩璐提议道。
“别分开，”展雨筠行事小心，“正一山脉中也有凶横的妖兽存在，我们还是一起走，这样更安全一些。”
言之有理，韩璐便同意了展雨筠的建议。
两人保持大概二十米的距离，以这两个脚印为中心缓缓寻找着其他有关狸猫妖的踪迹。
一会儿韩璐在另一处泥泞土地上发现了其他脚印。
一会儿展雨筠在树杈上找到了几缕橘黄色的狸猫妖毛。
……
点滴的踪迹给两人指引了方向，也让两人对这正在追踪的狸猫妖群数量有了一个大概的判断。
“至少有四只。”说这话时，展雨筠眼中冒着灵石的广袤。
不一会儿，韩璐和展雨筠就在一颗有百年树龄的大树下，找到了一个树洞。
嗅着树洞中浓郁的猫味道，展雨筠果断下了判断，“这就是狸猫妖的窝。”
【作者有话说】一如既往的慢热，铺垫很多，我深刻反省，又犯了老错误。

第五十四章 巧捉狸猫妖
“不过猫呢？”韩璐看着空空荡荡，只有猫味道却没有猫的树洞问道。
“大概是出去觅食了吧，”展雨筠的准备工作做得很充分，她为韩璐科普道，“据说狸猫妖除了每日吃两顿正餐外，还有五餐点心，是好吃懒做的一种妖兽。”
“难怪，”韩璐想到了曾经见过的那几只被女修勉勉强强抱在怀中的狸猫妖，“要不然，也不会那么胖嘛。”
“那我们怎么办？”韩璐又问道，“是在这里守株待兔呢，还是四处找找看看，主动出击。”
韩璐虽然不是一个没主见的人，但既然这一次的捉猫行动是展雨筠提出来的，信息也是由她提供的，韩璐自然以展雨筠马首是瞻。
展雨筠沉吟片刻，小心的钻进树洞查看了猫窝的状况，摸了摸铺在树洞中的杂草。
“已经没什么温度了，估计……”展雨筠给出了一个判断，“外出觅食很久了，也差不多该回来了，我们就在这儿设好诱饵、陷阱，耐心等待吧。”
“那就动手吧。”韩璐看明白了展雨筠的所作所为，也大概猜到了她做出如此决定的理由。
两人没有耽误时间，飞快的在这树洞边做起了布置，免得“陷阱”还没有张罗开，狸猫妖们就回来了。
所做的布置不算复杂。
用捉妖网搭配简单的触发禁制布置了两个简单的陷阱，将沾染了食物味道的毛线球丢在了树洞洞口。
同时两人在附近的大树上寻找了一个良好的观察点，上树，躲藏起来，暗中观察，耐心等待着狸猫妖觅食归来。
幸好，这时候已经是秋天，野外的蚊虫少了许多，要不然，躲藏在树上的两人多半是要被狠狠的折磨一阵子。
展雨筠的判断没有出现错误。
大概在树上猫了一刻钟，两人便听到零星的猫叫声在不远处响起。
听到这与灵石碰撞声响有几分相像的猫叫声，展雨筠呼吸都变得有些急促了。
她给了韩璐一个眼神，用眼神与对方说道，“准备行动。”
韩璐心领神会，目光锁定在了两人布置的两个小陷阱上，时刻准备着掐动法诀，将其引发。
“喵喵喵”的猫叫声由远及近，不一会儿，从猫叫声传来的方向，有一只肥胖的橘色狸猫妖出现在了两人的视线之中。
或许是因为妖兽的警惕性天然的高，当来到猫窝附近时，这只狸猫妖特别的小心。
左右嗅着，是不是还“喵喵”大叫两声，像是在与空气斗智斗勇，和可能存在的“入侵者”说，“别躲了，我看见你了。”
来到此地的痕迹早早被韩璐与展雨筠两人消除。
加上猫的嗅觉比不过狗，这只狸猫妖终究是没有发现什么不对劲的地方。
确定没有危险后，这只肥胖的狸猫妖才冲着身后的草丛又“喵喵”叫了两声。
见状，韩璐心中暗道，“大概是呼喊同伴？”
果然，韩璐没有猜错。
眨眼间，又有四只狸猫妖从草丛中钻了出来。
这些狸猫妖中还有一只嘴上叼着半条没了脑袋的河鱼。
这副扮相，的确是刚刚觅食归来。
看到这么多狸猫妖，展雨筠的呼吸愈发急促，心中敲打着一副小算盘。
她细细观察着这几只狸猫妖的形态、毛色，将其换算成灵石，盘算着将这些狸猫妖抓到手后，她究竟能赚到多少钱。
“这，全卖了至少能换二十？不，二十五颗灵石！”
正计算着，那片能长出猫的草丛处又有了新的动静。
片刻后，又有一只瘦瘦小小的狸猫妖从草丛中钻了出来。
这只狸猫妖是纯黑色的，看着病恹恹的，也难怪掉队，落在最后。
但就是这一只不起眼的病猫，却让韩璐挪不开自己的眼睛。
见只是一只“病猫”，展雨筠把在心中刚刚从25变成30的数字又改回了25，心中暗道，“这毛色，这体态，看着好像还生了病，估计没人会要。”
不过就算如此，展雨筠也已经是心满意足了。
“只希望韩璐不要被这些可爱的妖兽所迷惑，忘了正事。”
想到这儿，展雨筠下意识望向了身边韩璐。
见她一副严肃的表情，便不再对她有半点担忧的心情。
她心中暗暗称赞了一句，“果然，韩璐是个靠得住的帮手啊。”
当展雨筠再将注意力放回到狸猫妖身上时，那五只小猫中的一只终于是发现了展雨筠放在树洞旁的毛线球。
看到毛线球，想要上去逗弄一番，是猫的天性，狸猫妖也不例外。
更别说着毛线球被展雨筠处理过，沾染了一些食物的味道，变得更有诱惑力了。
这味道，哪怕是对于刚刚饱餐过一顿的狸猫妖也不例外。
除了正在减肥的丑女外，又有谁会介意在一顿饱餐后再加一味饭后甜点呢？
与毛线球玩闹片刻，小猫发出了欢喜的叫声。
这叫声将其他几只猫通通招惹了过来，就只有那一只病猫没有反应，独自返回树洞之中，没有半点与同伴一起打闹玩耍的意思。
韩璐瞪大双眼，注视着这些靠近着毛线团的狸猫妖，心中计算着布置在空中的捕妖网的位置，随时准备触发禁制，启动陷阱。
毛线团虽然是死物，但是狸猫妖不是。
围绕着毛线团，几日狸猫妖在两个陷阱附近打闹，一旦韩璐触发陷阱，少说会有两只狸猫妖顺利落网。
看到此景，展雨筠双手握拳，有些紧张。
她现在的心情矛盾的很，既想要韩璐沉得住气，多等等，期盼着两网能抓到更多的狸猫妖。
又想让韩璐快些下手，见好就收，免得狸猫妖对毛线团失去兴趣后，陷阱白白布置，反倒是一场空。
毕竟，他们只有两人，如果只是手持捉妖网进行捕捉，想要将这一窝狸猫妖一网打尽绝对是痴心妄想。
大获丰收，才是展雨筠所期望。
看着众多狸猫妖围着毛线团玩耍着，展雨筠的心跟随着滚动着的毛线团，狂跳着。
虽然紧张，但展雨筠并没有对身边的韩璐指手画脚。
她知道，手握着机关禁制的韩璐远比她紧张。
半分钟过去了，韩璐没有动手。
一分钟过去了，韩璐没有动手。
一分半过去了，韩璐依旧没有动手。
正当展雨筠想着韩璐是不是看入神又或是等睡着了，想着提醒韩璐一句时。
忽然，被摆放在猫窝边上的两只毛线球撞在了一起，恰恰好好，都处在了陷阱的正下方。
为了玩球，五只狸猫妖都凑到了一起，千载难逢的好机会终于被韩璐等到了。
展雨筠见状，一声“抓”字都卡在了嗓子眼里。
韩璐自然不会错过这样的好机会。
手中的法诀恰的飞快，短短的三个手势，一道灵力激发，两张早早布置好的捉妖网从天而降，向正在下方玩耍着的五只狸猫妖罩去。
突然发难，狸猫妖们猝不及防，通通被罩在了网中。
见状，展雨筠将喉咙口的字咽了回去，又改口，兴奋的大喊了一声，“漂亮！”
四只小猫修为尚浅，又沉浸于玩耍之中，没有什么警惕性，自然统统被抓了个正着。
而大猫则因为肥胖的缘故，动作不太敏捷，虽然躲开了第一张捉妖网，但却没有躲过第二张，同样落网。
落入网中的几日狸猫妖被这变故吓到了，均在网中挣扎。
但专门用来对付狸猫妖这种弱小妖兽的捉妖网没有给它们挣脱逃跑的机会。
捉妖网上自带的禁制有麻痹的效果，只是简单的覆盖在这些狸猫妖的身上，便将它们迷了个神魂颠倒，眨眼间便没有活力，变得晕晕沉沉。
而蓄谋已久的韩璐与展雨筠在捕获成功的第一时间，便来到了树洞前，冲着这五只落网了的狸猫妖念咒语口诀，试着将其驯服。
只是寻常的狸猫妖，用术法驯服认主颇为简单。
眨眼间，三只狸猫妖成了韩璐手下的妖兽，另外两只则成了展雨筠的宠物。
至此，除了躲在树洞里的那只病猫外，其余的狸猫妖全部落网。
“太好了，”展雨筠看着网中正瞪大眼睛，用迷离的目光看着自己的几只狸猫妖，笑道，“大获丰收啊，没想到这么顺利，看来这早早准备好的逗猫棒只能是当做捆绑销售的赠礼，卖猫的时候顺手送出去呢。”
“走吧，快些回去，没准，吃晚饭前就能将这些狸猫妖全卖了，”展雨筠抓起网兜，又指了指其中最胖最大最可爱的那只狸猫妖，道，“这一只就给你的那位师姐，怎么样？”
“好，”这般安排韩璐自然没有意见，但是她的目光却依旧停留在树洞上，道，“还有一只，不抓了么？”
“就是一只病猫，算了，”展雨筠不太想在这卖不出价格的猫上下功夫，她开玩笑道，“走吧，说不定，他下次再寻到一直母猫，我们还能再抓一窝。”
“不过我倒是挺喜欢那只猫的，”韩璐有自己的想法，“展雨筠，逗猫棒给我，我去把它抓了，自己养着。”
听说韩璐要自己养那只病猫，展雨筠虽然不理解，但还是从储物袋中将一支自制的逗猫棒给了韩璐，“拿去吧。”
“这猫抓了也不用你掏花钱买，就当是我的那份不要了，送你的。”
展雨筠在这点小钱上大方了一次。
接过逗猫棒，韩璐随手甩了两下，便附身进入树洞之中。
树洞中，那只病猫似乎对树洞外的一切一无所知，还是那副病恹恹的模样，瘦小的身子平躺在杂草堆上。
“喵，喵。”
韩璐挥舞着逗猫棒，模仿着猫叫声，向它靠近。
谁知，这一套对猫都用的招数这只病猫却不吃，依旧没精打采，只是微微抬起头，看了韩璐一眼。
“这狸猫妖怕不是已经病入膏肓了吧？”
这般想着，但韩璐还是没有放弃收服这一只意外对上眼的狸猫妖。
韩璐口中嘀咕着，“收复一只病猫应该不需要怎么大费周折吧。”
暂时收了逗猫棒，韩璐又念起了那几句用来收复修为低微妖兽的口诀。
丝丝灵力从灵脉之中被抽出，形成了一浅蓝色似绳套一般的物体，圈套在了病猫的身上。
但就算是这样，病猫也没给韩璐什么特别的反应。
浅蓝色的绳套渐渐变得凝实，牢牢的束缚住了这只病恹恹的狸猫妖。
待口诀念完，绳套消失，韩璐可以很清楚的感觉到眼前的病猫与她多了一道联系。
“起来吧，走，跟我回家。”
说完这话，原本躺在杂草堆上的狸猫妖缓缓的爬了起来，顺从的钻进了韩璐的怀抱。
摸着这只狸猫妖身上干枯的短小绒毛，韩璐可以感受到绒毛下的瘦小身体正在微微颤抖。
韩璐叹了口气，“哎，以后就跟着我吧。”
抱着猫，韩璐钻出了树洞。
“解决了？”展雨筠的目光只在韩璐怀中的猫上停留了片刻，便继续道，“回去吧。”
两人将网中的猫依着主从关系分别收入了各自的灵兽袋中。
“你的这只病猫要装进去么？”
“算了，”韩璐低头看了看已经在她怀中睡着的病猫，道，“我抱着吧，不重。”
“行，”展雨筠将两只灵兽袋都挂在了自己的腰间，将一份干粮丢给了韩璐，道，“吃了饭，就回去吧。”
回到宗门时，才刚到下午。
那只最胖最可爱的狸猫妖被交到了韩璐的手中，与那只已经多了一个叫“阿小”名字的狸猫妖一道被韩璐领回了自己的小院。
“回头，我把猫卖了，就来找你，把灵石算给你。”两人分别时，展雨筠还在强调分钱的事儿。
韩璐倒是不着急，逗着刚刚睡醒的阿小，道，“没事，我信任你，卖了猫下次再见面的时候给我灵石就行，不必专门跑上一趟。”
“不过我那师姐估计明天才会来找我要猫，所以我的那一份钱，最早也要后天才能到。”
展雨筠听言“嗯”了一声，只当是韩璐并不似她那般缺少灵石，顺手接下了韩璐予以的信任，揣着灵兽袋匆匆离开。
带着猫回到小院，韩璐看着瘦骨嶙峋的阿小，自语道，“应该带它去看看病？”
【作者有话说】换了个手机，感觉良好，开心了许多。

第五十五章 看病，师姐上门
正一门中有专门为灵兽妖兽看病的兽医么？答案是有的。
这些兽医并非是由正一门官方组织聘请，而是一些看到了商机且擅长照料、治愈灵兽妖兽的弟子自发担当并最后组织形成了一处商业机构。
名为“御兽医所”，开设在五行山院中的一处小院，只要正一门的弟子愿意支付灵石、贡献点，便能让受伤的灵兽妖兽在那得到救治。
像狸猫妖等等弱小的妖兽多少会染上些疾病，而斗法中，灵兽妖兽受伤也是常有的事儿，所以，御兽医所算是在正一门中较为热闹的一处地方。
虽然“御兽医所”中的兽医们水平层次不齐，并非都是药到病除的神医，但韩璐觉得，将这病恹恹的阿小治愈完全，应该不会有太大的问题。
抱着阿小，撸着他干硬的毛发，韩璐祈祷道，“希望别是什么疑难杂症。”
虽然韩璐一上来就和阿小对上了眼，对这只病恹恹的狸猫妖颇为喜爱，但如果真的无法将其治愈，注定要在短时间内生离死别，韩璐也不会再在这过客身上花上太多的经历和感情。
将那只肥大的狸猫妖在自己的小院中暂时安顿，韩璐也没有磨叽，直接抱着阿小就往五行山院赶。
大概快走了近半个时辰，韩璐才靠着轻身法术和双腿，来到了一处偌大的院落前。
看着门牌上由某位正一门中的金丹修士挥毫泼墨书写的“御兽医所”四个字。
这门牌是御兽医所中的一位“兽医”凭着精湛的医术治活了某位金丹长老的灵兽才得来的。
看了看门牌，又看了看围在院子外贩卖灵兽、妖兽的修士同门，韩璐这才确信自己没来错地方。
从前的凤白路更喜欢仰仗于手中的灵剑斗法，口袋里也没几个灵石，所以从未拥有过灵兽或是妖兽，也从未来过御兽医所，只是从同门的口中听说过这地方。
而因为此地和灵兽妖兽有些许关系，所以也被一部分正一门弟子视为灵兽【】交易的好地方。
如凡俗中售卖猫狗一般，低阶的灵兽、妖兽身上或许也有些察觉不出的隐疾，在此地售卖，便能拜托一位兽医帮着检查，化解这可能存在的问题。
进了小院，韩璐被院中的场景有些吓到了。
不大的院子里摆满了大大小小的笼子，不少受了伤的妖兽、灵兽被主人托付给御兽医所，暂且保管在此地接受治疗。
各种灵兽、妖兽的叫声在院子中此起彼伏。
几个笼子前，还有御兽医所的兽医在那儿忙碌着，为受了伤的灵宠化解伤痛。
抱着阿小进了屋子，韩璐现在寻了一位问诊兽医，简单说明了阿小的症状、问题并支付了五个贡献点作为问诊费。
紧接着，这位兽医对阿小进行了一次简单的诊断后，才将一个写着“6”的号牌送到了韩璐的手中。
“三号房间。”
这第一位兽医相当于是一位全科大夫，帮着进行初步诊断。
有了一个大概的判断后，才会根据所医治的妖兽类别，送到擅长治疗这类妖兽的兽医手中。
领着号牌，韩璐进三号房间，在她前头，还有一位筑基期女修领着狸猫妖在那儿问诊瞧病。
这位女修的狸猫妖生得也不是什么重病，韩璐耐心等待了片刻，就轮到了她。
在心中给阿小下了一道乖乖趴好的指令后，韩璐这才将阿小送到了兽医的手中。
兽医先用了“望”法，简单的查看了阿小的双眼、猫爪以及腹部后，才将手贴上了阿小的身体，释放灵力，施展了一种用于检测、检查的术法。
片刻之后，这位兽医有了结论。
“没什么大毛病，就是饿瘦了的。”
韩璐眨了眨眼睛，有些不太相信，“师兄，你再说一遍好么，我没听清。”
“没什么大毛病，就是饿瘦了的，”兽医认真道，“这只狸猫妖应该是你刚抓来的吧。”
韩璐点点头。
“才两个月大，”兽医分析道，“天生胃口比较大，算是野生状态下比较难养活的那种。”
“正好，这两个月因为灵石的缘故，不少同门都往正一山脉中跑。”
“自然而然，这些妖兽觅食的环境就变差了，狸猫妖也是如此。”
“胃口大，吃得少，他才生得瘦瘦小小。”
“收了你的诊费，也不能只给你一句话打发走，”说着，医生拿起笔，一边写，“这样吧，我给它开一些补药，你再多给喂点吃的喝的，半个月就能恢复健康。”
韩璐拿了药单，谢过兽医，抱起阿小，便去配药了。
这些补药只是一般的药材，并不比5个贡献点值钱，算是赠送给韩璐的。
饿瘦的这个结局虽然让韩璐有一种哭笑不得的感觉，但没灾没病，终究是一件好事儿。
和阿小一起吃过晚饭，韩璐将从兽医手中的补药给阿小喂服。
或许是因为吃饱了的缘故，阿小比起刚刚被韩璐抓住的时候活泼了不少。
一猫一人打闹了片刻，韩璐觉得心境澄澈，心情舒畅不少。
心境澄澈自然对修行大有裨益。
一晚上，韩璐只觉得灵力通道开辟的速度比平日里快了两分，灵力运转时，也更为流畅。
“难怪有人说养只狸猫妖能够增加修炼的速度，原来是这么一个道理。”
感到了阿小在身边的好，韩璐对这还不太可爱的狸猫妖又多了几分喜爱。
至于另一只注定要被送走的狸猫妖，则在韩璐这儿受了冷遇。
除了能有一个地方吃饭睡觉外，日子过得和在野外时没太大的区别。
第二天大修炼后，韩璐急匆匆的回家想要撸猫，却发现已经有一位女修士在她院门口等候。
这位女修系了一个已婚女子偏爱的飞仙髻，模样虽然比不上温尔雅和韩璐，但也称得上面容清秀。身材，自然因为年纪的缘故，比起韩璐、温尔雅好上许多。
“这大概就是想要买猫的那位师姐？”
韩璐心中暗暗猜测，直接上前问候，道，“师姐，早上好啊，是来买狸猫妖的？”
“早上好，你就是韩师妹吧。”女修问好。
“是，师姐，”韩璐回礼，解除了小院的禁制，道，“师姐，我们进屋再聊吧。”

第五十六章 水冰心
论起待人处事方面，韩璐胜过凤白路不少，胜过展雨筠不少。
进了屋子，她先拿出温尔雅赠予她的上好茶叶为还不知晓姓名的师姐沏了一壶热茶摆在桌上，才开始说起正事儿。
“不知师姐怎么称呼？”
“水冰心，你叫我水师姐，二师姐都可以。”
水冰心是缥缈子成为金丹长老后第一年收下的记名弟子。
缥缈子名下算上温尔雅、韩璐，一共有二十三位弟子。
其中入室弟子五人，记名弟子十八人，而关门弟子，因为缥缈子还有近五百年的寿元，所以这传授衣钵的关门弟子暂时还一个都没有。
而水冰心无论是修为还是资历，都担得起缥缈子名下其余的弟子唤一声二师姐。
再开口时，韩璐想起了一件事儿，“二师姐，闲话先不多说，我先把猫给你抱来吧。”
水冰心听言，连声赞道，“这主意不错，先看看猫。”
韩璐走到二楼，将霸占了她房间一角的肥猫抱了出来，也不多说话，直接将肥猫塞到了水冰心的怀中。
水冰心的确是一位爱猫人士，多半已经云养猫了多年，这肥猫明明还是韩璐的灵宠，但在水冰心的怀中时，却一点儿都不闹，被水冰心的一双手【】撸得舒服的眯着眼睛，用大脑袋在水冰心怀中最柔软的地方蹭着，喵喵叫着，听话的很。
瞧着水冰心脸上的欢喜模样，韩璐估摸着这桩生意成了。
逗弄了怀中的肥猫好一会儿，水冰心一副得偿所愿，心满意足的样子。
她抱着猫，开口感谢道，“韩师妹，多谢了。”
“狸猫妖虽然修为不高，但在正一山脉中算是一种较为稀少少见的妖兽。”
“我虽然一直想要一只可爱的狸猫妖，但每次听说有人在售卖狸猫妖，我去之前便已经售卖一空。”
“你这一次，算是满足了我一大心愿啊。”
水冰心说得有些许夸张，但也没夸张到哪里去。
“还有别的猫么？我想看看，挑一只好的。”水冰心不差钱，自然希望养一只最合心意的狸猫妖。
韩璐道，“我和我的朋友一共抓了六只，这只是里面毛色最好看，模样最可爱的。”
“我身边的话还有一只，瘦瘦小小，病恹恹的，卖不出价格，我又挺喜欢的，所以想着自己养着。”
听言，水冰心点了点头，道，“既然师妹喜欢，那我也不夺人所爱了，就这只狸猫妖，我要了。”
说水冰心又问道，“韩师妹，这猫你卖多少灵石？”
主动提起钱，水冰心还是很会做人。
“原本这猫是想要送给师尊的，但师尊说不喜欢狸猫妖，便向我推荐了二师姐作为买家，”韩璐扯了两句，“可惜这桩生意是合伙的，我不好自作主张，不然，肯定把这肥猫送给师姐。”
“别，你真要送我，我可不会收，”水冰心将猫放在了桌子上，“哪里有师姐拿师妹东西的道理，更别说，这只狸猫妖的品质，放在外头，卖五个灵石，不，卖十个灵石都不过分。”
十块灵石已经可以换一件下七品的法具了。
听言，韩璐干脆顺着水冰心的话，开价道，“那就卖师姐十个灵石吧，怎么样？”
“成交。”水冰心也没有讨价还价的意思，干脆利落的从储物袋中数出了十块灵石，放到了桌上。
看到亮晶晶的东西出现在眼前，那只肥猫一下子扑到了灵石上头，将其当成了玩具。
见状，水冰心又抱起肥猫，猫口夺食，将两颗猫爪子夹着的灵石，掰了出来。
十颗灵石到手，这桩生意算是完成了。
韩璐象征性的数了一遍灵石的数量，确认无误后，才将其收好。
“行了，二师姐，这猫现在是你的了。”
两人又沟通了一句，先由韩璐解除了对肥猫的控制，再由水冰心念咒，将这刚刚花费十个灵石购买入手的狸猫妖收为灵宠。
连韩璐这位道童都可以轻而易举的控制这只肥猫，水冰心这位筑基初期的修士自然也没半点问题。
将这只肥猫收为灵宠，水冰心又下达了几个指令，当着韩璐的面与肥猫玩了片刻，算是以一种比较简单的方式表达对这一次交易的满意。
见状，韩璐也抱出了阿小，以咨询养猫心得为由，主动与水冰心亲近。
水冰心的确琢磨这事儿有一段时间了，看着韩璐怀中的瘦猫，很是心疼，话多了不少，都是教导韩璐这位师妹如何能够将阿小这只狸猫妖养得“黑黑胖胖”。
韩璐听得很认真，时不时附和几句，一对师姐师妹虽说才相识不过一刻钟的时间，但借着狸猫妖一事相处很是愉快。
趁着这个机会，韩璐偶尔岔开话题，好奇的向水冰心打听有关缥缈子一脉的事儿。
这种八卦的事儿每个女修都喜欢谈论几句，更别说是在自家师妹前展示资历，水冰心虽然不是那种虚荣心强烈的人，但也很愿意和韩璐谈一谈缥缈子和韩璐的师兄师姐们。
有水冰心这位知情人在，关于缥缈子，韩璐有多知晓了几分。
“师尊据说修行了整整九十九年，才成就了一颗六品金丹，晋级金丹境界。”
“偶尔听门内的一些筑基后期的师兄说起过，师尊的天赋并不是特别高，但颇有机缘。”
“师尊还是筑基后期时，无意间结识了一位玄阳谷的金丹修士，据说这位金丹修士在师尊结丹前予以了不小的帮助。”
“也因此，师尊每隔十年都会去一趟玄阳谷，访友。”
……
“其他师兄师姐？”
“大师兄厉昊穹比我早入门一个时辰，天赋也是最早的一批拜入师尊门下的弟子中最高的。”
“但因为修行时间尚短，修为和我一样，还是在筑基初期。”
“不过据说历师兄已经摸到了气海液化的门槛，说不准明天就能成为一位筑基中期的修士。”
“啧啧，如果能够成为一位不足四十岁便修至筑基中期修士，历师兄绝对算上是天才修士。”
其他几位师兄师姐，水冰心只是挑了几个熟悉的介绍了一句。
她也不是喜欢串门走动的性格，所以并非对所有师弟师妹都有所了解。
最后，水冰心还和韩璐打听了几句温尔雅的情况。
一壶茶喝去了一小半，水冰心才站了起来，主动告别。
“韩师妹，我还有事就先走了，”水冰心报上了一个地址，“我就住在那儿，将来如果在修行上遇见了什么小困难，可以来这儿找我，我应该能帮到你。”
相处愉快，占了韩璐的小便宜，水冰心自然也愿意投桃报李，尽一点身为师姐的责任，给修为尚浅的师妹一点点回报。
道了声谢，韩璐抱着猫，一直将送水冰心到院门外。

第五十七章 温尔雅的邀约
第二天，大修炼结束后，韩璐特意绕了点远路，在展雨筠家门口等待了片刻。
见合伙人到来，赚了钱的展雨筠这次终于是知道了些待客之道。
将韩璐请进家门，彼此坐下，才开始谈论正事儿。
展雨筠先没提钱的事儿，而是说起了这两天，她卖狸猫妖的经历。
“不卖不知道，原来师门中的有钱人还是很多的。”
“在灵石短缺的这段时间里，还是有不少人愿意花灵石，买一只狸猫妖来乐呵乐呵。”
“那天下午，我大概在小坊市那儿待了一刻钟吧，就有七八人上来问价。”
“问的人多，买的人也不少。”
“最后一只品相好的狸猫妖甚至还被三个人竞价，最终那足足卖了十个灵石呢。”
“真是不把灵石当灵石。”
一通话说完，展雨筠感叹了一句，“这修真界的贫富差距可真是大啊。”
展雨筠的感叹有理有据，转生后的韩璐对此也颇为认可。
一些没有背景的修士，为一颗灵石可以奔波一个月。
而像展雨筠这样身后有家族的修士，只有在这特别的时候才会为灵石这种东西烦恼。
而韩璐与温尔雅因为各式各样原因成为“仙二代”、“仙三代”的修士，则可以将灵石和丹药当做日常修炼时使用的外物，随意使用灵石驱动聚灵阵，吞服丹药，提升修为。
这三个层次的修士差距，可不是一般的大。
展雨筠在那儿感慨贫富差距，韩璐则是在感叹展雨筠的商业天赋。
她笑着赞了一句，道，“展雨筠，你看来还挺会做生意的啊，你的那几只猫最后卖了多少个灵石？”
“卖了28个，”展雨筠说这话时，多少带着点炫耀的成分，“你呢？”
她虽然在斗法、修炼一途上暂时承认自己不是韩璐的对手，但还想着在其他方面与韩璐一较高下。
“卖了10个。”韩璐实话实说道。
“不会吧，”展雨筠有些意外，但眨眼间就想明白了其中的奥妙，便也不再多言，只是道，“行了，也凑合了，大家算算钱吧。”
“按着之前约定的比例分灵石，”展雨筠复述了几日前的话，“零头就用通脉丹来补。”
两人将各自赚来的灵石放在了桌上，堆成一堆。
展雨筠竟然从储物袋中取出了一只木算盘，开始像一位账房先生一样，快速敲打起来。
“你还会敲算盘？”韩璐很是意外。
“小时候帮家里点过账，会一点皮毛，”展雨筠一边敲打算盘，一边说道，“你的那只病猫怎么样？有带去御兽医所看病么？”
“看了，”韩璐将那个由兽医得出的哭笑不得的结论告诉了展雨筠，“没什么问题，就是饿瘦的、”
展雨筠也被这结论逗得轻笑了两声。
片刻后，展雨筠的手离开了算盘，得出了结果。
“按着约定好的，这二十一块灵石是你的。”展雨筠数了两遍，才将一份稍多一些的灵石推到了韩璐的面前。
明明没出什么力气，还白得了一只狸猫妖，却收获了更多的灵石让韩璐怪不好意思的。
她推辞道，“算了，算了，我们就五五分成吧。”
展雨筠有自己的固执，“说好的事儿不能更改反悔，你在这事儿上没少出力气，这是你应得的。”
推辞了几次，缺少灵石的展雨筠依旧没有答应，韩璐至少是收好灵石，占了这么一个小小的便宜。
“那行吧，下回再有这样的好事儿记得喊我。”
虽说从逍遥子的洞府中得到了近两千枚下品灵石，但有法座聚灵阵这一每日都需要消耗不少灵石的耗石大户在身边，韩璐对于灵石的渴望并不比一般修士少多少，能多赚几个灵石，终究是件好事儿。
合作愉快，展雨筠自然也愿意再和韩璐合伙赚钱，“那肯定，不过这样的好事儿可不是天天有，说不定等到灵石补给恢复，都不一定有这样的好事儿再发生。”
毕竟，像狸猫妖这般受欢迎的低阶妖兽可没有几种，寻常的低阶妖兽能卖出一块灵石就算厉害的呢。
就算有什么稀有，能被称呼为灵兽的灵宠在正一山脉附近出现，多半也不会有韩璐、展雨筠这两位修为低下的修士吃肉喝汤的事儿。
韩璐倒也无所谓，这本就是带着点客套意味的话。
正当韩璐想要再说上几句再离开时，两柄纸剑触发了展雨筠所住小院的禁制。
“哎？纸剑？”
展雨筠看着窗外的纸剑，有些意外，她可不记得自己有什么熟识的炼气五层修为以上的修士朋友。
她看向韩璐，“你的信？”
“不清楚，”韩璐说道，“先放进来再说，没准是哪位买了你的猫的修士，找你理论，说你卖了病猫呢。”
这只是玩笑话，毕竟，连阿小都只是饿的瘦巴巴的，其他几只狸猫妖肯定没灾没病，健健康康。
禁制解开，两柄纸剑分别落入了展雨筠和韩璐的手中。
“我估计，”韩璐拿者手中的纸剑，还未展开，便猜测道，“估计是温尔雅，温师姐给我们俩送来的。”
纸剑多半是一个人送出的，而展雨筠和韩璐勉强可以算作共同朋友的人，也就只剩下了温尔雅一人。
展开纸剑，温尔雅熟悉的字迹出现在两人的面前。
果然是温尔雅的信。
两封信同时发出，里头的内容自然也是大同小异。
温尔雅说明三日后是她的生日，在那日的酉时三刻，她会在东山院的住处举办一场很小型的宴会，庆祝生日，以此邀请韩璐和展雨筠到场参加。
信中特地说明，宴会只邀请了在东山院与她舒适的几位同门，并表示她不需要礼物，只希望两人能够捧场到来。
温师姐的场韩璐自然是要捧的，不过在她看来，修士过生日，却是一件有些小小奇怪的事儿。
“大概是金丹期修士温尔雅百年寿辰庆生会前的最后一个生日宴会吧。”展雨筠看出了其中的奥秘，极为少见的开了一个玩笑。

第五十八章 庆生
修士办生日，这事儿极少见又常见。
少见是因为绝大多数的修士，哪怕只是筑基期修士都拥有至少两百年的寿命。
在这太平年代，绝大多数的修士均是寿终正寝，而非死于非命。
所以，生日这一天的特殊意义就少了许多，自然也没有几位普通修士会在这天大肆庆祝。
那为什么又常见呢？因为一般情况会操办寿辰，生日的修士对这事儿都格外的看重，大张旗鼓，甚至恨不得整个中原地区的人都知晓。
几年前，玄阳谷的某位太上长老以庆祝自己千年寿辰为名，几乎将整个中原地区有头有脸的修士都请到了玄阳谷。
一场看着普通的寿辰庆典被赋予了一定的政治意义，为百年不一定会见面一次的众多法力高深的修士提供了一个交流交际的舞台。
同时，也让玄阳谷多了一个展示肌肉的机会。
向其他门派、势力特别是正一门中的高阶修士发出信号，强调自己依旧是这太平年间的中原地区第一宗派。
这种事儿大概十年会发生一次，每一次发生都会闹得满城风雨，人尽皆知。
自然便让人觉得这事儿还挺频繁的。
温尔雅的这次生日庆祝会则有那么一点点的不同。
温尔雅只邀请了韩璐、展雨筠等几人参加这次的小型宴会。
而且温尔雅也并非是一位法力高强的修士。
展雨筠的玩笑话有几分道理。
韩璐估摸着，在温尔雅看来，这一次的生日更像是对过去的自己做一次告别。
当然，也有与朋友联络感情的意思在里头。
这般增进朋友之间感情还能蹭一顿饭的好事儿，韩璐自然不会拒绝。
有狸猫妖阿小陪伴，韩璐日常的修真生活中多了不少的趣味。
心境澄澈，打坐修行时的效率自然比枯坐时高了不少。
三天的时间里，又有两个窍穴被韩璐打通、开启，韩璐甚至有一种错觉，觉得自己有可能在大比前晋级炼气二层，和展雨筠参加同一级别的大比测试。
拥有堪比聚灵阵效果的阿小自然也得到了韩璐的更多宠爱。
在韩璐的精心喂养和补药的帮助下，来的时候还瘦骨嶙峋的阿小在短短三天的时间里，便变回了普通狸猫妖的体型。
冲着阿小每顿饭的食量，韩璐估计，再让她养阿小一个月，多半这一只大胃王狸猫妖，能变得比那一只卖给水冰心的肥猫还要胖。
三日后的酉时二刻，在房间中铜镜前简单梳妆打扮换上新装的韩璐与同样如此的展雨筠碰头会和。
展雨筠看着打扮过的韩璐，很是惊讶，连声称赞韩璐漂亮。
从展雨筠那儿得来好评可不容易，韩璐也客套的回了两句赞美，称赞展雨筠的一身新衣裁剪得当和她的身材相得益彰。
没有女孩子不喜欢被人夸漂亮，哪怕是些“古怪”不似一般女子的展雨筠也不例外。
她嘴上回着“比不过你”，但那扬起的嘴角，比抓了狸猫妖卖了换取灵石的那一刻还要高半分。
两人客套了几句后，也没有操起轻身法术，只是似散步一般，走向温尔雅的住处。
身为缥缈子的入门弟子，温尔雅的住处可比展雨筠与韩璐的住处好上些许，不光空间大了不少，而且更靠近寒蝉峰这一灵气丰沛的风水宝地。
韩璐来过几次，所以是她走在前头，展雨筠跟在后头。
一路上，两人猜测着温尔雅会在这次宴会上做什么安排，会有哪些人再受了邀请参加她的生日宴会。
聊了几句，两人才发现彼此对于温尔雅的了解还是只浮于表面，或者说，三人的社交来往更集中在“公事”而非私事上。
如果两人聊得是温尔雅的修为如何如何，修行了什么功法，还能彼此说上几句，展开话题。
但这两个话题，两人还真聊不上几句。
聊了几句，这天被聊死了，两人索性也不再多言，稍稍加快脚步，免得迟到，让温尔雅这位寿星久等。
两人均是守时的人，抵达温尔雅的住处时，恰好距离酉时三刻还有些许时间。
礼貌的敲了敲门，等候片刻，几日未见的寿星温尔雅打开了门。
此时的温尔雅穿着一件紫色的华服，展现出一种与平日里完全不一样的尊贵气质。
公主和一般的仙二代、富二代还是有些区别，更别说是本就天赋过人，算得上天才中的天才的十三公主温尔雅。
“生辰快乐。”
“生辰快乐。”
“谢谢，谢谢。”连声谢过，接下两位门派好友的祝福，温尔雅领着两人进入了小院。
进了院子，见还是只有她们三人，韩璐有些好奇，主动开口问道，“温师姐，这次你邀请了几个人参加你的生日宴会啊。”
“除了你们，还有一位我的伴读。”
“伴读？”这个名词对于展雨筠和韩璐而言很是陌生。
温尔雅解释道，“因为我的年纪和皇兄皇姐们差距过大，所以在修行修道的时候，父皇特意给我安排了一位年长我一岁的伴读与我一起修行。”
“她在一年前也加入了正一门，不过在其他山院修行，所以可能来得会稍稍晚一些。”
对这位新朋友，韩璐和展雨筠有些好奇，干坐着等待本就乏味，于是，两人拉着温尔雅问了不少关于这位新朋友的事儿。
温尔雅也想着将与自己相处了两年半的陪读介绍给她在师门内唯二的好友，所以是知无不言。
既然会被晋国的皇帝安排担任十三公主温尔雅的陪读，那位陪读自然也是大有来头。
“她叫祝采莲，是兵部尚书的孙女，我们差不多有一年多两个月没见面了。”
“虽然我是公主，我们在皇宫内跟着师傅修行，但她却是处处对我照顾，很符合我心目中的姐姐的形象。”
“至于修炼天赋，气感一般，但却是水、木双上品灵根，现在也是炼气四层的修为。”
“现在在哪里？没记错的话一年前开始在南山院内门修行。可惜那年挑选徒弟的金丹长老太过严苛，要不然，她应该也能拜入某位金丹修士门下进行修行。”
“去年的小比上，祝姐姐表现极佳，得了前八名，从南山院领了一份有二十块灵石的奖励。”
……
说话间的功夫，小院的门又被人敲响。
温尔雅笑着摸了摸因为禁制被触发而微微颤动着的身份令牌，道，“估计是祝姐姐来了。”

第五十九章 温尔雅吃醋了
即将与一年多见面的儿时同伴再相见，温尔雅脸上的表情显然比起刚才迎接韩璐与展雨筠时更激动、更兴奋一些。
谁让韩璐和温尔雅其实不过只认识了短短两个月，彼此之间虽然已经建立了还算深厚的友谊，但关系还是远远比不上这位还未与她谋面的祝采莲。
对此，韩璐很是理解，不像一般的女孩那般会生出些许醋意。
温尔雅走在前头，韩璐和展雨筠带着些好奇跟在后头。
几步来到小院门口，温尔雅沉吟片刻，想好了问候语，才打开门。
但是门外的画面却让她大吃一惊。
“祝姐姐，他是谁？”看见站在祝采莲身边的陌生男修，温尔雅瞬间将刚刚准备好的问候语忘了一干二净。
“尔雅，我给你介绍一下，”祝采莲特意让过半步，侧身看向身边的男伴，道，“石文光，石师兄，现在我们算是男女朋友关系吧。”
修士之间处男女朋友，想依着自己的性格、习惯与某人着结为道侣并不是一件稀罕的事儿。
而因为性别比例的关系，男修追女修是常态。
虽说俗世间礼教依旧盛行，依着父母之命媒妁之言决定另一半的事儿常有发生，但对于超脱于俗世的修士而言，自由恋爱才是常态。
这不，祝采莲不过进入了正一门一年半，便依靠出色的外貌、天赋吸引到了不少的追求者。
这位石文光，便是在这些追求者中的佼佼者，已经半只脚踏入了祝采莲的闺房。
看到身着华服的温尔雅，石文光愣神了片刻，在祝采莲的提醒下，才问候道，“十三公主好，生辰快乐。”
“对，尔雅，生辰快乐。”祝采莲转过头，为温尔雅送上祝福。
长久以来接受的教育，让温尔雅依旧可以对这位“夺走”了她伴读玩伴的石文光保持礼貌。
“石师兄么？既然你是祝姐姐的朋友，那也是我的朋友，”在说朋友两字的时候，温尔雅的口气稍有变化，免得对方听后生出歧义，“一起进来吧。”
虽然温尔雅依旧发出了热情的邀请，但年长几位女修三岁的石文光还是能够大概猜到温尔雅现在的感受。
他拿出了在被祝采莲要求来到这儿时用得一个小借口，为自己解难，“十三公主，非常抱歉，虽然很想进去坐坐，参加您的生日宴会，但是我来这儿只是送采莲的……”
祝采莲补充道，“是啊，石师兄还是被我强拉着才来这儿的，师兄，是墨长老找你有事儿？”
“没错，墨长老有些要紧的事儿要和我说，”石师兄为了掩饰说谎时的尴尬，脸上堆起笑容，再三道歉，“所以我就先走一步了，相信十三公主肯定能照顾好采莲的。”
说完，石师兄在祝采莲耳边说了两句悄悄话告别后，这才操起了轻身法术，几个腾挪，离开了众人的视线。
虽然告别时没做什么亲密动作，但是光是祝采莲心上人的这个身份，便足以让温尔雅“生气”了。
看着石文光逃一般的背影，温尔雅心中暗暗道了一句，“还算识相。”
这般想着，温尔雅如过去一般拉上了祝采莲的手，将她领进小院。
就在握住祝采莲的这片刻的时间，温尔雅心中闪过好几个念头，顿时将刚才自己的一番心理变化归为了孩子气，也明白了祝采莲为什么一定要拉着石文光来见她一面。
“果然，我在祝姐姐心中还是非常重要的嘛。”
醋意消了大半，温尔雅也学着祝采莲的样子，开始为祝采莲介绍起了她的新朋友。
“韩璐，也是我的师尊缥缈长老的弟子，我在东山院最好的朋友。”
韩璐微笑的冲着祝采莲点了点头，祝采莲同样微笑回礼。
“展雨筠……”念了名字，温尔雅却一时间想不出合适的介绍词。
展雨筠倒是不在乎这个，主动上前半步，向祝采莲伸出手，化解了尴尬。
祝采莲也顺着展雨筠的意思，与她握手，道，“祝采莲，你们的温师姐的伴读。”
三人这才算作是认识了。
四人结伴，坐到了小院中的石桌石凳上，三人均将目光投向这天晚上的寿星，温尔雅。
温尔雅手一挥，小露一手，将挂在院中原本暗着的宫灯全部点亮。
“人都到齐了，那么我们就开宴吧，”温尔雅道，“没下人服侍，大家都搭把手，帮着我把菜一起端上桌。”
虽说几人都有法力，但这需要注意礼节的场合都还是选择走几步路，用手，将温尔雅招呼饭堂大厨早早准备好的饭菜通通端上桌。
四个人，二十四道菜，韩璐和展雨筠这两位“平民”也算是享受了一次皇家级别的待遇。
菜肴可口，祝采莲又是那种非常善于交际，活跃气氛的人。
几人围坐在一桌菜前，一面动着筷子一面聊天，很是愉快。
心中的些许醋意结合着口味清淡的菜肴让温尔雅总是情不自禁的向祝采莲打听石文光的事儿。
祝采莲只当温尔雅是对石文光好奇，加上她本就想将自己的心上人向温尔雅介绍，所以回答这些问题时，颇为主动，生怕温尔雅不知道石文光的好，错认为她瞎了眼，所托非人。
“石师兄还有三个月就二十岁了，是南山院墨长老的入室弟子。”
“满打满算修行了七年，现在已经是炼气九层的修为，在三十岁前晋级筑基不成问题。”
“不过石师兄是个有梦想的人，他想着修行至炼气十一层，十二层再试着突破晋级，以求在未来有晋级金丹期的机会。”
“他对我很好，平日里对我也很是照顾，像这次，明明有事儿却被我强来着走了一趟，也没怎么抱怨。”
……
石文光的确是正一门中的才俊，经过祝采莲的一番全方位介绍，温尔雅心中的醋意彻底没了。
现在，她只盼着有情人终成眷属，祝采莲能够找到一个陪着她度过百年甚至数百年修真时光的好归宿。
桌上的菜每一盘都去了小半，温尔雅见众人动筷子的次数减少后，便要站起来宣布宴会的“第二项活动”。
就在这时，她腰间的令牌不配合的震动了起来。
紧接着，一阵急促带有节奏的敲门声响起。
包括温尔雅在内的四人都情不自禁皱了皱眉头，对这打扰了宴会气氛的神秘来客心生抱怨。
“稍等，”温尔雅理了理衣服，向自己的三位朋友挤了个笑容，道，“我去看看。”

第六十章 不速之客
见状，展雨筠本想着也站起来，跟着温尔雅身后瞧瞧门外来客是谁，但还没站起来，她就被韩璐用夹着龙虾的筷子拦住了。
“坐着安心吃龙虾吧，”韩璐见温尔雅走远了一些，才继续说道，“估计温师姐已经猜到外头敲门的人是谁了，多半是私事，别掺和。”
听言，展雨筠也打消了自己的好奇心，张大嘴，让韩璐将剥了壳的大虾喂到她的嘴中，安静的咀嚼着。
韩璐没有猜错，再决定去开门一瞧究竟的刹那，温尔雅便想起了究竟还有谁会在这个时候登门拜访。
“我大概也能猜到是谁，”像是为了能和韩璐与展雨筠拉近关系，祝采莲也加入了这个话题，“你们想知道么？”
展雨筠几口将大虾咽进了肚子，空出了嘴，道，“想。”
韩璐没有提反对意见。
祝采莲没有卖关子，直接揭晓谜底，“大概是尔雅的两位皇兄吧。”
“在正一门中修行的那两位？”韩璐想起了来到正一门的第一天听到的流言蜚语。
“没错，”祝采莲夹起了一片鱼肉，用筷子细细的剔除骨头，“毕竟，无论是哪位皇子，都想着在现在与一位五十年后可能晋级金丹境界且拥有皇室血统的修士打好关系，指望着能以此坐上皇位呢。”
抬头看了一眼展雨筠与韩璐似懂非懂的表情，祝采莲稍作解释，“虽然听着有些匪夷所思，但那个座位的吸引力可大得很，为之疯狂，想所有能够想出来的办法，很正常。”
“来，吃鱼，新鲜的很，不吃可就浪费了。”
祝采莲将刚刚拔了鱼刺理出来的鱼肉用勺子分给了韩璐和展雨筠。
三人落座的位置距离小院门有一段距离，中间还隔着一片种植了各色植物的绿地阻挡了视线。
不过这些植物虽然能够阻挡视线，但却无法将声音隔绝在外。
打开门后，门外人的声音和温尔雅的声音还是通过空气，将只字片语传入了几人的耳中。
听了两个字，听见了门外“陌生人”的声音，祝采莲叹了一声，道，“看来我猜对了。”
“你和那两个皇子很熟么？”韩璐随口问道。
“还行，见过几次，”祝采莲回忆着自己与温尔雅一同在宫中修行时候的事儿，“这两个皇子资质有限，前几年的时候，心思就不在修行问道上了。”
“当他们知道尔雅天赋出色，只要耐下心吃住苦，修行个四五十年就有可能成就金丹的时候，便起了刻意讨好尔雅的心思。”
“每年都会回皇宫一年几次，每次都是给尔雅送灵石，丹药这种她压根不缺的东西。”
“偶尔还误人子弟，以炼气修士的身份教导尔雅。”听到这话时，韩璐下意识想起了在墨雨城中在她面前好为人师的薛鼎。
“几次三番，我自然也和他们认识了，”说道这儿，祝采莲又轻笑一声，“他们还想着从我这儿下手，和我打好关系，让我帮着吹点风呢。”
“不过我可不傻，”祝采莲摸着手中的玉筷子，“尔雅一门心思都在修行上，可不会去管这些凡俗的破事儿，我自然也不会给自己添烦恼，给她添烦恼。”
对皇兄坐龙椅的事儿不感兴趣，温尔雅站在院门口只是礼貌的回答了几句后，便拿着礼物回到了小院。
“是哪位皇子？”祝采莲问道。
“两位都来了，像是约好了一样，”温尔雅面露无奈，“他们也算识相，没强求着进门一起吃饭，我就随口敷衍了几句。”
温尔雅坐下后，随手将两人送出的礼物拆开。
或许是因为知道现在的温尔雅多半不缺少修真资源，温尔雅手中的礼物只是一般的凡物。
一支红玉簪，一只白玉镯。
这两件礼物都价值不菲，但温尔雅可没有将这两样东西纳入自己的珍宝收藏的兴趣。
看向平日里“不修边幅”的韩璐和展雨筠，温尔雅有了主意。
借花献佛，将好东西交给合适的人。
因为展雨筠戴着一对手镯，所以那只白玉手镯被温尔雅套进了韩璐的手中。
而红玉簪则成了展雨筠的礼物。
借着送礼物的机会，温尔雅还热心的帮着展雨筠绑了一个新发髻。
两人推辞了几句后，还是顺着寿星的意思，接受了温尔雅的好意，将这两样她觉得有些碍眼的东西收下了。
被两位皇子意外到来所打断的事儿继续，温尔雅招呼众人收拾桌子，接着从房间里搬出了两样南朝人生日时都要吃的东西。
一样是长寿面，一样是寿饼。
只不过这两样东西在温尔雅的手中暂时还处于面粉状态。
温尔雅并非是请不起厨师，将面粉变成那两样东西，而是觉得在自己十六岁生日时，与三位朋友一起制作长寿面，一起制作寿饼，肯定会特别有意义。
温尔雅的突发奇想，三人也只能是配合行事。
包括温尔雅在内的四人都没有下厨房的经历。
幸好，温尔雅早有准备，她准备了四张菜谱并早早从厨师口中打听清楚了这两样东西的做法。
由她领头当厨师长，韩璐等三人当小工、帮厨。
四位未来的筑基修士、金丹修士便似厨娘，卷起袖子，在小院的石桌上施展起来。
幸好，这两样东西并非是什么大菜，知道个一二三四五步骤，便能够简简单单弄个造型出来。
四个人顶着被面粉弄白花的脸，冲着面团按着菜单上的步骤操办了近三刻钟，面条和面饼才算是制作完成。
对于修士而言，起火不是难事儿。
而无论从哪个角度看，控制火候烹调菜肴也比控制火候炼制丹药来得简单。
只可惜，温尔雅记得准备面粉，记得准备大锅，但却忘记了准备调料。
辛苦了一个时辰，看着桌上的四碗白素面和八块寿饼，四人只能是就地取材，将之前吃过的饭菜中的酱料当做调味料，享用了不算美味，而且有些不伦不类的长寿面与寿饼。
味道不怎么样，但众人吃得都很高兴。
看着三位朋友脸上的笑颜，温尔雅用筷子搅动着浑浊的面汤水，心中万千感慨。
最后的两样“美食”虽然谈不上可口，但颇具纪念意义，几人团结一心，最终还是分食了个干净。
为了寿饼和长寿面的事儿折腾了太久，天已经彻底暗了下来。
温尔雅又拿出了贡品茶叶，为三人准备了一壶热茶，几件美味点心，想着就着月色，和几位好友多相处一会儿。
但因为祝采莲人属南山院，且还有一位男伴挂念着她，坐了一刻钟后，便主动告退。
倒是韩璐和展雨筠，在温尔雅的小院中陪伴着这位寿星到深夜，才离开。
走得时候，温尔雅突发奇想，询问起了韩璐和展雨筠的生日，说是也要帮着她们办一个颇具意义，在百年之后也用回忆价值的生日。
对此，韩璐和展雨筠虽然连连推辞，但还是将自己的生日告诉了温尔雅。
韩璐所言的生日便是她完成转生的那一天。

第六十一章 传功殿有请
温尔雅的生日后，韩璐与这位温师姐的关系愈发亲密。
相比不那么主动的韩璐，温尔雅倒是时长来韩璐的小院拜访，交流修真经验或者闲聊排忧。
偶尔，两人还会相约一起吃饭，参加早课。
甚至，知晓韩璐修为精进不少后，温尔雅又以灵石为诱惑，强拉着韩璐去擂台上又战了一场。
第二战的结果与第一战一模一样。
韩璐的修为还是道童，虽说比起第一次多开了近十个窍穴，但她的攻击手段并没有变得复杂起来。
倒是温尔雅，将从传功殿中兑换来的《青莲剑诀》习会了些许皮毛，在操控灵剑斗法一事上进步不少，险些在这第二次友谊赛中凭借以剑诀中的精妙招数，胜过韩璐。
这结果让韩璐又对提升修为，早日进阶炼气一层多了几分急迫感。
毕竟，她脑中可有逍遥子呼风唤雨，施展惊天术法的画面，自然不想再过几个月只能在斗法中拿水弹术做文章的单调日子。
如此想法，让韩璐在日常修行中更为卖力。
原本只是两日吃一粒通脉丹运功修行，现在改为了一日一粒。
在大修行这一对于韩璐而言提升实力最佳的时刻，她更是肆意发挥气感天赋，恨不得将整座聚灵阵中的所有灵气都摄入体内。
真金白银和汗水的付出起到了明显的效果。
一个个窍穴在一次次修行中被顺利打通，宽阔的灵力通道承载着灵力在韩璐的体内奔走。
十天的时间里，韩璐身上开启的窍穴数量达到了三十六个。
如果不是因为这一阶段的几个窍穴均位于丹田气海旁，属于一等一难以打通的窍穴，说不定，这半个月中，韩璐身上的已打通窍穴数量能超过四十个。
这天，韩璐刚刚付下通脉丹，正准备像往常那般在大修炼期间走进聚灵阵中，打坐修行时，却有一位陌生女修拦在了韩璐的面前。
“韩师妹，稍等片刻，”这位女修拦住了韩璐后，第一时间表明了自己的身份，“我是东山院传功殿的首席传功弟子司杏儿。”
韩璐并没有仔细看司杏儿向她展示的身份腰牌，她有听说过这个名字，而且并不觉得有人会冒着被逐出师门的可能冒名顶替。
她行了个礼，问好道，“司师姐好，找我有什么事儿么？”
韩璐可不知道传功殿寻她会有何事。
在她的视角中，在这几个月的修真生活中，她只与传功殿有两种接触。
一种是在她和温尔雅在传功殿兑换秘籍的时候。
还一种是参加由传功殿组织的每日大修炼。
“有一点小事儿想要问问你，”司杏儿并没有直接说明是什么事儿，“至少会耽误你一刻钟的时间吧。”
“这……”韩璐看向身旁已经快要坐满人的聚灵大阵，道，“师姐，那等大修炼结束后再聊行么？我刚刚吃了通脉丹，不想浪费药力。”
司杏儿听言，本想拒绝，但仔细一想，对于韩璐这样的道童境修士而言，通脉丹极其珍贵，便绝了拒绝的心。
正巧，这日她也需要帮着维持聚灵大阵，便只是叮嘱道，“那好吧，待会儿我还在这儿等你。”
“对了，韩师妹，”司杏儿善意的提醒了一句，“你能不能再大修炼的时候稍稍收敛一些。”
用词模糊，韩璐一时没想明白司杏儿究竟在暗示什么，“什么收敛？”
“就是……”司杏儿索性是说明白了一些，“稍稍少吸收些灵气，留点残羹冷炙给坐在你身边的师兄师姐。”
这下，韩璐才弄明白传功殿寻她究竟是为了什么事儿。
撩起了耳边垂下的头发，韩璐微微点头，“明白了，司师姐。”
经了司杏儿的提醒，韩璐知道多半是自己在大修炼中的“肆意妄为”让坐在他身边的修士们生了意见。
这些修士们虽然不一定知晓究竟发生了什么才使得他们吸收到的灵气数量减少，但传功殿接了投诉，有心调查，这便查到了韩璐的身上。
“就是不知道对于我这样的修士，传功殿会做什么决定呢？”暂时告别司杏儿，韩璐在聚灵阵中找了一个空处席地而坐，口中低声喃语，“门规上也没写啊。”
“不至于让我不准参加大修炼吧。”
韩璐心中有了担忧，但却没有影响到她的修行。
大修炼后，成功打通了第37个窍穴的韩璐越过人群，来到了刚刚与司杏儿见面的地方。
等候了片刻，以东山院传功殿首席弟子的身份处理完大修炼琐事的司杏儿才来到了约定的地点。
“不好意思，韩师妹，我有事儿耽误了，”虽说是来兴师问罪，但司杏儿还是主动道了声谦，“跟我来，我们找个地方谈谈。”
“不是要惩罚你，”司杏儿给韩璐提前打了个招呼，“只是想和你谈谈，商量这事儿的解决方法。”
司杏儿安慰道，“放心，对于天才，宗门肯定是不会让她吃亏的。”
“多谢师姐，我明白。”韩璐点头，心中的担忧散去了少许。
司杏儿领着韩璐来到了传功殿附近。
她并没有带着韩璐进入传功殿，而是在传功殿旁供传功殿修士居住、办公的小院中选了一间空房，走了进去。
这间空房许久未有人使用，屋内虽然有桌椅，但却都已经积上了一层厚厚的灰尘。
司杏儿皱了皱眉头，她可不想站着和韩璐说事儿。
她一挥手，一道薄薄的水雾凭空出现。
这道水雾将桌椅上的灰尘冲洗干净。
紧接着，司杏儿又将体内灵力转化，又唤出了几阵热灼的，将桌椅上的水渍蒸发干净。
小露一手，司杏儿找了张椅子坐下，又指了指面前的空座，道，“坐吧，韩师妹。”
韩璐规规矩矩的坐下，免得显得有什么不礼貌的地方，让这位在门派中握有一定实权的司师姐对她产生坏印象。
还有众多传功殿的破事儿等着她去处理，司杏儿也没有卖关子，在韩璐面前开门见山，讲明白了寻她私谈的缘由。

第六十二章 韩璐的选择
“气感过人的修士在正一门中也有不少，”司杏儿说道，“但是像韩师妹这样，坐在聚灵阵中，能够大范围吸纳灵气的，却没有几个。”
“你的这种天赋可是给我们添了不小的麻烦，造成了一定的困扰啊，”想着这几个月，接到的投诉，司杏儿忍不住抱怨了两句，“几乎每一次大修炼后都会有人来我这儿投诉，抱怨，说……”
司杏儿模仿着投诉者的口气。
“司师姐，是不是聚灵阵坏了啊，怎么里头的灵气感觉比我房间里还要少啊。”
“司师姐，这次的聚灵阵是不是用得上次用剩下的灵石？怎么灵气不足啊。”
“司师姐……”
司杏儿模仿的惟妙惟肖，在抒发了自己心中的不快的同时，也用几句话，让本觉得无所谓的韩璐生出了些愧疚的情绪。
“不好意思，司师姐，我向你道歉，”韩璐站起来，认认真真的行了个礼，“你就说打算怎么处理我吧。”
“处理算不上，”司杏儿发觉自己太过情绪化了，连忙换了一个平和些的语气，重申道，“只是想要和韩师妹商量一个解决方法。”
韩璐点头，“行，司师姐，你说，传功殿打算怎么解决这事儿。”
司杏儿先是说道。
“首先，韩师妹，每日的大修炼以后你不能参加了，不过传功殿会给予你一定的补偿。”
传功殿不让韩璐继续参加大修炼，此事很好理解。
有韩璐这样的“妖孽”在，传功殿可以想象在未来的至少十年时间里，每天大修炼后都会接到几位弟子的投诉，还无法将情况说明。
而韩璐继续这般作为，虽然能让修为继续精进，但更有极大的可能被有心人发现其中的奥妙，将这本不算大问题但却伤害了同门利益的事儿闹大。
到时候，被韩璐“伤害”过的同门肯定会群情激奋，将这本能够好好处理的事儿弄得不好处理。
韩璐一听有补偿，便也没有太过激动，只是问道，“什么补偿？”
司杏儿见韩璐没有提出异议，便继续道，“方案有很多，你可以从我们选出来的补偿方案中选择一种。”
“放心，对于真正的天才，宗门肯定是不会让她吃亏的。”司杏儿又一次重复了这句话。
接着，司杏儿便拿出了传功殿准备好的几种补偿方法，供韩璐进行挑选。
“第一种，传功殿会联系内库，在每月分发补给的时候多给韩师妹三块灵石作为补偿。”
“炼气期时是三块，筑基期是六块，金丹……”
“金丹期的事儿到时候再说。”
司杏儿和制定解决方案的几位传功殿传功弟子可不觉得韩前辈，韩长老成就金丹后，还会在这小事儿上斤斤计较。
这补偿对于一般修士而言绝对算得上是占了大便宜，毕竟，不是所有人都像韩璐一样能从大修炼中得到如此多的好处。
三块灵石，这在修真界中的硬通货才是实实在在的福利。
韩璐对这补偿自然不是很满意，但也没有出声，只是等待着司杏儿继续将后续的好处拿出来。
韩璐的表现在司杏儿的意料之中，于是，她也没追问韩璐是否满意，只是将第二套方案拿了出来。
“如果韩师妹不喜欢灵石，那丹药呢？”
“每月领取补给的时候，内库会多发放给韩师妹九粒通脉丹。”
“筑基期时，则是三颗聚灵丹。”
丹药韩璐同样不缺。
见韩璐还是没有回应，司杏儿才拿出了第三套，在她看来韩璐最有可能接受的方案。
“那韩师妹，这样呢。”
“每月多给你一块灵石，一粒当前境界的丹药，同时，每半年还可以来一次传功殿，挑选一份价值不超过五百贡献点的功法。”
传功殿给出的补偿奖励中在，最为方便且对于修士最有诱惑力的自然是修行功法、秘术。
在心中做了一个简单的换算，韩璐问道，“只是价值五百贡献点的功法么？”
司杏儿详细解释道，“准确的说是每半年给你五百贡献点，你可以积攒着，随时来我们这儿兑换功法。”
“筑基期时翻三倍，每个月给你一千五百点贡献点。”
“不过这些贡献点，你指能拿来兑换功法。”
这就好比是给了韩璐一张传功殿“购书券”。
虽然价值昂贵，但却只能够在传功殿一地使用。
如此补偿只能让韩璐勉强满意。
毕竟，相比从大修炼中得到的实惠，只是这样，还有一些差距。
“还有别的补偿方法么？”韩璐问道。
司杏儿有些意外，但点了点头，道，“有。”
“没有灵石、丹药或者贡献点。”
“但是不再参加大修炼的韩师妹可以获得寒蝉峰上某一间静室的使用权。”
“每个月，韩师妹可以在那间静室中于寒蝉峰接近封顶的修真宝地修行四个时辰。”
“炼气期是四个时辰，筑基期则是十二个时辰。”
“相比前面那些可以用眼睛看到，用手摸到的补偿，这有些虚无缥缈，”司杏儿从她的角度评价了一句，“我不建议你选择它。”
不过韩璐却是对这第四种补偿充满了兴趣。
沉吟片刻后，她给出了自己的选择。
“司师姐，能不能这样，”韩璐斟酌着语句说出了自己的决定，“我想先选择第四种方案，在寒蝉峰上修行一次，看看效果。”
“如果效果不佳，下个月，再换成第三种补偿方案，你看如何？”
虽然有些麻烦，但操作起来并不难。
司杏儿自觉自己身为东山院传功殿首席弟子有做出决定的权力，便在评估此事可行后，答应了韩璐的要求。
“没问题。”
韩璐脸上露出笑颜，“太好了，麻烦司师姐了。”
司杏儿也是干脆，随手一拍自己的储物袋，从中取出了一块令牌，交到了韩璐的手中。
“虽然这个月还有五天才结束，但这令牌还是提前交给你了。”
司杏儿如她之前多次重复的那般，对天才颇为照顾，这般做法，相当于多给了韩璐一个月的补偿。
“用这令牌，韩师妹可以通过寒蝉峰下的关卡，通过并启动寒蝉峰顶五号或者六号静室的禁制，在其中修行四个时辰。”
“四个时辰后，禁制便会自动关闭，将静室半封锁，不会再有哪怕一丝一毫的灵气从外进入到静室中。”
韩璐接过令牌后，司杏儿又继续说道，“如果觉得在寒蝉峰上修行效果一般，不是很满意，想改成第三种补偿方案，那你可以来传功殿寻我。”
最后，司杏儿又叮嘱了韩璐几句，告诉了她一些使用寒蝉峰静室的规矩。
“不准随地乱丢垃圾。”
“不准在寒蝉峰上施展攻击术法。”
“炼气期修士在寒蝉峰峰顶只允许停留五个时辰。”
……
“传功殿的几位传功长老以及我和其他筑基中后期的传功弟子也有可能会使用这两间静室，所以并非是你想进入其中修炼，便能够进入其中修炼。”
韩璐连连点头，“那我能走了么？”
“走吧，三天的大修炼结束后，你可以来传功殿寻我，到时候如果你不来，我就当你是默认选择了这种方案，这块令牌也就彻底属于你了”
听言，韩璐快步离开，她已经迫不及待想用这令牌，登上寒蝉峰顶，去看看以她的气感在那修真宝地修行，究竟会有怎样的收获。

第六十三章 寒蝉峰上
位于正一门东山院中的寒蝉峰，可谓是正一门这处修行宝地中的修行宝地。
在东山院中，只有修为达到筑基中期及以上的弟子、长老方能在寒蝉峰附近定居落户，享受这远比其他地方来得丰沛的灵气。
缥缈子的住处就在寒蝉峰的半山腰上，韩璐去过几次。
那儿的灵气虽然打不到传言中的那般用肉眼就能看到宝蓝色的灵气的地步，但比起韩璐的住处，或是东山院的其他地方还是不知道高到哪里去了。
相传，寒蝉峰上拥有如此丰沛灵气的原因是因为寒蝉峰的地下有一道没能成功形成灵石矿脉的灵脉。
灵脉中的大量灵气融入了地下水中，随着狭长的通道来到了地上，进入了寒蝉峰顶的寒潭之中。
水汽蒸发，灵气则是外溢，游荡在寒蝉峰上的空气之中，造就了寒蝉峰这一独特的修真宝地。
顾不上吃午饭，韩璐又一次来到寒蝉峰山脚下。
这一次，面对两位执法院修士，韩璐不再是打着缥缈子弟子的旗号，拿着缥缈子的信件作为通行证。
她将刚刚从司杏儿手中得到了令牌交出，向两位执法院修士展示。
两人在寒蝉峰下站岗，自然一眼就能通过令牌上的花纹、文字认出这是启动寒蝉峰上静室的令牌。
“是传功殿的师妹？”
“师妹请。”
“在寒蝉峰上还望遵守门规。”
两位供职于执法院的弟子恭恭敬敬的的让开了道路。
他们下意识将修为并不高深的韩璐当成了某位传功殿长老的子女或是关门弟子。
在他们看来，只有这一层身份地位才能够享受进入寒蝉峰静室修行的待遇。
韩璐可不知晓她在无意间被陌生人当成了一位“仙二代”，第三次踏足寒蝉峰的山间小路，韩璐畅想着待会儿坐在山顶静室之中，修行会是什么一副景象。
“按着常理，应该比起坐在大修炼的聚灵阵中修行来得效果好吧，”韩璐呼吸着带着寒意的空气，心中暗暗猜测着，“能好几倍？五倍？十倍？甚至更多？”
心中做了一个简单的乘除法，又权衡了第三项补偿对于她的用处，韩璐在经过缥缈子居住的小院时，恰好做出了自己的决定。
“每个月可以在寒蝉峰上修行四个时辰，如果在这儿修行一个小时抵得过在大修炼时坐在大聚灵阵中修行的五个时辰，那我就选这第四种补偿方案吧。”
在灵气丰沛的环境下修行，有助于修士突破瓶颈。
这对于韩璐而言虽然不是很重要，但相比在她储物袋中并不算稀缺的灵石、丹药还是实在的多。
胡思乱想着，随着韩璐向上攀登，气温以一种远快过于一般登山时的速度降低着。
刚过半山腰，气温便低过了冰点。
等到韩璐感觉到空气中的灵气无比活跃，能够嗅得到一股咸水味道的时候，她只觉得温度已经与逍遥子洞府中的第三间石室差不多了。
“难怪平日里不让人随意上来，”韩璐情不自禁打了个寒颤，心中暗暗吐槽道，“这寒蝉峰上没有蝉，不如改名叫寒颤峰算了。”
走上最后一级台阶，寒蝉峰顶的景色被韩璐尽收眼底。
寒蝉峰顶因为气温的缘故，虽然灵气丰沛且有水源，但鲜有植物在此地生长。
只有在寒潭边缘，被刻意种植上了些许耐寒绿植作为隔离带，象征性的告诉来到寒蝉峰上的弟子请勿靠近寒潭。
除此之外，寒潭附近还布置了阵法禁制。
软硬兼施。
这灵谭湖水可是用来稀释盗天瓶灵液的水，不是随随便便拿些井水就能够替代的，正一门中的长老们可不想这一处圣地寒潭被污染破坏。
大概距离寒潭边缘近百米的位置，有一排小院，司杏儿与韩璐提起的静室，便在这些小院之中。
小院大概有三四十间，均分布在寒潭东侧。
那儿是寒蝉峰上除了寒潭之中外，灵气最丰沛的地方。
这些小院一部分被分配给了东山院中的诸多宗门机构，还有一部分属于无主之物，可以在内库中自由租赁，门下弟子只要愿意花费大量的贡献点，便可以得到进入这些静室修炼的机会。
几乎所有在正一门东山院修行的筑基弟子，都会试着积攒些贡献点，以求进入静室之中修炼一段时间，谋求突破。
“希望不要有哪位传功殿的长老、高层占了那两间属于传功殿的静室小院。”韩璐祈祷了一句，便快步向小院方向走去。
小院附近有一位负责这片区域管理的执法院修士。这位修士的存在也绝了韩璐躲藏在寒蝉峰上，蹭灵气修炼的想法。
出示令牌，说明了大概的情况。
这位执法院修士也颇为好心，不光帮着韩璐指出了五号、六号静室的位置，还指点了韩璐两句小院禁制的使用方法。
韩璐听完之后，连声道谢。
走了几步，看向不远处小院那半敞着的门，感知到小院那还未启动的禁制，韩璐轻笑一声，道。
“运气还不错，都没人在用。”
手持令牌，韩璐进入了六号小院。
进入小院的刹那，韩璐手中的令牌微微颤动，放出一道光芒。
光芒打在小院的门上，门自动关闭，紧接着轻微的声响自院墙处发出，几道用来防护并起聚灵效果的禁制、符文被触发启动。
时间有限，韩璐没有在小院中磨叽，而是直接走进了小院中唯一的一座房屋。
房屋不算豪华，只是一般内门弟子住处的水平，屋内陈设齐全，还有一张品质一般的法座摆在其中。
将这张法座与自己手中的法座比较了一番，韩璐还是选择坐在自己的那张法座上进行修炼。
再次服下一颗通脉丹，韩璐触碰法座上的灵石，激活法座上的小型聚灵阵，将空气中本就丰沛的灵气进一步聚集，以供她修行使用。
待丹药进入腹中，感受到药力扩散，韩璐才盘膝，坐到了法座上，呼吸着充满寒意的空气，竭力让自己忘却四周的寒冷，快速进入入定状态，运转功法，开始修炼。

第六十四章 突飞猛进
灵气有没有属性？
根基不牢靠的低阶修士被问起这个问题时，多半会犹豫一会儿才给出答案。
但只要是在几处修炼宝地修行过的修士，被问起这个问题的时候，都会在第一时间回答“有”。
只是凡人界本就灵气贫瘠，修真资源缺乏。
修真宝地稀少，寻常的地方则大多五行混乱，连带着灵气也变得浑浊不堪，好似浑水。
而韩璐现在所处的寒蝉峰便是这么一处充斥着水属性灵气，以至于可以让所有修士承认灵气拥有属性的修行宝地。
拥有单一水灵根且气感极佳的韩璐在这环境下修炼如鱼得水。
虽说炼气修士只能够內视体内已经打通的窍穴，并不能神识外放，但这一切变化实在是太过强烈，让韩璐这样气感敏锐的修士很难不注意到。
刚刚入定，韩璐便察觉到了在此地修炼与平时或是与在大修炼时修炼有什么不同之处。
如果将修炼比作以灵气谈恋爱。
那平时，哪怕是拥有超强气感的韩璐还需要像一位追求者一般主动讨好灵气，给它买些礼物、饰品，多沟通交流，方能够将灵气吸入体内，用于修炼。
而在大修炼的时候，韩璐与灵气则像是在谈一场无比默契的恋爱，彼此关系平等，各取所需。
但在此刻，韩璐这位平日里需要向灵气低头的女修士却仿佛成了一位高高在上的公主，灵气则变成了一条“舔狗”，恨不得打开韩璐的皮肤主动钻入她的体内窍穴，只为一亲芳泽。
这般变化使得韩璐从空气中汲取灵力变得无比简单，比呼吸喝水还要来得简单。
更别说现在呼吸的空气是氧气瓶里的养气，喝的水是无污染的天山泉水。
将如此多的水属性灵气吸入体内，再通过灵根进行转化。
自然而然，在韩璐体内可以动用打通窍穴、开辟通道，辅助修行修炼的灵气增加了数倍甚至数十倍。
心中默念口诀，韩璐操控着眨眼间凝聚而成的二十多团灵气在体内“开山通路”。
这二十团灵气较平时更为凝重厚实，甚至还有些许即将再转化成液态的迹象。
唯一的不足之处就是这些灵气透着一股寒意。
这股寒意使得她体内的灵力运转速度减慢，功法运转不如平日里流畅。
但这只是小小的瑕疵。
多了这么多年轻有力的劳动力帮着开辟灵力通道，韩璐只觉得一条完整的灵力通道仿佛眨眼间便能够形成一般。
二十团灵力只用去了三分之一，从第三十七个窍穴通往第三十八个窍穴的灵力通道便被彻底打通。
韩璐也不犹豫，一鼓作气，指挥着余下的十三团灵气，不再冲着“荒地”费力气，而是开始向着紧闭着的窍穴关卡发动攻势。
韩璐那不算牢固的窍穴关卡哪里见过这样的阵势。
与玄牝转生时早早潜伏的内应里应外合，只是几团灵气发动了攻击之后，便顺利的打破了关卡城门，将这一窍穴打通并完全占领，插上了韩璐的旗帜。
刚刚占领城池，正当韩璐想着是养精蓄锐还是再继续前行时，通过灵力通道补给上来的二十团灵气给了她继续前进的理由。
在“天时地利人和”的情况下，韩璐体内的灵气军团陷入了越大越多的情况，这是连逍遥子都没有遇到过的事儿。
用于开疆扩土，开辟灵脉的灵气越来越多，修行进阶的速度自然也是愈来愈快。
如果有有心人在旁观察韩璐的修行动态，便会惊讶的发现一个情况。
开辟灵力通道，打通第三十八个窍穴时，韩璐花费了接近一个时辰的时间，比起大修炼时的速度只是快了大概三四倍。
但韩璐打通第三十九个窍穴，却只花费了五刻钟。
而打通第四十个窍穴花费的时间更短，只花了不足三刻钟的时间。
照着这般情况发展，韩璐最多只需要两刻钟的时间，便能够将第四十一个窍穴顺利开启。
这般惊人的速度，说出去，怕是要让几乎所有的修士惊掉下巴。
一个时辰有八刻钟。
四个时辰有三十二刻钟。
如果韩璐能够保持这样的速度，进入静室前是道童，离开静室后成为修士绝对是板上钉钉。
入定，沉浸于修行之中的韩璐虽然无法感知到时间的变化，但她确信自己正奔驰在一条快速道上，此刻的修行速度比平日中快了至少十倍。
不过好景不长，当韩璐顺利打通第四十二个窍穴时，她察觉到了体内在那股灵气带来的寒意影响下发生的些许变化。
灵力运转愈发困难，灵力仿佛是要在韩璐的体内结成冰，被冻结住一般。
由此原因，韩璐对于灵气的引导、指挥也受到了不小的影响。
火车跑得快，全靠车头带。
领导着灵气开疆拓土的灵力出了问题，自然而然让修行的速度又减慢了下来。
这让韩璐有些难受。
谁不想像刚才那般迅速突破晋级呢？
分出些许心神，韩璐思考着，“应该如何解决这问题呢？如果能在这四个时辰中的三分之二时间里，保持刚才的这般迅猛速度，说不定，明年我就可以准备参加炼气七层甚至是八层的小比了。”
不过这样的事儿逍遥子也没有遇见过，进入未知领域，他的修炼经验在一时间无法给她提供任何的帮助。
身处静室，也没有外物可以借助。
韩璐只能是将此事暂时按下，继续保持着大概四刻钟突破一个窍穴的速度，继续修行。
但就算如此，这速度也足以用惊人来形容的。
当四个时辰的时间一到，静室中的禁制启动，将寒蝉峰顶的灵气屏蔽在小院以外。
感受到周围灵气密度的变化，韩璐依旧的在静室中坐了片刻，“贪婪”地将小院中最后残余的些许灵气吸纳干净，将剩余的灵力通道又拓宽、前行些许，才依依不舍的离开。
登上寒蝉峰顶时，才刚刚是午饭时间，韩璐身上不过开启了三十七个窍穴。
离开静室，月亮才挂上天空，踏上回程如的韩璐却仿佛是经历了第二次玄牝转生，修行进度突飞猛进。
足足四十九个窍穴在这短短四个时辰中被韩璐所开启。
距离韩璐打通五十六个窍穴，彻底开辟第一道灵脉进阶炼气一层成为一名修士，还有咫尺之遥。

第六十五章 想办法
收获颇丰。
短短四个时辰里便顺利打通了12个窍穴，韩璐自然是下定决心，选择传功殿提供的第四种补偿方法，好好的占一回传功殿的便宜。
离开寒蝉峰，韩璐没有第一时间返回自己的小院，而是跑了一趟内库。
去内库的目的很简单，韩璐就是想看看在东山院内库兑换寒蝉峰上的静室使用资格究竟要花费多少贡献点数。
来到内库，询问了一位在内库外负责引导门中师兄弟“购物”的管事。
韩璐在东山院多少还有点名气，这位管事认出了韩璐的身份，惊讶道，“想要到寒蝉峰上的内库中进行修炼？韩师妹，我记得你还是道童修为啊。”
“那上头可冷的很，纯粹的水属性灵气带着寒意，对修士不太友好。”
“低阶修士到寒蝉峰顶打坐修行，既麻烦又难以提高。”
韩璐敷衍了一句，“就是好奇，随便问问，这位师兄，可以告诉我么？”
“没问题，这就是我的工作，”咨询这方面内容的正一门弟子并不多，管事回忆了片刻后，将具体的数字告诉了韩璐，“不知道韩师妹有没有去过寒蝉峰顶，那儿可供修士修行、修炼的静室有不少。”
“静室距离寒潭的距离不同，在其中修炼修行所需要支付的贡献点也不一样。”
“最边缘的静室需要支付大概500点贡献点方能进入其中，修炼四个时辰。”
“距离寒潭最近的那几间静室，则是要花费600点贡献点，才能使用四个时辰。”
韩璐听到这两个数字，顿时断绝了在师门中卖力工作，赚钱贡献点，换取额外的上寒蝉峰静室修行的机会。
一般而言，一位在正一门中修行的炼气修士，哪怕是将修炼以外的时间通通投入到为师门出力气、干“苦力”上，一个月也就只能够赚到大概五十个贡献点。
正一门内提供的工作供不应求，无论是传功殿还是执法院或是学府，都更愿意聘用境界更高的修行为他们服务。
而像韩璐这个境界等级的修士，想要赚取500个贡献点，兑换奖励，只怕是要卖力工作一年甚至一年半的时间，才有可能。
如此一来，倒不如将赚贡献点的时间花在打坐修行上，反倒是会对修为提升更有利一些。
道了声谢，韩璐转身离开。
此路不通，那只能是另寻他路。
明明修为在眨眼间突飞猛进的韩璐却又陷入了烦恼和思考之中。
见到一条坦途摆在自己的面前，脑袋没有被门挤过的韩璐自然是想法设法，想要在这条坦途上多走一会儿，多待一会儿。
“去寻司师姐商量？看看能不能诉诉苦，多骗一些在静室内修行的时间？”
“估计难，毕竟这事儿肯定不是司师姐一个人说得算，单看在静室内修行这一补偿，换算成贡献点就已经让我赚了大便宜。”
“应该不会再让我讨价还价，还是别说这事儿的好，免得到手的好处再跑了。”
……
“那去寻师尊呢？他在寒蝉峰上肯定也有一处静室以供使用，向他提出要求呢？”
“或许不行，这事儿不方便开口。而且师尊虽然是金丹修士，但在东山院中的话语权并不算大。”
“如果他的关门弟子或者修为已经达到了筑基中后期，此时或许还有谈一谈的可能性。”
“以一个道童境修为以及记名弟子的身份提出如此要求？肯定办不成此事。”
韩璐不太想将“我在寒蝉峰上修炼四个时辰，抵得上一般修士六个月苦修”的事儿向缥缈长老说出。
无论是凤白路还是逍遥子，都觉得这事儿还是暂时当做秘密保守住来得好。
……
又有几个名字在韩璐脑中一闪而过，但转瞬即逝。
韩璐在正一门终究是根基尚浅，想了几种法子但在转瞬间又被自己反驳。
从内库走回到小院，韩璐还是没有找到一个能让她在寒蝉峰静室中多待哪怕是一刻钟的好办法。
往澡桶里放上热水，韩璐几下脱去了身上的衣服，将身体浸泡在温热的清水之中，驱散身上残留的寒意的同时，也试着在洗澡时这一思路最为开阔的时候，开动脑筋，解决问题。
温热的清水刺激着韩璐的皮肤，让她的脸泛出了红晕，有一种血脉喷张的错觉。
在水里泡了一盏茶的时间，韩璐甩了甩湿漉漉的长发并缓缓用手整理着。
韩璐回想起了在修炼时，刚刚遇到寒意“冻结”灵力，使得修行速度减慢时的场景。
她口中自言自语道，“或许我可以换一种思路。”
“不能再这坦途大道上多走一会儿，我可以试着不用步行，给自己换上马车，架上灵剑，那也能够取得同样甚至更好的效果。”
于是乎，韩璐的思路便从在寒蝉峰静室中多待一会儿，变成了让自己在寒蝉峰静室之中如何不受极寒灵气的影响，保持那惊人的突破速度。
将一个有关于人脉、关系、权力的问题转变成一个关于修行的问题，回到了韩璐所擅长的地盘，她的思路自然变得开阔了许多。
待温热的洗澡水变成凉水前，她便有了几种可能能够解决问题且切实可行的方法。
“这样吧，明天先去传功殿，借阅可以免费查阅的修真知识书籍，看看能不能从书本这黄金屋中找到颜如玉。”
传功殿分为两部分，那些传授最基本修真知识的书每日都会限时对外开放。
想到这儿，韩璐从浴桶中站起，面色不变，裸着身子完成了擦干身体，换上衣服等一系列动作。
近三个月的时间，她已经将这一切适应，算是完成了些许从凤白路、逍遥子的结合体向韩璐的转变。
将体内的灵力中的些许转化成火属性，将其散步到每一根发丝上。
韩璐以这种方式蒸干长发，顺便磨练自己转化灵力和控制灵力的技巧。
抱着已经胖了一圈的阿小沐浴了会儿月光，待长发完全蒸干后，她才放开了猫，披头散发的坐到了法座之上。
启动法座，韩璐感知着身边“稀疏”的灵气，只觉得索然无味。
甩了甩头发，她安慰自己道，“暂时没办法去走那开阔大路，先好好走走这羊肠小道吧。”

第六十六章 隐疾
距离下个月还有不过七天的时间，韩璐还是耐得足性子，可以“忍受”这“糟糕”的修炼环境，暂时放空心神，进入入定的状态。
吐纳灵气，聚集灵气的同时，韩璐內视体内，验收着那四个时辰的硕果。
不看不知道，一看吓一跳。
韩璐惊讶的发现，她今日在寒蝉峰上修炼，开辟的灵力通道和窍穴边缘，附着着一层浅浅的“冰层”。
神识在冰层上移动时，会产生明显的停滞感。
韩璐心中暗道不妙，“该不是练出岔子了吧。”
怀着试试看的心情，韩璐驱使灵力，在这些新开辟且附有冰层的灵力通道中运动着。
果然，在寒蝉峰上修炼时的那种灵力运转不畅的感觉再次出现了。
“糟糕，”韩璐心中暗骂，“这就是道童境到寒蝉峰上修行修炼的代价？”
韩璐感受着体内灵力不及平时五成的运转速度，郁闷道，“如此一来，哪怕是打通20个窍穴，也不划算啊。”
体内有隐疾，她只能是想方法去化解。
尝试用灵力去主动触碰“冰层”。
韩璐可以清楚的感觉到一种浅浅的疼痛感从灵力触及的位置上传来。
反复使用灵力刮去冰层，这番动作起到了一定的效果。
原本就不算厚的冰层在一次次触碰中渐渐的分散、消失，露出了灵力通道原本的样子。
知晓这并非是完全无法调理或是极其麻烦的隐疾，韩璐才松了一口气。
只是这般，继续修行，试着突破第五十个窍穴的计划只能是暂时拖后了。
韩璐耗费着几乎全部的心神，在体内灵力通道、窍穴之中做着梳理工作。
熟能生巧，将十二个窍穴中的三个和它们之间的灵力通道清理干净后，韩璐发现了一种更简单的清洁方式。
只需要在正常修炼的状态下，操控灵力与灵气刻意从这些冰层上走过，以湍流河水撞开浮冰一般的方式，清理灵力通道上的冰层。
这般方式虽然更疼一些，但为了能够更快的解决这小小的隐患。
区区这些痛处，韩璐完全能够面色不改，将其忍受。
一晚上修行了大概七个时辰的时间，如果不是因为没吃晚饭，饿着肚子，已经不能参加大修炼的韩璐或许还会在法座中再多坐一会儿，修炼一会儿。
七个时辰的修炼时间中，大概有三分之二的时间花费在了清理灵力通道、窍穴上的冰层。
待灵力能够如往日一般流畅的在体内运转时，韩璐才全身心的投入到下一步的修行之中。
时间有限，且只是在家中的法座上修炼，所以，这两个时辰中，韩璐并没有再取得丝毫里程碑式的突破。
但就算这样，受了点惊吓，浪费了点时间，韩璐还是对在寒蝉峰上那四个时辰的修炼成果颇为满意，没有生出半点，调换补偿奖励的心思。
换了一身衣服，从储物袋中取出了一支逍遥子留给她的白玉发簪，韩璐重新绑了一个发髻。
正了正温尔雅在生日那天送给她的手镯，她才推开门，不急不缓的向饭堂走去。
这时正是大修炼的时候，东山院的道路上几乎连一个人影都看不到。
韩璐来到饭堂用餐时，里头竟然只有两位修士坐在那儿吃饭。
甚至，有些寻不到好工作，只能来饭堂“打工”同门都暂时放下了工作，前往聚灵阵中修炼修行。
整个饭堂中，只有十几位在东山院为修士们服务的凡人和两位早早就对修炼放弃希望的大龄修士在那儿用餐。
感受着这与平时不太一样的用餐环境，韩璐拿了饭菜，就近找了一个位置坐下。
一面吃，韩璐一面规划着待会儿进入传功殿，翻阅修真书籍的先后顺序。
传功殿中可供正一门内弟子免费翻阅的书籍也有不少。
这些传授有关修真基础知识的书籍代表着修真界中各家各派的不同观点。
这些知识之中肯定有解决她的问题的办法。
或许是一部功法的名字，或许是一类拥有特殊作用的法具，或许是一种稀有、少见的丹药又或许只是一种修行运气的小技巧。
韩璐自信，只要她愿意花费时间，在这书海中耐心搜寻，肯定能够将其找到。
饿了一晚上，韩璐比平时多往肚子里塞了两口粥，一张饼，韩璐又向饭堂里的厨师索要了一些食物充作猫粮。
在她的精心照料下，阿小已经与一般的狸猫妖没有什么两样，甚至还有了些许变成肥猫的趋势。
施展着轻身法术，韩璐以比平日里快出三四成的速度在东山院的道路上疾行，转瞬间便来到了距离饭堂不算远的传功殿。
远远的望着距离传功殿不远，已经启动了一个多时辰的聚灵大阵，韩璐流露出些许渴望的神色。
出示令牌，韩璐很轻松的以“缥缈长老记名弟子”的身份申请到了四个时辰的免费借阅时间。
进入同样空无一人的“免费阅览室”。
曾经的凤白路因为天赋的原因，在这些免费的修真基础书籍上花费过不少的时间，所以，韩璐在挑选书籍，进行翻阅时，也显得更有针对性。
在几个书架间转了一圈。
韩璐手中多了两本书。
一本有关于灵气属性、灵力属性。
另一本则有关于修炼中使用灵气、灵力打通窍穴与灵力通道的技巧。
韩璐并不觉得这两本浅显的书中藏着答案，但她相信自己的大方向没有错误。
随便找了个位置坐下，韩璐拿起一本书，快速阅读、翻阅着。
时间一分一秒流逝，韩璐翻动书页的速度也是越来越快。
大概一刻钟的时间过去，她便放下了还有近三分之二未阅读的第一本书，自语了一句“这里没有后”，又拿起了第二本书。
四个时辰的时间里，韩璐往返与座位与书架之间近十次，却没有取得任何的结果。
“或许应该拿一些讲得更高深，需要付费的修真知识书籍看看。”
韩璐心中嘀咕着，给自己定了一个期限。
“明天再在这里泡2个时辰，如果不行，就将我剩下的10点贡献点全部花光，借书，看。”

第六十七章 锦囊妙计
强迫自己在这些书籍中翻找了两日，韩璐还是一无所获。
她本以为可以从这些免费的书籍中找到解决问题的方法，但显然，黄金屋、颜如玉并没有藏在这些正一门弟子均可以免费翻阅的“低级书籍”之中。
没办法，免费的午餐没办法填饱肚子，韩璐就只能去吃收费的了。
幸好，作为金丹修士名下的记名弟子，韩璐每月从门派领取的补助中，还会有五个贡献点汇入她的个人账户。
要不然，她现在想要进入收费区域阅读典籍，还需要花些时间，赚取点数，才能成行。
第三天时，韩璐拿一个贡献点兑换了长约四个时辰的阅读时间，获得了进入收费区域的资格。
按着之前的思路，她在书架上选了几本书后，便寻了一个僻静的位置坐下。
只可惜，她已经没了第一天的那股子热情。
坐在那儿，用一只手撑着下巴，歪着头，在那儿有节奏的一页页翻着书，一目十行。
虽说修真界的历史至少有十万年，但韩璐不觉得会恰好有这么一本书籍，其中对她遇上的情况有完全一致的描述。
她已经降低了自己的期望目标，不求按药拿方，直接在书本中找到能解决问题的方法，只求能从中寻到更详细的思路，为她指引一个大概的方向。
期望下降，她手中的典籍不再是寻常可见的大路货色，自然而然，在一个时辰后，此时便有了眉目。
韩璐现在手中的薄薄小册便是讲诉修士如何在逆灵根灵气环境下修行的典籍。
而书中的内容说是传授知识的典籍，倒不如说是这位写书的修士小时候在极端环境下修行的回忆记录。
这本书成书于五千年前，当时的修真界不似现在这般和平。
碍于彼此之间的关系，不同区域的修士之间交流极少，甚至很多修士修行至筑基初期，才敢在中原地区四处行走。
而这位写书的金丹期修士便是在炼气五层之前，不得不以火灵根的资质暂居在一处水属性灵气旺盛的宗派进行修行。
这情况与韩璐的情况有所不同，但也有些近似。
在书中，这位名叫云道人的修士说起那段故事时，提到了一种丹药。
丹药的名字书中有提起，给唤作“驱寒丹”，是这位修士的宗门因这恶劣的条件而不得不研究，制作的独特丹药。
服用后，可以将吸入修士体内的水属性灵气稍加转化，变得更容易被容易其他灵根天赋的修士吸收、利用。
看到这一段，韩璐不由得坐正了身子，嘀咕着，“我倒是不需要用这种丹药将水属性灵气转化成其他属性，只要将流入体内的灵气稍稍“加热”就可以了。”
韩璐翻书的动作减慢了些许，恨不得看书的时候一笔画一笔画的看，免得漏了细节。
不过不存在的东西，看得再仔细，把书翻烂了也没有用。
这位写书的云道人不通炼丹，在那小宗门里只管吃丹药不管炼丹药，且在那宗门中也不过只修行了三年半便选择离开，所以，书中并没有写明丹方。
但是，云道人在书中回忆那段往事提起那个小宗门的时候，有写明这宗门的大概位置。
“不过至少有一个大概的方向，”韩璐在心中安慰自己，“等修为再精进一些，可以试着去那儿寻寻，说不定这五千年前的小宗派还有遗址存在，在其中能找到些许蛛丝马迹。”
“看文中的描述，这丹药的材料想来不会太珍贵，寻到丹方，以我的身家应该也能做一些。”
找到了一个解决问题的方向，韩璐心情大好。
她又将这本小薄本看了三遍，将其中的关键全部记忆，才罢休。
事情有了突破，但韩璐并没有就此叫停的打算。
她现在修为尚浅，也没有随意离开门派，外出修行的权利与能力。
更别说寻不寻得到丹药是一回事儿。
哪怕是寻到了丹方丹药，合不合用又是另一回事儿。
这事儿还未板上钉钉，韩璐明白还是应该再多寻几种思路方法，作几手打算。
从某位修士的回忆录中得到了方向，这让韩璐拿到身前阅读的书籍发生了些许变化。
关于修真基础的书籍少了，相反，关于修士个人经历的回忆、传记类型的书籍多了。
还别说，这小小的调整，四个时辰的阅读时间结束，还真让韩璐又寻了另两种可能解决眼前问题的法子。
一种还是丹药。
这种丹药名为“暖阳护体丹”，是一位女性散修创造的丹药。
这位女修在怀孕的时候受了偷袭，体内的胎儿中了寒毒。
胎儿长大后，一旦修行，刚刚摄入体内的灵气便会因为这股无法驱散的寒毒冻结。
这位修为在金丹后期的女修便找了一位擅长炼丹研制出了这一种丹药。
虽然无法根除疾病，但却可以让她的孩子能够如正常修士一般修炼。
书中记载了这丹药的丹方，但看着炼制这种丹药所需要的灵药素材，韩璐确信获取“暖阳护体丹”的难度比起云道人提到的“驱寒丹”至少高出十倍。
第二种是法具。
某位炼器大师的随笔中提到了一种可以过滤灵气的简易法具制作思路。
这种法具可以将浑浊的灵气简单提纯，除去其中的杂质。
如果再稍加改造，在韩璐看来没准能帮上她的忙。
“不过，这怎么看都像是这位炼器大师的突发奇想，不像是能办到的样子啊。”
这书中记载的法具功效，确实与“永动机”、“水汽车”差不多，从一般修士的认知看，是一件不可能完成的事儿。
话虽如此，但韩璐还是将这些信息记下。
虽然有了些许突破，但最终还是得到了一个不太让人满意的结局，韩璐也不想再在书本上花费时间了。
对此，韩璐只能是在心中安慰自己“哪怕是不寻到方子解决问题，这般修行速度也足以让人满意”后，慵懒的伸了一个懒腰，将书籍返回原处，赶着传功殿管事提醒她时间已到前，主动离开。
【作者有话说】更新了三章，多少有底气说说大家提的意见了。
其实，这阵子我已经进入了一种很佛性的状态，大概和写阴影小姐后半段时候的感觉差不多，每天更新，写，更新，写。
大家提出的意见，建议我也都有看到，很诚恳，很实在，我也有在反思，也有在改变。但是因为我存了大概有32章稿吧，所以大家看到的改变有些延迟、滞后。
大家提意见，我很高兴，这说明至少还有人在看，想着我能够将书写的更好一些。（这可比阴影小姐时死气沉沉的间贴好上太多了。）
我会继续一边写一边改进，而不会“停更大改”。（如果停更大概恐怕就会去写《人妻主播的婚后直播生涯》、《我的室友成了拥有天下第一绝色女侠的皇子，我却成了女侠》之类的文了。）
所以，感谢大家的支持，希望我在大家帮助下做出的改变能让这本书变得更有趣点。

第六十八章 再登寒蝉峰
三种方法，从可行性看，还是寻找辟寒丹来得容易一些。
根据云道人的故事，他所效力过的宗派“焱天宗”位于现在南朝的最西边的端木城附近。
因为地理位置的原因，那儿也是南朝少有的一块更倾向于七岳盟而非正一门的城市。
毕竟，远水解不了近渴，居住在瑞木城的城民更愿意将自己的身家性命托付给七岳盟这庇护他们，让他们免受西域兵马攻伐困扰的修真势力。
七岳盟与中原两大门派的关系都还不错，韩璐若是能求得缥缈子的帮助，跑到那儿，甚至还可能寻到一两位热心的七岳盟修士作为向导，帮着排忧解难。
但那儿因为靠近西域，偶尔会有散兵或是修士潜入中原，可比韩璐现在所在的正一山脉危险得多。
所以去那儿寻觅辟寒丹的踪迹，并不算难，但也不是很容易。
离开传功殿书阁的韩璐也决定向着这个方向努力，好让她在寒蝉峰上修行时，不会受那灵气中蕴藏的寒气所影响，以求得更快的修行速度。
不过当那间与司杏儿见面的小院出现在不远处的时候，她还是想抱着试试看的想法，去找司杏儿一趟。
“就以决定补偿方案为理由见面，旁敲侧击，打探口风。”
韩璐给自己定了一个简单的作战计划后，便主动进入小院，寻了一位传功院管事，打听司杏儿的事儿。
作为东山院传功殿的首席大弟子，司杏儿的住处自然就在传功殿的管理房中。
韩璐求着人帮忙通报姓名，不一会儿便见到了司杏儿。
“司师姐，好。”韩璐主动问道。
“怎么，”司杏儿放下手中的比，揉了揉自己的太阳穴，暂时从公务中解脱出来，她道，“决定将令牌还给我了？”
“不是的，”韩璐笑道，“司师姐，前几天，我上寒蝉峰修炼了一次，感觉还不错，所以决定就选择司师姐提出的第四种方案。”
司杏儿又问道，“那你今天来寻我是为了什么？”
韩璐连忙解释来意，“我就是想来向司师姐表示感谢，同时还有些修真小问题，想要问问师姐。”
“说吧。”司杏儿也被繁杂的琐事烦得焦头烂额，也愿意稍稍休息片刻，和韩璐说上几句。
韩璐将自己遇到的麻烦大概说出，顺便卖了卖惨。
她并非是指望着司杏儿可以帮着她解决问题，只是希望打开话题，同时，试试看能不能通过这点小手段，多得到片刻在寒蝉峰上修炼的时间。
“韩师妹啊，这事儿很难解决，”司杏儿道，“以道童的修为在寒蝉峰上修炼本来就会遇到这样的情况。”
“至于怎么解决，等你到了筑基期，以丹田气海为基础修行时，这问题自然迎刃而解。”
听言，韩璐调整语气和口吻，“那司师姐，这样我不是有些小吃亏嘛，那能不能再让我多在寒蝉峰的静室里修行一会儿？哪怕是一个时辰也好啊。”
“这可不行。”司杏儿解释道。
“我们本来是计划给你安排两个时辰的时间。”
“但考虑到你现在修为低微，这才加到了四个时辰，免得你吃亏。”
说完，司杏儿又扯了一句，“寒蝉峰上的静室可抢手得很。”
紧接着，她又以师姐、过来人的身份好心的给了韩璐些许建议。
“如果被寒蝉峰上的寒冷灵气冻伤了灵脉，你必须要及时下山调养，不能强撑。”
“可以试着将四个时辰分为四次来使用，这样，道童境的你可以在寒蝉峰静室中得到更多的好处。”
司杏儿只是将对一般修士的建议告诉给了韩璐，她可不知晓韩璐在寒蝉峰静室中发生的故事。
要不然，她现在肯定会觉得韩璐是得陇望蜀，太过贪心。
不过司杏儿的话也启发了韩璐。
“如果我改为两个时辰一次，去寒蝉峰上修行两次，会不会更好一些？”
韩璐并不清楚寒气侵袭，影响功法运转的具体时间，也不清楚她究竟在寒蝉峰静室中开始入定修炼多久方能够进入那一刻钟开启一个窍穴的极限状态。
缺少信息，她也无法判断这主意是好是坏。
“干脆下个月，也就是四天后，再去寒蝉峰上试试。”韩璐自觉这般尝试对她而言只有利没有弊。
于是韩璐又求教司杏儿如何控制禁制，给静室定时。
司杏儿要来了韩璐的令牌，手把手的教导了一番。
对于同门热心，也是司杏儿能够成为传功殿这一机构的首席传功弟子的原因之一。
“只需要这样，这样，你便可以操控静室中的禁制，让其定时开放运转。”
“不过，这令牌的时间早已经定死，你再怎么操作，一个月还是只有四个时辰的时间。”
教会了韩璐操控禁制，司杏儿看着面前大量的公务纸张，叹了口气道，“好了，韩师妹，我还有事儿，如果你没有问题的话，就走吧。”
韩璐也不在司杏儿这儿浪费人的时间，确定自己将控制禁制的方法掌握后，道谢离开。
四日后，新的一个月到来，距离大比开始还有刚好两个月的时间。
或许是因为灵石开采情况有所好转，这一次，正一门先是将内门弟子的灵石补给数量恢复到了往常的水平。
这一动作虽然让众多外门弟子有所不满，但也彻底让他们安下心来。
在他们看来，宗门的这种做法等于是发出了一种信号，这“缺衣少食”的很快就会过去，下个月，一切恢复正常。
平白多了一枚灵石并没有让韩璐高兴多少，倒是新的一个月又多了四个时辰进入寒蝉峰静室的时间让她颇为兴奋。
离开内库，在前两日刚刚顺利打通第五十个窍穴的韩璐已经将注意力放在了寒蝉峰的静室之中。
她只指望在司杏儿启发下的小伎俩能够奏效，好让她这个月在寒蝉峰静室中晋级炼气一层的同时，再多打通几个窍穴。
“希望走出静室，我的体内除了多了一道完整的灵脉外，还能够再多打通七八个窍穴。”
韩璐怀着满满的期望，再登寒蝉峰，进入了那间七天前曾经暂居过的静室。

第六十九章 前辈高人
寒蝉峰上与韩璐上次到来时没有什么不同。
六号静室旁边的五号静室似乎有一位大能正在其中修行。
虽然有禁制遮掩保护，但站在小院旁，韩璐还是可以感受到一种无比强大的气息从五号静室的方向传来，是不是还有几道光芒从小院中冒出。
“多半是哪位金丹甚至是元婴修士在静室中修行强大的神通秘术？”韩璐心中暗暗猜测着。
感受着这股强大的威压，她脑中忽然生出了一个奇怪的念头。
“可别待会儿这位前辈修行秘术出了纰漏，将这静室炸了，把我给波及了，”韩璐心中嘀咕着，“要不我换个时间再来？”
这般想法并非是心血来潮的胡思乱想，而是有理有据的担忧。
在逍遥子的记忆中，便有遇到过一位金丹修士。
那位金丹修士曾经收了一位关门弟子，颇为喜爱，一直留在身边悉心培养。
但一次，这位金丹修士在修行过程中出了纰漏，直接将居住的洞府炸上了天。
他倒还好，只是受了轻伤，调养几日便可恢复如初。
但是他收下的那位不过炼气四层境界的关门弟子却是在这一次意外中被波及，炸成了碎片。
韩璐可不想自己在这关键的时候，成为被殃及的那一条鱼。
正在她忧心忡忡，纠结着是否下次再来时，五号静室所在的小院却忽然发生了变化。
刚刚还似汹涌大海一般，忽然就变成了平静的午后湖面。
紧接着，一道惊鸿从小院中飞出，没有在寒蝉峰上停留片刻，径直离去。
韩璐下意识驱使法力，运转寒目，想要一窥这位前辈高人的风采。
但遁光太快，她的双眼才刚刚冒出蓝光，这位前辈却已经不见了踪影。
收了法力，韩璐对比逍遥子记忆中金丹修士、元婴修士的气势，猜测道，“这股感觉，刚才应该是某位太上长老在此地修炼吧。”
前辈高人已经离去，韩璐自然没了再纠结烦恼的理由。
有了第一次的经历，这一次韩璐熟练了不少。
她回忆着司杏儿的教导，在令牌上触碰数下，给静室的禁制定下了两个时辰的时间，这才推门进入。
拿出法座，韩璐将法座上的几枚几乎被消耗殆尽的灵石取下，换上了十枚新得灵石。
韩璐计划至少在这两个时辰的时间里，打通六个窍穴，顺利晋级炼气初期。
启动法座，韩璐一拍储物袋，从中取出了一粒刚刚从内库拿到手的通脉丹，一口咽下。
丹药跌入韩璐腹中，缓缓发挥药力。
调整片刻，韩璐才盘腿坐上法座，启动聚灵阵，进入入定的状态。
默念口诀，体内的灵力开始运转，施展起了在这几个月中被运转了无数次的《大周天凝水诀》。
功法与韩璐完美契合，在未被“寒气”影响的情况下运转的无比流畅。
大量灵气又被韩璐所蛊惑、网罗，成为了她手下的得力干将，充当陷阵先锋，冲杀在前。
有了第一次的经历，韩璐这一次在操控如此多的灵气进行修炼时，多了几分经验。
就好比是一位原本只能够统帅五百人行军打仗的将领，在经过了一阵战场厮杀后，统帅能力提升，拥有可以带领一千人冲锋陷阵的能力。
如此一来，韩璐在突破第五十一个窍穴时花费的时间，较第一次修炼时，短了不少。
入定后，不过六刻钟，韩璐腹部的一处放出点点光芒，此处的窍穴已经被灵气打通，有灵力涌入，为韩璐所用。
时间紧迫，这一次，韩璐没有控制灵气在窍穴中进行太久的停留。
当第二波灵气补给跟上，汇入先头部队后，她便继续操控灵气们，向下一个窍穴接近。
不过在这一次开辟灵力通道时，曾经的修真经验让韩璐做出了一个与平日开通灵力通道时不同的举动。
除了操控灵气开通主要的灵力通道外，韩璐还驱使着几团灵气打零工干细活。
主干道分出了支路、辅路，一系列的网状通道以灵力通道为根本向外扩展蔓延。
这些网状支路大多朝向丹田气海的方向。
韩璐这般做法目的便是为待会儿彻底打通灵脉，将完整的灵脉与丹田气海相连做铺垫。
所有的修真功法中，炼气期的每一条灵脉的最后一个窍穴大多位于修士身体的腹部位置，以便于在灵脉形成后，为将灵脉与丹田连接提供便利。
这般做法，便可以保证炼气修士在晋级筑基期时，可以较为轻松的将全身上下灵脉中的灵气聚集到丹田气海之中，将气海外壁加固增厚，成功建立、完善这一出修行根基。
而韩璐现在的所作所为，是为了让待会儿打通第五十六个窍穴，将灵脉成型与丹田链接能够更快捷一些。
这也是凤白路和逍遥子得出的点滴修行经验。
不过这经验也就只对韩璐这般可以在一次修行中一口气打通数个窍穴的怪物有些用处，一般的修士就算是这么做了，也是收效甚微。
这些提早做出的铺垫并没有对韩璐的休息速度造成任何负面影响。
花费了一刻钟的时间将灵力通道开拓至第五十二个窍穴后，她争分夺秒，在第一时间操控着手底下的生力军发动攻势。
兵强马壮，攻势摧枯拉朽。
不足一刻钟的时间，原本紧闭着的第五十二个窍穴也发生了松动，再次进攻时，顷刻间的功夫，便举起白旗缴械投降。
正当韩璐打算乘胜追击时，那股熟悉的“寒气”又在她体内的灵力通道中出现。
寒气形成“浮冰”，在灵气通道中阻碍着灵力、灵气的前行。
这般讨厌的东西如此早的出现，这让韩璐有些无奈。
不过眨眼间，她便又冒出了一个点子，“上次清理冰层时一般，对付这些零散的寒气，会不会有效果？”
韩璐尝试分出些许心神，让灵力在运转时，故意冲击这些寒气，想要在这些寒气在她体内淤积，形成冰层时，将其驱散。
想法不错，但是效果却一般。
韩璐现在修为尚浅，斗法时虽然偶尔能一心两用，但在修行突破时，这般肆意妄为很有可能会出岔子。
试了一次，发现顾此失彼，要么影响修行，要么清理效果不明显后，韩璐索性是放弃了这个点子，再次全身心的投入到修行之中，想着在冰层形成前再多打通几个窍穴。
【作者有话说】其实按着设定，主角如果修行寻常的功法，现在应该已经炼气4层，5层了，也不慢了。。没你们说的70章还LV0那么夸张。。

第七十章 炼气一层
渐入佳境，第五十三个窍穴只花费了一刻钟的时间便向韩璐敞开了怀抱。
晋级炼气一层的机会就在眼前，韩璐按耐住心中的激动，全力操控灵力，与时间进行赛跑。
灵力挟着近百团灵气以急行军一般的方式在韩璐体内突袭前进。
这般在旁人看来算是狂野的做法，在韩璐这块沃土上却显得意外的合适。
灵气所到之处，道路通畅，灵力通道在顷刻间完成建立。
凝水诀第一层中的第五十四个窍穴恰好是“偷天诀”第一道灵脉的最后一个窍穴，颇为容易开启，大势所趋下，此处窍穴窍穴几乎是一触即溃。
又为韩璐争得了不少时间。
寒气在韩璐的体内渐渐扩散，再次运转灵力携带灵气赶往前线时，韩璐已经明显感觉到了灵力运转缓慢了不少。
韩璐心中暗道，“不知道现在过去了多久？”
第五十五个窍穴距离五十四个窍穴并不远。
拥有超过百团灵气的韩璐几乎是在瞬息之间便将灵力通道修至了第五十五个窍穴前。
第五十五个窍穴名为“横骨”，打通之后，有增强人体筋骨、力量的功效。
因为其的效用，不少炼体功法中都会将此处窍穴纳入到某一条灵脉之中，寄希望于打通此处窍穴，提升修士的筋骨，好让专修外功的体修提升战斗力。
这一处较难打通的窍穴，不过难只是对庸才而言的，在现在的韩璐面前，这只是一道简单得不能再简单的题目。
与时间赛跑，韩璐也不吝惜灵力，不再想着怎么将灵气团如何施展才能取得最大化的效果。
她这位将领在攻打“横骨”关时，打起了富裕仗。
众多灵气一拥而上，像是闹婚的伴郎一般，想着将“横骨”关的门挤开。
这种近似于“暴力”的低级方法，在韩璐的巧妙运用下，却是别有一番风味。
虽然能够一口气将门挤开，但是韩璐却只是控制着灵气，恰到好处的撞了几下门，将门锁撞松而非撞坏。
这招用了三次，耗去了近三十团灵力后，“横骨”关便已经摇摇欲坠。
这时，韩璐再换上巧方法，上阵对敌。
软硬兼施，横骨穴很快也被韩璐所完全掌控，成为了这第一条还未完全形成的灵脉中的一部分。
再次启程时，灵力通道中的寒气已经成了气候，那种不久之前品尝过的感觉又出现在了韩璐的身上。
虽说心中早有准备，但感到灵力如蜗牛一般在体内游走时，韩璐还是有些郁闷，恨不得马上找到“辟寒丹”，将其当糖豆一般吃下，让这坏了自己大好事儿的寒气快些滚蛋。
但情况紧急，第一道灵脉的最后一个窍穴就在眼前，韩璐只能是暂时放下对于寒气的怨恨，继续花费心思，在提升修为之上。
《大周天凝水诀》第一条灵脉中的最后一处窍穴名为“气穴”。
顾名思义，此窍穴的作用与灵台穴的作用一般，均是提高修士气感的窍穴。
自然，打通的难度也颇高。
灵气们在横骨穴中等候了一阵，新收集来的灵气才通过了寒气的层层阻挡来到了前线。
重整旗鼓，灵气们再次踏上征程。
不过一根小指头长短的灵力通道韩璐在寒气的影响下足足花了一刻钟的时间才将其开辟完全。
从灵力通道主干道向外延伸的网络在韩璐的细心耕耘下变得愈发的完整。
在韩璐看来，一旦她打通第五十六个窍穴，完成了第一道灵脉，顷刻间，这一条本是无根的灵脉便可以与丹田气海所连接，将她的修为稳固，使得她真正成为一位炼气一层的修士。
“打通了五十六个窍穴的炼气一层修士？前所未有啊。”
心中暗暗吐槽了一句，韩璐又多花了一分力气，想要将自己统御灵气的能力再稍稍提高些许，好让自己将手下这一百三十多团灵气真正掌控，用于这最后一个关卡的攻坚战上。
不过很快，一件出乎韩璐意料的事情发生了。
就在她想着发起第一次试探性的进攻，刚刚招呼灵气攻打关卡时。
原本没有半点反应的“气穴”却忽然投诚，瞬间将原本作为攻击者的灵气接纳，颇有点“打不过就加入的意思”。
这情况韩璐还是第一次见到。
“大概是因为有许多玄牝珠的灵气都躲藏在这气穴之中？”
“这都是好事儿。”
韩璐随便找了个理由，将这事儿圆过去。
气穴在转瞬之间打通，第一道灵脉终于是形成完全。
完成了这一步，之前埋下的伏笔生出了效果。
片刻后，那些网状的灵力通道在韩璐的控制下，进一步拓展，向着丹田方向发展。
这些通道虽然细小、密集，但同样能够同行灵力，用这些分支通道将灵脉与丹田相连接，不光快捷，再日后筑基时，还会有莫大的好处。
支路们慢慢延展延伸，凑近丹田，用一种较为温柔的方式将原本独立在外的灵脉与丹田所连接。
炼气一层，成！
当这一切成功的时候，原本漆黑一片的丹田区域对韩璐而言不再神秘，她可以调动灵力，通过灵脉进入丹田，內视其中。
韩璐现在不过炼气一层的修为，丹田中空空荡荡。
与一般炼气修士有所不同的地方便是，有玄牝珠的“药渣”还作假丹装，漂浮在空旷的丹田之中，而且韩璐的丹田外壁也比起一般的修士更厚实一些。
苦修三月终于是打通了五十六个窍穴晋级炼气一层，韩璐心中大喜。
正在此时，韩璐察觉到四周的灵气忽然变得稀少起来，便知晓是两个时辰的时间到了。
瞧着体内还剩余的一百多团灵气，本着不浪费的态度，韩璐回忆着《大周天凝水诀》的第二层心法，开始试着指挥着这些灵气在体内再度奔走，试着将第二条灵脉的第一个窍穴打通。
静室内的灵气被韩璐吸收干净，又凑了二十团生力军。
这一百二十多团灵气凑在一起，继续攻城拔寨。
缺少补给，这些灵气没有了根基，战斗力降低不少，但是架不住数量多。
韩璐花费了八十团灵气顺利打开了第二条灵脉的第一个窍穴“神道穴”后，又顶着残留在体内已经成了气候的寒气将灵力通道开辟些许，将余下的灵气消耗殆尽才罢休。

第七十一章 高人一等
当掌控着的灵气被韩璐消耗殆尽时，灵力通道已经被顺利的推进到了第二个窍穴之前。
若非是担心因为灵气不足，强行修炼而带来些许副作用，韩璐说不定已经又更进一步，将这第二个窍穴也顺利打通了。
相比足足需要打通五十六个窍穴方能够完全形成的第一条灵脉，《大周天凝水诀》中后续的几条灵脉的修炼要稍稍容易一些。
余下的九条或者十一条灵脉均只需要打通二十四个窍穴便能够最终形成。
如果只是一般的修士，一切顺利，将《大周天凝水诀》修行至炼气10层便已满足，那他便可以以打通了272个窍穴的炼气修士身份尝试晋级筑基。
而如果像韩璐这般天赋好，对自己要求高，则可以尝试继续突破，将第十一条、十二条灵脉统统开辟，最终在体内形成十二条灵脉，打通整整320个窍穴，以接近完美的状态突破瓶颈，成为筑基修士。
无论是哪一种，一旦晋级成功，韩璐利用灵脉灵力筑成的丹田气海都会比其他修士深厚数倍，为将来晋级金丹，成丹上品打下一个坚实的基础。
既然不打算继续在静室中修行，韩璐索性是拿余下的几团灵气简单的清理了一下灵脉中的“寒气冰层”。
不过只修行了两个时辰，灵脉中的“冰层”比起上一次要薄弱许多，清理起来并不算困难。
又入定打坐了一刻钟的时间，消耗完灵气，将冰层清理大半后，韩璐才睁开眼睛，起身离开。
这一次的修炼不光让她顺利突破至了炼气一层，还完成了一个小小的试验，证实了她的一个设想，得到了一个她想要看到的结果。
将四个时辰分割成两个两个时辰的小聪明的确起到了韩璐设想中的作用。
第一次，一口气在寒蝉峰上修炼四个时辰，只不过突破了九个窍穴便到了时间。
而这第二次，在经过小小的调整后，于第一段两个时辰的修炼时间中，韩璐顺利晋级了炼气一层，打通了一道灵脉。
而以窍穴数量进行计算，她这一次一口气打通了七个窍穴。
哪怕是刚刚上了一周算筹课程的童生，也能够算清楚，两次修炼孰优孰劣。
这其中虽然有一回生二回熟的原因在里头，但合理的时间分配功不可没。
简单调整修行节奏的效果显著，让不由得让韩璐少了些许离开山门，寻找那不一定存在的“辟寒丹”丹方的动力。
走到小院外，呼吸着寒蝉峰上的冰凉空气，韩璐的心情不错。
她计划着几日后，将体内的寒气彻底清理干净后，再来寒蝉峰上将这个月的最后两个时辰的修行时间花光。
“若是一切顺利，”韩璐心中做了一个加法，“等到大比的时候，我应该已经晋级炼气二层了。”
如此结果，放在几个月前，韩璐是万万想不到的。
对于一位在正一门修行的道童而言，晋级炼气一层，成为一名修士后有不少的事儿需要去做。
其中最重要的，韩璐便需要跑一趟学府，更改自己的档案，让她的形象身份，在宗门的眼中是一位炼气一层修士而非一位道童。
道童和修士在正一门中享受的待遇略有不同，最直白的一点便是晋级炼气一层后，这位弟子可以从师门中得到一份“劝学”奖励。
或多或少。
韩璐也愿意花些时间，走这么一趟，赚几粒丹药也是好的。
时候尚早，韩璐本先寻温尔雅，想着与自己在宗门里最好的朋友分享晋级炼气一层的快乐。
但来到温尔雅居住的小院，韩璐意外的发现温尔雅并不在家。
有些许扫兴，韩璐只好是转向，往学府的方向走去。
这时候大修炼正在进行，学府中除了一位值班的管事外，也没几个人在。
在正一门中，学府算是一个比较清闲的地方，来上早课的人并不多，而晚课对于外门修士而言每个月就只有一次，也不是什么辛苦操劳的活儿。
不过两个月后的大比时，就有学府忙的地方了。
组织大比的事儿由五座山院的学府共同负责，光是更新弟子档案就是一件麻烦事儿，更别说后续的活动组织了。
这几日，学府已经开始广派任务，挑选人手帮忙。
也亏得韩璐刚好是在大修炼的时候来到学府，要不然，怕是要在学府中排上一会儿队伍，才能将这事儿解决了。
只一位身着白衫的管事在大厅中服务，韩璐排在一只不过长约三人的队伍中，等候了片刻便轮到了她。
“师妹，有什么能帮到你的么？”
在经过温尔雅的“调教”后，拥有大量逍遥子留下的漂亮衣服、饰品的韩璐也多花了些许的功夫在穿着打扮上，本就不错的基础再稍加搭配、提升，自然让这位并不认识他的师兄也对她和颜悦色。
“师兄，我要更新一下我的档案资料。”
“原本的信息呢？写下来，方便我检索，寻找。”管事拿起了笔，交给了韩璐。
韩璐沉吟片刻，在面前的白纸上写道，“韩璐，原道童修为，缥缈长老名下记名弟子。”
韩璐在宗门里也算是小有名气，至少这儿接待她的学府管事不认识她的脸，但听说过她的名字。
“哦，原来是韩师妹啊，”管事拿起纸，没有什么诚意的恭维了一句，“不亏是金丹长老的弟子，这才入门不过三个月吧，就成功开辟出了第一条灵脉，晋级炼气一层了？行，稍等，我帮我去找资料。”
韩璐进门的时候，档案信息上写着“七窍穴”，这事儿不少人都知道。
寻常的修士一般一个月只能够打通一到两个窍穴。
寻常的功法，一条灵脉一般只经过十一二个窍穴便可完成。
管事可不知晓韩璐修行的功法有多么困难，需要足足打通五十六个窍穴放能晋级炼气一层，自然没有半点感叹韩璐修行速度的想法。
只觉得这是一位金丹长老记名弟子的正常水平。
离开了大概半盏茶的时间，这位管事才拿着韩璐的档案回到了自己的座位上。
除此之外，他手中还多了一个药瓶，其中就装着韩璐的“助学”奖励。
谎报修为在正一门门规中是明令禁止的，所以在学府更改档案信息时，并没有要求门内弟子证明修为这一步。
当着韩璐的面将新档案誊抄一份后，这位管事才将药瓶交给韩璐，道，“韩师妹，这是宗门给与你的奖励，两颗通脉丹。”
收下丹药后，这位管事还好心的提醒了一句，“韩师妹，我这儿有些事儿要提醒你。”
“大比就在两个月后，炼气一层的修士与道童在大比中的考核有所不同，是需要参与擂台比斗的。”
不知这位管事是不是想卖弄一番，展现自己的消息灵通。
说完这话后，他又小声说了一句，“据说这次的大比与以往不同，哪怕是刚刚入门新人弟子，排名落到后头也会受到与老弟子一般的惩罚。”
“虽然还有接近六十天的时间，但是你最好还是多多练习斗法技巧，可别在大比上落到最后几位。”
这事儿韩璐还真不知道。
但她觉得这对她而言没有半点影响，只是习惯性的道了声谢。

第七十二章 问话，暖玉
第二天，韩璐正在修炼时，忽然有一只纸剑破快了小院的禁制，直接飞入了她的房间。
这是正一门中金丹修士送出的纸剑才拥有的威能。
她不用看也知道，这纸剑是她的那位师傅发来的。
“听学府说你晋级了炼气一层？来我这儿一趟。”
缥缈子精通术法，纸剑中不过几个字的短句写得颇有艺术感，但内容却是一等一的大白话。
这口吻，再配上一手漂亮的字，的确是缥缈子的手笔。
虽然温尔雅没有第一时间知道韩璐晋级炼气一层的这个好消息，但是缥缈子作为韩璐的师傅，却是通过学府第一时间知晓了此事。
对此，缥缈子很是惊讶。
他对韩璐虽然不是知根知底，但也从韩璐口中，听她说过《大周天凝水诀》的第一条灵脉需要打通足足五十六个窍穴才能够将灵脉彻底开辟。
如此短的时间里，韩璐居然打通了如此多的窍穴，他自然是满心疑问，既好奇韩璐是吃了什么灵丹妙药才有这番成绩，又想要打听清楚韩璐是不是掌握了什么打通窍穴的技巧。
缥缈子想着是不是能厚着脸皮将此事打听清楚，用一些修真资源将这可能存在的诀窍换来，传授给他的其他弟子。
顺便再关心关心这位颇有前途的记名弟子。
所以，缥缈子这才第三次给韩璐发来纸剑，唤她来寒蝉峰小院一叙。
对于缥缈子“传唤”她的理由，韩璐不用猜便能知晓。
拿着纸剑，韩璐口中嘀咕着，“我也不知道我为啥能修行的这么快啊。”
从小院到缥缈子住处的路上，韩璐已经准备好了一套说辞，以应对缥缈子的“盘问”。
她不打算说谎，想着将自己的一系列猜测说出来。
甚至还想要听一听缥缈子的说法，让她的这位师尊帮着理一理看一看，能不能找到她突破神速的原因。
“说不定逍遥子这位元婴修士不知晓、不明白的事儿，师尊可以给我答案呢，毕竟他修的也是水属性功法。”
怀着这样的想法，韩璐时隔一天后，又来到了寒蝉峰。
还是第一次拜访缥缈子时的那位老者帮忙开得门，只是这一次，韩璐在庭院花园之中等候了足足三刻钟，才等到缥缈子的出现。
韩璐看到缥缈子出现，连忙起身行礼，“师尊。”
缥缈子摆了摆手，道，“不必多礼。”
两人面对面坐着，缥缈子问，韩璐答。
“现在已经是炼气一层的修为了？”
“是的，师尊，昨日刚刚突破。”
“没有专修其他的功法，还是你家传的那套深奥功法？”
“没错，师尊。”
“开辟窍穴时，是用得以力破穴的法子？”
“并没有，”韩璐用天赋掩盖了唯一不能提起的玄牝珠一事儿，“徒儿似乎颇为擅长打通窍穴，均是用得巧劲破穴。”
擅长破穴的修士并非是没有，正一门就出过几个擅长突破窍穴，短短三四年间，便从凡人晋级筑基期的修士。
“那你一般几日能突破一个窍穴？”缥缈子确定了韩璐并不是投机取巧后，才开始问起更具体一些的问题。
“一般三日，偶尔四日。”说这话时，韩璐语气无比寻常，但心理却是洋洋得意，指望着能从缥缈子口中得到一句两句赞叹、夸奖。
既然无法隐瞒，韩璐便索性是向这位对她颇为不错的师傅坦白。
“不错，不错，但……”缥缈子的数筹不差，“入门才刚三个月，这样算来，现在应该是只开启了三十多个窍穴才对啊。”
韩璐只能是将她与传功殿的琐事向缥缈子说明。
缥缈子知道这事儿，但还是等待韩璐将此事说完后，才继续道，“这可是一件怪事儿，一般的道童到寒蝉峰上甚至连入定都无法入定，你却可以从中得到如此好处，快速突破？”
“这弟子也不知晓是什么原因，”韩璐实话实说，“只是觉得在寒蝉峰上修行时，所得灵气颇多，或许是因为功法与我身体契合，且我的气感不错的缘故吧。”
“或许吧，”缥缈子决定自己一探究竟，“将手伸出来。”
韩璐下意识手心向上，伸出了自己的右手。
韩璐还没询问，缥缈子便作答道，“为师看看是不是外门驻点的那些人敷衍了事，测错了你的天赋。”
缥缈子也非什么旁门左道出生的修士，自然而然，将韩璐身上的“怪事儿”归咎到了天赋上头。
在缥缈子面前，韩璐没有遮掩的必要也无法遮掩，既然对方已经帮着找好了“档案出错”的借口，韩璐便也顺水推舟，不做任何抵抗，任凭缥缈子行事。
紧接着，韩璐只觉得一股强大的力量在她身体上略过。
金丹修士的神识可以外放，缥缈子很轻松的探查到了韩璐身体包括气感、灵根、三围等信息。
说起来，韩璐也挺好奇的。
她也想知道，转生后，经过那几日的调和休养，她现在的灵根品质到底有没有达到极品灵根的程度。
片刻后，缥缈子便有了结果。
缥缈子摇了摇头，道，“果然，现在那些被外派在外的弟子办事情也太不认真了。”
“师尊，怎么？”
面对韩璐的询问，缥缈子变化，忽然不语，沉吟片刻后才给了韩璐一个答案，“你其实和温尔雅一样，也是极品灵根。”
缥缈子这般不自然的表现被韩璐看在眼中，她下意识觉得缥缈子对她有所隐瞒，但也不点破，只是跟着缥缈子一道，“骂”了几句，并马上提出了几个问题。
“那师尊，我在寒蝉峰上修行的时候，体内会淤积一种寒气，虽然可以在事后清除，但却会影响修行时的速度，有办法解决么？”韩璐不指望缥缈子能给她解答问题，单纯只是想换个话题罢了。
缥缈子摇头，道，“没有丹田气海，在寒蝉峰这种环境下修炼，本就是会如此。”
“只是你的体质似乎特殊，还能在上修行修炼。”
“一般道童境的修士，在寒蝉峰上入定修行一刻钟，估计体内的灵力通道就会被堵得死死得。”
“至于解决方法……”
缥缈子在韩璐面前难得大方了一次。
他从储物袋中取出了一只赤红色的玉佩，道，“我这儿有一块暖玉，是不入品的法具，有驱寒的功效，你可以戴在身上试试，说不定会有效果。”
“如果无效，也不必还我，就当是为师补上的见面礼吧。”
这块玉佩大概是由一颗鸽子蛋大小的红玉雕刻而成，原本就一块暖玉，还由人在上方纂刻了些铭文、阵法，这才能有缥缈子口中的功效。
抱着和在传功殿寻司杏儿一般的心情，韩璐试着问了一句，“那师尊，你有没有办法让我在寒蝉峰的静室中每个月在多修炼片刻？”
“这不行，”缥缈子并没有提起自己在门派金丹修士中不算高的地位，“不过你大比前的几个月想在我这儿小住一会儿倒是可以。”
“此地灵气也算丰沛，虽然比不上寒蝉峰顶，但也是一处修炼宝地。”
果然如韩璐所想的一般无法实现。
缥缈子的一片好意，韩璐想了想还是拒绝道，“多谢师尊好意，不过徒儿不愿打扰师尊静修，我再另寻办法吧。”
对于自己目前在宗门中的处境，缥缈子也挺无奈的，便也不再提此事。
象征性的指导了韩璐几句后，缥缈子又送了些灵石、丹药，才打发韩璐离去。
【作者有话说】三更。不敢说话了，更新吧

第七十三章 异象
虽然是一位金丹期的修士大能，但是缥缈子在正一门中的地位颇为尴尬。
这其中有客观的原因，也有主观的原因。
正一门家大业大，并不差缥缈子这一位金丹修士。
缥缈子的一身修为，放在两大门派外，绝对是数一数二，但是放在正一门与玄阳谷的金丹修士之中，却根本算不了什么。
哪怕是缥缈子在刚刚晋级金丹前的二十年中帮着正一门做了不少事儿，也没有让他在门派中的地位、影响力有显著的提高。
而他虽然是金丹期修士，但他结成的金丹不过是一颗六品金丹。
年纪虽然尚浅，但想要在未来晋级金丹中、后期都是一件难事儿，更别说触摸元婴大道了。
缥缈子在门内甚至山院里没有话语权，自然牵连着韩璐等弟子在山院内的特权小了许多。
至少，如果韩璐的师傅是东山院的院长或是某位太上长老，这种想要在寒蝉峰上多修行片刻的小事儿，肯定是一句话的功夫便能够搞定。
或许，只有当缥缈子门下出现一位有潜力有修为的天才修士，或是缥缈子寻到了天大的机缘晋级金丹中期，这情况才能发生逆转。
这也是为什么缥缈子会厚着脸，一定要抢下温尔雅，将其收入门下的主要原因。
母凭子贵，修士也可以凭借天赋徒弟求得富贵。
走在寒蝉峰上的小路上，韩璐将刚刚从缥缈子那儿得来的灵石从储物袋中取出，又数了一遍。
来缥缈子处走了一趟，又赚得了些许灵石、丹药，韩璐的心情不错。
她只觉得自己转生之后连运气这一直以来和他绝缘的东西都回到了她的身上。
修行顺利，生活轻松，还不必为灵石、丹药这些外物俗物烦恼。
刚刚晋级炼气一层的韩璐只觉得这是他和她人生中最惬意、幸福的一段时间。
感觉心念通达，韩璐情不自禁背起了手，微微昂着头，低声感叹道，“这日子如果能继续下去，那该多好。”
谁知，韩璐话音未落，忽然原本明亮的天空忽然变暗，高挂在空中的太阳被一大片不知道从哪儿出现的乌云所遮蔽。
很快，不光是寒蝉峰，整个东山院，正一门，南朝，中原地区都陷入了一片阴沉沉的昏暗世界之中，只有在七岳宗这偏远的西部地区，才有一丝隐隐约约的亮光予以这片土地些许亮色。
“怎么了？”韩璐望向天空，奇怪道，“是要下雷阵雨？但现在都快要冬天了啊。”
正在韩璐疑惑的时候，气感敏锐的她敏感的察觉到了周围的灵气发生了些许变化。
“灵气好像在渐渐减少……”站在寒蝉峰小路上的韩璐的面色忽然变得凝重起来，她的第六感告诉她怕是有大事儿要发生。
小心驶得万年船。
韩璐可看过不少志怪小说，其中名门正派被外道邪魔施展大型术法围困灭门的故事可屡有发生，那些书中的描写与现在的情况有几分相似，这不由得让她将两事联想起来。
只身一人站在那儿，韩璐心中生出一种不安全感，她下意识转身，操起了轻身法术，向着缥缈子的住处跑去。
身处正一门中的韩璐可不知道并非只是寒蝉峰上变了天，这才当了一回忧天的杞人。
谁知，韩璐才刚行了不到半分钟，这世界又有了新的变化。
韩璐脚下的地面开始微微晃动。
“地震？”韩璐心中的不祥预感愈发强烈。
整个中原连带着一部分西域、南蛮的地盘像是暂时与世界分割开了一般，被强行绑在了一起，被一股无名的力量甩动着。
一时间，地动山摇，小路旁的瘦小树木倒了不少，暂时还无法御空飞行的韩璐只能是勉勉强强保住了一颗大树，以维持平衡。
各大山院中的弟子们也是猝不及防。
不过这异象来得快，去得也快。
地震只持续了不足十秒，当韩璐站稳脚跟，再次睁开眼睛的时候，云层已经散去，太阳又出现在了天空之中，空气中的灵气密度也恢复了正常。
“是幻觉么？”韩璐松开了她紧抱着的树，看向四周。
除了身边倒在地上的树木可以证明刚刚发生的一切外，这世界与一分钟前似乎没有半点区别。
一次波及整个中原地区的地震发生，自然对这世界造成的影响远不止是倒了几颗瘦小树木。
正一门中倒还好，没有一个建筑是豆腐渣工程，且均有禁制加固保护，除了倒了几堵装饰用的隔离墙外，没有出现更大的事故。
修士们在意这异象发生的原因，远大于在意财务的损失。
但在凡俗，这短短不过发生了十秒钟的大地震却是一次危及整个中原地区的大灾难。
哪怕是南朝的王都这样繁华、发达的城市，都有不少的建筑因为地震而倒塌。
整个中原地区近五亿人口中，至少有数千万人无家可归，伤者、死者加起来更是上了百万万。
正当韩璐疑惑，究竟发生了什么事儿的时候，忽然有一股凌厉的气息自寒蝉峰顶上爆发，一陌生青年的声音出现在了她和其他正一门弟子的脑中。
“在下正一门东山院院长清水真人。”
“各位东山院弟子勿要惊慌。”
“事情暂时已经过去，不过现在请各位弟子暂时返回各自的住处，休息半日，以免再有异象发生，造成伤亡。”
几句话，这位清水真人没有向正一门中的普通弟子详细解释的意思，只是简单安抚了几句，便没了踪影。
紧接着，几道遁光自东山院各处飞出，飞向五行山院的方向。
韩璐有注意到缥缈子居住的小院也有遁光飞出，猜测多半是门内的某位太上长老向各个山院的长老传递了讯息，将长老们召集到一起，商量有关这神秘异象的事儿。
“那应该不是什么不识相的邪魔外道来进攻山门，安下心来，先回小院里待一会儿好吧。”
虽然还不知道究竟发生了什么，但清水真人的一席话的确起到了一些作用，至少让韩璐不再胡思乱想。
各个山院的弟子们也都接到了彼此山院长老的传讯，均遵照长老的安排，回到各自的住处。
身处内门的弟子们第一次体会到了一人住一间的坏处。
外门的弟子们可以三五成群的一起在小院内闲扯，议论着刚才那天地间的异象究竟是因为什么原因发生。
但内门的弟子，却只能一个人干坐着自己的房间里，在心中碎碎念，发挥想象力，猜测着这世间究竟又发生了什么惊天大事。
韩璐倒是多了一项工作，她还需要将被地震吓得跳上房梁的阿小哄下来，免得这狸猫妖改在她卧室的房梁上安家。

第七十四章 秘境
内门弟子枯坐在自己的小院中耳目闭塞，对于不喜八卦的韩璐而言这倒也算不了什么。
她坐在小院中，配合着茶水，回忆着今日看到的天地异象，给了几种猜测，便已没了继续臆想胡乱猜测的兴趣，又盘膝坐回到了法座之上，将这绝佳的清静时间投入到了修行之中。
但那些喜欢八卦，平常在宗门中号称消息灵通人士的一小部分人却是熬不住了。
在这特殊事清，一人独处，对于他们而言如坐针毡。
这些人恨不得马上吃下什么灵丹妙药，将修为提升至金丹期片刻，成为正一门长老，只为了跟随刚刚划过天空的那数到遁光一道，前往五行山院，混进长老会议，打听清楚究竟发生了什么。
门下弟子们议论的热闹，都才想着门内的前辈高人们正在商议何事，彼此聚在一起又为何事烦恼。
刚刚接了门主令，聚集在五行山院某间议事厅中的金丹修士们，却都只是坐在各自的位置上打坐，连召集众人来到一处的正一门现任门主云敏道人顾少卿也不例外。
这一次，一共有二十七位金丹修士汇聚一堂，所有在正一门名下的金丹修士中，有近一半都来到了此地。
韩璐的师傅缥缈子也在其中。
他就坐在东山院院长清水真人的身侧，同样是在那儿闭幕眼神，不发出一丝一毫的声响。
云敏道人顾少卿面相不过三十四五岁，但其真实的年龄却有足足三百余岁，在正一门中的金丹修士中不谈修为也是一位老资格。
在三十年前突破金丹中期，晋级金丹后期的他进入了正一门轮值门主的备选名单之中。
在五年前的大比结束时，还有不少寿元的云敏道人主动接手了正一门门主的职位。
碍于修士的寿元问题，正一门的门主一向是三十年一任，只统领门派的日常工作，以一个门派代言人的身份行走在中远大地上。
五年下来，他为了正一门的日常运营花费了不少的时间和精力，但也以正一门门主的身份得到了大量的修真资源支持。
他本以为，在他担任门主的三十年时间中，一切会如过去百年，近千年中的一般风平浪静。
但是今天这震撼了整个中原大地的异象发生，让他这位金丹后期的修士都生出了一种不祥的预感。
于是乎，他第一时间下了门主令，尽可能将此刻在门内修行的长老召集在一起，群策群力。
再以门主的身份，请出在五行山院中修行某几位太上长老，让他们当话事人，做出决断，指明方向，解决此事。
众位金丹修士在议事厅内等待了大概一刻钟，原本坐在上位的云敏道人忽然站起，看向议事厅中央的空处。
紧接着，在几息后，一道金色的遁光进入了议事厅，一位看上年纪较云敏道人还年轻几岁的修士出现在了大厅之中。
早就感知到对方到来的云敏道人第一时间行礼，问好道，“南阳尊者。”
这一声，让包括缥缈子在内的几位资历尚浅的金丹长老知晓了来者的身份。
众位金丹修士纷纷起身行礼，或呼“南阳太上长老”或呼“南阳尊者”，“南阳前辈”。
南阳尊者毫不客气，直接坐到了云敏道人让出的座位上。
他看向身旁刚刚就坐的云敏道人，问道，“少卿，这次唤我出关，所为何事？可是为了刚才的天地异象？”
云敏道人成就金丹的时候，恰好是还只是金丹后期修为的南阳尊者坐在正一门门主的位置上。
云敏道人与南阳尊者在两百多年前有过几面之缘，所以南阳尊者才会知晓顾少卿的姓名。
“正为此事。”云敏道人回答道。
南阳尊者看向窗外已经恢复了常色的天空，继续问道，“有无调查清楚，是为何事发生？”
“大概弄清楚了。”
在异象发生的第一时间，云敏道人便请门内擅长卜算的一位金丹修士出马，勉勉强强弄清楚了究竟在中原大地上发生了何等大事。
“在源水的源头，有一处秘境出世。”
“在南朝境内。”
简简单单的一句话，让在座的不少金丹长老原本平静的表情有了变化。
只是出世便让天地变色的秘境肯定不凡。
如此惊天动地的秘境中自然蕴藏这大量的机缘，那种能让他们这些金丹期修士获益的机缘。
“秘境么？”相比之下，南阳尊者这位元婴期修士倒是要淡定的多。
坐在首座，南阳尊者沉吟许久，才开口道，“这样吧，少卿。”
“在。”
正一门门主顾少卿站了起来，走到了南阳尊者面前行礼。
“你先安排几位长老，去秘境出探查一番，确定秘境的大概情况。”
“弄清楚秘境的虚实之后，再让两位副门主，”南阳尊者看向另外两位金丹修士，“其中的一位跑一趟玄阳谷，另一位去一趟七岳盟。”
“我们三家凑在一起，进行情报交流，再根据手中的情报决定后续的行动。”
正一门并非是真正的中原魁首，无法在修真界开一言堂。
而源水的源头距离七岳盟距离不远。
正一门、玄阳谷、七岳盟三家共同商议，保证秘境带来的利益留在中原地区才是最好的解决方法。
交代完自己的安排，南阳道人同几位相熟的金丹长老寒暄了两句，才又化作一道遁光离去。
有了太上长老的指导，云敏道人这位门主才像是有了主心骨一般，知晓了应该如何行事。
“大比就在两月后，在未弄清楚秘境的虚实时，此时不宜兴师动众。”
紧接着，云敏道人点了五位金丹修士的名字，安排道，“你等五人一同前往秘境处，以探查为主，务必在七日内弄清楚此秘境究竟是何秘境，此次出事是对外开放了还是只是单纯露出了身姿……”
云敏道人说了几点，被点中姓名的五位金丹修士均是点头称是，将种种重点记下。
这五位长老两位是金丹初期修为，两位是金丹中期，还有一位是金丹后期。
但云敏道人挑选他们出马的主要原因，还是因为五人众有两位神魂强大，还有两位擅长斗法，最后一位美貌女修则是在阵法方面颇有造诣的修士。
如此配置，正适合完成这一侦查任务。
紧接着，云敏道人宣布散会，只留下两位副门主与五方山院的五位院长，进行详谈。
毕竟此事暂时与门内的弟子没有半点干系，他们不光需要商量如何让这天地异变的影响减小，顺便借着这个机会，好好商量有关大比的事项。
【作者有话说】faze up。本书可能是我来书客写的几本书里排倒数第二的，但目前看来可能是我上架那天更新最多的一本。

第七十五章 抗震救灾
“戒严令”在颁布了两个时辰后才宣布结束。
各大山院的行政机构组织弟子们开始了“抢险救灾”。
学府和传功殿等机构则是将名下供职的弟子纷纷派遣，清点门内的损失，将少数倒塌的建筑、墙壁修缮重建。
众多帮着南朝各地灾后重建的任务在外库、内库发出。
这么多的任务一口气往外派发，正一门中的低阶修士们才知晓这一次的天地异象并非只发生在正一山脉这片区域，而是对整个中原地区都造成了不小的影响。
如此天地异象，自然让人对究竟发生了何事又多了不少猜想。
不过任务摆在那儿，还是让不少修士的注意力从天象转移到了更现实的奖励、任务之上。
绝大多数渴望得到贡献点的修士，来到内库、外库主动请缨，执行任务。
原本堆放在内库中的方舟法器被尽数取出，十七八位炼气修士一组，由两位筑基修士带队，驾驭方舟，赶往南朝各地城市，抗震救灾。
这时正是十一月份，刚刚入冬，缺衣少食再没有房屋帮着挡风避雨，怕是要有百万人折损在这冬天的呼呼寒风之中。
如果修士们不及时帮着凡人解决灾祸，也会给自己增加不小的麻烦。
近的看，人口减少，天下大乱，正一门日常的运转肯定会受到些影响。
远的看，未来几年，怕是要少不少适龄青年加入正一门，成为正一门中最基础的力量。
修真界需要依托于凡俗才能够建立、发展。
帮着南朝凡俗解决灾后的一系列问题也是正一门这南朝修真界魁首当仁不让的责任。
正一门自然对这不算难又利人利己的事儿颇为积极。
韩璐和温尔雅虽然没有主动前往内库承接任务，但还是在缥缈子的安排下，以外出历练为由，被安排离开宗门，前往正义山脉附近的一处受灾严重的村庄帮着村民重建家园。
对此，韩璐和温尔雅倒是都没什么特别意见，并没有以修行或是准备大比之类的借口推脱，躲避。
一是因为两人入门不过几个月，与凡俗还有些剪不断的联系，帮忙也不耽误太多的时间，举手之劳，乐意为之。
二是因为传说中，多行好人好事，对修士修士有不小的裨益，两人均是目标成就金丹甚至元婴的修士，自然想着多积攒些“福报”，免得将来死在天劫之下。
一般的修士在晋级金丹之后会遇到一次初劫，在金丹后期晋级元婴时再会遇到一次天劫。
若是多行善事的大德修士，金丹初期的那次天劫往往雷声大雨点小，哪怕是以九品金丹的修为也可以很轻松就能度过。
但是对于南蛮、西域地区杀人无数、行了不少伤天害理的坏事的邪修魔修而言，这两次天劫，威力都会增加不少，想要度过，难上加难。
地震后的第二日，韩璐、温尔雅与另外八位修士一道，由一位筑基修士驾驭方舟，来到了距离正一门大概有五十里路的博西村。
博西村不过四百余口人，放在南朝算不上是一大村落。
博西村旁有一处灵石矿，村中几乎所有的成年男性都在灵石矿中当矿工，以此赚取金钱，维持生活。
地震之后，有禁制保护的灵石矿并没有受到太大的影响，依旧能够继续运作。
而正一门将韩璐等人安排到此处，便是让村中的幸存者们不必花费力气在重建家园之上，能够继续在灵石矿中卖力干活，开采灵石，以保证灵石供给。
九人一行抵达目的地后，没有花时间在搞宣传，喊口号上，而是第一时间开始帮着博西村村民进行灾后重建。
韩璐和另一位只有炼气二层修为的微胖修士负责分发食物。
食物是装在储物袋中带来的。
其中有四分之一是熟食干粮，还有四分之三是粟米、稻谷。
至于日用品等物资则由另外一位修为尚浅的修士负责分发。
而抢救数量不多的伤员一事由温尔雅负责。
其余四位“高阶”修士则花力气，在清理废墟和房屋重建之上。
一场地震后，博西村的房屋倒塌了近半，整个村子与废墟没有太大的差别。
九人来到的前一天，半数村民是挤在宗祠里过得夜。
解决村民们的过夜问题，成了一行人最重要的任务。
重建房屋这在凡人看来，需要花费一个月甚至几个月才能够解决的问题，在修士眼中不算难事儿。
那位领队的筑基修士向村长索要的了几位妇孺在旁帮着打下手，当向导，配合几人行动。
紧接着，两人分散到村庄的各处，动用灵力，清理废墟。
另外两人则跟随向导进入山林，施展术法，砍伐树木，准备建筑材料。
一切有条不紊的推进着。
在博西村中的壮年男子们于灵石矿中挥汗如雨时，韩璐等九位修士全然没有修士的架子，热情的帮着这些壮丁们照顾家庭，解决后顾之忧。
一天的功夫，入夜时，已经有七栋木屋被建立起来，村中没了住处的老人均被安置在其中。
地震过后，山中的猛兽们变得不安分起来，猛兽入村一事也在带队筑基修士的考虑之中。
为了避免再出现伤亡，韩璐和温尔雅这两位模样最有亲和力的修士暂时与老人们住在一起，以便施展术法，维持几处火源，同时负责保护这些老人们的安全。
至于其他七人，则暂时在来时的方舟中住下。
虽然任务并没有要求修士们不准骚扰凡人，但在七人看来，住在方舟之中，显然要比暂居在村民的家中来的舒适、自在。
第二日，韩璐与那位微胖的青年也加入到了砍伐树木的大军中来，博西村的灾后重建速度又快了不少。
这天晚上，房屋废墟被彻底清理感觉，另外还有二十三栋木屋在博西村中立起。
除此之外，还有几座坟头在村庄边缘立起。
一共有十七位村民在这短短不过十秒的地震中丧生。
看着这些死者留在人世间最后的印记，除了韩璐和温尔雅外，另外七人或多或少都对还在俗世中的亲人生出了些担忧之情。
第三日，几人确定此地不再需要他们后，才再次乘上方舟，返回正一门。
离开正一门前往各地救灾的修士离开宗门的时间或长或短。
待最后一批修士在离开宗门七人后回归，所有南朝关于这次“灾难”的民间消息也被修士们用口耳相传的方式汇总在了正一门这片区域。
任务告一段落，再加上有如此多的消息涌入，修士们自然而然又将目光放在了那日惊天动地的异象之上。
流言蜚语开始传播，关于异象产生的原因的猜测千奇百怪。

第七十六章 法宝？秘境？渡劫？
如此惊天动地的异象，绝大多数修士还是第一次看见。
寻常，有什么灵器级别的法宝出世，最多也不过震撼一方天地，让一座城范围的天地稍有变色就算是厉害的了。
事出突然，非比寻常，自然让人更愿意话心思猜测，将日常闲聊的话题放在这所有人都知晓、经历的怪事儿上。
连韩璐和温尔雅也借着庆贺彼此进阶一事，小聚了一会儿，就这饭菜美食，聊了聊这次的天地异象。
在韩璐努力修行的时候，温尔雅也没有倦怠。
拥有极品灵根的她修行的难度并不比韩璐高上太多。
当韩璐在寒蝉峰上高歌猛进，顺利晋级炼气一层的时候。
温尔雅在顺利打通了第六条灵脉，成为了一位炼气六层的修士，距离晋级筑基又近了一步。
两人，坐在明月之下，吃着可口点心。
温尔雅甚至还大胆的弄了半瓶米酒，说是要尝尝鲜，学着其他修士一般，喝酒庆祝。
温尔雅对于韩璐能够如此快的打通五十六个窍穴也是蛮意外的，但她没有多问，只觉得这多半是藏在韩璐家传功法中的秘密，不适合向她这位最亲密的外人说叨。
月下，两人吃得愉快，聊得也愉快。
话题，在很快就落到了一周前的那次异象之上。
“师姐，你是公主，应该有什么特别的消息渠道吧，知道这究竟是发生了什么吗？”韩璐虽然不喜八卦，但却有求知欲，也想要弄明白究竟是什么事儿，闹了这么大动静，让整个中原地区都跟着抖了三抖。
温尔雅摇了摇头，“不过是凡俗帝王家，哪里有什么特别的消息渠道，我家的供奉也不过就筑基中期的修为，这等大事儿，又哪里是他能探听到消息的，更别说特意跑正一门一趟，将具体情况报告给我了。”
温尔雅可不觉得现在的她在南朝皇族中是什么要不得的大人物。
“那师姐，你是怎么看那件事儿的？”韩璐又问道。
温尔雅有自己的想法，但她先不说，反倒是说起了师门中的流言蜚语。
她端起小酒杯，抿了一口酒，竭力品味其中的滋味，不优雅的啧舌后，才继续道，“我听人说，是一件灵宝级别的法宝在中原地区出世了，这才引得天地变化。”
法具、法器、灵器、灵宝……
灵宝级别的法宝在人间界难寻，传说，哪怕是元婴期修士，也只有极少一部分人拥有一件灵宝级别的宝贝。
以此推算，若是有高品阶的灵宝出世，闹出如此大的动静自然合情合理。
“据说……”温尔雅又补了一句，“本门至宝盗天瓶，在万年前出世的时候，也有不小的异象发生。”
“我估摸着，这宝贝说不定是和盗天瓶一般，比灵宝还要珍贵的法宝。”
听到盗天瓶掺和进了流言之中，韩璐强忍着笑意，将自己从同门中听来的玩笑话与温尔雅分享。
“师姐，我还听人说，这次出世的法宝也是个瓶子，咱们门派的盗天瓶是母瓶，这次的宝贝是公瓶，母瓶要听公瓶号令。”
“等到这法宝被人夺走，我们门派的盗天瓶便不会再产出催熟灵液，到时候门派怕是要分崩离析，消失在中原大地上。”
听了这话，温尔雅愣了愣，才反应过来韩璐是在那儿说着听来的笑话。
“有意思，多半是玄阳谷中的某位想象力丰富的修士，想出来的玩笑话，”温尔雅指出了其中明显的漏洞，“若真有此事，只怕是门内的几位太上长老肯定坐不住，已经派遣门内法力强大的长老外出寻宝甚至亲自出马，想着将这等可能会毁了正一门立派根基的宝贝抢到手中。”
“但现在，门内高层毫无动静，显然不是这么一回事儿。”
“也是，”韩璐点头，认可了温尔雅的说法，“我觉得这也就是个笑话，还从未听说过法宝还分公母的呢。”
韩璐提出了她的猜测，“我倒是觉得，说不定是某处前辈修士留下的宝藏、秘境出世了呢。”
“什么级别的修士留下的宝藏出世能闹这么大动静？”温尔雅不太认可这种说法。
韩璐举例道，“说不定是那十位古修士留下的宝藏呢？”
一听古修士这三个字，温尔雅的表情有了变化，显然开始考虑韩璐这种说法的可能性。
传说在十万年前的上古时期，人类不似现在这般繁荣，只能勉强在各类灵兽、妖兽的夹缝中生存。
但是有十位天赋异禀且颇具创造力的人类摸索出了数套修行功法，带领人类走上了修真道路，这才使得在这片人间界中，人类成为当之无愧的王者。
在韩璐、温尔雅等几乎所有的修士看来，如果是这十位修士留在世上的传承、宝藏，出世时，有如此大的动静在情理之中。
相比只有在高阶修士手中争夺的珍贵法宝，一处秘境，一处宝藏，一处传承更能让普通修士更激动一些。
毕竟，如果是一处秘境，在高阶修士们吃完了肉后，总有汤汤水水流进低阶修士们的肚子里。
这些物质上的东西，一段故事，一段高手争宝的故事对于普通修士而言来得实惠的多。
两人聊着这一趣事儿，有谈了许久有关大比、修仙修炼上的闲话，韩璐很晚才回到自己的小院休息。
除了两人闲扯的这几种说法外，还有一种说法在正一门中颇为流行。
说是这让天地变色的异象其实是某一位化神期的前辈高人在外渡劫。
在寻常的修士看来，金丹期长老已经是遥不可及的前辈高人，元婴期的太上长老更是神龙见首不见尾，只能仰望的对象。
那比元婴修士还要厉害一个级别的化神修士在人间界引出这样的风浪，再正常不过了。
在各种流言蜚语于正一门内传播的时候，被云敏道人安排前往源水发源地探查虚实的五位金丹修士也回到了正一门中。
诸位长老们又一次被门主云敏道人召集在了一起，共商大事。

第七十七章 异象真相 上
这一次，在门内修炼的那几位太上长老一位都没有出现。
七天时间过去，云敏道人变得更像是一位门主而非寻常的金丹修士。
他坐在上首位，镇定自若，心中已经想好了数种对策。
只等派遣外出调查的那五位金丹修士归来，便可以施展胸中的方略，安排下一步的对策、方针，以门主的身份决定正一门的未来。
相比稳坐钓鱼台的云敏道人，其他的金丹修士们没也上一次聚会议事时的淡定模样。
不少金丹修士表面上风平浪静，实际上却是暗暗使用传音入密，与相熟的同门交流、议论，交换着消息。
相比上一次，这一次在议事厅中的金丹修士多了三位。
这三位正一门金丹长老原本是在东海群岛结伴游历，看到了中原地区发生的异象后，才改变行程，启程返回，想着快些回到宗门，弄清楚究竟发生了些什么。
当然，除了为宗派出力，寻求宗派庇护也是这三位修士第一时间回到宗门的原因之一。
如此大的异象总不免让人浮想连连，怀疑是有什么会震撼修真界根本的大事儿发生。
金丹修士一身修为来之不易，远比普通修士惜命。
想着回师门抱团取暖，很是正常。
一众金丹修士勉强在表面上保持着平日里前辈高人的模样，聚在议事厅中耐心等待。
大概过了三刻钟，五道遁光划过了夜空，飞入了正一门五行山院。
原本笼罩在议事厅外的禁制在云敏道人的操控下被解开，蓦然打开的大门将五位归来的金丹修士接入了大厅。
见五人归来，一些心怀期待的金丹修士强忍着开口询问的念头，强迫自己继续坐在座位上。
“几位长老辛苦了，先坐下休息片刻，”云敏真人看向其中一位金丹修士道，“酒壶道人，你们此行有何收获？”
被云敏真人唤作酒壶道人的修士是他的师弟，也是这他所组织、安排的五人金丹修士侦察队的“队长”。
酒壶道人并非是因为嗜酒如命才以此道号自称。
而是他在筑基后期时，巧获了一灵器级别的法宝，而这法宝便是酒壶的模样。
此灵器威力不小，他用着也颇为顺手，所以，他才给自己取得这么一个道号。
酒壶道人花费了片刻时间组织语言，才开口，将这次调查的过程、结果一一说出。
“那日，我等五人前往源水尽头。”
“刚到地方，便发现已经有七岳盟的道友在那调查。”
“我等表明身份后，七岳盟的道友主动将他们探查到了一些情报告诉了我们。”
听了这句话，云敏道人脸色的表情稍有变化，显然是觉得有些不可思议。
七岳盟与中原地区的另两大门派关系只能说是一般，如此热情，自然让他生了疑问。
酒壶道人也发现了这点，便连忙解释了一句，“门主，不必担心，那些七岳盟道友说的信息我们在此之后一一检查、核对过，没有半点错误，应该不是故意误导我们特意放出的假消息。”
云敏道人点头，对酒壶道人予以信任，“师弟，继续说吧。”
“根据对方提供的信息，我们很快找到了秘境的入口。”
“秘境入口位于一处因为那日地震而形成的峡谷之中，峡谷深百米，进入秘境的传送门在这深谷底部。”
“传送门前立着一块石碑，记录了一些有关秘境的信息。”
云敏道人本想提问，但欲言又止。
酒壶道人明白云敏道人的想法，道，“紫竹仙子是鉴定法宝的行家，那块石碑她鉴定过，居然也是一件法器级别的宝贝，至少是五万年前甚至是十万年前留存到现在的法宝。”
“所以，石碑应该不是有人在秘境出世后，伪装，放在那儿的。”
紫竹仙子是五人中的唯一一位女修，擅长一些“旁门左道”，是“侦察队”中的阵法大师。
云敏道人这时才开口，“那石碑上写了什么？”
酒壶道人一抬手，腰间酒壶中浑浊的酒液飞出，悬浮在空中，排列组合，形成了近千文字。
总多修士不由自主昂起头，看向悬浮在空中的文字。
“这就是石碑上的文字，”酒壶道人摸了摸腰间的酒壶，继续道，“我总结了一下，大概是这么一个意思。”
“说着秘境是十万年前的古修士方林和王寒留下的。”
古修时代，可不像这时候这般喜欢取一个颇有文采的道号粉饰自我。
光看名字，十位古修士一位都不像是站立在修真界顶端的绝顶高手。
对于这两个名字，在场的修士们大多知晓，但凡家中有修士或与修真一途沾边，小时候，这些金丹修士还是道童、炼气修士的时候，肯定没少听家里人讲述那些有关古修士的传说故事。
话虽如此，酒壶道人还是贴心的为面露困惑的少数几位金丹修士废话了两句。
“这两位古修士是我们所知晓，在古修时代活跃在中原地区的四位古修士之二，方林前辈算是众多剑修的师傅，十位古修中就数方林前辈最擅长施展灵剑。”
“而王寒前辈则精通于卜算一道，传说，古修时代，如果没有王寒前辈的卜算帮着人族占卜吉凶、指明道路，哪怕是再出十位古修级别的人物，人族也没办法在那个残酷的时代存活，并最终屹立于世界的顶端。”
讲解完毕，酒壶道人继续总结这千字石碑上的内容。
“王寒前辈卜算出在十万年后，人族很可能会遭遇一场造成种族毁灭的劫难。”
“两位前辈这才特意留下了这一处秘境，并设下禁制，让这秘境在古修时代后的十万余年出世，等待有缘者进入其中，拿走其中的法宝、丹药、灵植、功法，增强人族的实力，以便人族可以凭此提升实力，度过劫难。”
一听有劫难会发生，多数金丹修士们的脸上都不太好看。
这世道已经稳定了千年，寿命悠久的高阶修士们更贪恋这平静的时光。
倒是云敏道人早早有考虑过类似的事儿。没有太过意外，没有生出一丝一毫慌张的情绪。
他追问道，“那石碑上有无写明，秘境有无开放，秘境何时开放，我等修士如何进入秘境。”
酒壶道人再次抬手，将千字文中与云敏道人提问有关几行字重点标注出来，以供众人阅读。
【作者有话说】照例是周五上架，周五那天应该会在下午，我下班之后再更新。

第七十八章 异象真相 下
古修时代生存都困难，修士说话也是干脆利落。
区区三行字，便将云敏道人的提问回答的明明白白。
“本秘境出世，七百二十天后方正式开放。”
“届时，本秘境只允许炼气修士进入其中，寻觅机缘。”
“秘境中有我与方道友留下的众多资材，待有缘人拿取。”
“望吾等后辈能保持一颗向道之心，使用秘境中的资材，提升境界，提升实力，使人族顺利度过即将到来的劫难。”
“秘境开启后，将于30天内关闭，以免人族重宝落入他族之手。”
听到、看到秘境只允许炼气期修士进入，一部分金丹修士的脸上显出失望的神色。
而金仙人、缥缈子等在这几年里收了不少优秀徒弟的金丹修士则面露喜色。
那些感到失望的金丹修士本以为这一处惊天动地的秘境中不光蕴藏着无穷无尽的宝藏，还有他们这些金丹修士施展拳脚的机会。
而金仙人、缥缈子则是在第一时间想明白了应该如何操作，才能让自己从这处古修士建成的宝库中得到最大的利益。
当然，云敏道人这位门主也想到了。
沉吟片刻，云敏道人又问道，“那石碑上记载的信息是否正确？毕竟过去了十万多年，再厉害的禁制也抵不过岁月。”
这时候，紫竹仙子从座位上站了起来。
紫竹仙子身着一身紫色青纱，腰间挎着一把青色短剑，五官精致，如果不是只留着一头干练黑色短发，寻常凡人看见了，哪怕不知道紫竹是一位金丹期修士，也会唤上一声仙子。
“门主，”紫竹仙子先行了个礼，“对于禁制、阵法，本人稍有研究。”
“古修的禁制阵法与现在的略有不同，我虽然无法将其解开，但还是能从中看出些端倪，知晓这禁制、阵法有何作用……”
“在深谷的传说门上，有三道禁制。”
“其中一道禁制在我们于深谷处探查的时候，正以一种较为缓慢的速度消散，据我判断，在石碑上所写明的七百多天后，这道禁制会彻底消失。”
“而另外两道禁制，一道是用来限制进入秘籍的修士修为，另一道则是用来限制进入秘籍的修士身份。”
“身份？”听到这个词，一位坐在紫竹仙子旁的金丹修士情不自禁的问了一句。
紫竹仙子补充道，“用种族来形容更为准确，只有人族的炼气修士方能通过禁制，进入秘境。”
疑人不用，疑人不用，云敏道人安排紫竹仙子与其他四位修士负责探查，自然对他们汇报回来的结果予以绝对的信任。
“既然这样……”云敏道人正要做出下一步的安排，他忽然又想到了一件事儿，“对了，你们有见到玄阳谷的道友么？”
“有看到，”回话的是酒壶道人，“玄阳谷也派遣了四位道友来到那处深谷探查虚实。”
原本一句话没说，只是在旁听着同行的两位同门说话的一位修士忽然插嘴道，“后来，还有三位西域的修士来到了深谷底下。”
“西域的修士？你们和他们起了冲突没？”
“并没有，”酒壶道人摇头，“那几位西域的修士与七岳盟的几位金丹修士似乎是熟人，两队人有说有笑的。”
“在查看了石碑，知晓了上头的文字后，西域的修士更是心安理得的留在了深谷之中。”
无论是西域、中原还是南蛮的修士，均属于人族。
西域修士出现在那儿并想要分一杯羹，情有可原。
而七岳盟所处的地方本就尴尬，想着在中原、西域地区之间左右逢源再正常不过了，作为抢占了七岳盟不小生存空间的正一门的门主，云敏道人也没什么资格指责对方“通敌”。
“那南蛮呢？”
“没看到，或许过一段时间，等到此事热度淡下去了，南蛮也会安排人前去探查一番，”酒壶道人说着自己的推测，“这等大事藏不住，哪怕是南蛮不去派人调查，一两个月后，也肯定将这事儿弄得一清二楚。”
相比西域，南蛮的势力更弱小一些，与中原地区的关系也更差一些，自然不敢在风口浪尖的时候，涉足深谷。
云敏道人叹了口气，他愈发觉得此事儿不受控制，哪怕他是正一门现任掌门也无法将此事一力解决。
所以，他从胸中的多项计划中，拿出了一项唯一看上去可行的计划。
“这样吧，正一门、玄阳谷、七岳宗同属中原地区的地方修真派系，从大层面上说，是一体的。”
“无心门主、清水门主，”云敏看向坐在他左右两侧的两位副门主，“麻烦你俩遵着南阳尊者的安排，分别跑一趟七岳盟和玄阳谷，一个月后，我们三大门派相约在秘境深谷，商议有关秘境的事宜。”
云敏道人的话音刚落，忽然有一柄纸剑似闪电一般，从天边飞来，直直的撞上了议事厅的禁制。
看到这不讲礼貌的纸剑，云敏道人皱了皱眉头，但还是暂时解开了禁制，将这纸剑接了进来。
纸剑进入议事厅，但却不似一般纸剑那般飞入某位修士的手中。
这柄直接在空中展开，一位修士的声音从纸剑上传出。
“在下玄阳谷谷主龙真人。”
“玄阳谷、正一门、七岳宗同属中原地区的修真派系。”
“古修秘境一事事关重大。”
“在一月后，望正一门中的诸位道友可以来到秘境深谷，与我等共商大事。”
四句话说完，纸剑像是变为了普通纸张一般，飘落到了地上。
听着玄阳谷以纸剑远程传信，在自己面前发号施令，所有正一门的金丹修士都觉得受了侮辱。
但这又有什么办法呢。
云敏道人深呼吸，吐出了胸中的浊气。
他最后宣布道，“哪几位道友在一月后代表正一门前往秘境深谷进行会谈，到时候我再敲定人选。”
“最近，大家先看看自己名下有哪几位弟子，在两年后有望晋级炼气十二层，将名字报给清水门主，进行重点培养。”
“本次大比，也要对两年后进入深谷秘境的弟子进行一次选拔，挑选出合适的人选，同样进行重点培养。”
“其他的事情下次再说，散会吧。”
云敏道人心情不佳，草草的结束了这一次集会，率先离开。
而得了命令的清水真人转而接过了会议的主导权，将云敏道人的安排进一步扩展，使之变得更具有可行性。
【作者有话说】哎呀，一血酱，你这也太套路了，人间贴都猜出来了。 一血酱：前面不按套路，写铺垫，写日常不是没人看嘛。（大概就是这样）

第七十九章 正一门的两年计划
虽说都是金丹期修士，但也分有潜力和没潜力。
像云敏道人这般有潜力有声望有实力的，便会进入正一门轮值门主的名单。
门主职位三十年一任，正适合像云敏道人这样的金丹修士担任。
而副门主这样需要处理大量门派日常琐事的职务，百年一换。
担任这两个职位的金丹修士会因为这些事务消耗大量的精力，所以，便由类似于清水真人这般结了下品金丹，空有修为、寿元，没有潜力的修士担当。
在门派中历练百年，积累足够的资历后，缥缈子也多半会如清水真人这般，成为副门主或任职东山院的院长，继续活跃在宗门之中，以金丹长老的身份为正一门出力。
相比30年一换的门主，两位副门主在这个位子上的资历更久一些，处理这种突发事件的经验也更为丰富一些。
清水真人对此事也有自己的想法和见地，得了云敏道人的命令后，眨眼间便将一个方针规划拓展成了具体的措施，与身旁的另外一位副门主云顶真人交流了两句后，便向其他金丹修士做起了布置。
“大家刚才也都听见了，看见了，也应该都想明白了。”
“正一门虽然贵为南朝第一宗派，但在玄阳谷面前还是矮了半个头，只能够受气，在这种事儿上受欺负。”
“修士成长进阶需要资源、时间，正一门想要超越玄阳谷也需要资源和时间，而方林、王寒两位古修留下的秘境宝藏，便是我们在对玄阳谷实现超越，站在对方头上的最好机会。”
清水真人先没说正事儿，而是先行渲染一番，好让其他金丹修士提高对此事的重视。
正一门的金丹修士中有九成是在门派中成长，从一位炼气修士成长为金丹修士坐上长老位置的。
这些修士对于门派的认同感、归属感颇为强烈，所以之前被一封纸剑“羞辱”的时候，众人才会有如此大的反应。
所以，清水真人的一席话起到了很大的作用。
几乎所有的金丹修士都将目光集中在了清水真人的身上，期待着他的后续动作。
“那深谷秘境的进入规则写得明明白白，只有炼气修士可以进入。”
“所以，这两年，我们的主要目标，便是培养一些实力强劲的炼气修士，到时候进入秘境，在其中寻觅机缘，为门派从中牟利。”
清水真人开始说起更具体的安排，“先进行第一步的初步筛选。”
“选出来的弟子潜力、能力一样不能缺，且必须能在两年后修行至炼气十层以上。”
“每位金丹修士向山院院长上报名下符合条件的炼气弟子，而山院进行筛选，从各位长老的名单中选出十位优秀者上报到五行山院处。”
“五个山院，五十个人，我与门主和云顶门主进行第二轮筛选，从五十人中选出十位，作为重点弟子进行培养。”
在清水真人看来，各位金丹修士的弟子本就是从普通内院弟子中筛选出来的潜力股，再进行一次筛选，从中选出来的炼气修士肯定是正一门中最有资格担当这一次重任的人。
“接着是大比的事儿。”
“机遇就在眼前，大比更需要大操大办，”清水真人虽然有决定权，但还是尊重流程和门内其他修士的意见，“目前，我个人的看法是，首先提高大比中优胜者的奖励，从整体的层面调动弟子们的积极性。”
“至于参加炼气八层到炼气十层大比的最终胜者，同样列入重点培养的名单，”清水真人对斗法一项颇为看重，“如果有哪几位道友门内没有优秀的炼气弟子，也可以在大比中挑选没有拜入其他长老门下的弟子，进行培养。”
“资源，自然也是有门派提供。”
“当然，就算做了这么多事儿，也难免有漏网之鱼。”
“我们还要在公布此事后，从大方向上鼓励门内弟子以炼气十二层为目标进行修行。”
“临近秘境开放的日期前，宗门再安排一次比试，将所有炼气十层以上的炼气修士聚在一起，最终按着一月后商议出来的具体章程，决定一共有几位弟子，究竟哪几位弟子进入秘境，寻觅机缘，为师门争光。”
……
“至于进入秘境的这些炼气弟子能得到什么好处，培养出这几位炼气弟子的长老能得到什么好处，将来再细细商议。”
简简单单几句话，清水真人给出了一个更详细的方案，确定了正一门在这七百二十天内，“以炼气人才为本”的核心战略。
近、中、远都有安排，让人听着就觉得可靠、可行。
另一位副门主云顶真人率先表态，赞同清水真人的安排，并补充了一句，“客卿长老也别把自己当外人，大可以在这几日，花力气于门内寻几位合适的炼气弟子，先培养着，也为此事出一份力气。”
锦上添花始终比不上雪中送炭。
因为正一门在这些客卿长老加入前就已经是南朝第一宗派，所以这些为数不多的客卿长老正一门中过得只能算是一般。
而云顶真人的一句话，让在场的四位客卿长老有了些盼头，也开始动起了脑筋，想着培养一位出色的弟子，在此事中为门派牟利的同时，也给自己赚取些好处。
两位副门主表完态，各山院的院长也发表了自己的看法。
这五位山院的院长对清水真人的安排自然也是持支持的态度，像最激进的西山院院长火炎上人，更是借着这个机会，当众表达了对于玄阳谷这般目中无人的做法的不满，借着自己的嘴巴，帮着门内其他金丹修士一吐心中不快。
清水真人见状很是满意，他将云顶真人和另外五位山院院长留下，招呼其他金丹修士散会，回去思考究竟应该将哪位门下的弟子上报至山院，以得到更多的资源，进行重点培养。
缥缈子与其他金丹修士并不相熟，只是独自一人回到了在寒蝉峰上的小院。
相比其他资历深的修士，像他这样在最近几年经常出现在收徒大会上的金丹长老在此事上要多占不小的便宜。
只用了片刻的时间，缥缈子便确定了上报至山院的人选。

第八十章 韩璐，字益德
秘境出世的异象影响到了整个中原地区，连南蛮和西域的部分区域也有所波及，这事儿压根瞒不住。
所以，包括正一门在内的中原地区三大宗门，在将秘境一事进行简单的删减后，先后在门内将此事向广大普通弟子说明情况。
被删去的部分自然是那部分关于人族劫难的信息。
这种“危言耸听”的大事还是别让一般弟子知晓的好。
有删去的，自然也有增加的部分。
被增加的部分便是秘境中的“财宝”以及各个宗门对弟子们的承诺。
三大门派都将自己的一套筛选进入秘境的弟子的方法公之于众，恨不得在公告上，将予以灵石、丹药、法具的数量用特大号字体划出重点。
以这般巨大的利益，激发门下炼气弟子刻苦修炼，试着晋级炼气十一层、十二层，获得进入秘境，得到古修宝藏的机会。
三家绝顶的大门派同时发声，发出公告的内容也大同小异，自然将原本流行在修真界的各种谣言彻底破除，让所有关心此事的修士甚至是凡人知晓了几天前，在中原大地上究竟发生了什么事儿。
唯独还有一些接近真相的阴谋论在私底下传播，但也彻底没了市场。
各大宗派中的炼气修士们只觉得长期以来一直处于修真界底层的他们有了呼吸新鲜空气的机会，均是一门心思的扑在了修行上头，想着借此机会，出人头地。
不过很快，绝大多数的炼气修士才幡然醒悟，明白这事儿说到底与99.9%的炼气修士无关，这还是留给那些天才修士的机会。
而筑基修士们则有些无奈，碍于进入秘境的规矩，只能是乖乖的当看客。
最郁闷的还是前不久才晋级筑基期的修士，恨不得给自己的丹田气海来一下，好让自己的境界倒退，以求在两年后进入古修秘境寻觅机缘。
也有少部分异想天开的筑基后期修士，指望着在这两年的时间里将自己的修为提升至金丹期，再寻觅一位良徒，曲线救国，以此方式参与到秘境寻宝之中。
消息公布一天后，韩璐又一次收到了缥缈子送出的纸剑。
“再去一趟寒蝉峰？”
刚刚吞下已经上涨了些许价格的通脉丹，才在小院内打坐修行没一会儿的韩璐看着缥缈子送来的纸剑很是意外。
但很快，在这敏感时期，她轻而易举的猜到了缥缈子寻她的意思。
“怕是和古修秘境有关。”
事关重大，韩璐没有半点怠慢的意思。
而在寒蝉峰下与温尔雅偶遇，让她愈发确信了这事与古修士宝藏有关系。
韩璐和温尔雅属于天才炼气修士的范畴，当她们在东山院中知晓此事时便欣喜若狂。
在炼气期就有机会接触这些高层次的东西，哪怕是拥有逍遥子记忆的韩璐也免不了激动一阵子。
毕竟，相比那十位气运、修为均属上等的古修，逍遥子在他们面前同样无比渺小。
两人见面后的第一时间，只是交换了一个眼神，便知晓了对方心中的想法与自己一致。
古修士的故事温尔雅在刚修行的时候可没少听宫廷中的那位师傅讲述，而韩璐也依靠着各式各样的书籍对那段人族发迹的故事略知一二。
行走在寒蝉峰的小道上时，温尔雅更是眉飞色舞，喋喋不休的和韩璐说起了她所知晓的，关于那两位古修士的古老故事，而韩璐认真的扮演着一位听众，捧着温尔雅的场。
来到缥缈子的住处，两人这才发现还有第三位炼气修士已经在那儿等候着了。
“你们好，”缥缈子还未出现，那位身着黑杉，面带病容的男修便主动向两人打了个招呼，“两位也是缥缈师尊的弟子吧。”
温尔雅点了点头，自我介绍道，“温尔雅，炼气六层。”
介绍的很简单，韩璐便也跟着通报了姓氏和境界。
对于韩璐这么一位炼气一层的修士出现在这儿，男修有些奇怪，但却没有丝毫表露在脸上。
他咳嗽了一声，给了个微笑，道，“温师妹，韩师妹，好，我叫余鸿飞，炼气十层，比你们早几年摆在师尊的名下，叫我余师兄就行。”
三人各说一句话，算是彼此认识了。
缥缈子没有让三位高徒等候太久，三人的茶杯才刚刚动了一口，缥缈子便走进了庭院，出现在了三人面前。
先后站起行礼问好，缥缈子招呼三人坐下。
“古修秘境的事想必你们三人都知晓了，可有什么想法？”
“余鸿飞，你比温尔雅、韩璐早入门四年，你先说说看。”
余鸿飞似是早就准备好了答案，“回师尊的话，虽然被师门选中的机会微乎及微，但徒儿还是想着努力修行，看看能不能在两年的时间里晋级炼气十二层，搏一个进入秘境的机会。”
缥缈子看向温尔雅，“你呢？”
“尔雅倒是没想得那么多，”温尔雅习惯性的谦虚道，“两年的时间太短了，尔雅现在不过炼气六层的修为，想要修行至炼气十二层太过困难。”
“只想着努力努力，和同门中的杰出者比一个高下便心满意足了，不敢奢求进入秘境，寻觅古修士留下的求道机缘。”
韩璐发现，每当缥缈子向她提这种“简单问题”的时候，总有人将她的话全说去了。
无奈之下，韩璐只能是又说了一句，“我的修为较温师姐还要差一些，我也是这样想的。”
见三位弟子都颇有上进心，对这秘境有所想法，缥缈子便也不再浪费口舌，直接说起了正事儿。
“除了通过大比和秘境开放前夕的最后选拔外，还有一种办法可以得到额外的资源培养，加快修炼的速度，增加被选中，前往秘境的机会。”
“各大山院的院长向我等金丹长老索要名单，让我们推举名下优秀的炼气弟子，以便他们从中选出优秀者予以资源倾斜。”
“这几年，我出现在收徒大会中的时间少了，门下虽然弟子众多，但不少都已经修至了筑基初期，没了参加此事的机会。”
“思考再三，我决定将你等三人的名字报上去。”
“你们三人都是颇具潜力的修士，如果运气好被那几位审查名单的山院院长所挑选中，可不要辜负我对你们的期望啊。”
说完，缥缈子还明示了一句，“你们若能被最终选中，我也可以从中得到不少的好处。”
“而如果你们中的谁可以在秘境中满载而归，作为培养你们的师傅……”
缥缈子顿了顿，不宜在三位徒弟面前将话说得太过露骨，便只是给了个眼神。
他自觉这三位拥有慧根的徒弟能明白他的意思。
听言，三人都不是蠢货，自然明白自己成了这一次古修秘境修士培养计划中的“关系户”。
均是大喜，连胜道谢。
“多谢师尊。”
缥缈子满意的点了点头，又提醒了一句，“这事儿你们记得保密，暂时还不能说出去，哪怕是没有被选中，没有进入名单，也不准在外头说闲话。”
得了三位徒弟的保证后，缥缈子才又闲话了几句，简单说明了师门下一步的可能的安排。
当然，关于劫难的那一段依旧被删去了。

第八十一章 初选 上
听了缥缈子的一席话，三人对登上名单一事有了更加深刻的理解。
当知晓，登上名单，哪怕是被正一门正式选中，成为被重点培养的潜力股也并不意味着肯定能进入秘境，搜寻古修士留下的财宝时，温尔雅的兴趣少了许多。
她可是在东山院中最富裕的炼气修士，并不缺少修真资源，上不上名单，对她而言可有可无。
而韩璐和余鸿飞则对此事兴趣更浓。
韩璐是想着能不能凭此事从宗门中得到更多在寒蝉峰上修行修炼的时间。
余鸿飞则是因为家庭原因，口袋紧巴，在炼气十层修行许久，打通第十一条灵脉的进度缓慢。他渴望依靠这一个“潜力股”的身份，从宗门中得到更多资源支持，帮助他提升至炼气十二层的修为，并最终以此炼气修士顶端的境界，晋级筑基期，为将来成就金丹打好基础，做好铺垫。
交代了这对于金丹修士而言目前最大的大事儿后，缥缈子又大方的赏赐了些丹药、灵石，才打发三人离开，让他们耐心等待接下来的消息。
类似的故事在各大金丹长老的住处先后上演。
而那些被单独提起的客卿长老也没有闲着。
他们开始在大修炼、早课期间在各自的山院中出没，挑选看上眼的炼气弟子收入门下，试着扮演伯乐的角色，从众多劣马中找到千里马。
众多拥有不小潜力的炼气期修士的名字被记下，送到了各大山院的院长手中，等待第一轮筛选。
此事关乎到正一门百年甚至千年后在中原地区的地位，五大山院的院长都没有半点马虎大意、敷衍了事的想法。
五位院长在得到各位金丹修士送上来的名单后，又凑在一起开了个会，制定了更详细的筛选指标后，才各回各家，拉上了各自山院的理学府、内库、传功殿的主管修士，组成四人小组，对名单进行第一轮筛选。
拉学府、传功殿、内库的主管一起审查名单的原因有很多。
可以避免被攻讦，说有暗箱操作，以公平公正公开的方式，将名单中真正应该被选择的修士选择出来。
毕竟，五位院长对于每一位内门弟子的信息并非完全了解，有三位帮手在旁助阵，这第一轮筛选才有价值。
要不然，直接拉一条线，将炼气十层及以上的弟子选中，送上去就完事儿了，犯不着如此兴师动众。
名单陆陆续续上报上来，在金丹修士第二次会议后的第五天，负责东山院日常管理的四位修士凑在了一起，开始按着顺序，对名单中的修士一一进行审核。
四人围坐在一张桌子前，东山院的院长五湖居士手持着从各位金丹修士手中汇总得来的名单，而另外三位主管则拿着从各处搜寻来的资料，以便当院长报出某位弟子的姓氏后，在第一时间将有关这位炼气弟子的资料于第一时间送上。
“盛妙芙。”五湖居士报出了第一个名字。
被安排来，参与这次四人小组，负责东山院学府日常管理的筑基后期修士丁理第一时间找出了盛妙芙的档案。
这些档案是早早准备好的。
他为众人介绍道。
“盛妙芙，三年前加入正一门，刚刚加入门派时，因天赋过人拜入了然长老的门下。”
“进入宗门时，盛妙芙不过炼气四层的修为，在这三年的时间里，盛妙芙现在已经成为了一位炼气九层的修士。”
丁理报上了自己掌握的情报后，隶属于传功殿的传功殿首席弟子司杏儿接着开口道，“盛妙芙修行颇为刻苦，几乎每天都会参加大修炼，晚课也是一次不漏。”
“根据上一次小比的情况看，她的斗法本领不弱，今年的大比有望更上一层楼。”
在内库供职并成为大管事的大龄修士樊华第三个开口。
“盛妙芙对于参与门派日常事务的积极性一般，但也在内库中留下了不少任务记录。”
“她在内库的档案中，也无违反门派制度的记录。”
相比传功殿与学府的汇报，内库的汇报显得更侧重被考核弟子日常的修行生活。
听了三位帮手的汇报，五湖居士心中有数，拿起比，只是在盛妙芙的名字上花了个圈。
“那就暂时将她视为入围。”
盛妙芙符合五湖居士心目中入选弟子的所有要素。
有天赋又刻苦，对师门有归属感。
五湖居士说名字，三位助手送上资料，偶尔评论几句，最后再由五湖居士做决定，如果模棱两可，四人才会讨论一番，再下判断。
一个个被东山院金丹长老送上来的名字从五湖居士的口中说出，其中只有三成通过初选，被画上了一个圈。
很快，缥缈子上报的三个名字出现在了五湖居士的视线之中。
“余鸿飞。”
缥缈子按着三位弟子的修为高低排得顺序。
丁理开口道，“余鸿飞五年前加入正一门，摆在缥缈长老门下，入门时是炼气四层。”
“五年过去了，余鸿飞现在是炼气十层境界。”
“不过，他一直以来便抱着冲击炼气十二层的想法，但却不知道因为什么原因，受困与炼气十层长久无法突破。”
“如果档案上没有写错，他已经在炼气十层停留了接近一年半的时间了。”
听到这，樊华插嘴道，“余鸿飞我认识，他为什么难以突破炼气十层一事，我知道。”
“说说看。”五湖居士对于每一位报上来，修为达到炼气十层的弟子都很关心。
樊华将自己知晓的消息通通说了出来。
“余鸿飞有家族病，先天根基亏损，体内的灵脉较其他修士要狭窄些许。”
“两年前，他的弟弟也发了病，为了治好弟弟，余鸿飞没少花费灵石。”
“余鸿飞的家境本就是普通人家，少了灵石辅助，修行的速度自然慢了下来。”
“再加上身上的毛病，一年半的时间里无法进阶炼气十一层，也是情有可原。”
五湖居士微微点头，“那如果多给他些灵石，让他在帮弟弟寻医问药时还有额外的灵石、丹药用于修行，他就能保持原本的修行速度么？”
“这，”樊华自己是大龄修士，对修行一事可不敢妄下断言，“院长，你也知道的，一般根基亏损的修士在修行时多少会遇上些问题，我不通修行一道，哪里敢打包票呢。”
五湖居士的手指在笔上缓缓抚摸着，他又看向司杏儿。
司杏儿拿出了传功殿的档案记录，“余鸿飞或许是因为近两年经常在家与师门之间往返的缘故，参加大修炼、晚课的次数与其他同门相比要少上许多。”
“他参加每年的比试的成绩也较为一般，最好的一次是在前年，拿到了东山院炼气九层境界的第三十二名。”
樊华与余鸿飞相熟，自然而然拿着现有的资料，说起余鸿飞的好话。
“余鸿飞在内库有一百三十七条任务记录，在同等阶弟子中完成任务数排行第三。”
为了赚取资源，换药，供自己修行，余鸿飞自然而然将主意打到了内库上，指望着多完成些任务，赚取更多的资源。
听到这，五湖居士沉吟了片刻，最后还是决定道，“余鸿飞不错，但是肯定排不进前十。”
“内库下个月给余鸿飞加一块灵石的补助，稍微照顾一下吧。”
说完，他划去了余鸿飞的名字。
不知道有没有上架，先放一章，余下的章节在下午四点之后。

第八十二章 初选 下
“温尔雅。”
温尔雅已经是炼气六层的修为，自然在缥缈子报上的三人名单中排在韩璐的前面。
五湖居士贵为东山院的院长，日理万机，但还是有听说过温尔雅的名字。
“哦，就是今年加入宗门的那位南朝公主？据说修真天赋不错？”
当初，那几位金丹修士争着要参加几个月前结束的那次收徒大会的场景，五湖居士还记忆犹新。
“没错，”丁理回答道，“温尔雅是南朝晋国的十三公主，三个月前才加入宗门。”
“她的天赋出色，不光气感极佳，还是拥有单水属性极品灵根的修士，加入宗门后第一时间拜在了缥缈长老的名下。”
“当时，她是炼气五层的修为。”
“现在则是炼气六层的修为。”
“而根据我的小道消息，温尔雅是在入门前一个月才刚刚晋级的炼气五层，所以，论修炼的速度，她比起之前名单中的不少同门修士都要快上不少。”
司杏儿接话道，“这也挺正常的，毕竟温尔雅入门后被算作是金丹长老的入室弟子，在门内的修行环境本就不错。”
“而她又是晋国的公主，据说晋国的皇帝对她宠爱有加，储物袋中的灵石、丹药肯定不少。”
“有如此优厚的条件，修行速度快一些，在情理之中嘛。”
司杏儿出生贫寒，骨子里对依靠家族资材快速修行提升的修士有一种厌恶、仇富的心理。
这一席话，说得有理有据，但也让她心中有一种莫名的舒畅。
五湖居士微微点头，也认可了司杏儿的说法。
司杏儿继续道，“虽然是刚刚入门，没有大比、小比的成绩可供参考，但是温尔雅还是有花费不少时间在山院内的擂台上，寻找对手，比试较量。”
“战绩不错，炼气五层时，还曾击败过一位炼气七层的修士。”
“不过我有询问过那天负责擂台的医师，温尔雅完全是依靠法具之利才取胜的。”
司杏儿说得又是实话，但是是那种不利于温尔雅入选的实话。
丁理帮衬了一句，“拥有法具多是好事儿，那古修秘境应该没有不允许修士使用法具的禁制吧，进入秘境的修士储物袋中的法具越多，在里头的战力自然也高，越容易从中得到好处。”
“而且温尔雅不缺灵石、丹药，若是入选，也能给师门省下不少事。”
秘境开启前，正一门肯定会准备不少实用的法具赏赐给进入秘境的修士，这也是一笔不算小的支出。
最后，樊华发言道，“或许是因为十三公主不缺丹药、灵石，所以她来到宗派后就执行过一次任务，还是前几日的地震救灾任务。”
樊华并没有对这条信息进行太多的评论，实际上，在知晓温尔雅还只是炼气六层修为时，他便已经在心中将温尔雅剔除出了名单。
五湖居士的想法与樊华类似。
温尔雅是否入选一事略有争议，五湖居士便多说了几句。
“温尔雅不错，但修为太低，哪怕天赋出色且有大量资源辅助修行，让她在两年后顺利成为了一位炼气十层甚至十一层的修士，但又哪里比得过在炼气十二层停留了数年的其他同门修士？”
“这一次推举，既比潜力也要比能力。”
“无论怎么看，温尔雅都没办法排进名单前10。”
“如果秘境再晚两年甚至一年出现，我肯定会毫不犹豫，在温尔雅的名字上画圈。”
于是，温尔雅的名字也被划去。
缥缈子报上的三人中就只剩下了韩璐一人。
“韩璐。”
相比温尔雅，韩璐的名声要小不少，五湖居士压根不记得宗门中有这么一位“无名小卒”。
听到韩璐的名字时，将整理档案的任务交给手下完成的司杏儿很是意外。
她特意瞧了一眼身边的档案，好确定这个韩璐与她所知晓的韩璐是不是一个人。
看到手下为她准备的资料后，司杏儿忍不住插嘴道，“韩璐？她怎么会被报上来？我记得她才不过是道童修为啊。”
“没搞错吧？”五湖居士惊讶道。
“搞错了，”丁理开了个小玩笑，“她现在是炼气一层了。”
听了这玩笑话，包括五湖居士在内，几人脸上的表情流露出无奈。
五湖居士也没再多问，随手将韩璐的名字划去，暗暗对缥缈子腹诽了几句，只觉得这位新晋的金丹修士对这事儿太过敷衍。
司杏儿对韩璐的印象不错，看着五湖居士的表情，还是帮着韩璐美言了一句，“不过韩璐的气感天赋可谓是绝顶的。”
几人看向司杏儿显然被这么一句话勾起了好奇心。
司杏儿将韩璐在大修炼上的趣事简单一说，又提了一个名字，“五湖长老，我记得您当初在大修炼时也遇上过类似的事儿？”
“的确有，不过我可没有夸张到被传功殿禁止参加大修炼的地步，”五湖居士回忆起自己还是炼气修士时的那段时光，“这样看来，韩璐的确有些特殊，缥缈子将她的名字报上了怕是有什么深意在里头呢。”
“这样吧……”
片刻后，五湖居士有了他的决定。
“内库，每个月再多给韩璐两颗通脉丹，但是这个名单，还是没有韩璐的位置。”
“哪怕是报到门主那，韩璐也不可能进入最后的十人名单，也没必要白费功夫。”
樊华道了一声“是”，将此事记下。
不少上了名单的修士虽然没有进入“正赛”，但五湖居士也都给了这些在长老们看来算是天才的年轻修士们好处，给足了面子。
也就是有如此“高情商”的院长在管理山院，正一门如此大的一个修真团体才能够稳定运行。
四人，大概花了两个半时辰的时间，才将名单上近百个名字反复筛选了三遍，最后确定了由东山院上报至五行山院的最终名单。
名单中的十位修士均是天赋异禀之辈。
其中三位是刚刚晋级炼气十二层，还未尝试晋级筑基期的幸运儿。
另外七人也均是炼气八层以上的修士，都有可能在两年后修至炼气十二层的修为。
虽说炼气修士以下克上的事儿屡有发生，但是，正一门还是更愿意让进入秘境为宗门寻宝的弟子均是炼气十二层的顶级炼气修士。
五大山院的名单先后送到了五行山院，正一门这一台精致的巨型机器开始缓缓开动，为两年后可能改变宗门未来的古修秘境付诸全力。
【作者有话说】并没有上架，预判错误了。

第八十三章 谈判 上
如此大事，云敏道人这位门主自然不会有半点懈怠、敷衍的想法。
正副三位门主坐在一起，研究了整整十个时辰，才最终确定了未来两年内，门派将要重点培养的那十位炼气修士。
当此事尘埃落定后，才正式对外公开，让全体弟子知晓“特权”一事。
除此之外，正一门也允许任意一位炼气六层修为以上的弟子质疑名单，以示公平公正。
名单上的十位修士均是在各山院小有名气的天才修士，修为均在炼气九层以上，若是配合门派予以的额外资源，两年后晋级炼气十二层基本上是板上钉钉的事。
除了几位炼气十二层的修士有异议，去寻了各自山院的院长讨要说法外，绝大多数普通弟子在此事上只是以一个看客的身份参与。
境界有高低、天赋又没办法进行很好的量化比较。
不过说到底，此事还是门主和其他高层说了算。
最终，那些质疑名单正确性的修士因为金丹修士的威严和一点点好处而偃旗息鼓。承认了名单的公正性和正确性。
而众多没有登上名单的天才们多数在心中暗暗较劲，想着在这两年时间里刻苦修行，提升修为和战斗力，争取在秘境开放前进行的最终选拔赛中，将名单的十位“欺世盗名”的天才，打趴下。
韩璐、温尔雅以及余鸿飞对于自己没有登上名单一事儿并没有感到太过意外，甚至，余鸿飞还觉得占了便宜。
毕竟，不出这事儿，他可没办法每个月再从师门里多领到一枚灵石。
不花力气，却赚得了便宜，这让最近两年时间里一直为家室奔波忙碌的余鸿飞心满意足。
温尔雅没什么特别的感觉，只是与其他落选的修士一般憋了气，想着在两年后的选拔赛中胜出。
不过她并非是想要发泄什么怨气，而只是想要进入秘境，见识见识古修士的风采，开开眼界。
唯独韩璐感到了些许惋惜。
惋惜负责分院内选拔的院长五湖居士只是给她每月增加了几颗丹药作为勉励。
而非为她额外安排哪怕半个时辰在寒蝉峰修行的时间。
与那些险些入选的修士一般，韩璐对最终的选拔战意十足。
韩璐一心冲着秘境中的众多修真资源，她的想法远比温尔雅的想法来得现实，来得俗气。
类似的选拔、筛选天才炼气修士的故事在玄阳谷、七岳盟中也有发生，但彼此之间也略有不同。
玄阳谷家大业大，在玄阳谷内修行的修士也比正一门多出近万名。
基础牢靠，修士众多，自然其中存在的天才修士也就更多一些。
最终，玄阳谷订下的名单中，足足有三十位炼气修士之多。
玄阳谷盘算着遍地撒网，配合着门派的威势在三大门派的协作会议上为己方占的便宜，最终在两年后的秘境寻宝中为成为最大赢家。
而夹在中原文化圈、西域文化圈之间，勉勉强强算作中原地区第三大“门派”的七岳盟则对门下弟子“小气”多了。
作为一个由小区域内七个门派联合最终形成的集体，七岳盟为了内部的问题，和谐，最终只是选出了七位修士作为重点培养对象。
每个门派一人，那人所需要的修真资源也由各自门派进行供养。
这般安排纯属无奈之举。
但七岳盟因为所处位置尴尬，门下修士都有不少的斗法经验，所以这七位被选出的修士论这时候的战力甚至还胜出另外两大门派一筹。
一切有条不紊的向前推进着。
当不少不喜八卦的修士都快要忘记异象、忘记古修秘境这与普通修士关系不大的事时，正一门前往深谷进行谈判、协商的代表团终于是选了出来。
被派遣去与玄阳谷和七岳盟谈判，这并不是一项好差事。
玄阳谷能做出发纸剑通知会议的举动，自然也会在这关系到三大门派未来发展的协商会议上干出更多仗势欺人的事。
金丹修士们不是傻子，自然不愿意主动请缨，跑到会议上白白遭受屈辱。
为了组一个由十位长老组成的代表团，云敏道人可花了不少的口舌。
最终，脾气相对差一些的云顶真人留守宗门，云敏道人和清水真人负责带队，再加上东、南、中三个山院的院长，以及五位擅长交际的金丹修士组成了十人代表团。
只是十个人前往深谷谈判太没有气势。
临行前，那些进入五十人名单的炼气修士被以类似于“踩场”的名义带上的方舟，与十位金丹修士一道，前往深谷，与另外两方会面，洽谈有关古修秘境的诸多事宜。
一共六十人坐上了由三位金丹修士合力操控的巨龙方舟，不到一个时辰便从中原地区的东南部来到了中原地区的西部。
会议地点是由七岳盟这位“地主”挑选的，就在深谷之中，距离古修秘境的传送门不过五百步的距离。
会谈一事事关重大，修士们神通广大，短短一个月的时间，一片建筑群拔地而起，为与会的另外两大门派的代表提供了临时住处。
龙型方舟钻入深谷，在那片建筑群前的空地上停下。
下了方舟，遥望远方。
包括云敏道人在内的五十九位修士这才第一次看见进入古修秘境的传送门究竟长什么模样。作为正一门金丹女修中的颜值担当，脾气不错的紫竹仙子也在代表团之列，她也是一行人中唯一见到过传送门模样的修士。
云敏道人本以为下了龙舟会后见到几位七岳盟的金丹道友前来迎接，却没想到守在龙舟前的却只有一位七岳盟的金丹修士。
见到如此情况，云敏道人自然是心情不悦。
他努力保持着一门之主的仪态，“司徒道友和白仙子呢？”
云敏道人提到的两位道友便是七岳盟这几年中的主事人。
负责接待正一门一行人的金丹修士摆着笑脸，佯装没有听到云敏道人的诘问，“在下红玉道人欢迎各位正一门道友。”
“司徒道友和白仙子呢？”云敏道人的声音提高了些许，又问了一遍。
“两位盟主有事，正在接待来自南蛮、西域的道友，待会儿便会与云敏门主会面。”
红玉道人的话让本就对此行不抱太大期望的几位正一门金丹长老变了脸色。
“南蛮、西域的修士也在这儿？”云敏道人质问道，“难不成七岳盟是想着改换门庭，去西域吃沙子了？”
这般说法毫不客气，但早有准备的红玉道人依旧保持着笑容，小心解释着，“南蛮和西域虽然与中原地区的文化不同，但终究也长着一个头，两只手，两只脚，穿着衣服，是人族修士。”
“古修秘境前的石碑写得明明白白，此事与全人族有关。”
从道理上解释了一通后，红玉道人搬出了一句让云敏真人暂时闭嘴的话。
“此次会议的组织方玄阳谷也知晓此事，据我所知，玄阳谷的现任谷主龙真人和谷内的几位太上长老对于此事都颇为支持。”
“要不然，我七岳盟也不会向西域敞开欢迎的大门，论仇恨，七岳盟对西域可比正一门对西域大上百倍。”
云敏道人听得出红玉道人一席话中的无奈，便也不再多加苛责。
“行吧，红玉道友，不知我等住在何处，会议几时开始？”
红玉道人见云敏道人不再追着七岳盟的伤心事问，暗暗松了口气，“请跟我来，七岳盟为众位贵宾准备好了这几日的住处。”
“至于会议，恐怕还要再等上一日。”
“为何？”云敏道人问道。
红玉道人苦笑道，“玄阳谷负责此处商谈会议的龙谷主有事在东海群岛耽搁了，明天才能带队，来到这儿。”
一听又是玄阳谷耍大牌，云敏道人也很是无奈。
在红玉道人和他领着的众多弟子的安排下，正一门一行人顺利在深谷住下。
金丹修士们大多还能保持矜持，但那些一同来到深谷的炼气修士们都在第一时间，前往传送门处。
他们想要近距离看看这可能在未来影响中原甚至人族格局的事物究竟长什么模样。

第八十四章 谈判 下
连通人间界与古修秘境的传送门远比绝大多数金丹修士想象中来得稳定。
抛去七岳盟象征性建立在传送门外的防护禁制不谈，光是这立在深谷中的传送门，哪怕是十位元婴修士倾尽全力轰击两年都不一定能将其保有传送能力的前提下顺利打破。
而那七岳盟建立的禁制主要是为了用来遮掩石碑上的文字，免得“劫难”的消息广为传播，引起恐慌。
如此稳定的传送门才使得文化不同的人族宗派们能够表面上和和气气的坐在谈判桌前，商量如何瓜分其中的利益。
说是瓜分利益，但更直白的说法应该是瓜分进入秘境的席位。
毕竟秘境中藏有多少灵石、法宝、秘籍、仙草，谁都不知道。
进入秘境的修士可以寻到几分机缘，谁也说不准。
但让哪家有几位炼气修士进入其中，却是一件可以控制的事儿。
此次会议的重点便在此事上。
玄阳谷多少还是顾忌了自己中原地区第一大门派的脸面，只放了其他各家一天的鸽子后，便由谷主龙真人带队，领着近百位修士组成的代表团来到了深谷。
相比正一门到来的欢迎仪式，玄阳谷的欢迎仪式的排场可要大上许多。
七岳盟的两位话事人都毕恭毕敬的站在那儿等候，前一天欢迎正一门到来的红玉道人只能勉强站在第二排的位置。
连西域、南疆方面都各安排了两位金丹修士前来，想要专门在公开场合向玄阳谷表达感谢，好让待会儿要坐上谈判桌的他们更加名正言顺。
正一门虽然不情愿，但还是不得不有所表示。
紫竹仙子和清水真人出场亮相，跟随代表团来到深谷的十五位炼气十二层的弟子也被拉了出来撑场面。
不过出乎了绝大多数人的意料，姗姗来迟的玄阳谷一行人并没有在欢迎仪式上耀武扬威。
龙真人与七岳盟的两位道友寒暄两句后，又主动向清水道人和其他到场的势力致歉。
“抱歉各位，不巧，约定日子的时候我没有考虑周全，前两天恰好是东海龙族每五十年聚会一次的日子，我虽然只是拥有些许血统，但也不得不受邀参加了活动，这才耽误了时间。”
龙真人是中原地区最著名的一位身怀真灵血统的修士，他的道号是他在金丹中期觉醒了体内真灵血脉后才改的。
态度诚恳，理由充足，被玄阳谷“压迫”着的几大宗派修士心中的怨气消了大半。
“中原三派难得齐聚，这次还有来自西、南两地的道友，我觉得大家应该多接触接触，多交流交流，”龙真人转眼就说起了有关会谈的事，“所以，我打算安排明天再进行正式会议，而在会议前，我将会西、南两地的道友私谈几句，试着化解彼此之间的仇怨。”
“我也希望各位道友能够站在人族的立场上看待问题。”
龙真人一席话说得冠冕堂皇，众人也没有不识趣的出来挑刺找茬。
而来自西域和南蛮的四位金丹修士更是喜出望外，自觉是抱上了大腿，看向龙真人的目光愈发亲热。
说完，龙真人便主动询问住处一事。
盛大的欢迎仪式开了一半便宣告散场，各势力的修士各回各家，各找各妈。
不过只是这短短的几句话，正一门和七岳盟中的修士都明白了龙真人和玄阳谷的心思。
在龙真人与西域、南蛮修士进行四人聚会的时候，云敏道人也与司徒南和白仙子坐在了一间房内。
“多半是抹不开面子，但又想着压制我们，这才特意拉来南蛮和西域，”云敏道人此前一直在用神识在玄阳谷到来时感知、观察着，自然对刚刚发生的事情知晓得一清二楚，“想着将这张饼多分给几个人，让南蛮和西域实力增强，从而牵制我们两方的力量。”
碍于地理原因，南蛮和正一门关系不对付，西域则和七岳盟处于交战状态。
若是南蛮和西域从这次的古修秘境中讨得了好处，哪怕正一门和七岳盟现在不吃亏，未来十年、二十年后也会吃上亏。
而在北方地区，没有外敌侵扰的玄阳谷则能坐收渔翁之利，安心看着几方争斗，拉开与追赶者的差距。
对此，司徒南和白仙子颇为认同。
顶着一头白发的美貌仙子，白仙子先开口道，“云敏道友说得颇有道理，不过这是龙谷主的阳谋，我们很难抵抗，在会议上提出反对意见啊。”
“是啊，”司徒南附和道，“要是谈判破裂，玄阳谷不顾脸面，到时候领着百来位炼气修士想要进入秘境，我们也没什么办法。”
云敏道人嘴角微扬，面带笑意，摇了摇头，“非也，非也。”
紧接着，云敏道人将他的计划细细道明，为双方在指出了一条明路。
磋商了近半个时辰，最终，云敏道人与两位七岳盟的话事人达成了君子协定，联合在一起共谋大事。
会议前的铺垫远比会议进行来得久。
会议开始时，拥有上桌资格的几位金丹修士坐在高台上，而其他金丹修士、炼气弟子只能是坐在远处听着，看着。
各自将己方的要求简单的摆在桌面上，便是会议议程中的第一步。
虽然七岳盟作为地主主持会议，但第一个拿出条件的却是玄阳谷的谷主，龙真人。
“各位，宗门府库中的灵石也不是凭空冒出来的，哪怕是古修的秘境，安排太多人进入也不一定能赚得更多的好处，反倒是会增加宗门的负担，增加天才弟子的损失。”
龙真人继续道，“所以，我觉得不如这样，我玄阳谷安排二十位炼气修士进入秘境，七岳盟和正一门各十五位，西、南两方各派遣十位弟子进入秘境，各位看，这样如何。”
虽然龙真人抛出的是自己的意见，但已经无比强势的帮着其他势力排好位置，这自然引得七岳盟和正一门的不满。
云敏道人索性是顺着龙真人的话，说道，“我觉得龙谷主说的很有道理。”
“但我觉得进入秘境免不了会有争斗，为了避免大规模内耗伤根基，伤和气，还是少安排些弟子进秘境才好。”
“玄阳谷进入十位，我方和七岳盟进入七位，而南蛮和西域，各进入三位。”
“各位意下如何。”
不需要云敏道人眼神暗示，司徒南便开口叫好，同时数落起了南蛮与西域最近二十年在中原地区做的恶事，并表态，“云敏道人和龙真人可真是大善人啊，要让我做决定，西域和南蛮一个人都别想进去。”
白仙子出来打圆场，安慰自家师兄，顺便表了态，将龙真人的那一套人族说辞活学活用。
“大家都是人族修士，师兄也宽宽心，将彼此的恩怨放一放。”
司徒南依旧怒目看着桌边的南蛮和西域修士，“行，我建议在云敏道友提议的基础上再进行些调整。”
“我们中原三大宗派进入秘境的人数不变，你们，再各自少一个。”
这可急坏了西域和南蛮的修士，他们不停的给龙真人打眼神，想要让他实现在私人会面时的承诺。
谁知，龙真人刚要开口，司徒南又拿历史来说事，“西、南两派对中原地区的罪行累累，我可不想以后走出去，被其他修士戳脊梁骨，被说成叛徒。”
这话指桑骂槐，倒是让龙真人一时不知道应该如何为西南两派说话了。
这便是云敏道人的计划之一，将中原与南蛮、西域的敌对关系挑明，七岳盟和正一门便不会惧怕玄阳谷掀桌。
你要是掀桌？
那传出去，便成了玄阳谷不愿与正一门、七岳盟合作，反倒是与南蛮、西域这些敌对势力打成一片。
这对于一直自诩中原正道魁首的玄阳谷而言，是一件不能接受的事情。
政治正确在修真界也颇为重要。
而身为谷主的龙真人也顾忌脸面，不愿被人指指点点，往自己的脸上写“叛徒”两字。
在他看来，云敏道人的安排并不会损伤玄阳谷的利益，只要一切正常进行，人才辈出的玄阳谷依旧可以在这一次古修秘境中捞到最多的好处。
犯不着为了一步闲棋，将自己的名声败坏。
再说，哪怕是按着云敏道人的计划，龙谷主所在的玄阳谷依旧被尊重，分到了最大的蛋糕。
云敏道人摸准了玄阳谷的心态，谈判自然进行得颇为顺利、愉快。
更别说金丹修士们哪怕是当了门主、谷主、盟主，也依旧不喜欢动嘴皮子。
围绕着这一根本大事，几位修士你一言，我一语，却只扯了一刻钟就出了结果。
西域和南蛮的代表力有不逮，只能是眼巴巴的看着玄阳谷象征性的为他们俩说了几句后，任由七岳盟和正一门将他们本就不多的利益又削去不少。
最终各方各退一步。
进出秘境的各方人数基本遵照云敏道人的意见安排。
而西域和南蛮被暂时视作一体，以非中原地区门派相称，两方势力只允许安排五位弟子进入其中。
至于南蛮进几个，西域进几个，那就是谈判桌下的事情了。
让本就不团结的西域和南蛮先为了点滴的利益自相残杀，便是云敏道人想出的第二条计策。
核心问题如此快的解决了，其他碎小琐事自然更是快速敲定。
没一个时辰，有关古修秘境一事的诸多事宜彻底谈妥。
只待秘境开启，各大势力便可以安排内部选拔脱颖而出的优秀炼气修士，进入秘境，搜寻宝藏。

第八十五章 大比在前
高台谈判桌上几位势力领袖的表演,台下的修士们看得一清二楚。
对于协议达成后，究竟谁赚谁亏，众人各有各的看法。
但对于玄阳谷刻意拉拢西域、南蛮这两敌对势力，众人却是看得一清二楚。
哪怕是玄阳谷站在“人族”的角度上搞这样的小动作，还是免不了惹一些争议。
连站在台下观礼的随行者都这般想了，这会议经过、内容通过七八张嘴巴、耳朵传递数遍后，小门小派或是凡人的意见可能会更大一些。
血海深仇不是区区一个道德制高点便能够将其抹干净的。
会议结束后，看着门下炼气弟子那不解的眼神，龙真人也有些犹豫，怀疑自己是不是下了一步错棋。
幸好，此事在谷中便有商议，绝大多数金丹长老对此都表示支持，这才使得龙真人在带队离开前又招来了南蛮、西域的金丹修士，赠予了些许灵石、丹药以表达友善、歉意，好让三方在私底下达成的君子协定继续下去。
西域和南蛮的修士也无可奈何，只能是收下礼物，吃下哑巴亏，继续抱紧玄阳谷的大腿，好让他们在古修秘境一事上获得更大的利益。
中原两家的修士各自离去，七岳盟也只留下了一部分低阶弟子在此地修行，象征性的对传送门进行保护，以免闲杂人等进入深谷范围。
倒是西域和南蛮的几位金丹修士在深谷中又多待了半天，商量清楚如何瓜分那五个名额后才离开。
相比南蛮，西域的修士更多，实力更强，内部的势力关系也更为复杂，对于这个名额的渴望也更深一些。
所以，在付出了不菲的代价后，西域一方拿走了这第五个名额，将争议在深谷之中就了结。
云敏道人的算盘还是打的不够响，他低估了西域和南蛮对于此事的重视程度和决心。
西域、南蛮在同中原文化圈打交道的过程中学会了“克制”两字。
云敏道人想象中会在被他视为蛮人的两方之间进行的大规模武斗并没有发生，让这一次深谷行多了些许瑕疵。
回到正一门后，跟随门主和金丹长老前往秘境深谷旁观会议的那五十位炼气修士成为了门中的焦点人物。
众人修士想要通过他们的嘴巴了解到这一次的会议内容，探听那藏在深谷之中的秘境入口究竟是什么一副模样。
因为故事是从正一门弟子的嘴巴里说出来的，玄阳谷在故事里的形象自然不会好到哪里去。
这些加了料的故事，让正一门内本就表面和气暗中与玄阳谷较劲的氛围又剧烈了三分。
在同门们热议着深谷会议，热议着即将到来的大比时，韩璐找了一个心情舒畅的日子，又一次登上了寒蝉峰，进行着自己的特殊修炼。
第四次来到寒蝉峰静室。
坐在静室之中，修行不过半个时辰多便又突破了两个窍穴的韩璐再一次感受到了寒蝉峰上的那种可以影响灵力运转的寒气。
不知道是因为修为提升还是熟能生巧，韩璐自觉已经有些熟悉在这较为极端的环境下进行修炼，虽然那一股股寒意依旧会将其灵脉中的灵力冻结减速，但对她运转功法的影响却是比前三次时小了不少。
两个时辰后，当韩璐走出静室时，第二条灵脉已经打通了足足二十二个窍穴，距离晋级炼气二层只有一步之遥。
感受这灵脉中残留着冰层，韩璐强忍着再次返回静室，将余下的两个时辰的修行时间花光的念头，选择暂时离开。
回到小院，韩璐正想着调息一番，将灵脉中的冰层消融，为下一次打坐修行做准备时，却忽然有敲门声响起。
随手摸了摸腰间的令牌，韩璐消除了小院的禁制，走了几步，为来客开门。
来访者是一位陌生人。
“你好，请问有什么事？”韩璐礼貌问好，“是不是敲错门了？”
“我是学府的，”敲门的男修自我介绍了一句，询问道，“请问你是缥缈长老门下的记名弟子韩璐么？”
“没错，什么事？”韩璐又问了同一个问题。
在学府供职的同门修士并没有继续作自我介绍的意思，而是直截了当说起了正事儿。
他拿出了纸笔，说道，“韩师妹，我正在作大比前的档案更新，请配合我的工作。”
听言，曾经以凤白路身份在正一门待了二十八年的韩璐一下就明白了对方的来意。
大比对于正一门中所有的弟子而言都是一次盛会。
如此大的竞赛活动自然要按着修士境界分成一个个组别才便于同门之间彼此斗法较量，分出一个先后座次。
学府作为大比的第一组织者，自然需要在大比前，搞清楚每一位在门内修行的修士究竟是处于什么境界，以便于提前划分组别，安排比试。
除此之外，这般普查性质的档案更新也可以让学府掌握门内“庸才”们的情况。
“目前是炼气一层，”韩璐说完这话后，补充道，“不过大比前，我应该能够晋级炼气二层。”
“是嘛，韩师妹不亏是被缥缈长老看重的弟子啊，”这位与韩璐素不相识的师兄称赞了一句，一面写，一面说道，“那我就暂时登记为炼气一层了，晋级后，韩师妹可要记得第一时间到学府更改档案，要不然，在大比中被发现隐藏境界，参加低级别的比试，可是要受重罚的。”
韩璐发觉，自从成了一位漂亮的女修后，不少陌生修士总会向她抛来善意，她在这几个月中道谢的次数甚至比凤白路在师门中二十八年的次数还要多。
“谢谢，我会记得这件事的。”
完成登记后，这位学府的修士又按着管事的交代，向韩璐宣传了今年大比的新规矩。
“韩师妹是第一次参加年终比试，或许不太清楚比试的奖惩规矩。”
“今年因为深谷秘境一事，宗门对于各级别优秀弟子的奖励都有所提升。”
“而那些排名靠后的弟子所受到的惩罚也会加重不少。”
“如果那些在炼气期某一境界停滞三年无法晋级的同门不在大比中取得排名前50%的名次，便会被踢出宗门。”
“而如果在炼气八层及以上的三个组别中拔得头筹，也能够享受那十位“寻宝者”的待遇……”
寻宝者是正一门修士为那十位上了名单，重点培养的炼气修士被取得临时绰号。
或许是因为发现这几条规矩与韩璐并无关系，这位学府的修士戛然而止，只是以师兄前辈的身份鼓励了韩璐几句，便又去敲响下一位修士的门了。
【作者有话说】一般是20万字多，周五自动上架的，但是不知道为啥这一次没。

第八十六章 扩充兵器库
大比一事在正一门兴旺发达之后已经持续了近三千年。
虽然门内没有一位活了三千年的前辈高人，但关于大比的一系列传统、经验还是在漫漫长河中传承了下来。
各个机构以学府为核心，缓缓推动着各项准备工作进行。
正一门中原本就弥漫着的紧张备战气氛变得更加浓郁了。
一些几个月前还存着时候尚早没将大比当回事儿的弟子也终于是认真了起来。
擂台的使用费太过昂贵，便有不少人寻觅空处，以一种较为简陋的方式与同级别的同门进行斗法较量，以此熟悉术法，提升战力。
私底下的争斗数量争夺，变得激烈，这倒是让平日里门可罗雀的医所变得热闹了起来。
有些人想着走正路，自然也有些人想着走歪门邪道。
想着走正路的大多是先进生，冲着大比的奖励去的。
而想着走歪路的，大多是后进生，只是想着在大比结束后别吃到批评、吃到处罚，甚至直接被踢出宗门。
像温尔雅的两位天赋较差，在门派里混日子的皇兄，与前几年小比一般依旧动起了歪脑筋，提升大比中的排名，想着继续在宗门中以修士的身份混迹，而非是被打发回皇宫，当一位碍人眼的闲散王爷。
有钱能使鬼推磨，此话在修真界，只需要将“钱”字换成“灵石”便就依旧生效。
正一门大比中虽然没办法进行权钱交易，暗箱操作，给两位皇子安排“菜鸟”对手保送对方赢下几场胜利。
但两位皇子却还是可以用口袋里的灵石，换取情报，收买那些没有被踢出正一门的对手。
在大比前三日，得到对战表，确定对手的名字后，于上擂台前往对方储物袋里塞上几块灵石当做定金，将其收买。
如此招数屡试不爽。
毕竟，能够冲击前三十二位或是前六十四位，赢的宗门大量奖励的修士还是少数。
绝大多数中等生在试着“追梦”和摆在眼前的十几颗灵石之间，还是会选择后者。
而韩璐在帮着温尔雅继续充当教练的同时，也分出了一部分时间，投入到修行术法、秘术上。
第五次登上寒蝉峰，将修为提升至炼气二层的韩璐自然也要丰富一下自己的武器库，免得再入道童境时那般靠着一招水球术打天下。
当《大周天凝水诀》修至炼气二层，秘籍上便又有两种可供韩璐学习使用的使用秘术。
其中一种用于日常修行修炼，另一种则是战斗中使用的攻击型术法。
前者名为《凝水诀》可以将灵气凝结成灵液，放置在特定的容器中以供使用。
这灵液充当回灵散帮助修士在大战之后恢复灵力，也可以在修炼时服用，以增加灵气摄入，略微提升在低灵气环境下的修行速度。
这一招术对于不缺丹药且灵力丰沛的韩璐而言略显鸡肋。
后者则名为水龙术。
施展该术法时，会有一比五行山院最大房间的顶梁柱还要粗的水柱在瞬间喷射而出。
是一招需要消耗大量灵力方能施展的大威力的水属性术法。
论杀伤力、破坏力，现在的韩璐施展它时竟然可以与炼气五六层才能施展的术法差不多。
灵力消耗也是如此。
也就是修行《凝水诀》这般底蕴深厚的功法的修士，才能够以炼气二层的境界将其顺利施展出来。
这种以力破巧的术法，正适合现在的韩璐。
除了《大周天凝水诀》秘籍配套的术法外，韩璐还打算再寻一些水、木属性的术法作为补充。
令牌中的贡献点不多，她便将主意打到了扶辰的身上。
她有两个在宗门里登记在册的师傅，均可以随意传授她各式功法、术法。
区区炼气二层修士修习的术法，韩璐觉得没有必要劳烦缥缈子，寻扶辰这位筑基初期的修士刚好合适。
扶辰对于韩璐的请求没有拒绝。
既忙于写作，又在为大比做准备的扶辰从他那宝贵的时间里抽出了些许，专门教导韩璐术法。
对于韩璐如此快的晋级到炼气二层，扶辰倒是没觉得有什么意外。
他与很多人一样，并不知晓韩璐修习的《大周天凝水诀》需要打通如此多的窍穴方能提升境界。
在他看来，一位金丹修士的记名弟子修炼的速度比一般修士快一些，很是正常。
“师妹，你想学什么样的术法？”
这问题倒是一下子难住了韩璐。
是凤白路时，她更喜欢仰仗灵剑的威力，不是剑修但胜似剑修。
而逍遥子作为散修，修行的术法、秘术很是丰富，复杂，并不偏爱某一类术法，以此御敌。
“这样吧，小师傅，”韩璐将这个问题抛回给了扶辰，“你觉得我应该准备哪些术法以应对大比？”
“你先把你会的术法告诉我，我帮你查漏补缺。”扶辰按着自己的思路，一步步的引导着韩璐。
韩璐将自己所掌握的几种可用于斗法的术法简单介绍。
扶辰偶尔会提问几句，以弄清楚韩璐这位甲方究竟缺什么。
他甚至还让韩璐施展了五行罡气，以满足自己的好奇心。
最终，扶辰得出了一个他认为正确的结论。
“师妹，你会的术法都很实用，但是还缺少一些在特殊时间使用的特殊术法。”
“这样吧，我教你两个术法，应该能够在大比的时候派上用处。”
“一名为水牢陷阱。”
“顾名思义，便是运用灵力，施展术法，在任意一处布置一陷阱，当修士踩在上头时，便会激发水牢，将其围困在其中，短时间里任你揉捏。”
“因为炼气修士既没办法御剑飞行，也没办法御空飞行，所以这一招很是实用。”
“不过水牢的强度取决于你对于术法的运用和施展这术法时使用的灵力数量。”
“除此之外，多少还要费些脑子，将水牢陷阱布置在一个合适的位置。”
“无法被触发的水牢陷阱除了浪费你的灵力外，没有半点作用。”
扶辰几句话将“水牢陷阱”的优劣向韩璐一一道来，又当着韩璐的面施展了一遍。
看着足足有法座大小的陷阱，韩璐有些疑惑，“这么大个的东西放在地上，也就瞎子会踩上去吧。”
“这就要看你如何运用，低阶修士之间斗法不光斗的是法力，还要比拼智力。”扶辰用手指指了指自己的太阳穴，并没有在这个话题上继续展开，而是给了韩璐发展、思考的空间。
“这招不错，”韩璐点头道，“那第二招呢？”
“第二招同样是在低阶修士之间斗法较为实用的招数，”扶辰继续道，“冰镜幻境。”
“说是幻境，但实际上只是用光来变戏法。”
“使用灵力，在对手周围凝结出七到九面冰镜，以此制造幻境，杀伤对手的双眼，让对手晕头转向，缴械投降。”
“不过这招颇为耗费灵力，而且只是玩弄视觉。”
“如果对手闭上眼睛，便能够摆脱冰镜幻境，不被之所迷惑。”
“除此之外，这招只能在白天使用。”
扶辰也是擅长斗法的修士，所以，他向韩璐推荐的术法，均是适合低阶修士斗法中使用的术法。
相比第一招，韩璐对第二招冰镜幻境的兴趣更大一些。
“听上去不错，应该有用。”
一个人教，一个人学，领悟能力极强的韩璐只花费了一个时辰便将两种术法简单掌握。
若要投入到实战，还需要多加练习，方能熟练运用。

第八十七章 三战温尔雅 上
东山院的一处擂台上，温尔雅和韩璐对立着，俨然是要再进行一次比试，在进行实战练习的同时，比出一个高下。
温尔雅还是如平日中那般穿着正一门的制服，而韩璐则是换上了一身新衣，将在储物袋中躺了快有四个月的那身焱羽霓裳穿在了身上。
温尔雅道，“师妹，这一次还按着上一次的规矩来？”
“不必了，”韩璐也想要知晓现在的她究竟有几斤几两，要不然也不会将这法具防具穿在身上，“师姐，请尽全力。”
温尔雅听得懂韩璐的意思，明白韩璐是让她别像上一次那般过分约束体内的灵力，在比试时束手束脚。
听言，温尔雅已经将手放在了储物袋上，心中盘算着待会儿要拿出哪些手段，招待韩璐。
两人四目相对，几乎是同时开口喊道。
“开始。”
温尔雅在近五十场与陪练的较量中已经练出一丝战斗本能。
她几乎是在比试开始的瞬间，就祭出了自己的法具，如韩璐所言，没有半点留手的意思。
锁魂镇魄塔化作一道黑光飞出了温尔雅的储物袋出现在了擂台的上空。
与此同时，温尔雅最爱的那柄竹剑也在第一时间出现在了温尔雅的身前，严阵以待。
韩璐一如既往，为自己施展轻身法术。
她差不多是看着温尔雅从一位不擅斗法的菜鸟变成熟手。对于温尔雅在斗法时的习惯、套路，她知根知底，了然于胸。
在看到温尔雅拿出这两件法具后，韩璐几乎是在第一时间便猜到了温尔雅后续的动作并在心中设计好了应对的手段。
温尔雅已经将百宝御器诀练至小成，锁魂镇魄塔与竹剑几乎是同时激发，向韩璐袭来。
锁魂镇魄塔在空中微微作响，塔底激发光芒，向韩璐的方向射来。
而灵剑也没有在原地发呆，从旁协作，并非是想着直接将韩璐切成十七八块，而是在旁打着辅助下手，想要用剑锋强势，让锁魂镇魄塔施展的神通更容易命中韩璐。
在与陪练的比试斗法训练中，温尔雅已经弄明白了应该如何发挥自己拥有众多法具的优势，学会了如何让两种法具彼此协作，发挥出1+1大于2的效果。
这样的招数伎俩早在韩璐的意料之中。
金剑被韩璐祭出。
她快念口诀，眨眼间便有三道雷霆被激发，射向温尔雅御器操纵的竹剑之上。
雷霆命中竹剑，让青色的竹剑上染上了一层炭色。
电流干扰了温尔雅对灵剑的操控，在短时间内，温尔雅失去了对竹剑的控制。
锁魂镇魄塔的神通牢笼虽然坚固，难以被打破，但却太过迟钝。
抓着这个时机，韩璐在擂台上轻轻跃动，灵活的躲开了锁魂镇魄塔的神通攻击。
光跑不是韩璐的风格，在确定自己已经离开了光牢的攻击范围后，她第一次在温尔雅面前施展从《大周天凝水诀》中学来的强悍术法。
正当温尔雅想着故技重施的时候，韩璐的术法来了。
半径约有两米的巨大龙首水柱带着凌厉的气势和巨大的声响，向温尔雅喷射而来。
如此大的动静，温尔雅可不会觉得这水柱轰击在她身上时，会不痛不痒，只让她湿了衣服。
温尔雅只能是暂时不去操控法具，而是掐了两道法诀，召唤出了三面冰盾挡在身前。
作为一位天才修士，炼气六层修为的温尔雅对于这些基础术法的运用颇为出色。
龙首水柱在眨眼间便与第一道冰盾相撞。
强大的冲击力让刚刚生成不足半秒的冰盾瞬间破碎。
但这一道冰盾多少还是起了点防御作用。
越过第一道冰盾后，水柱前段的龙首已经没了嘴巴、胡须，只剩下了半个脑袋，声势也降低了不少。
第二道冰盾再次挡住了水柱的去路。
这一次，两道术法在空中僵持了近两秒的时间才分出胜负。
依旧是韩璐花费了大量法力才施展出来的水龙更胜一筹。
但是经过了两次碰撞，两次消耗。
来到第三面冰盾前的水龙依旧没了最初的勇猛。
与第三道冰盾相撞片刻后，温尔雅成功防御住了这条暴躁的水龙。
水龙解体后，将擂台暂时变成了一片汪洋。
汪洋之中还浮着些许小冰粒，展示着刚才术法相撞时的惨烈场景。
一击不成，韩璐的心情没有半点波动。
她并不觉得只是如此简单的一招便能够将境界远高于她的温尔雅击溃，而这混乱的局面确实在她计划之中。
将身前只余下薄薄一层的冰盾随手拍碎，温尔雅召回了高悬于空中的锁魂镇魄塔。
刚才的一次交锋让温尔雅明白，对于法具操控略显粗糙的她恐怕没办法运用锁魂镇魄塔将施展了轻身法术的韩璐制住，承认失败，变换招数才是正确的做法。
可以在炼气修士中被唤一声多宝道人的温尔雅很快又拿出了第三样法具。
一只画轴出现在了温尔雅的手中。
温尔雅抓着画轴的一头，用手轻柔一甩，将其展开。
画轴上是一副水墨风格的画作，画幅中，许多在修真界中较为常见的妖兽、灵兽被栩栩如生的描绘在上头。
在擂台上比试对垒，韩璐可不会任由温尔雅将这件对她颇具威胁的法具轻松施展。
金剑出鞘，在韩璐身边盘旋着的金剑化作了一道电光，向温尔雅激射而去。
温尔雅连忙御剑护体，一心两用。
百宝御器诀入门，温尔雅有这资本和能力以炼气六层的修为干出同时操控两件法具的难事。
灵剑在空中眨眼间便完成了七八次交锋，温尔雅暂落下风。
但就在这片刻的时间里，温尔雅手中的画卷终于是完全展开。
一道浅蓝色的光芒自温尔雅身上飞出，落在了画卷之中。
灵力在画卷上流动，最终涌向了位于画卷卷首位置的一只狼型妖兽的身上。
得到灵力支持，画卷上那原本已经干了的墨迹又变得湿润起来。
很快，狼身上的墨迹进入了一种近似于沸腾的状态。
三息之后，原本在画卷上的死物变成了由墨水组成的活物，出现在了擂台之上。
看到此景，正在控制灵剑试图打断这一切的韩璐心中暗叫不好。
【作者有话说】三打白骨精233。凭着长久稳定的更新，能不能求个推荐票呢？

第八十八章 三战温尔雅 下
这狼型妖兽名为“沙狼”，原形是一种由类似于沙子的物质组成的妖兽。
在西域的沙漠中，沙狼常常三五成群的出现，以袭击野兽和攻击人类商队为生。
由“沙子”组成的它们极为难缠，寻常的刀刃甚至无法对他们造成伤害。
这种妖兽论实力，并不厉害，通过画卷被温尔雅召唤出的“墨水狼”甚至只有炼气二层的修为。
但这墨水妖兽因为其特殊的生命形式，使得它难以被毁灭杀死。
再搭配上沙狼原本的特性。
两者结合，这看上去并不厉害的“墨水狼”注定会成为这场战斗中的胜负手，再不济也能成为一根搅屎棍。
“墨水狼”虽然没有血盆大口，但那长着的嘴往外滴墨汁的造型，还是看着让人会生出畏惧的心理。
至少韩璐没有半点想被这墨水狼咬伤一口的想法。
她也不想被当做屎搅和。
脱离了画卷，“墨水狼”没有在原地停歇片刻，直接撒开了腿，向韩璐奔袭而来。
灵剑的争斗中，韩璐虽然取得了上风，但一时半会儿还无法决定胜负，从中脱身。
掐了一道法诀，韩璐向后轻轻一跃，飞出了近十米，与墨水沙狼暂时拉开距离。
“对付沙狼，要用火属性的术法，而对付墨水狼呢？”
韩璐虽然见过温尔雅的画卷法具，但却没见有陪练修士将其完美破解。
所以，一时间她也不知道应该用什么办法解决这难以彻底消灭的神通造物。
看向仿佛施展了“铁掌水上漂”一般，在湿漉漉的擂台上快速奔跑的“墨水狼”，韩璐没有半点犹豫，决定将原本温尔雅准备的连环计后手用在它的身上。
体内灵力通过五行变化缓缓运转，紧接着，三颗磨盘大小的火球被韩璐召唤，射向“墨水狼”。
墨水狼在温尔雅的巧妙控制下，以一个非常朴素的方式，左右横跳，连续躲闪开了韩璐的攻击，并在顷刻间来到了韩璐的身前十米处。
逼近敌人，墨水狼迈起了大步子，打算以一招飞扑撕咬，打破场上的僵局。
但是，温尔雅没有想到的事情发生了。
正要起跳飞扑的墨水狼忽然被凭空出现的水牢所包围，一时间成了受困野兽。
温尔雅只呆愣了瞬间便明白过来究竟发生了什么，“陷阱？”
原来是墨水狼踩中了韩璐利用擂台上的水作为掩饰从而巧妙布置的“水牢陷阱”。
成了困兽的墨水狼遵从本性，开始撕咬包围着它的水牢，试图脱身离开。
但无奈，它虽然生命力顽强，但论杀伤力、破坏力只是一般，一切挣扎只是白费力气。
墨水狼难以被毁灭，已经在之前的战斗中花费了不少灵力的韩璐没有为它再费力气的意思。
反正水牢陷阱布置出去的那一刻，便不会再消耗韩璐的灵力。
任由墨水狼和水牢较劲是她的选择。
而温尔雅也因为近五十场的比试积累下来的战斗经验，让她在瞬间做出了一个正确的选择。
刚刚还在水牢中挣扎的墨水狼在顷刻间化为了一滩墨水，将原本清澈的水潭染黑。
紧接着，温尔雅又打出了两道灵力，试着激活画卷上更强力的妖兽。
不过就在这时，本就被金剑克制的竹剑败下阵来。
之前嘴上喊着“全力以赴”的韩璐在擂台边上有一位筑基期医师看着的情况下，没有半点留手留力的意思。
金剑一击重击将竹剑激荡开去，紧接着顺势落下，向温尔雅抓着卷纸的右手腕斩去。
虽然哪怕是断了手腕也可以被医师断肢重接，恢复如初，但是温尔雅还是下意识的松开了画卷这影响她躲闪的“累赘”。
抛弃画卷，温尔雅一道灵力向前方的地面打出，借助反作用力腾的一下向后飞出了七八米，躲开了韩璐金剑的斩击。
金剑落下，斩在了空处，但这并不意味着韩璐的攻势结束。
手掐法诀，韩璐将体内余下的灵力通通灌输到了灵剑上头。
瞬间，金剑跳动着电流，噼啪作响。
再下一秒，一道碗口大小的巨型闪电自金剑顶端射出，射向已经没了躲闪空间的温尔雅。
看到此景，温尔雅情不自禁闭上了眼睛。
正当温尔雅准备忍受电流轰击带来的痛苦和狼狈时，韩璐却竭尽全力，让这一发原本必中红心的雷电脱了靶。
雷霆落在地面上发出了一声巨响。
久久没有等到疼痛临身，温尔雅猜到了韩璐多半是手下留了情，这才缓缓睁开眼睛。
电光闪过，尘埃激起又被吹散。
一足足有半米深的大坑出现在了擂台之上。
得益于韩璐精准的控制，站在大坑边上的温尔雅除了身上沾了点尘土，双脚感受到了些许麻痹外，没有受到半点伤害。
韩璐擦了擦头上的汗水，一抬手，将灵剑收回了储物袋中。
她快步来到温尔雅的面前，伸出手，问道，“师姐，没事吧。”
“没事，”温尔雅的右手握上了韩璐的手，借此站直了身子，左手摸了摸有些麻痹的双腿，赞道，“师妹好厉害。”
韩璐并不觉得这有什么可以大加称道的地方，只是实话实说道，“其实只是我占了师姐的便宜，站在场边，看了这么多场师姐和陪练们的比试，将师姐的招数套路弄得一清二楚。”
“如果我不知晓你墨水兽的厉害，多半会因为被墨水兽缠上，而最终落败。”
韩璐可在台下见过不少比温尔雅修为高深的陪练因为那难以消灭的墨水兽而败下阵来的场景。
所以，在看到墨水兽后，她才会将原本为温尔雅准备的水牢陷阱用在墨水兽的身上，用困而非用杀。
紧接着，韩璐又提出了她的建议。
“师姐，我建议你去寻一把金属性的灵剑，用木属性的灵剑御器而不是施展术法，多少会在斗法中吃些小亏。”
既然温尔雅储物袋里最多的就数灵石，韩璐自然建议温尔雅发挥这一优势，将“灵石就是力量”这句话贯彻到底。
一场激战，温尔雅虽然败下阵来，但却自觉得到的收获比同陪练打上十场还要多。
两人聊了几句，原本站在台下待命的医师才姗姗来迟，登上了擂台。
看着地上的大坑，下意识捂住了自己的储物袋，韩璐小声问道，“应该不用赔擂台的钱吧。”
医师用看怪物的眼神看着修为不过炼气二层的韩璐，道，“不用。”
经过简单的检查治疗，确认韩璐与温尔雅两人均没有受伤后，医师才发出纸剑，呼唤负责修理擂台的修士，来此地收拾残局。

第八十九章 风起云涌
距离大比开始还有三天的时间。
这天的正午，东山院的学府前围着不少修士。
这些弟子大多入门时间不足五年，此时围在学府前，只是为了欣赏一幕即将发生的奇观。
太阳高挂天空，学府原本半敞着的门忽然洞开。
一位学府的管事拿着一面锣走了出来。
他似乎早已经料到了会有如此多的围观者，并没有半点怯场的情绪写在脸上。
一手拿着锣，一手拿着锤。
这位管事看向不远处用来计时的日冕。
当指针的阴影对准午时三刻时，这位管事才重重的敲了一声锣,向学府内的同事们发出了信号。
类似的一幕在各大山院中学府前同时上演。
锣声还在围观者的耳中回荡着，眨眼间，众人期待已久的人造奇观在这一刻上演。
霎时间，数千柄用不同颜色纸张制成的纸剑从学府中向外飞出。
这些纸剑有一小部分在空中盘旋片刻，便钻进了围观人群之中，落在了收信人的手上。
而更多的纸剑则是在空中结伴向各山院四处飞去，前往各自的目的地。
在学府这儿闹大动静的时候，韩璐刚刚吃过午饭，正坐在院子里，晒着冬太阳，悠闲的靠在一张躺椅上，撸着怀中的猫。
从学府处发出的其中一柄纸剑在东山院的空中飞行了近一分钟后，终于是感知到了韩璐的气息，脱离队伍，飞向韩璐所居住的七院十七号。
虽然这纸剑只是由筑基期修士发出，但因为这柄纸剑使用特殊的纸张制成，所以，依旧轻松的突破了韩璐小院最外层的禁制，在不触发警报的情况下，来到了韩璐的身前。
看到有不明飞行物在自己身前飞过，原本眯着眼睛，享受着韩璐抚摸的狸猫妖阿小的本性被瞬间激发。
他抖了抖身体，从韩璐的大腿上站起，向空中跃起，伸出前爪，想要将飞剑打下来。
无奈，被韩璐养了两个多月的阿小虽然已经恢复了健康，但也从原本的瘦猫变成了肥猫。
体重翻了四倍，哪怕是狸猫妖也没办法如曾经苗条时那般敏捷。
阿小只是勉勉强强跃起了分毫，便如坠机一般，从空中落下，摔了一个“猫吃屎”。
看着阿小吃瘪，韩璐忍不住捂着嘴笑了起来。
阿小看着还在韩璐身前盘旋着的飞剑，急的“喵喵喵”，在瞬间学会了两足战力，支着后腿，直起身子，竭力伸长这前肢，冲着纸剑挥舞着。
看着这与众不同的纸剑，韩璐暂时没了继续任其逗弄阿小的意思，连忙伸手，将其接下。
凤白路曾经参加过五次大比，韩璐自然知晓身前的纸剑中，写着些什么东西。
她可不敢怠慢，免得贪吃的狸猫妖阿小将这“干垃圾”吃进肚子。
整个正一门有近两万五千多人，其中拥有参加大比资格的炼气修士差不多有两万三千人左右。
若是再按着境界进行细分，分成一个个组别分别较量。
大概会有两千位炼气二层境界的修士会成为韩璐的潜在对手。
纸剑中写着的是三日后，韩璐在大比时的赛程表。
纸剑的颜色是蓝色，意味着韩璐在大比的前三天中的七场比赛是在东山院的擂台场上进行的。
这倒是让韩璐可以节约不少时间，省去来回奔走的功夫。
纸剑中的信息不多，只是简单的告诉了韩璐七场比赛的对手姓谁名谁，大概在什么时候，在东山院的那一座擂台，与这一位对手进行比试较量。
抽取对手的流程是在学府中秘密随机进行，但却并不存在一丝一毫暗箱操作的可能性。
谁与谁会在大比中碰上，只有在纸剑入手时才会知晓。
这其中有一定的运气成分，但却几乎没有人会向学府反应，抱怨。
毕竟，机缘也是修士能力的一部分。
曾经机缘不佳的凤白路就经常在大比中遇上实力中上的敌手，在比试中陷入苦战，消耗太多的灵力、精力。
坏运气让凤白路明明战力出色，但却只有两次在大比中挺进六十四强，参与到第二轮的角逐之中。
看着纸剑上七个完全不认识的名字，韩璐没有半点跑到对方的山院，打探消息的意思。
韩璐在前一天晚上的修行中，顺利打通了第八十五个窍穴。
体内远胜于一般炼气二层修士的灵力数量以及她那堪比元婴修士的战斗经验是她自信心的来源。
将纸剑上的文字看了一遍后，韩璐只是将她何时进行比赛，在何处进行比赛这两件事情记下后，便随手将纸剑塞进了腰间的储物袋中。
比赛众多，而擂台较少。纸剑上的时间只有一个大概，绝大多数情况下，为了不因为迟到而导致不战而败，参加大比的弟子们都会提早到场，在擂台边一遍观看同门们的争斗，一面等待自己的比赛开始。
站起弯腰，韩璐从地上将还在那儿喵喵叫着，发脾气的阿小揽入怀中，温柔抚摸着。
她正在用这一方式让因为熬夜打坐修行而变得“干枯”的心境再度湿润起来。
像韩璐这样成竹在胸，对大比胸有成竹的修士终究还是少数。
绝大多数正一门的弟子在收到学府发出的个人赛程后，便开始忙碌起来。
储物袋里缺灵石的，只能是多费一些腿脚和口舌，前往对手所在的山院打探消息。
而像温尔雅的两位皇兄这样的有钱无能的修士，则开始发挥灵石的力量，或是在坊市中卖料，以一种较为简单的方式探听对方的情况，又或是干脆利落的揣着灵石，寻上对手，掏出灵石，将其收买。
毕竟按着门规，不少参加大比的修士哪怕是垫底，也不会被踢出门派，只是会受到些小惩罚。
自然，这些修士也很愿意出卖一场胜利，在擂台上演一出可以换取十颗甚至二十颗灵石的大戏。
有钱能使鬼推磨，钱这个词换成灵石，同样奏效。
八仙过海各显神通。
大比还未开始，修士们便开始利用“钞能力”等神通，为取得一个更好的排名而努力。
【作者有话说】天气热起来了。

第九十章 大比开始
正一门的大比分为多个流程步骤，对于不同境界的修士而言，大比的内容也有所不同。
如果你只是道童境，那这些与斗法有关的大比项目将“雨女无瓜”，只需要动动笔，做一张有关修真的试题卷，便算作是参加了大比测试。
至于大比的好坏排名结果，自然与考试成绩有关。
而像韩璐这样炼气一层至炼气十二层的修士则不需要再进行理论测试，而会被直接分成十个组别送上擂台。
一层一组，十层则是和十一、十二的凑在一起比赛。
韩璐等弟子需要在三天的时间内，登上擂台，进行一轮七场比试。
七场全胜，直接晋级第二轮。
七场胜六场，则还需要进行几场加赛，角逐几个晋级名额。
直到角逐出该组别晋级六十四强的六十四人为止。
而在七场中败了五场，便会受到惩罚，每月从师门中领取的补给会被扣除些许。
而如果七战六败甚至七战七败，则会受到重罚，严重到逐出师门的惩罚。
而筑基期的弟子与炼气期的弟子相比，不光大比开始的日子延后的一周，而且在擂台斗法外还多出了一项测试。
筑基前、中、后期的弟子们分作三批，轮流进入一处由几位太上长老联手布下禁制，使之与世隔绝的秘境进行探索、历练。
通过从秘境中得到的资源点数，判定排名顺序。
秘境之中环境复杂，危险性可比在擂台这有人救护的环境下高出不少。每次大比，都会有筑基修士在秘境之中因为意外，得不到救治而致残甚至是死亡。
次次如此，但正一门的高层们却没有一丝一毫停止这残酷试炼的想法。
在他们看来，这是一种让正一门弟子们在这太平盛世下见血、快速成长的一种手段。
在师门建立的秘境中流血，总比离开师门之后，白白送了性命来得好。
目前，修为尚浅的韩璐倒是不必为秘境一事担心，在擂台上大获全胜，至少晋级第二轮取得前六十四名的成绩才是她现在唯一的目标。
三天的时间转眼就过去，因为韩璐的第一场比赛被安排在第一日的上午，所以，她也极其少见的没有彻夜修行，而是躺上了那张没用过几次的床，舒舒服服的睡了一夜，以求一个最佳的状态迎接第一位对手。
在饭堂，吃了个半饱，韩璐逆着人流，漫步着走向学府旁的擂台区。
相比可以睡得晚一些才起床，正不急不缓的往东山院擂台区域走去的韩璐，绝大多数正一门的炼气弟子都是以一个颇为忙碌的状态开始了大比的第一天。
像温尔雅，收到的纸剑信纸是黄色的，不得不早早动身前往中山院参加这一次的大比。
为此，温尔雅还特意在大比前一天的晚上跑了一趟，与同样在中山院参加大比的展雨筠一道踩场，免得到时候匆忙之下，找不到比赛场地，耽误了比赛。
炼气三层与炼气六层的大比均被安排在中山院进行。
在大比前一个月，展雨筠也顺利晋级，成为了一名炼气三层的修士。
对此，她的心情有些复杂。
展雨筠既为自己境界提升感到高兴，又为没办法在大比中与刚刚晋级炼气二层的韩璐同场竞技而感到惋惜。
学府擂台区，入口处的禁制外，已经有不少分属不同山院的弟子在那等待，准备第一时间入场。
目光越过禁制，韩璐可以看到有不少修士在那儿忙碌着，进行着大比前的最后布置。
这些在禁制内忙碌的修士均是筑基期，其中有不少并非在学府内供职，而是在大比时临时被借调到学府帮忙。
韩璐与另外数百位炼气修士在禁制外有序的等待了有近半刻钟，韩璐的一位熟人走出了禁制，走向了人群。
东山院传功殿首席传功弟子司杏儿站在禁制前，冲着众人喊话道，“师弟师妹们，现在请大家有序入场，根据擂台前的序号，寻找自己的比赛场地。”
紧接着，她随手解开了禁制，让开了去路。
众人有序入场，没有半点拥挤。
大家都是修士，都自持身份，可不会干出没有文化的老妇才干得出的破事。
进入擂台区，待身边的人稍微少一些后，韩璐才从储物袋中拿出了那柄纸剑，又瞧了一眼场地序号，免得自己的记忆出错，耽误大事。
“一日上午，十号擂台，对手，西山院萧浩。”
一个个擂台找过去，韩璐意外的发现，她与温尔雅进行第二次斗法的那座擂台，恰好被贴上了数字“10”，正好是她第一场比赛的场地。
时隔一周，擂台早已经被修复如初，看不出半点受损的痕迹。
而擂台上的禁制显然也经过了加强，以免因为擂台损坏而耽误大比进行。
十号擂台前，有两位学府的筑基修士负责维持秩序、组织比试，其中一位胳膊上还系着红布，显然还兼职着医师的工作。
擂台前，还有一块黑板，上头书写了于这座擂台上进行比试的各位弟子上台比试斗法的顺序。
距离大比正式开始还有一刻钟的时间，趁着擂台前不过十几个人，韩璐连忙凑上前，查看自己的比赛究竟被安排在了第几场。
一个上午可有足足有近八十场比赛在十号擂台上进行。
早早来到擂台的韩璐运气还算不错，她只需要等待四场比赛结束，便可以登上十号擂台一展身手，不必花费太多的时间在等待上。
韩璐在下午还有两场比试要进行，虽说她实力雄厚，但她还是不想因为上一场比赛耽搁，影响了下午的发挥。
早早可以上台，所以韩璐寻了块靠近十号擂台的地方，将其占领，耐心等待大比的正式开始。
随着时间的推移，擂台区的修士越来越多，均是炼气二层与炼气四层的修为。
近四千名来自正一门各山院弟子凑在一起，好不热闹。
时间一到，一直守在擂台区域入口处的司杏儿将入口处的禁制改成了半开放状态，只许出不许进。
紧接着，东山院院长五湖居士出现在了擂台区的上空。
众位弟子昂着头听着五湖居士发表了一段不过几句的致辞讲话。
“……现在，我宣布大比，开始。”
各擂台前的学府修士再一次忙碌了起来，一位修士负责叫喊第一场比试者的姓名，依据令牌验明身份，另一位修士这负责操控擂台禁制，充当裁判、医师。
低阶修士之间的斗法突出一个“快”字。
手段不多又缺少灵力，既没有强力的法具也不会什么深奥的术法。
再加上对阵安排随机，两位修士同等级却实力差距巨大的情况在擂台上屡有发生。
所以上擂台比试的两位参赛者往往几个回合来往，便可以分出胜负。
韩璐对这种低层次的斗法没有太大的观看兴趣。
她一直在闭目养神，直到听到那位学府修士叫喊她的名字，她才睁开眼睛，轻轻一跃，登上了擂台。
周五上架确信，当天4-5更，时间在十点之后或者下午五点。

第九十一章 才艺表演？
登上擂台，韩璐向负责十号擂台的学府修士出示了自己的身份腰牌。
那位修士掐了一个法诀，验明了韩璐的身份。
虽然还从未有正一门弟子大胆到在大比的时候请“枪手”帮着代打，但却偶尔会有脑袋迷糊的弟子听错名字，上错擂台或是有同名者无意间乱入的情况发生。
所以，在比试开始前，核对身份这一看着有些多余的事，还是有认真执行的必要性。
身份令牌回到韩璐的手中后，韩璐的对手也终于是挤过了人群，以一个不太潇洒的姿势，手脚并用爬上了擂台，歪斜着衣冠，出现在了韩璐的面前。
“萧浩？”学府修士下意识问了一句。
“没错，没错。”萧浩连忙拿出自己的身份令牌。
确认两人身份没有问题后，那位学府的修士才走下了擂台，将时间、场地交还给了即将进行比试的两人。
待同事离开，负责裁判兼职医师工作的学府修士于第一时间启动了擂台的禁制，将擂台与场外暂时隔绝，免得台上斗法的韩璐和萧浩射偏的术法命中台下看热闹、等候比试的其他修士，带来不必要的麻烦。
“各自退后二十步……”
韩璐和萧浩冲着对方行了个礼，便听从指挥，与对方拉开距离。
“好，现在听我的口令。”
“3。”
萧浩的手放在了自己腰间的储物袋上，他已经计划好了一切，心中对拿下韩璐这美貌女修有七分把握。
修真界对于女修的“刻板印象”根深蒂固，在绝大多数男修看来，碍于性格，绝大多数女修更擅长修行而非斗法。
在大比这种对手与自己境界相同的特殊赛场，萧浩看见韩璐，生出些许轻视的想法很是正常。
“2。”
韩璐并没有摆出一副严阵以待的架势。
虽然萧浩的一系列狼狈架势可能是故布疑阵，但韩璐依旧不觉得不远处的对手有胜过他的机会。
随机应变，减少消耗，轻松取胜，是她第一场比试的目标。
“1，开始！”
负责裁判的那位学府修士话音刚落，擂台上的两人便各自行动了起来。
韩璐一如既往的念起了从扶辰那儿学来的“踏水无痕”，施展轻身法术，以不变应万变。
而萧浩则从储物袋中取出了一件东西。
“古琴？”
看着悬浮在萧浩身前琴侧为波浪状的落霞古琴，韩璐当然不会认为萧浩这是要在大比时于她面前弹奏一曲，来一段才艺表演。
她脑中瞬间闪过了几个念头，猜测着这古琴究竟有何神通。
“或许是一件神魂攻击的法具？概率不高，毕竟只是法具。”
“没准是弹奏的时候，会迸发出类似于剑气的攻击招式？”
“又或许是施展时，需要截断琴弦，让七根琴弦似细鞭一般，舞动攻击？”
不知对手将要使用何种招数，韩璐下意识施展“五行罡气”，并快步向萧浩所在的位置奔跑而去。
取出古琴，萧浩的十根手指的尖端浮现出淡淡的红色。
灵气在指尖凝聚，萧浩微微抬起眼睛看了一眼韩璐的大概位置，便开始拨动琴弦，不太熟练的弹奏起了面前的落霞古琴。
萧浩身前的落霞古琴是他前几日从一位筑基修士手中购买的，不过下八品的品质，但却足足花费了他十一枚灵石。
该古琴可以帮助炼气修士施展针对神魂的精神攻击，这便是萧浩愿意花大价钱购买这古琴的根本原因。
在萧浩看来，寻常的炼气修士根本不可能掌握神魂防御的术法秘术。
他操控古琴法具，肯定能够在大比中大放异彩，连战连捷。
购买古琴时，那位筑基修士还好心的赠送了萧浩五套曲谱。
施展灵力弹奏不同的曲谱时，会产生不同的神魂攻击效果。
萧浩现在正在弹奏的是他这浑身上下没有几个音乐细胞的音痴在这几日中死记硬背下来的唯一一段曲谱。
“1155665,4433221……”按着自己死记硬背下来的指法，萧浩不熟练的拨动、按压着琴弦。
古琴声通过空气在擂台的禁制内回荡着，自然而然传入了韩璐的耳朵。
韩璐的确不会什么防御神魂攻击的术法、秘术，但当看到萧浩只是在那儿弹琴施法时，却彻彻底底舒了口气。
不光解了身上的五行罡气，连移动的速度都慢了些许。
现在的韩璐，更像是在音乐的伴奏下漫步放松，而非是在擂台上斗法。
“现在，那个韩璐想必已经是在擂台上晕头转向，难以动弹了吧。”
萧浩弹奏的这段乐曲拥有让对手晕头转向，眼冒金星，甚至直接昏迷的效果，颇为适合在大比这种场合使用。
既不会对同门师兄弟造成难以救治的神魂创伤，又能够赢得胜利。
两全其美。
想到这儿，萧浩手上的弹奏乐曲的速度慢了三分，分出些许心神，抬了抬眼睛，想要看看韩璐现在究竟是什么一副模样。
谁知，当萧浩看到韩璐那清澈清明的双眼时，惊得直接没控制好他那不熟练的指法，按错了音。
“怎么？居然会毫无作用？难道是我弹的太慢了？”
想到这儿，萧浩的手又快了三分，在古琴的七根线上快速飞舞着。
萧浩体内的灵力一半注入古琴之中，另一半则注入到了十指上。
倾尽全力，声音甚至在空气中形成了一道道淡淡的浅色波纹，向韩璐的方向袭来。
这种情况下，换做寻常的修士肯定已经中了萧浩的招数，败下阵来。
但身怀幻凤真灵血脉的她压根没有受到古琴声哪怕一丝一毫的影响。
在韩璐耳中，现在的一切只是萧浩这位拙劣的演奏者在弹奏一段不那么动听的乐曲而已。
站在十号擂台下围观的修士们也满心疑问。
被擂台禁制保护住的他们也只能听到歌曲，而不会受到伤害。
“怎么，不斗法改才艺表演了？”
“这个曲子，听着昏昏欲睡的。”
“能不能好好打了？”
“待会儿这美女是不是还要配合着音乐，表演一段舞蹈？”
……
当韩璐漫步走到萧浩的身前时，他也花光了身上全部的灵力，将失去灵力支持，跌落在地上的落霞古琴当做拐杖，勉勉强强的站立在擂台上。
看向韩璐，自知已经无力对抗韩璐的萧浩不甘的问道，“韩师姐，为什么我的琴曲对你不起作用？”
韩璐自然不会在这时候告诉萧浩正确答案，她胡诌了一句，“大概是因为你弹的太难听了吧。”
说完，韩璐简单的将灵力凝聚到自己的右手，将她的力量在短时间内增长了数倍。
一把抓起了萧浩的衣领，韩璐将他连人带琴，向擂台外抛去。
萧浩在空中飞了大概有十七八米，才撞上了擂台边缘的禁制，摔在了地上。
触碰擂台的防御禁制，便视作被打出擂台。
比赛结束，擂台的禁制在这一切发生后于第一时间解除，充当裁判的学府修士站在擂台外，一面拿笔记录着赛果，一面宣布道。
“韩璐，胜。”
【作者有话说】每日播报，周五上架，当日更新略微推迟。

第九十二章 韩师姐
第一轮比赛结束，韩璐没有在擂台处进行太长时间的停留，确定学府修士没有登记错赛果后，便直接离开。
这天上午，韩璐就只有一场比赛。
而被韩璐摔了个狗吃屎的萧浩心中则满是疑惑。
他可不相信韩璐所给出的答案。
在被医者检查伤势时，他还一直念念不忘刚刚的战斗。
“一定是那个韩璐，身为金丹长老的记名弟子，身上有什么可以庇护神魂，防御神魂攻击的法宝、符篆，这才让我的计划破产。”
“一定是这样的。”
“如果下一场比赛再出问题，那我就去找卖我古琴的师兄算账。”
接受完检查后，萧浩一脸愤恨，在擂台边又看了两场斗法后才离开。
自觉找到了问题的答案，萧浩只当这是一次意外，决心利用中午的时间再练一练刚刚弹奏的曲谱，争取在下午的比试中不要再出现这样的情况。
从错误的答案推导出了正确的应对方式，萧浩的运气着实不错。
以一种奇怪的方式赢下了第一场比赛，韩璐并没有什么特别的感觉。
她只是觉得自己的运气不错，同时也对体内的血脉产生了更加浓厚的兴趣。
无论是从逍遥子的口中还是从刚才的那场诡异的斗法中，都证明韩璐体内的确蕴藏了一种在逍遥子口中名为“幻凤”的真灵的血脉。
至于这血脉从何处来。
在洞府中韩璐想过这个问题，没有头绪。
现在再想这个问题，坐在小院中，撸着猫的韩璐依旧没有头绪。
韩璐发现，她对于自己的身世所知甚少。
虽然在山中隐居，与母亲共处了近14年之久，但她对母亲的了解甚至与那位未曾谋面的父亲差不了多少。
除了知晓母亲来自于北朝，是和父亲私奔来到的那座山林之中，知晓母亲姓韩外，韩璐别的就什么都不知道了。
不过在父亲和母亲之间，韩璐觉得她体内的真灵血脉更有可能来自于神秘的父亲。
“难道是某位身怀真灵血脉的修士和我的母亲私奔才有得我？”
“又或者是我的父亲干脆就是一只神通广大的真灵，化成了人形，游戏人间，和我的母亲来了一次亲密接触？”
这种缺乏信息没有证据的事儿想多了容易头疼。
母亲的北朝背景和韩姓成为了韩璐所拥有的唯一线索。
韩璐想了片刻后便没了继续深究下去的想法。
“或许等到我晋级了金丹期，便能够找到答案吧。”
韩璐可不想以区区炼气二层的修为去研究有关“真灵”的事儿，安心享受血脉无意间带来的好处，才是她现在最应该做的。
吃午饭时，饭堂中各位正一门弟子脸上截然不同的表情，让韩璐对“几人欢喜几人愁”一话有了更加深刻的理解。
先拔头筹，赢下第一场甚至第二场比试的修士笑容满面，与同样胜利的同伴有说有笑。
而输了第一场甚至连第二场都输了的修士则进入了“自闭”状态，愁容满面。
闷头吃饭，成为了他们唯一在饭堂想干的事儿。
幸好，大比才刚刚开始。
要不然，有些心里承受能力较弱的修士怕是要冲着饭碗痛哭流涕，宣泄一番伤感心情。
下午，韩璐同样早早的前往了东山院的擂台区。
第一日下午，她有两场比赛将要进行。
分别位于三号擂台和七号擂台。
参加过多次大比的韩璐颇有经验，她先查看了她在两个擂台上被分别安排在第几个上场比试，才选择在被安排在第三位登场的七号擂台进行等待。
大比三天，每位正一门弟子需进行至少七场比赛，整个赛程对于个人而言非常松散，对于正一门这个庞然大物而言，却显得很是紧凑。
前两天半的时间，学府需要在各部门的辅助下，将所有弟子的前七场比赛通通打完。
最后半天，宗门不光要确定究竟有哪几位弟子需要加赛，还需要安排好对阵表，并将这比赛在半天的时间内完赛，决出“废物”和最后参加各个级别六十四强的弟子。
而在第二轮大比时，一共六百四十位位晋级第二轮的各境界炼气修士会被集中到五行山院，在众多同门师兄弟、几十位金丹长老和三位门主的关注下，为荣誉、奖励进行最后的战斗。
第二轮，韩璐遇上了一位同样来自于东山院的修士，莫名愁。
上了台，在验明正身时，莫名愁主动与韩璐搭话问好，“韩师姐，好。”
“好，好。”韩璐看着对方的脸，只觉得位名叫莫名愁的修士看着有些眼熟，好像在哪里见过。
莫名愁看着韩璐的表情，便猜到韩璐压根不记得他这一位小喽喽，连忙自我介绍，化解尴尬。
“几个月前，我有些自大，忘乎所以，和几位师兄弟一起，去过韩师姐的小院，想着挑战师姐。”
经过这一句话的提醒，韩璐这才想起究竟在何时见到过这位莫名愁。
他就是那日挑战时，见识到韩璐的真才实学后，怯战，主动投降认输的修士中的一位。
“哦，原来是你啊，”韩璐只觉得两人那日的第一次见面并不算愉快，也不再回忆旧事揭伤疤，便只是道，“今天我们可以名正言顺，好好的打一场了。”
“是啊，”莫名愁回想起自己接到纸剑时的场景，“当时，看到韩师姐的名字还有些惊讶，想着是不是有人与韩师姐同名，没想到，韩师姐的确是缥缈长老门下的高徒，没想到就这几个月的时间，便从道童境修到了炼气二层。”
“真应了一句，士别三日当刮目相待。”
莫名愁如此直白的称赞、恭维让韩璐有些不太习惯。
与她熟识的修士就那么几位，其中，唯一应该喊她师姐的展雨筠却总是对她直呼其名。
莫名愁的这几声韩师姐喊得韩璐舒舒服服。
幸好，学府修士已经校验完了两人身份，走下擂台，提醒两人准备比赛。
“韩师姐，我会尽全力的，你也别手下留情。”
说完，莫名愁转身，按着规矩，站到了擂台的另一侧。
自知不是韩璐对手的莫名愁并没有直截了当的如上次那般缴枪投降，而是在心中暗暗为自己打气。
在他看来，遇上韩璐既是一件坏事也是一件好事。
在正一门中修行了小半年，他已经不似当初刚入门时那般在小地方被称作天才后，于正一门这大舞台中不知天高地厚。
他想要借着这一次比试，弄清楚自己究竟与中原地区真正的天才们相差多少。
他又有没有机会迎头追赶。
韩璐，便是莫名愁眼中的一块试金石。
莫名愁想了很多，但是韩璐却没有太多的心理戏。
只是回答了一声“好”。
韩璐后退了十几步，原地站定，等待第二轮比赛开始。
【作者有话说】虽然不一定有对应的典故，但说点成语、歇后语应该没问题吧。

第九十三章 经济实惠的输，意义重大的赢
大比对于正一门弟子而言是一件一等一的大事，无论是谁，哪怕是上一次大比中大获全胜斩获第一的弟子，也会在大比前做一系列充足的准备。
像韩璐之前遇到的那位对手萧浩，便选择用灵石购买法具备战大比，展雨筠也是如此。
韩璐不缺法具，且拥有力敌高阶炼气修士的能力，但也向扶辰求学，多习得了两种术法，一应不时之需。
而对于莫名愁这样，口袋里灵石不多，实力也只是中等的弟子而言，相对廉价、便宜的消耗品符篆成为了短时间内提升实力的最好辅助用品。
莫名愁就花费了两枚灵石，从几位师兄手中购买了些符篆，作为“投资”，以求提升实力，在大比中提高排位，从中获得更多的物质奖励。
像在第一轮比赛中，莫名愁便是依靠两张符篆才艰难取胜。
而在第二场与韩璐的比赛中，莫名愁虽然很想取胜证明自己，但知晓彼此差距的他却没有一丝一毫将储物袋中不多的符篆用在这场比赛中的意思。
符篆不比法具，可是真金白银的消耗品。
莫名愁更愿意将符篆用在势均力敌的战斗，而非是与韩璐这般难以抗衡的强敌的身上。
在裁判倒计时时，莫名愁脑中千万个念头闪过，思考着究竟应该如何在求得一场经济实惠的输。
大比第一轮一共要赛七场，莫名愁可不想早早受伤，影响之后比赛的发挥。
“既然如此，我就……”
莫名愁脑中假象了几种情况，制定了几套方案，决心在这一场百分之九十九概率输掉的比赛中赛出风采。
“3,2,1……开始！”
听到“开始”的命令，韩璐这一次并不似往常那般，让出先手，掐动法诀，按着自己的习惯施展轻身法术。
考虑到对手曾经观看过她的战斗，韩璐临时决定稍稍改变打法。
口中快速念着口诀，若是周围的光线再暗一些，旁观者便可以清楚的看到不过才炼气二层修为的韩璐身体上足足有八十五处光芒亮起。
韩璐与莫名愁的想法既相同又不同，她想要取得一场意义重大的胜利，甚至是一场能为后几场比赛提供正面帮助的胜利。
随着口中口诀和左手法诀的指引，韩璐体内的灵力快速运转。
近三分之一的灵力于第一时间涌向韩璐向前伸出并张开掌心的右手。
半息后，曾经在与温尔雅比试时出现过的那条水龙又一次出现在了七号擂台上。
那声势浩大的水龙在擂台上出现的第一时间，便让所有七号擂台附近等待比赛的修士的目光牢牢的锁定在了韩璐的身上。
而作为被水龙瞄准，即将命中的对象，原本还在以韩璐看来“乌龟”一般的速度施展术法的莫名愁甚至吓得“吞”下了后半段口诀，情不自禁从口中骂了一句，“卧槽！”
话音还未落下，水龙便已经来到了莫名愁的身前。
他克制住触碰储物袋，施展“化翼”符篆，让自己短时间飞行能力，强行躲避的念头，强逼着自己改念另一段口诀，施展一种防御术法。
但说时迟，那时快。
莫名愁的口诀才刚念了一半，在身前形成了一道淡淡的蓝色灵力护罩时，韩璐施展的水龙术便劈头盖脸，砸在了莫名愁的身上。
宝蓝色的巨型龙首仿佛是一口便将莫名愁吞下。
猛烈的冲击力将莫名愁匆匆形成了护罩瞬间击碎。
台下的围观者还未看清究竟发生了什么，巨龙便命中了莫名愁，将其包裹在其中，挟持着向擂台边缘的护罩冲去。
水龙飞行了约有七十米，终于是命中了擂台边缘的禁制。
术法与禁制相碰撞，与浅白色的护罩接触的位置生出了圈圈波纹。
明眼人都看得出来，这是术法在与禁制在进行较量，而这一场较量是一场势均力敌的战斗。
由筑基初期修士主持的禁制发出了阵阵闷响。
支持禁制的修士脸色略有些难看，他将原本只是轻柔放在法阵灵石上的手改成了紧握，气海内的灵力翻腾着，被注入其中。
水龙与禁制僵持了大概三秒的时间，才化为水雾于空中消散。
被水龙冲击挟持着的莫名愁终于是脱离了困境，被甩在了擂台保护禁制上，又经历了一次不愉快的碰撞后才落到地上。
被如此强大的术法命中，哪怕韩璐已经手下留情，他还是受了不小的伤。
那位裁判还没来得及宣布赛果，负责擂台禁制和医护的修士便将禁制在第一时间关闭，飞一般的冲上了擂台，检查莫名愁的伤情。
在已经昏厥的莫名愁身上摆弄了一番，那位筑基修士大概弄清楚了莫名愁的伤情。
看着快步走上前的韩璐，那位医师下意识说道，“只是呛了水，断了三根肋骨，疼晕过去了。”
用拍打后背的方法逼得莫名愁吐出了几口水，这位医师才又施展术法，治疗了莫名愁的骨折伤势。
紧接着，医师又在指尖凝聚灵力，于莫名愁的额头大穴上点了两下。
灵力刺激了莫名愁的灵台穴，几息后，伤势好转的莫名愁缓缓清醒过了。
见状，韩璐才舒了口气。
确认赛果后，韩璐如第一轮那般选择直接离开。
她跳下擂台，故意往人群之中走。
而刚才在台上的惊艳表现，让众多围观修士下意识为韩璐让出了一条去路，并向她行注目礼，目送她离开。
“炼气二层修为施展出来的术法便能够撼动禁制？”
“这是什么术法？”
“看着厉害的很啊。”
“这个女修似乎是个高手？”
……
台下与韩璐一般，同是炼气二层的修士们议论纷纷，讨论韩璐的精彩表现和施展出的强力术法。
回忆着那条巨龙，这些韩璐未来的潜在对手心中不由得生出了些许畏惧心。
他们试着将韩璐的名字、样貌记下。
谁也不想被那样可怕的术法命中，哪怕韩璐会手下留情也不想。
韩璐的计划完美实现。
不光一招制敌，干脆利落的拿下了第二场胜利，还让自己在这些炼气二层的修士中变得小有名气，使不少其他山院的炼气二层修士记住了韩璐这个名字。

第九十四章 打断门牙、闭上嘴巴
不过名气这东西，传播开来需要一定的时间。
特别是在只能通过口耳相传的修真界中。
韩璐的第三位对手在韩璐与莫名愁较量的时候并没有站在七号擂台附近。
所以，这第三位对手既没有看到韩璐霸气的一击，同样没有对韩璐生出什么胆怯的心理。
韩璐第三场比赛的对手是在这天已经完成了三场比赛，并顺利取得三连胜的强劲对手。
来自中山院，名为施毅然，是中山院某位金丹长老的记名弟子。
入门时同样不过道童境界，但在经过了五个月的系统修炼后，于一个月前顺利晋级炼气二层。也是正一门中一等一的天才弟子。
从这点看，施毅然与韩璐有几分相似。
但是目标均是在第一轮中斩获七连胜的两人，在三号擂台上针锋相对时，并没有产生一丝一毫惺惺相惜的意思。
验明身份，拉开彼此的距离，两人只是例行公事一般的行礼问好，便不再有交流沟通。
韩璐清楚，施毅然多半会是她在第一轮比赛中遇上的最厉害的对手，但她依旧没有将施毅然放在眼里，并不觉得他有胜过她的可能性。
实力摆在那儿，韩璐有足够的自信。
她确信自己哪怕参加炼气四层甚至五层的大比，也有很大的可能性在第一轮中全胜晋级。
毕竟，她能够在擂台上胜过温尔雅一筹，而温尔雅是炼气六层级别中全胜晋级的热门人选。
稍加逻辑推导，韩璐的“自大”显得那么合情合理。
裁判一声令下，擂台上的两人同时动了起来。
韩璐依旧改变了自己平常使用的打法，第一时间唤出了很少使用的“雷竹木剑”，以此为媒介，快速施展术法。
韩璐更倾向于在弱对强或是在强强对话中使用轻身法术作为第一选择。
在这强打弱的比试中，她自觉强攻猛打更适合现在的自己。
有法具辅助施展术法，加上韩璐本就是在念咒时嘴皮子比较利落的修士，所以，在施毅然还在比划法诀时，韩璐的术法便已经完成。
韩璐高举雷竹木剑，体内的灵力向法具内灌输，紧接着，四道墨绿色的光芒从剑尖射出，在空中打了一个转后，飞向了施毅然所在的位置。
四道光芒刚刚在施毅然的前后左右落下，还未正式发作，施毅然的术法也终于是吟唱完成。
擂台忽然剧烈震动起来，一道暗色的光芒从施毅然的脚下钻入擂台之中，这道光芒以极快的速度“钻地”，奔向韩璐。
看到这道光芒，经验丰富的韩璐一下子就猜到了施毅然究竟施展了什么术法。
“地刺术？”
炼气修士除非是使用化翼符篆，要不然只能站在地面与人斗法。
这种可以在地面上生成几道尖锐地刺攻击对手的术法，的确很适合炼气修士之间的斗法。
不过这点小伎俩，韩璐并不在意。
她连躲闪的意思都没有。
已经完成的木属性术法并不需要要额外分神操控。
于是韩璐很轻松的调动起体内灵力，施展五行罡气，将绝大多数的五行罡气聚集在身下，提防着随时可能从擂台地面冒出的地刺。
岩刺与韩璐施展的术法几乎同时发作。
碍于韩璐的术法已经近在身前，施毅然并没有对“地刺术”进行更细致的控制，只是任凭其自然发挥。
暗色的灵力在韩璐身前半米的位置消失，转瞬间，大理石擂台上忽然冒出了一截尖锐的岩刺，扎向韩璐的面门。
岩刺来势汹汹，但结局却让人哭笑不得。
看似凶横的岩刺在撞上五行罡气后被以一种类似于分解的方式完美化解。
当原本应该长约三米的岩刺最终只长了不足两米。
没了尖锐端头又立在韩璐身前的岩刺更像是韩璐施展了一招土墙术一般，除了略微遮挡了韩璐的视线外，并没有对她造成一丝一毫的伤害。
倒是韩璐来的快却生效慢的术法，起到了一定的效果。
四团青色灵力扎入擂台。
片刻后，拔地而起，生出了四根坚韧的藤蔓。
四根藤蔓在韩璐的操控下，从四个方向，对施毅然形成夹击之势。
感受到藤蔓并非是纯粹的灵力产物，施毅然灵机一动，便想着施展火属性术法将这些藤蔓少个干干净净。
术法生出的藤蔓虽然坚韧、有力但却有些笨重。
这时候，换一位俗世间身手敏锐的“武林高手”，多半能够从包围圈中顺利脱身。
施毅然反应不慢，但并未修习外功功法的身上并不足以让他在一面施展术法的情况下，一面在藤蔓的夹击之中闪转腾挪。
这个不算严密的包围圈对于刚刚炼气二层修士施毅然而言，却是天罗地网。
身体跟不上反应的情况在施毅然身上发生了。
尝试躲闪了两下，一截藤蔓缠住了施毅然的左手手腕，将其暂时固定。
施毅然心中暗道不好，正想着快些念完口诀，谁知韩璐操控的藤蔓竟然有一根径直塞进了他微微张开的嘴巴之中。
不光打断了他的四根门牙，还变向塞住了他的嘴，没法将念了一半的法咒念完。
落入陷阱且身受重伤的兔子加下来只剩下了任人宰割的份。
自知大势已去的施毅然正想要喊“认输”，但他现在有口难开，连这事都办不到。
幸好，韩璐不是一位有恶趣味的修士，也没有在大比这种场合戏弄对手的习惯。
如果这时候与施毅然对阵的是某位南疆的“妖女”多半会有不少人民群众喜闻乐见的事儿在这时发生。
余下的两根藤蔓韩璐并没有控制着它们袭击施毅然的要害部位，只是向施毅然的腹部抽打而去。
胃部受到重击，施毅然只觉得疼痛难忍，腹中翻江倒海，也就是被堵着嘴巴，要不然，他怕是连隔夜饭都能吐出来。
瞧着施毅然脸上痛苦不堪的表情和有些失神的双眼，韩璐确定施毅然已经没了抵抗能力后，才控制着原本堵着施毅然嘴巴的藤蔓抽身而出。
缠着施毅然右手手腕的藤蔓则像是投掷链球一般，将施毅然在空中甩了两圈，再丢向擂台之外。
飞在空中的施毅然只觉得浑身像是散了架一般，还没来得及感受撞在擂台禁制上是什么一种滋味时，便已经晕了过去。
看着躺在地上晕厥过去的施毅然，裁判第一时间宣判道。
“东山院，韩璐胜。”
擂台禁制解除，除了负责三号擂台医务工作的修士冲向了施毅然外，还有一位擅长治愈术法的筑基后期修士不知道从什么地方冒出，来到擂台上对施毅然进行治疗。
虽然被打得很惨，但施毅然受得上并不算太过严重。
唯独断了的门牙需要几日才能康复。
在接下来的比赛中，嘴巴漏风的施毅然再想念口诀用术法时，恐怕会有些小麻烦。
【作者有话说】确信明天会上架（希望至少有个400均订让我多少还有点动力而非例行公事一般写完本书），到时候会更新4-5章，同时更新的时间也会较平常稍稍晚一些。

第九十五章 七连胜
施毅然的惨像被三号擂台旁围观、等待自己比赛开始的修士们看在眼中。
第二天早上，韩璐本以为经过这两场比赛后，她会有一段威名在这些炼气二层的修士中传开。
但当她吃早饭的时候，瞧着一些修士躲闪她、避让她的架势，便猜测这威风堂堂的名声是不是在修士们之中口儿相传时传歪了。
找了个位置坐下，韩璐一面对付碗中的饭菜，一面竖起耳朵，捕捉着不远处几位修士之间的窃窃私语。
“看到没？那么长头发，很漂亮的女修。”
“看到了，怎么了？你小子下面闲的没事情干，想要找道侣了？”
“别，我可不敢。”
“怎么了？”
“找这美女当道侣，我怕是活不到修成元婴的时候。”
“你小子，算了吧，还元婴？不过怎么回事，给兄弟说说？”
……
碗中的饭菜吃完，韩璐也大概弄明白了究竟发生了什么事儿。
擂台上发生的一切在口耳相传之时被扭曲、夸张。
原本，她想要用两场胜利造就的威名被传递了一阵后成了凶名。
也亏得她还是正一门的修士，彼此之间都是同门，两场斗法又是正一门的大比，属于光明正大的比试。
要不然，现在她多半会被按上一个类似于“平胸魔女”、“长发妖女”之类的名声。
听着谣言中呼吸吐气会往外头冒水的莫名愁。
听着谣言中被她打断了三条腿，再也没办法她好我也好的施毅然。
韩璐怀疑，这第一个对故事进行艺术创作的那人的脑袋里是不是装着什么稀奇古怪的东西。
幸好，威名变成了凶名而非艳名，这名声在大比中多少还有些作用。
第二天的三场比赛，韩璐的对手都害怕被韩璐下狠手，变得和施毅然一般，无法再在床榻上舞枪弄棒，只能玩蛋。
均是刚刚上了擂台，看见韩璐后就未战先怯。
随意糊弄了一手后，便直接举手投降，高呼“韩师姐法力无边”，生怕得罪了韩璐。
这倒是让韩璐有些不知该作何反应。
名声变差了，但却轻松取胜，韩璐不知道这事儿对她而言是好是坏。
虽然韩璐第七场的对手提前一天找到了她，向她许诺了足足三枚灵石和三颗丹药，但财大气粗且已经连胜六场的韩璐依旧没有在第七场放水的想法。
第三天中午的时候，韩璐又一次回到了十号擂台，在十号擂台上完成了大比第一轮的最后一场比赛。
不知道是不是因为知道最后一轮是对上韩璐且贿赂失败，已经取得了四胜两负的对手竟然就没有到场参赛。
韩璐在擂台上等了许久，白白捡到了一场胜利。
至此，韩璐在大比第一轮中取得了全胜，顺利晋级到六十四强。
下了擂台，那位在十号擂台负责擂台禁制和医护工作的学府修士拦住了韩璐，向她道喜的同时也告诉了她一些关于大比第二轮的信息。
“韩师妹，恭喜你啊，干净利落的拿下了七连胜，晋级了本次大比的六十四强。”
“第二轮比赛是淘汰赛，输一场就会被淘汰。”
“到时各大山院的院长都会到场观赛。”
……
“比赛将会在明天于五行山院的擂台上进行，巳时开始，到时，你可别迟到了。”或许是因为担心韩璐像今天她的对手一般迟到，这位学府修士特意在最后加了一句话。
韩璐连声道谢，竭力在众人面前展现着自己的优雅风度，努力挽回谣言中的恶劣形象。
只可惜，造谣容易辟谣难，韩璐恐怕还要顶着“凶名”至少十天半个月的生活。
韩璐这儿顺风顺水，温尔雅那儿也不赖。
虽说才晋级炼气六层不过两月，但是拥有众多法具的温尔雅依旧是炼气六层修士中数一数二的那一位。
层出不穷的法具让每一位遇上温尔雅的修士都觉得头大。
毕竟，看到术法，战斗经验丰富的修士总能够想出几种招架、应对的手段。
但是面对稀奇古怪的法具，却不是谁都能第一时间知晓这些法具的作用，知晓破解的方法。
温尔雅同样七战七捷，晋级了炼气六层级别的六十四强赛。
相比两位“师姐”，展雨筠的表现稍显平庸了一些。
刚刚晋级炼气三层的她论灵力、论战斗经验在炼气三层的修士中都算不得出众。
所幸，她在大比前购买了一件合手的法具，又在抽签安排上交了好运，这才勉勉强强在七场比赛中赢了四场。
对于一位刚刚进入正一门的新人弟子而言，这个成绩实属不赖，换做过去的展雨筠，多半还会高兴一阵。
只可惜，现在的展雨筠是身旁有韩璐和温尔雅这两位一等一天才的展雨筠，如此成绩让她颇为不满。
展雨筠心中暗暗发誓道，“下一次，至少要拿下六胜，获得加赛的资格，不能落后温师姐和韩璐太远。”
第四日，正一门大比的第二轮在五行山院正式开始。
除了韩璐、温尔雅这样顺利晋级第二轮的六百四十位修士外，还有近万名正一门各山院弟子也在这天前往了五行山院，想要在台下观看比赛，在学习斗法经验的同时，给略有些乏味无聊的修真生活找些乐子。
而在未去观赛的弟子中，不少已经被宣判了“死刑”，基本确定将会在大比结束后失去正一门弟子的身份。
他们则需要一些时间，整理包裹，顺便想想未来的路。
是试着向各山院管理机构投一份简历，还是以修真者的身份在凡俗活跃，又或是重归平静，当一个会一些术法的长寿“凡人”。
几批人马浩浩荡荡从各山院出发，汇聚到了五行山院之中。
来看热闹的众位修士也在组织安排下，来到了距离擂台不远处的观赛区域，等待着好戏上演。
在位于高处专供金丹修士入座的观礼台上，三十多个座位上只有五张椅子上有人就坐。
那五位金丹修士均是效力于正一门的客卿长老。
他们来到这儿，便是想要从炼气七层以上的弟子中，挑选几根好苗子，收入名下，试着在两年后的古修秘境之中分一杯羹。
而在学府等机构的组织安排下，参与第二轮大比的六百四十位修士被集中在了一起，于各自的擂台前暂且休息，准备轮流登台，一展拳脚。
一共会有十场比赛在十块擂台上同时进行。
按着学府的计划，整个第二轮的赛事会在一天半的时间里全部进行完毕。
第一场的对阵表早已经排好，但是在比赛前的最后一刻韩璐、温尔雅等人才知晓自己的对手是谁。
不过也就只是知晓一个姓名，学府并没有帮着参赛者们调查对手情报的义务。
“申鸿博？来自中山院。”韩璐知晓的信息仅此而已。
倒是温尔雅，在比赛前从几位修士手中购买了一份爆料，知晓了炼气六层级别的六十四强中，几位热门人物的大概信息。
她站在一处距离韩璐不算远的擂台前，昂起头，看向对阵表。
看到对手的名字是，温尔雅微微皱了皱眉头，心中暗道不好。
“詹芦雪，上一次东山院炼气三层小比的第一名，是个难缠的对手。”

第九十六章 战强敌
比赛还未开始，但在各位参加第二轮淘汰赛的正一门弟子们知晓了各自的对手后，十座擂台周围已经弥漫起了十足的“火药味”。
韩璐身边，时不时有修士同熟人窃窃私语，交换这情报，想要得到有关对手的信息。
而作为东山院这段时间的小名人，韩璐的信息很快就被申鸿博以非常简单的方式得到。
“韩璐？妖女？下手狠辣？喜欢打断男修的第三条腿？”
听着身边同伴诉说的传闻故事，申鸿博情不自禁在脑中想象出了一位穿着暴露黑色皮衣，身材妖娆，手持长鞭的魔道女修形象。
想象着如此一位女修待会儿将会站在他的不远处与他激烈交战，申鸿博忍不住咽了几口吐沫，也分不清自己内心的激动是因为喜还是因为忧。
他左右张望，试着从站在二号擂台旁的六十四位修士中找到这么一位与想象中形象近似的女修，但却无功而返。
而站在申鸿博身旁，同样是炼气二层且顺利晋级六十四强的好友还在那儿喋喋不休的分享着有关韩璐的传言，并在最后提醒自己的好友，道。
“申鸿博，待会儿你可要小心点，可别将一生幸福败在这场比赛上了。”
这话说是好心提醒，但更像是损友之间的玩笑话。
申鸿博没有将其放在心中，只是让好友再细细描述故事中有关斗法比试的部分，试着从中提炼出些许有关韩璐的情报。
知己知彼百战不殆，这话在低阶修士和门派大比这般场合同样是一条不变的真理。
正在申鸿博与友人你一句我一句闲扯着的时候，一声声鼓声有节奏的自观礼高台上响起。
当鼓声停止的时候，场内已经是一片安静。
众人都知晓大比即将开始，而门内的那些高层长老很快就会登场。
十几道遁光自五行山院中的几处小屋中飞出，眨眼间来到了大比现场的上空。
遁光散去，几十位在平日里神龙见首不见尾的金丹长老出现在了中尉正一门修士的视线之中。
这次大比的意义远胜于之前，所以到场惯例的金丹长老无论是数量还是地位都胜过以往。
正一门的三位门主也没有放鸽子，均数到场。
东南西北中五处山院的院长同样来到了现场观礼。
还有数十位分属不同山院的金丹长老，也出现在了大比现场。
这些大牌人物到场，众多正一门弟子都情不自禁昂起头，看向空中。
多数人脸上都流露出向往、羡慕的表情。
御空飞行可是修士晋级金丹期后才拥有的特殊能力。
哪怕是脑中有逍遥子在东海群岛叱咤风云记忆的韩璐此时的表情也差不了多少。
秀了个帅气的出场，正一门现任掌门云敏道人开始发言致辞。
致辞内容是他自己想的而非他人捉刀代笔，所以其中没有太多的废话套话。
“很高今天可以和众位正一门弟子一起参加本次大比。”
“大家都知道，两年后古修秘境将会对所有人族修士敞开大门，而炼气期修士便是这一次古修秘境探索的主力军，是决定正一门未来十年、二十年甚至百年发展的根本力量。”
“即将参加比赛的弟子均是门内精英，而在场观战的弟子也都是门内的未来希望。”
“作为正一门主，我希望大家可以在未来的时间里，刻苦修行，提升修为，不光为了正一门的未来，也是为了自己的未来。”
“现在，我宣布，本次大比，开始。”
说完，云敏道人与两位副门主一道化作遁光飞向了高台观礼。
待三人就坐后，其余金丹修士才按着顺序一一就坐。
所有金丹长老均就位后，正一门中负责学府管理的金丹长老不知从哪儿登场出现，激活了布置在所有擂台周围的禁制，将比赛区域与观赛区彻底隔绝开来。
大比正式开始，各个擂台各自以单位运作起来，众位晋级第二轮的修士依次登场。
因为种种原因，包括观礼台上的金丹长老在内，几乎所有来到五行山院观看大比的修士均将注意力更多的放在炼气十层组别的擂台之上。
相比韩璐等“低阶修士”所在的组别，高阶炼气修士之间的厮杀对决无疑更为好看，更能够吸引观战者的目光。
韩璐被安排在第三组登场。
这时，在台下的韩璐表现不似第一轮时那般冷漠。
她站在台下，将目光始终锁定在擂台上，观看着潜在对手们的比赛。
炼气十层的比赛比炼气二层的比赛好看，但炼气二层第二轮的比赛多少也比第一轮的比赛有趣一些。
第一轮时，势均力敌的比赛不多，像韩璐等晋级第二轮的修士往往用不了两三招便能将对手打趴下。
而第二轮时，六十四位修士均是同阶中一等一的好手，你来我往的多回合对决自然便多了起来。
像是第一场比赛，两位修士便激战了足足十几个回合才分出高下。
而第二场，更是夸张，两位女修在擂台上大战了近百回合，最后，竟然以拳脚功夫决定了胜负，俨然与俗世间的武林高手没什么区别。
这阵势看得韩璐有些疑惑。
“怎么，难道这赛场是精心设计而非随机抽强来得？两位修士的差距居然只在伯仲之间。”
看到肿着脸，走下擂台接受治疗的败者，韩璐心中莫名生出了一种不祥的预感。
“该不会是这个申鸿博也是个炼气二层便能胜过炼气六七层的修士的高手高手高高手吧。”
带着这一丝不安，韩璐理了理身上的焱羽霓裳，轻轻一跃，跳上了刚刚被打扫干净，恢复原样的二号擂台。
进入第二轮，韩璐虽然自信，但并不意味着她会轻敌。
她在出门时便换上了这件法具，将其穿在身上，给自己在晋级第二天的赛事再加一道保险。
相比穿着艳丽的韩璐，申鸿博则朴素不少。
但他的样貌放在男修中当得起风流倜傥几个字。
擂台上两位帅哥美女倒是给这一场区区炼气二层修士的比试增加了些许关注度。
作为韩璐和温尔雅的师傅，缥缈子自然也在高台上关注擂台区域。
当看到韩璐登场时，缥缈子下意识瞟了不远处，正在关注十号擂台的五湖居士一眼。
犹豫片刻后，缥缈子并没有开口，向东山院的院长引荐他门下的得意弟子。
“等到韩璐晋级四强的时候，再和五湖居士谈谈，看看能不能给予特殊待遇，允许韩璐每个月在寒蝉峰上再多修炼几个时辰。”
那事，缥缈子一直惦记着。
而对于韩璐，缥缈子有绝对的信心。
在他看来，一个打通了七八十个窍穴的修士打不过一位炼气二层的修士？那绝对是天方夜谭。
甚至，他已经准备好接受其他长老的恭喜贺词，恭喜他收到了一个好徒弟。

第九十七章 寒目克敌
申鸿博看着韩璐，真有一种冲下台，打爆胡乱传播谣言的好友的脑袋的冲动。
眼前的漂亮、有风度的女修，怎么可能会是谣言中的那般角色？
“果然要不信谣，不传谣。”口中嘀咕了一句，申鸿博才将自己的目光从韩璐身上移开，向正向他走来的裁判出示了自己的身份令牌。
而韩璐，在瞧见了申鸿博时，也有片刻的失神。
体内的雌性荷尔蒙让她情不自禁在申鸿博的脸上多看了几眼。
不过这只是片刻，眨眼间，韩璐便又将注意力放回到了比赛之上。
随手撩起了几缕长发，韩璐理了理发髻，以掩饰自己的失态。
毕竟，凤白路和逍遥子对风流倜傥的申鸿博并没有什么特别的想法。
擂台上两人的身份均没有疑问，裁判这才启动擂台的禁制，提醒两人拉开距离后，倒数计数，准备宣布比赛开始。
“韩师姐。”申鸿博作揖，以示友好。
申鸿博称呼韩璐为师姐是出于礼貌。
“申师弟。”韩璐回礼，乐得接受这一声师姐称呼。
“3,2,1，开始。”
裁判话语刚落，擂台上的两人便同时动了起来，施展起了自己的手段。
面对可能有些实力，需要几个来回在能够解决的对手，韩璐予以了足够的尊重，第一时间施展轻身法术，做好了打持久战的准备。
而申鸿博则不似一般的修士那般，在斗法开始后的第一时间拿出储物袋中的法具或是施展攻击术法。
他双手拍向腰间的两只储物袋。
眨眼间，十二面小旗出现在了他的手中。
“去！”
念了一句口诀，申鸿博将小旗向空中抛弃，紧接着施展御器的手段，控制着这些小旗向擂台各处飞去。
一口气操纵如此多的小旗，申鸿博表情严肃，显然这对于他而言是一件很困难的事儿。
看到此景，韩璐只疑惑了片刻便知晓了申鸿博究竟在做些什么。
“这些应该是布置阵法的阵旗？有意思。”
脑中几个念头转过，韩璐有了应对的手段。
念了一句口诀，韩璐颇为擅长的水弹术再次被施展。
只是，这一次的水弹术与韩璐在道童境时施展的水弹术又有了些不同的变化。
大概有十七八颗拳头大小的水弹被韩璐唤出，而水弹的颜色也非清澈如蓝，而浑浊的灰色。
这是韩璐对这一术法的小小改良，用污水取代清水。
抬手一指，水弹冲着申鸿博飞出。
忙于控制阵旗的申鸿博无暇闪避，被这些水弹打了个正中靶向。
看着在不远处溅起的灰色水花，韩璐并不觉得晋级六十四强的对手就这么些小伎俩，只是一招便会败下阵来。
果然，申鸿博脖子上挂着的玉佩忽然散发光芒，生成了一片护罩，将这些水弹尽数拦下。
水雾散去，申鸿博毫发无损。
晋级六十四强的修士储物袋里多少有几样好东西，申鸿博脖子上的玉佩便是他有胆量在众多修士前，施展御器布阵战术的主要原因。
但韩璐的这招污水弹术多少对申鸿博的布局造成了些影响。
被污水弹攻击时，申鸿博一时看不清前后左右，原本驾驭十二面阵旗布阵便有些困难的他自然而然在布阵时出现了一些小失误。
三面阵旗着落的位置较计划之中出现了小小的偏差。
阵旗落地便不能再随意移动。
幸好，这阵法只是最低级别的阵法，对于阵旗的位置要求并非要求完全准确。
现在这般，阵法依旧能发动，但威力怕是只能发挥出六成。
覆水难收，无奈之下，申鸿博只能是再念口诀，沟通阵旗，启动法阵。
在擂台的禁制内，有一浅粉色的法阵出现，将韩璐和申鸿博一同包裹在了其中。
见状，韩璐并不慌张，她并不觉得这临时布下的法阵能有多么强大的威力。
“大概不是杀阵，”感受着法阵传来的气息，韩璐心中低喃道，“希望是幻阵之类的阵法。”
阵法启动后，淡淡的粉色雾气出现在了擂台之上，将申鸿博的身形完全隐藏起来。
看到这，韩璐自觉已经猜到了这法阵的作用，但还是以防万一，连忙憋气，生怕这些雾气不光能遮挡视线，还是一种毒气。
兵来将挡水来土掩，韩璐的兵器库中正好有能对付这招的法子。
韩璐体内灵力快速的在几处窍穴上流动，冷月寒目施展，韩璐的双眼生出了变化。
在秘术的加持下，这些障眼法不攻自破，韩璐一眼就看到了正在阵法中快速移动，变化位置，酝酿着施展术法，进行偷袭的申鸿博。
破解了对方的招数，眨眼间，韩璐心中便多了几个能够让她获胜的计划。
在如此多的潜在竞争对手面前，韩璐并不打算太多暴露自己的底牌，便决定中用这些计划中最简单的一招来对付申鸿博。
佯装被粉色迷雾迷惑，看不清申鸿博位置。
韩璐发挥着自己为数不多的艺术细胞，在法阵中“茫然”的徘徊移动着。
但实际上，她一直用余光锁死着申鸿博的位置，手上掐动起了可以结束比赛的术法。
韩璐那不算出色的演技将申鸿博完全蒙骗了过去，申鸿博万万没想到他在第一轮比赛中无往不利的招数被韩璐轻松化解。
倒是在高台上观看比赛的缥缈子，注意到了韩璐双眼的变化，心中暗暗为自己的徒弟叫好，对这场比赛的结果已经有了判断。
申鸿博施展了几个简单的术法，韩璐佯装靠着运气躲闪躲避。
等到确信韩璐已经在阵法中彻底迷失了方向后，申鸿博这才屏住呼吸，又向侧方移动了几步，准备“放大招”。
但谁曾想，申鸿博刚走了一步，这场斗法比试便生出了让绝大多数人意想不到的变化。
申鸿博感觉到了脚下踩着的擂台有些不太对劲时，为时已晚。
水牢升起，韩璐布置下的水牢陷阱将申鸿博暂时禁锢。
水牢陷阱只是一种较为寻常的术法，不少修士都会，所以当看着眼前自己身体周围的几道水柱时，申鸿博瞬间明白发生了什么。
申鸿博大惊，只觉得这一切难以置信难以置信，“我怎么会踩到陷阱？难道韩璐是蒙着，随手放置的陷阱？”
韩璐见申鸿博中招，便也不再发挥着自己拙劣的演技进行表演。
一抬手，四面厚约半米高约三米的冰墙在水牢外出现，将申鸿博围了个严严实实。
紧接着，韩璐有抬手，默念凝水诀中的口诀，将擂台空气中的水汽通通聚集了起来。
一场局部性特大暴雨在2号擂台上发生。
不知晓申鸿博胸口玉佩究竟是什么级别的法具，究竟能够抵挡几次攻击，韩璐便选择用“水淹七军”的方法赢下这一场比赛。
被关在水牢、冰墙之中的申鸿博在瞬间被浇了个透心凉。
正当申鸿博打算施展术法脱身离开时。
他却发现这场特大暴雨将四面冰墙中的区域变成了一片水池，只是一息的功夫，水位便到了他的大腿处。
“糟糕。”
聪明的申鸿博见到此景便明白了韩璐的用意。
他心中暗道不好，但却为时已晚。
顷刻间，水将四面冰墙组成的冰池彻底灌满。
被水牢禁锢住的申鸿博只能是憋着一口气，无力的在水牢中扑腾着双手，努力施展几个不需要念动口诀便能施展的简单术法，从中脱困。
韩璐的水牢并非是豆腐渣工程，那种不足为道的术法并无法帮着申鸿博突破禁锢。
为了以防万一，韩璐又抬起手，唤出了一面冰墙。
冰墙自空中向下落下，像是要给这“太平洋”加上盖子。
见状，不想装一肚子水再败北的申鸿博连忙在水牢中高举双手，作投降状。
肢体动作出来的，韩璐也大概猜到了申鸿博的意思，但她没有停手的意思。
毕竟，只是举手并不意味着投降认输，比赛也还未结束。
韩璐一面继续着自己的动作，一面开口询问，“申师弟，你是在认输？”
眼看着盖子就要盖下，申鸿博听言，在水中狂点头。
韩璐用余光看向裁判。
裁判看到韩璐的目光，猜到了她想问什么问题，至是耸了耸肩膀，作无奈状。
这一切不符合大比的规定，裁判也不能凭此动作宣布这场比试的胜者是谁。
于是，韩璐只能是继续施法，用这一套组合拳结束战斗。
冰墙落下，五面冰墙配合着擂台形成了一不算大且装满水的封闭空间。
申鸿博虽然是修士，但却是一只不习水性的旱鸭子，在这种情况下，憋气憋上一分半已经是极限了。
看着在冰墙后面无力的摆着手，作求饶动作的申鸿博，韩璐依旧没有停手的意思。
因为缺氧已经有些头晕眼花的申鸿博心如死灰。
或许，申鸿博只有在刹那间学会了俗世杂技师的水牢逃生戏法，才能从这等对于炼气二层修士而言属于绝境的环境下逃出生天。
关了申鸿博两分钟，见跑在水里的申鸿博不再动弹，擂台之中的障眼阵法也已经散去，韩璐这才解开术法，放申鸿博出来。
看着躺在地上，已经因为呛水、缺氧晕厥过去的申鸿博，裁判这一次没有犹豫，果断宣布道。
“韩璐，胜出。”

第九十八章 暗中观察
看到韩璐用一种非常有趣的方式赢下了对手，坐在观礼台上的缥缈子情不自禁微微抚掌，以抒发内心的欢喜。
“缥缈道友，怎么？看到什么事儿了让你那么高兴？”缥缈子身旁的一位金丹长老忽然开口问道。
“源丰道友，只是在下的一位徒弟赢了一场比赛而已，并不是什么大事。”缥缈子指了指二号擂台，笑道。
“哦？就是你今年收下的两位女徒弟之一吧，”源丰道人顺着缥缈子指着的方向望去，“已经炼气二层境界了？不错嘛，缥缈道友调教徒弟出色，怕不是有什么独门秘笈，不如在大比后教老哥两手？”
源丰道人与缥缈子在正一门中的境地差不多，是在最近三十年中才晋级金丹境的正一门长老。
他们俩在筑基期时便已经相识，在成为长老后更是下意识“抱团取暖”，以免因为资历缘故，在门内孤立无援。
相比喜欢收徒的缥缈子，源丰道人门下只有区区五位徒弟。
而这五位徒弟是在他刚刚晋级金丹时收下的，现在均已经晋级筑基境界，所以，他来此观礼的目的与那几位客卿长老的目的差不多。
“哪里有什么独门秘笈，”缥缈子知道源丰道人只是在与他说笑，“只是运气好，碰上了适合修真的好苗子，再稍加引导罢了。”
源丰道人也不客气，顺着缥缈子的话说道，“那缥缈道友不如帮我注意注意，有没有弟子明珠暗投，免得老哥两年后，只能看着你们吃肉，连汤都喝不上。”
古修秘境中的财宝对于源丰道人、缥缈子这样勉勉强强结下了中下品金丹的金丹修士而言无比重要。
在源丰道人看来，如果他能依靠徒弟从古修秘境中瓜分到些古修时代的天材地宝，说不定能超越自我，够成就元婴，站在人间界的最巅峰。
“这倒是不难，”缥缈道友随口道，“等到炼气九层、十层的比赛进行至十六强，你拿着名单，找出上头没有金丹师傅的弟子，搬出自己的名号挨个询问，肯定能有所斩获。”
听言，源丰道人苦笑道，“行吧，我的家底可不富裕，想要靠新收的徒弟掺和到两年后的古修秘境之中，的确只能是在这些高阶炼气弟子身上打主意，倒是缥缈道友……”
“听说一个月前，你上报名单的时候，把你俩刚收的徒弟的名字报上去了？”源丰道人打听道，“你收的那位十三公主倒是修行奇才，两年后有望晋级炼气十层，但那个道童，我看是天天吃丹药都没办法在两年的时间里打通十条灵脉吧。”
“是有这事儿，只是凑个名字，想让两位小徒在五湖居士面前混个眼熟，赚点小便宜罢了，”缥缈子敷衍道，“源丰道人，我看九号擂台上那位西山院的弟子似乎不错，你不多看两眼？”
缥缈子已经感觉到了源丰道人想从他这儿挖墙脚，打他徒弟的主意。
见缥缈子这般回答，源丰道人便也识趣的不再在这个问题上展开，免得坏了两人之间的友谊。
赢下了第一场比赛，韩璐自觉没有暴露太多底牌，心中对这场比赛颇为满意。
时候尚早，待第二场比赛开始，怕是要到中午，韩璐又在二号擂台前驻足了片刻，观看了几位潜在对手的比赛后，才走向六号擂台的方向，寻温尔雅去了。
温尔雅的比赛被安排在最后几场，她看到韩璐到来，关切的问道，“韩璐，你打完了？赢了，对吧？”
“恩，遇到了个不算厉害的对手，被我两下打趴下了。”韩璐说这话时，没有半点炫耀的意思。
“师妹果然厉害，”温尔雅拉着韩璐，指着擂台道，“三十二强，不如再在这儿教我两手？”
相比韩璐，温尔雅在看了几场擂台赛后，对自己的信心有些许不足，自然希望韩璐这位一直帮助她的师妹再指点她几句，给她开一个临时提高班。
韩璐也不将指点教导这种话挂在嘴上，只是说道，“我和师姐一起看看比赛，聊聊天，对了，师姐，什么时候轮到你上台啊？”
温尔雅道，“倒数第三场，还要等一阵子呢。”
于是，两人结伴在台下观众，你一言我一语，议论着在六号擂台上斗法较量的修士们。
旁观者清，在台下观战时，温尔雅从韩璐话语中的收获并不比之前与陪练较量时少。
韩璐也不藏私，配合着赢下大比的主题，将自己的一些对于比试斗法的独特理解倾囊相授。
临时抱佛脚，多少有些作用。
轮到温尔雅上擂台时，韩璐刚刚传授的知识虽然忘了七七八八，但一些针对炼气修士的斗法套路温尔雅还是记在了心中。
面对来自同样来自东山院的对手，温尔雅依旧发挥自己身为“多宝道人”的特长，施展百宝御器诀，依靠储物袋中的众多法具克敌制胜。
相比其他炼气修士，温尔雅与人斗法的场面要好看不少。
法具的神通千奇百怪，几件不同的法具轮流出手，便将不少人的目光吸引到了六号擂台上。
台下人看得愉快，台上温尔雅的那位对手倒是憋屈的不行。
几样法具施展神通招呼上去，顾此失彼，迫于应付，坚持了十个回合他便被施展“物理攻击”的锁魂镇魄塔一下抡飞，又被墨水兽从空中接住一路叼着撞上擂台边缘的禁制，被裁判宣判输掉比赛。
对于手底下这几样法具的运用，温尔雅已经颇为相熟。
韩璐这二十几场比赛看下来，觉得温尔雅光是依靠这些法具，闯入八强多半没有问题。
看到这，韩璐忽然“怨恨”起了逍遥子。
“逍遥子要是在洞府里再多留下几件合手的法具，说不定现在我能和炼气七层甚至八层的平庸修士一较高下。”
正一门大比激战正酣时，五行山院某处隐秘的境地却有两位没法前往会场观看比赛的筑基修士一面聊着天，一面进行着象征性的守卫工作。
两人闲聊着，猜测着布置着重重禁制的密室中究竟藏有什么秘宝，猜想着几位熟识的师弟能否在大比上更进一步。
修为尚浅的他们根本没办法感知到，在不远处，有一位神秘人潜入到了正一门，正在暗处窥视着他们。
【作者有话说】就在这里写一下上架感言吧。
准确的说，这是来书客写的第四本书，碍于个人水平、题材等等缘故，本书或许没办法像《直播鬼才》一般取得一个还可以的成绩，所以写本书的目标也会更加的现实一些。
我希望在解决现有伏笔的情况下，每日至少更新4000字，不停歇的完结本书，就像过去的几本书一样。
希望喜欢本书或者单纯喜欢我的书友或多或少都能给本书一些支持，让我更有创作的动力。
今日4更，一万字。

第九十九章 窃重宝
“段师兄，师傅给我们俩安排的这差事还真不错啊，”守在密室前的两人之一指了指身后的密室，道，“我还真想不出会有谁胆大包天，来正一门偷东西。”
“那是，这活儿可是我从师傅那儿求来的，”段师兄道，“阮师弟，这不是师兄我记着你还差几个贡献点才能兑换心仪的秘术嘛，要不然我也不会把你带上，肯定是让小师妹跟着我一起，那在这儿站岗，当守卫才能有些意思嘛。”
“我们筑基修士的大比就在两天后，你今天得了贡献点后，可别倦怠，快些将那秘术修至小成，别给师傅丢脸。”
“那我可要再谢谢师兄了，放心，我将那灵力化翼的秘术掌握，肯定能够再大比上取得一个好成绩，”说出了大话，阮师弟觉得有些不稳妥，便又加了一句，“至少不给师傅丢脸。”
“对了，段师兄，你和小师妹的事儿怎么样了？有进展没？”阮师弟关切道。
段师兄无奈的摇了摇头，望向远方，作忧郁状，道，“要是有进展，这好事也轮不上你啊，小师妹迷上了刚刚入门的申师弟，那小子生得一具好皮囊，怕是要毁了我的终身大事啊……”
话说到一半，段师兄忽然发觉他望向的地方有些许不对劲，“哎？阮师弟，你看，那儿的光是不是有些乱？”
阮师弟顺着段师兄看着的方向望去，“的确，树荫下又一片扭曲，透着一股子怪异，是不是那儿有设下什么禁制，防贼盗的那种？”
两人象征性守护的密室禁制重重，被严加保护，密室外不远处再多上几道类似于“暗哨”的禁制也不足为奇。
段师兄觉得干站着也无聊，便开口道，“要不我去看看？”
谁知，他话音刚落，两人意想不到的事儿发生了。
只听一声霹雳声响自那处光影混乱处发出，两人还没来得及反应，便应声倒地，陷入昏迷。
紧接着，一被黑雾包裹着的人影自那出现，一步便越过了二十几米，来到了密室前。
神秘人自语道，“哎，早就同宫主说了，别让我来执行这种偷鸡摸狗的任务，果然，许久不用，这隐秘法术居然被这俩筑基小辈看穿了。”
他低头，看了眼躺在地上的两人，又道，“算你们俩运气好，要不担心你们身上被下了保护禁制，让我行踪暴露，我就一下把你们俩都宰了，免得刚才的事儿传出去，败坏了我的名声。”
说完，他又抬了抬手，施展了一个术法。
躺在地上的两位修士的额头上多出了一个小小的法阵。
神秘人暂时禁锢住了神魂，免得两人忽然醒来，坏了他大事儿。
没了后顾之忧，神秘人才将目光放在了刚才一直暗中观察，细细研究的禁制之上。
站在密室门前又苦站了许久，神秘人自语道。
“这东西，破除不难，但多半于布置者心神相连，想要悄无声息的潜入，倒是要费点功夫。”
说完，神秘人从储物袋中拿出了一只瓷瓶，将其中的药水尽数洒在了密室大门上。
石门上院门散发着光芒的法阵图案暗淡了些许，且有淡淡的白色烟雾自药液与法阵接触的地方冒出。
神秘人显然是一位精通阵法的大师。
这还没完，待药液将法阵的力量削弱些许后，他又从储物袋中拿出了一支由不知名灵兽的绒毛制成的毛笔和一只装着不知名银色粉末的乌金小碗。
拿着笔从一碗银色粉末中蘸取去了些许，神秘人在石门上的法阵中细细勾画了起来。
花费了大概一盏茶的时间，神秘人在法阵上加了几笔后，才自语道，“这样，就可以作成法阵未被破坏的假象，用伪装的方式骗过布阵人了。”
说完，神秘人收了几样道具，又在密室外快速布置了三道隔绝神魂探查的禁制。
万事俱备只欠东风，已经将这法阵摸索完全的他，随手打出几道灵力，攻向密室大门的几处要害处。
施法得当，密室大门上的法阵变得灰暗无光。
见状，神秘人，轻笑一手，再次抬手，施展御器的本领，将密室那重达数千斤的大门抬了起来。
密室暗淡无光，哪怕是敞开了门，也依旧没有一丝一毫的光亮射入密室之中。
显然，除了这一道石门外，密室入口处还有禁制。
这在神秘人的意料之中，他可不觉得正一门这中原第二门派的宗门至宝，只有区区一道禁制守护。
密室中漆黑无比，但在法力高深的神秘人眼中却与明室没有什么区别。
只是站在门口还未进入，他便轻而易举的看到摆放在密室中央展示台上，不过成人手掌大小的白瓷瓶。
“这就是盗天瓶吗？”
见到此等至宝近在眼前，哪怕是神秘人这般修为高深见惯了大风大浪的修士，也忍不住激动起来。
望向漆黑一片的密室，神秘人沉吟了许久，一时半会想不到破解这他完全看不到的禁制的方法。
又过去了一刻钟，神秘人仿佛下了不小的决心，终于是将在灵兽袋中的一只灵兽放了出来。
一道光芒散去，只有一只模样与蚊子有七分相似的小虫出现在了神秘人的身边。
“去，试试。”
神秘人指向眼前的黑暗处，紧接着又掐了几个法诀，将自己的心神暂时与这小虫链接起来。
灵虫往前飞了几米，竟然在不触发禁制的情况下顺利进入了密室之中。
神识附在灵虫的身上，见小虫顺利的通过了禁制，神秘人松了口气。
正当他想要在密室中调查一番，寻找破解入口处最后一道禁制的方法时，他忽然感受到这一丝杀意，连忙回过神来，下意识施展防御术法。。
果然，一柄灵剑自天边以凌厉之势攻来，也亏得神秘人反应快，要不然怕是要被一招杀死。
一位身着青袍的修士出现在了密室外，面色不太好看，“是哪一位道友来我正一门拜访，堂堂元婴期修士却不走正门，还要干这鸡鸣狗盗的龌龊事啊？”
紧接着，青袍修士打出了一道灵力，激活了密室的阵法，刚刚被神秘人破除的禁制再次生效，那堵厚重的石门重新落下。
看到有不速之客出现，神秘人知晓自己此行已经暴露，想要偷窃正一门至宝的计划已经完全破产。
顾不得召回自己费尽心思才寻来的灵宠，神秘人转身，看向那位青袍修士道，“不知道友是正一门中的哪位太上长老，在下此行又是什么地方出了纰漏？”
“青阳，”青袍修士自报家门，“你这藏头露尾的贼人，来这儿偷东西也不好好打听清楚，连我们正一门是每个月的哪一天使用这盗天瓶调制药水。”
“幸好这个月是我来干这麻烦事，要是换成了云敏、五湖那几个后辈，怕是要被你这贼人得手了啊。”
“原来如此，是我疏忽了，”神秘人作苦恼状，散去了周身的黑雾，作揖道，“在下极天宫妄寒居士，给青阳道友赔不是了。”
“极天宫？这地方我好像听说过，”修士青阳道，“不过，管你是哪里的猫猫狗狗，此时不是一句“对不起”能解决的，敢觊觎我正一门重宝，胆子可不小，就请乖乖留在这儿吧。”
【作者有话说】上架第二天，6000字（以后就没爆发了。）

第一百章 元婴修士之间的默契，打不过就加入
虽然青阳口口声声说要将妄寒居士留在正一门中，但是实际上，他巴不得妄寒居士快些逃跑，与他上演追逐战，离开了正一门的地界再分一个高下。
正一门内正在大比，若是在五行山院的境地前发生元婴修士级别的厮杀，很可能会波及到大比会场。
虽说会场中有大量金丹修士存在，可以为门内的低阶弟子提供保护一二，但无论如何总会有疏忽的地方。
哪怕是他擒下对方，但门内的低阶精英弟子被殃及池鱼，总归对正一门而言也是一种损失。
虽然前阵子他在闭关潜修，但是古修秘境一事，身为正一门太上长老的青阳尊者也是知道的。
青阳尊者可不想出现意外情况，让这些两年后可能会进入古修秘境的潜力新人早早折损在这无谓的地方。
将驱赶妄寒居士作为短时间内的战斗目标，修为胜过妄寒居士一层的青阳尊者率先发动了进攻。
十二柄灵器级别的灵剑从青阳尊者的储物袋中飞出，在空中结成了两个简单的剑阵后，向不远处的妄寒居士逼去。
青阳尊者的灵剑品质胜过炼气修士的灵剑千倍，他的御器本领更是寻常炼气修士的万倍。
不过三十米的距离，不足半息的功夫，十二柄灵剑均数杀到。
妄寒居士见状微微变了脸色，连忙挥舞了两下衣袖，予以回应。
妄寒居士身着的这件长袍同样不凡。
两只衣袖伸长变大，竟然将两组剑阵卷入其中。
青阳尊者连忙施法，将十二柄灵剑的威能施展到极致。
衣袖之中，满是“叮叮当当”的声响，材质看似凡俗布料没什么区别的长袍居然将这十二柄灵剑足足困足了五秒的时间。
五秒钟的时间对于炼气修士而言很短，但对于元婴修士而言却是无比的漫长。
在青阳尊者的刻意“放水”的情况下，五秒钟的时间里足够妄寒居士有所作为。
见青阳尊者只是操控灵剑与他的两只长袖在那儿斗气，妄寒居士便明白了青阳尊者的用意。
他知道青阳尊者投鼠忌器，不愿意在正一门内与他进行交战，彼此以元婴期修士的身份施展杀伤力巨大的术法进行厮杀。
但是，他又何尝不是不想在正一门的地盘上久留呢。
元婴修士都是惜命的人，他被极天宫宫主安排来到正一门窃宝，本就有排除异己，借刀杀人的意思。
他自然也不想在正一门这青阳尊者的主场与人交战，生怕再拖延些许，便会有其他元婴修士跑来帮青阳尊者助阵，将他彻底留在这儿。
至于击杀大片低阶修士，妄寒居士可不傻。
他觉得这除了会激怒对方，让自己丧命外，起不到半点威胁的作用。
妄寒居士可不觉得几百条炼气修士的性命有他的命金贵。
于是，没有进行半点沟通还是敌手的两人在片刻的时间里达成了默契。
妄寒居士吐出了一点精血，快念了两句口诀，施展秘术。
血液化成血雾出现在了他的后背上形成了一双血红色的羽翼。
收回长袖，羽翼一挥，妄寒居士的速度胜过雷霆半分，径直向正一门外飞去。
青阳尊者见状，内心大喜，但嘴上还是喊话道，“小贼休走。”
光说不练，做完了这些表面功夫，待妄寒居士血色的遁光行了近十里地后，青阳尊者架着十二柄灵剑火速追赶。
正在大比现场的正一门弟子对这在禁地发生的大事浑然不知。
他们只知道三位门主忽然御空飞行，在会场的上方施展防御术法。
片刻后，有一道血色的遁光和浅银色的遁光从大比会场上空划过，向着西方飞去。
随着这两道遁光在众人的视线中消失，三位门主才解除了术法，又风度翩翩的飞回到了各自的座位上，似是没事发生一般，继续观礼。
有些观察能力强，反应快的弟子瞬间明白恐怕是有什么大事发生。
但是这些弟子的想象力再强，也不会想到是有一股外来势力竟然安排了一位元婴期的修士潜入正一门窃取至宝。
两道遁光在南朝的天空中一前一后上演着追逐战。
自知不是青阳尊者对手妄寒居士没有一丝一毫贪恋应战的想法，只想着快些甩掉对手。
而跟在妄寒居士身后的青阳尊者一点都不着急，不紧不慢的吊在妄寒居士的身后。
他知晓妄寒居士多半是使用了损伤元气的秘术才能以这般惊人的速度逃逸，拖延的越久，对他越是有利。
而在这中原大地上，青阳尊者自觉是主场作战，并不担心对方有所布置，会有其他元婴修士前来增援。
逃了一刻钟时间，眼看着不远处就是七岳盟的地盘时，妄寒居士才散去了秘术，在山野中找了一处地方落下。
“怎么，不跑了？”顷刻间的功夫，妄寒居士的双脚还没在地上站稳，青阳尊者便像是粘着他一般，出现在了他的身后。
青阳尊者胜过妄寒居士一个境界，而他也不是那种擅长斗法的修士。妄寒居士竭力让自己的脸上不出现丝毫怯色，打算用嘴皮子的功夫让自己保全性命。
“青阳道友，我只是尝试偷那盗天瓶又没偷到手，犯不着紧追猛赶，”妄寒居士动着自己的三寸不烂之舌，“大家都是元婴期修士，谁没个一两手看家本领，你若真是把我逼急了，我就是死也要把你拼个重伤。”
“你们正一门的情况我也知晓，最近百年里被玄阳谷压制得厉害，几位太上长老中要是再有一个受了重伤，那这中原的形式不知道还会有什么变化呢。”
妄寒居士虽然是外乡人，但被逼迫着来到中原搞偷鸡摸狗的事情，自然也是对中原的局势有所了解。
“哦，听着有几分道理，”青阳尊者在追赶妄寒居士的时候，已经回想起了这极天宫究竟哪里的势力，再与妄寒居士对话时，自然多了几分忌惮，“放你离开也可以，不过你需回答我几个问题，再留下些买路钱。”
妄寒居士言之有理，两人本就没深仇大恨，青阳尊者不介意私底下和解，为自己和宗门谋取更大的利益。
听言，妄寒居士舒了口气，“道友请随意发问，在下知无不言。”
青阳尊者收回了灵剑，以示和解的姿态，问道，“你这大宇朝天极宫元婴修士，不会只是来到中原犯蠢，在我正一门干偷东西这种下三滥的事吧？”
西域地区的西面是大片的蛮荒地带，其中金丹期元婴期的妖兽有不少。
而蛮荒再西同样是人类修士的地盘，名为大宇朝，天极宫就是大宇朝最大的宗派。
数千年前，有大宇朝的探险家和修士通过海路，航行了足足五年，来到北朝，让双方知晓了彼此的存在。
而西域与中原兵戈渐息后，一些有关大宇朝的信息通过西域人的嘴巴进入了中原人的耳中。
有关极天宫的情报就在其中。
“被逼无奈啊，”妄寒居士向青阳尊者诉苦，“前几日，大宇朝一处地方不知为何出现了一道较为稳固的远程传送门，经过几次尝试，我们才知道这传送门正正好好通往中原。”
“极天宫的新任宫主上任不过一年，急于立威、排除异己，想要做些大事。”
“正一门至宝盗天瓶的名声大宇朝有不少人知晓，若是能将这宝物请到极天宫中，他这宫主的位置再坐个一百年都不成问题。”
“我这个擅长旁门左道的异己就被派来干这偷鸡摸狗的事情了。”
“成了，极天宫收获一件至宝，我多半会被外派到蛮荒边缘，干看家护院的脏活累活，没准十年后就死在某一只强悍凶兽的嘴下。”
“要是窃宝一事不成，无论我是死在中原还是逃回极天宫，那混蛋宫主都乐得看到此事。”
青阳尊者听言，一下子就听明白了妄寒居士的潜台词，“你的意思，是想要脱离极天宫，在我们中原地区定居咯？”
“有这个想法，”妄寒居士知道青阳尊者有招揽他的意思，便直言不讳的承认道，“我早听闻正一门贵为中原第二大门派，门下人才济济，虽然各位元婴道友胸怀雄才大略，但却一直缺少机缘契机，没办法成为中原地区的第一大宗派。”
“若是青阳道友看得起在下，在下愿意投靠正一门，为正一门打拼一番事业。”
说完这话，妄寒居士对这次“长途旅行”又多了一分想法，感叹那混蛋宫主说不定连他会投靠中原地区的宗门一事都想到了。
化干戈为玉帛，此事青阳尊者还是很愿意看到的。
“先不着急，妄寒道友，”青阳尊者对妄寒居士的称呼和善了不少，“你先说说你口中的那个传送门在何处。”
若不是有古修秘境一事，青阳尊者肯定认为妄寒居士在那里说假话。
但古修秘境出世，天地间再有些出人意料的变化，也并非是不可能的事情。
妄寒居士连忙从自己储物袋中拿出了地图，在上头指点着，“在这儿，落霞沟西北五十里的地方，那儿有一处山洞，传送门就在这山洞的深处。”
听言，青阳尊者随手向宗门内传递了一条讯息，紧接着道，“你再详细说说传送门的事情。”
妄寒居士将自己所知道的讯息通通说出。
“传送门极为稳定，但是需要花费大量灵石才能将其启动，完成传送。”
“除了我之外，还有另外两位与那混蛋宫主对不上眼的道友被送到了这儿。”
“我负责窃取正一门的盗天瓶，而他们则是要将玄阳谷的地母灵液和七岳盟的融天炉盗走。”
“离开传送阵后，我们就分道扬镳。”
“想必，他们俩也知道此行无论事成与否都是死路一条，和我一样也与两大宗门的高层达成了默契，没准已经在那两家住下了。”
听言，青阳尊者稍稍有些失望，毕竟如果三家各自添上一位元婴修士，那他招揽妄寒居士的价值便小了许多。
为了让青阳尊者高兴，妄寒居士没有半点犹豫，便将两位难兄难弟的资料通通卖了出去，以此作为加入正一门的投名状之一。
两人聊得还算愉快，妄寒居士的态度让青阳尊者颇为满意。
在半个时辰后，从正一门某位金丹修士那儿传来的讯息也让他相信妄寒居士并没有说谎。
又问了一些细节，青阳尊者最后道，“行了，妄寒道友，欢迎加入正一门。”
听言，妄寒居士长舒一口气，“多谢青阳道友，愿意接纳在下，将来正一门若是有什么麻烦需要在下出力，在下定拼尽全力，肝脑涂地，在所不惜。”
青阳尊者也不客气，直言道，“这话说得不错，正好，现在就有需要你出力的地方。”
妄寒居士表情一凝。
“别怕，不是让你掏心讨肺，”青阳尊者看到妄寒居士的表情，哈哈一笑，“只是我听说极天宫中有精通炼丹的修士会炼制一种至尊丹药，可以帮着金丹中期的修士提升修为，是不是有这么一件事情。”
此事青阳尊者也是道听途说。
妄寒居士听言，微微点头，干脆利落的从储物袋中掏出了一个锦盒。
打开锦盒，里头装着一枚拳头大小的金色丹药。
犹豫了片刻，妄寒居士将这丹药连同锦盒双手奉上。
“想必青阳尊者所说的便是这皇极丹，”妄寒居士介绍道，“这丹药一位修士只能服用一次，金丹初期修士服用可以让其在五年内晋级金丹中期，而金丹中期的修士若是服用皇极丹，则能够让金丹上凭空多出三道丹纹，提升实力。”
“我这皇极丹原本是为我的一位好徒弟准备的，但现在恐怕再也回不去大宇朝极天宫了，留在身边也无用，索性是贡献出来，为我正一门出一份力气。”
若非是在天极宫，大宇朝还有不少的牵挂，妄寒居士也不会跑正一门一趟尝试窃宝，多半会与那两位同样被放逐的元婴修士一般，主动投诚，免去烦恼。
青阳尊者并不疑心妄寒居士话中有假或是拿了一颗假丹药出来，只是瞧了一眼，便收入了储物袋中。
索要这丹药，青阳尊者并不是打算给那位相熟的金丹长老吞服，而是想着能不能将其研究，破解丹药的丹方，利用丹方增长宗派实力。
但青阳尊者对这刚刚才决意投靠正一门的妄寒居士并没有完全放心。
他从储物袋中拿出了一枚乌黑色的丹药，手指一弹，送到了妄寒居士的面前。
妄寒居士接下丹药，青阳尊者说道，“这是千虫噬婴丹，吞下后如果每年不吃下对应的解药，元婴便会受到似被百千毒虫撕咬一般的痛苦。”
“如果五年的时间不吞服解药，那吞下丹药的修士便会元婴自爆，直接身亡。”
“妄寒道友，如果你能……”
青阳尊者才刚刚介绍完这小黑丹药的用处后，妄寒居士便一口将其吞下，没有半点犹豫。
见状，青阳尊者哈哈大笑。
“妄寒道友果然是个狠人，行了，你也不必担心，这药丸实际上只是俗世的糖豆，没有半点毒副作用，我只是在试探你而已。”
“味道还可以吧。”
“表现不错，走吧，妄寒居士，现在你就是我正一门的第五十七位长老了，平日里的灵石丹药不会少你。”
“考察十年，若是对我正一门忠心耿耿，这门中第六把太上长老的交椅便是你的了。”
听言，妄寒居士脸上的表情由阴转晴，大喜。
青阳尊者许了承诺，便领着眨眼间便化敌为友的妄寒居士原路返回。
而在此时，五行山院擂台区域的大比第二轮第二场才刚刚将要开始。
【作者有话说】在你加入前，我们就已经是中原第二了。

第一百零一章 血脉显威
妄寒居士盗窃盗天瓶一事只有观礼台上的三位门主知晓。
其他人，哪怕是观礼台上的其他金丹修士也不知晓究竟发生了什么。
他们与一般的弟子一样，只看到三位金丹门主忽然表情紧张，凌空飞起，施展防御术法，但又在片刻之后收回灵力，作无事发生的模样。
金丹修士中不免有与三位门主私交甚密的，怀着好奇心，主动开口询问。
但三位门主均是守口如瓶，没有透露一丝一毫的讯息。
而在约一刻钟后，云敏道人忽然不辞而别，暂时离开了五行山院的大比现场，直到一个时辰后才再次出现在众人的面前。
注意到这些事儿的修士，但凡有些脑子，便肯定能够想到是有大事发生。
是那种需要劳烦三位门主大动干戈的大事发生。
重新回到二号擂台旁的韩璐，一门心思都放在观察潜在对手的身上。
所以她只注意到了那覆盖整个五行山院的防御术法，并没有注意到其他反常事。
第二轮的抽签同样是由学府“暗箱操作”后再行公布。
机缘一说挂在头顶，哪怕是被分配到较强的对手的修士也没有半点怨言。
赛场内气氛和谐，众人都是一门心思扑在斗法上，想法设法在擂台上施展出自己的全部能力，击败对手更进一步。
三十二强赛，韩璐被安排在了最后一场，她的对手是一位同样来自于东山院的修士。
如此赛程安排，使得韩璐多出了不少时间，可以站在擂台下，观察其他对手。
炼气二层的修士法力虽浅，但晋级六十四强的修士多少都有一到两门看家本领。
在又观看了十几场比赛后，韩璐稍稍收起了些许自大的心态，但她对于自己能够最后问鼎的信心依旧没有任何的改变，甚至还有所增加。
在韩璐看来，的确有那么几位潜在对手有点实力，但从她的角度看，并不能对她造成一丝一毫的威胁。
伴随着，第十五场比赛中的败者被灵剑激发的闪电电成炭色，终于是轮到韩璐再次登场了。
验明正身，韩璐和另外一名来自东山院的女修站在擂台两方，等待着比赛开始。
这一次，韩璐的对手名叫范念双，是东山院的内院弟子。韩璐曾在晚课上见过她几次，但也只是认得她的脸，并不知晓姓名，更别说有语言上的交流、接触。
范念双的样貌平平无奇，换上一身粗布衣服，说是村姑都不会有人生疑。
不知道是不是这位范念双也在当初怨恨韩璐的新人弟子的行列之中，上了擂台，她只是简单拱手行礼，而没有向“韩师姐”问好。
这倒是让还想再听人喊上几句“韩师姐”的韩璐稍稍有些失望。
见两人没有在开战前交流，说上几句话的意思，裁判也想着早些结束上午的最后一场比赛，便不再等待，倒计时，宣布比赛开始。
范念双一上来便全力施展，仿佛是想用快攻战术，三板斧将韩璐打趴下。
她将腰间的灵兽袋打开，眨眼间便有三道光芒从灵兽袋中飞出，落在了擂台上。
“用兽宠作战么？”韩璐发觉这还是她在这次大比中第一次碰到这样的对手。
低阶灵兽、妖兽战斗能力一般，远不及那些志怪图册上传说真灵，对于修士战斗力提升有限。
而正一门的低阶弟子基本上没有机会离开师门，自然也无处寻觅神奇、厉害的妖兽灵兽作为兽宠。
范念双麾下的三只妖兽只是一般的大路货色。
一只四臂妖猴，实力在炼气一层左右，矮矮瘦瘦，四条手臂均有一米半长，不像是强力打手。
一只磐石海龟，年纪尚浅，修为不过道童水平，但体型庞大，有足足两丈长短。
一只白羽利爪鹰，是三只妖兽中实力最强的，大概是炼气一层巅峰，一身白色翎羽披在身上，颜值颇高。
三只妖兽一同出场，这场面多少还是有些气势。
“海陆空齐全嘛，”韩璐心中暗道，“不过只靠这三只臭鱼烂虾想赢我还是想得太简单了。”
韩璐一拍储物袋，两道光芒从中飞出。
她难得同时祭出雷竹双剑，算是给这位同属东山院的范师妹予以了足够的尊重。
金剑于空中飞舞，寻觅战机。
而竹剑则出现在韩璐的手中，以帮助她快速转化体内的灵力施展术法。
口中念念有词，韩璐打算故技重施，再一次施展在第一轮大比中使用过的伎俩来对付范念双。
唤出了三头妖兽，范念双的动作还未结束。
她一面指挥着白羽利爪鹰去与韩璐的金剑缠斗，一面施展术法。
三息后，范念双的额头汗水直冒，紧接着，三道厚重的浅蓝色光芒从她体内飞出，落在了三只妖兽的身上。
三只妖兽原本双目清澈，但在灵力融入身体，被施展术法后，双目带上了厉色。
原本在与金剑的颤抖中被打得翎羽落下不少的白羽利爪鹰气势高涨，双翼挥舞，召出阵阵旋风与金剑抗衡。
那在地上缓慢趴下的磐石海龟则像是穿上了跑鞋，速度加快不少，连滚带爬护在范念双的身边，作保镖的姿态。
其中野性最为充足的四臂妖猴更是癫狂，原本细长的四条手臂变得粗壮不少，像是增长了五倍的力量。
它像是一身精力无从发泄一般，不安分的用四只长胳膊拍打着自己长着长毛的胸脯，发出嚎叫声，向韩璐大步走来。
见状，韩璐在心中暗暗为已经脱力，坐在地上，刚刚才往嘴中塞了一枚回气丹药的范念双叫了一声好。
灵活的白羽利爪鹰负责骚扰、缠斗，外功出色力量强大的四臂妖猴负责进攻，磐石海龟则司职防御，保护暂时没有战斗力的范念双。
相比曾经同样是炼气二层的展雨筠，她对于这些妖兽、召唤物的运用更为出色。
也亏得韩璐精神力强大，灵力充沛且战斗经验丰富，要不然，在这种情况下，还真找不到合适的解决问题的方法。
韩璐见状，灵机一动，手持木剑的双手微微倾斜，将释放法术的目标由范念双变成了那只正向她攻来的四臂妖猴。
术法施展完毕，一息后，四根有寻常人大腿粗细的藤蔓缠住了四臂妖猴的四条手臂，将其暂时禁锢。
金克木，如果四臂妖猴手持四把下品灵剑，说不定能够将这些藤蔓尽数斩断。
但现在，赤手空拳的四臂妖猴竭力挣扎，施展出全身力气但依旧没办法摆脱束缚。
暂时困住了四臂妖猴，韩璐又将注意力放在了白羽利爪鹰的身上。
并非是韩璐放弃了擒贼先擒王的作战方针，不去对付暂时没有抵抗能力的范念双，而是她起了磨砺自己的想法，给自己增加比试难度。
雷竹双剑双剑贵为上三品的法具，自然不是区区炼气一层的白羽利爪鹰可以抗衡的。
虽然被施展了强化术法后，白羽利爪鹰的利爪又强横了不少，一身翎羽变得如同护甲一般，但依旧不是金剑的对手。
韩璐专心御剑，金剑便轻而易举的撕裂了白羽利爪鹰的防守，让它的双翼多了数道血痕，连一对利爪也折了几根脚趾，凄惨的不得了。
白羽利爪鹰发出了一声凄惨的鸣叫，寻求主人的帮助。
但是，现在花光了一身灵力的范念双根本无力再施展术法，予以自己麾下的妖兽帮助。
见对方已经没了抵抗的能力，韩璐也不再浪费时间。
手掐法诀，金剑光芒大振。
三道闪电自金剑尖端放出。
三道闪电中的两道准确的命中了在空中快速飞行，进行躲闪的白羽利爪鹰。
利爪鹰的一身白羽被电成了焦糖色，原本健壮有力的双翼也因为电击而暂时麻痹，失去了挥舞的能力。
白羽利爪鹰径直从空中坠落，重重的摔在了地上，失去了战斗能力。
三位帮手眨眼间被韩璐解决了两位，范念双的脸色有了变化，勉勉强强战力起来，下意识往磐石海龟的位置凑近了一些。
虽然依靠丹药恢复了些许灵力，但范念双现在依旧没有多少战斗力，只能是仰仗磐石海龟的防护能力，周旋一二，寻求翻盘的契机。
晋级三十二强的修士多少还有些求胜心，并不会轻易言败，举手投降。
韩璐召回金剑，双持双剑站在那儿英气十足，与靠在龟背上的范念双行程了鲜明的对比。
随手召唤冰墙，故技重施，用水漫金山的招数让还在那儿嗷嗷嚎叫的四臂妖猴暂时安静下来。
解决完猴子，韩璐这才看向“背着龟甲盾”的磐石海龟。
她脑中转了几个念头，几个呼吸的功夫便想出了对付这擅长防御的妖兽的法子。
韩璐随手将两柄灵剑通通收回，左手大拇指的长指甲随手在右手食指处划出了一道伤痕。
伤痕不深，只有两三滴血液落下，被韩璐用灵力包裹，汇聚在一起。
被浅蓝色灵力包裹着的几滴血液看着并没有什么特别的地方，但韩璐却将其作为一种攻击武器，施展御器的手段，将其攻向磐石海龟。
这是韩璐从逍遥子记忆中学到的一种小伎俩，一种以低阶修士的身份运用体内血脉的小伎俩。
范念双可不知道韩璐在做些什么。
看到有攻击袭来，她下意识指挥磐石海龟挡在她的身前，充当龟肉盾牌。
血液小球在磐石海龟的身前半米处炸裂开来，化成一片血雾，轻柔的落在了磐石海龟的身上。
躲藏在磐石海龟身后的范念双嗅着空气中的血腥味，下意识皱了皱眉头。
而嗅到血液中那高阶真灵气味的磐石海龟则陷入了恐慌状态。
磐石海龟虽然是妖兽，但还是没有摆脱寻常海龟的习性。
而龟类表达恐惧情绪最简单的方式便是缩进龟壳。
刚才还勇敢的挡在范念双身前的磐石海龟眨眼间便成了胆小鬼，当起了缩头乌龟。
看着挡在身前的“龟甲盾”忽然倒下，范念双有些摸不着头脑。
暗动心神，范念双想要安抚磐石海龟，让它继续战斗。
但磐石海龟却完全不予理睬，我行我素，依旧躲藏在它的龟壳之中，没有半点战斗的欲望。
见状，台下不少关注着这场比赛的修士发出笑声。
虽然他们也不知晓韩璐究竟用得是什么血液秘术，但这场景，的确让人有发出笑声的冲动。
不愿意自己在门内的风评继续被害，的韩璐决意展现风度，她开口劝说道，“范师妹，你的兽宠都被我解决了，不如主动投降算了，免得我们再打下去，伤和气。”
范念双可没力气搬动磐石海龟。
失去了左膀右臂，刚刚恢复了些许灵力的范念双没有回答韩璐的话，而是选择做着最后的挣扎。
见状，韩璐心中暗叹一口气，只能是继续战斗。
范念双使用体内最后的灵力召唤了三根冰锥，向被关在冰池中喝水的四臂妖猴刺去。
虽然是垂死挣扎，但范念双还是做出了最明智的决定。
她并不觉得区区三根冰锥能够将韩璐打得重伤。
但若是能够救出四臂妖猴，那这场擂台赛还有一线胜算。
只可惜，三根冰锥只是让冰池的一面冰墙上多了些许裂痕，根本没有将其打破。
而韩璐则只是打出了两道灵力，施展着了在修真小说中最常见的呼风术法。
一阵大风席卷了整个二号擂台。
被电的麻痹，躺在地上的“焦糖”利爪鹰被大风卷起，飞向了擂台之外。
躲藏在龟壳中的磐石海龟不动如山，只是微微颤动，并没有受到大风的影响。
而精疲力竭的范念双虽然竭力抓住龟壳的边缘，想要让自己在这擂台上多待上一会儿。
但乏力的四肢没有让她在这狂风中坚持太久。
大风将范念双卷起，将其抛下擂台边缘，与擂台边缘的禁制来了一次碰撞。
见到此景，韩璐这才结束了这一耗费灵力的术法，愉快了收下了这一场胜利。
裁判连忙宣判道，“韩璐，胜出，晋级十六强。”
至此，二号擂台的十六强弟子才尽数决出。
下一场比赛被安排在下午，临解散前，负责二号擂台管理的学府弟子拿出了一瓶丹药，将其中的回灵散分发给众人。
赛程紧凑，但总会有囊中羞涩的修士没有或是不舍得服用回灵丹药。
正一门索性是当一回好人，多赠予一些丹药给这些潜力弟子，在保持比赛公平性的状况下，稍稍笼络人心。
包括韩璐在内，所有在二号擂台旁得了丹药的弟子均是连声道谢。
分发完丹药后，那位学府弟子又是关照众人莫要忘了下午的比赛后，才宣布解散。
中午，韩璐与同样晋级了十六强的温尔雅同展雨筠一道在五行山院中享用午餐。
用餐时，本就话不多的展雨筠更是惜字如金，没有半点参与到韩璐、温尔雅对上午比赛的讨论中的欲望。
两人均通情达理，也猜得到展雨筠的心思。
于是也都下意识少说了几句有关比赛的事儿，多讲了些题外话，这才让餐桌上的气氛好转了许多。

第一百零二章 符篆，承诺
展雨筠现在的感受温尔雅和韩璐都可以理解，但两人皆是心照不宣，只是用实际行动让这位两人在正一门中为数不多的好友过得稍稍舒服一些。
最初是好友，但随着修为差距变大，最终形同陌路的情况在修真界比比皆是。
人以类聚，物以群分。
这句古话，放在修真界远比凡俗更像是真理。
不谈大比，餐桌上的话题便转到了刚刚在大比时忽然施展防御术法的三位门主身上。
相比在擂台区中的韩璐和温尔雅，坐在看台上的展雨筠在这话题上更有话语权。
展雨筠将她注意到听到的东西统统说了出来，而韩璐和温尔雅则扮演着最佳听众。
桌上的气氛愈发好转。
最后，展雨筠感叹道，“最近正一门、修真界怪事是越来越多了，真是让人感到不安啊。”
展雨筠的话基本上等同于绝大多数普通修士的心声。
无论是谁，都不愿意回到数千年前那个充满了厮杀、战斗、仇恨的修真界。
“不至于那么夸张，”韩璐安慰道，“天塌了也有那些元婴、金丹修士在那儿顶着，哪怕是真的发生了三千年一遇的大变局，在正一门中修行也总好过在外头的小门小派之中修行。”
韩璐依着逍遥子记忆中的一些数据，继续说道，“再说，几千年前的修真界虽然乱，有大把大把的修士英年早逝，但同样有不少修士因为残酷的环境而迅速成长。”
“那时候，中原地区的元婴修士少说有三四十位，连那传说中的化神境修士都有三四位在修真界中行走。”
“没准，真乱起来了，我们反倒是更容易寻问大道，向更高的境界迈进呢。”
听着韩璐的话，温尔雅不住的点着头。
两人志趣相投，对于那前路未知的大道充满了向往。
韩璐和温尔雅情不自禁吐露心中志愿，在一次次与他人比较中认清事实的展雨筠倒是先说起了丧气话。
“我倒是没想那么多，”展雨筠停下了手中的筷子，目光放远，“我只想着能够筑基，再寻一位心上人，愉快的度过一生便心满意足了。”
事实如此，韩璐和温尔雅也没有谁不识趣的说展雨筠“咸鱼”，只是将桌上的话题又拉回到了三位门主的身上。
不过任三人想象力再丰富，也想不到会有来自极西大宇朝的元婴修士来正一门中当大盗。
当三人都不再动筷子，打算在五行山院之中散步，打发时间，等待下午的大比赛事开始时，忽然有两柄纸剑飞到了韩璐和温尔雅的面前。
缥缈子有请，两人只能是与展雨筠暂时分别。
虽说缥缈子在金丹长老中算不得要紧的人物，但终究是一位金丹期的长老。
大比期间，正一门为缥缈子在五行山院中安排了一临时居所，他便是在那不算大的小院中与韩璐、温尔雅见得面。
距离下午的比赛开始还有不过一个时辰，习惯于直来直往的缥缈子也没有耽误两位高徒的时间。待两人进了小院便开门见山，单刀直入。
先将两人夸奖了一通，又以金丹修士的身份细细点评了两人在上午的两场比试，计较了两位高徒在比试中种种决策的对错。
相比温尔雅，缥缈子对韩璐的评价更多一些。
毕竟，温尔雅更多依靠法具作战，缥缈子哪怕是金丹修士也不敢说自己比温尔雅对那几件法具的运用更精巧、细致。
点评完毕，缥缈子也将自己没看懂，没明白的问题问了出来，“韩璐，你最后使用血液是在施展什么秘术么？”
对此，韩璐早有说辞。
她回答道，“师尊，这是我功法中的一种秘术，可以将血液模拟出高阶灵兽的味道，用来对付这种低阶的炼气妖兽，再合适不过了。”
韩璐将血液中本就蕴藏着的味道变成了实用秘术模拟，将真灵改作了灵兽。
再扣上家传功法的帽子，稍加改动后的故事并没有破绽。
听言，缥缈子缓缓点头，称赞道，“你修习的这功法很好，居然还有如此实用的秘术在里头。”
经过上午的几场比赛，缥缈子对自己新收下的两位弟子愈发满意，在这大比的时候自然又是大方了一次。
不过这一次，缥缈子散出的“财宝”并非是灵石、丹药而是几张适合炼气修士使用的符篆。
缥缈子虽然是金丹修士，但也终究是从道童境修上来的，自然知晓哪些符篆适合炼气修士用于斗法。
一共十张符篆，缥缈子对半分，送到了韩璐和温尔雅的手中。
“你们拿好，一人五张符篆。”
缥缈子指着符篆，介绍道，“两张化翼符，可以让你们在十息的时间里暂时长出灵力翼，拥有飞行的能力。”
“还有两张清心符，若是对手施展针对神魂的攻击，就把这符篆贴在自己的身上，可保灵台清明。”
“最后一张符虽然只是一般的御气护身符，但却是我亲手绘制的，”缥缈子说起此事时，嘴角微微扬起，“能够抵挡炼气修士的一击，为你们在斗法是寻觅逆转战局的机会。”
“这护身符放到坊市中，能轻易卖出五块灵石的价钱。”
“不过你们也别不舍的用，灵活运用好这几章符篆，在大比中取得更好的成绩，才是我将这些东西送给你们的原因。”
温尔雅更喜欢法具，所以并没有为这次的大比特别准备符篆。
韩璐则是信心满满，并不觉得需要用符篆这种消耗品提升实力。
所以缥缈子送出的符篆算是正好落在了两人的痛处上，让韩璐、温尔雅的战力得到了不小的提升。
只可惜，缥缈子并不知晓韩璐体内的真灵血脉让她并不惧怕炼气修士施展的神魂攻击，要不然，多半是会换一种符篆作为赠礼送予韩璐。
收好符篆，两人连声道谢。
韩璐则更是直接，已经在心中暗暗盘算这几章符篆的用法，如何将这些消耗品在斗法中发挥出更多的作用。
送完宝，缥缈子让温尔雅先走一步，将韩璐留下说了几句悄悄话。
“韩璐，上次你和我说的事儿我仔细想了想，还是有希望达成的。”
缥缈子虽然没明说是何事，但韩璐能听明白。
“如果这一次大比中你能拿下第一，我便去寻东山院的院长五湖居士，向他反映你的情况。”
“不说肯定能让他将宗门给你的奖励换成在寒蝉峰上的静室使用时间，但是将我的那百个时辰的修炼时间从中分你一两个时辰，不会有半点问题。”
缥缈子在静室中的修炼时间是他作为金丹长老的福利，并不能随意分配给自己的弟子。
但如果韩璐能够夺魁，他借着这好事儿在五湖居士面前提上一嘴，绝对能够如愿。
见缥缈子愿意为了她放弃些许自己的利益，韩璐心中万分感激，认认真真的行了个礼，道，“多谢师尊。”
“不必言谢，我只盼着你快些提升境界，好让我在古修秘境一事上分一杯羹。”缥缈子没有掩饰自己功利用意的意思，直接将话挑明。
韩璐也是干脆，信心满满的承诺道，“定不负师尊所望。”

第一百零三章 画册、风评被害、体修
出了小院，温尔雅好奇的打听着，想要知晓缥缈子究竟与韩璐说了什么悄悄话。
韩璐沉吟片刻后，并没有隐瞒，将其中的来龙去脉通通告诉了温尔雅。
温尔雅这才知晓韩璐能够如此快晋升炼气二层，以惊人的速度打通两道灵脉的根本原因就在这寒蝉峰上。
“听得我也有些眼热了，”温尔雅何尝不想快速提升自己的实力，“回头我也想想办法，看看能不能上寒蝉峰的静室里头坐一会儿。”
“不过绝大多数炼气修士在寒蝉峰上修行的效果很是一般，甚至还不如坐在自家小院中修行打坐，”听言，韩璐给温尔雅打起了预防针，免得她“乘兴而去，尽兴而归”，“我大概是因为功法的缘故，才会在寒蝉峰上如鱼得水。”
“师姐可别花费大价钱……”这话说了一半，韩璐才觉得对温尔雅说并不合适，便又改了口，甚至连整句话的意思都改变了。
“师姐你随意，试一试，说不定有奇效。”
面对土豪温尔雅，韩璐觉得自己的提醒很是多余。
看着韩璐前后的表情，语气的变化， 温尔雅忍不住笑出了声。
她忽然拉起了韩璐的手，笑道，“明白了，这不是师姐怕过几年，就要喊你为韩师姐了嘛。”
走向擂台区的路上，韩璐主动分享着在寒蝉峰上修炼的心得，想要让温尔雅在上头少走一些弯路。
温尔雅听得很认真，显然之前的话并非是在那儿说笑。
展雨筠在韩璐和温尔雅身边有些不太自在，温尔雅又何尝不是。
一向有一颗进取心的她自然有和韩璐暗中比较的心思。
温尔雅可不愿被韩璐这位师妹后发制人，弯道超车。
大比激烈进行，少数有商业头脑的弟子也抓住这最后的商机，将自己的摊位摆到了擂台区外，公开售卖资料。
因为看得人多，比得人少，为了能够让这些资料拥有更大的市场，这些有关参赛修士的资料被冠以的“观赛指南”等名号，对外售卖，甚至还加入了些许“八卦”、“福利”，以勾起寻常修士购买的兴趣。
韩璐和温尔雅都是不差灵石的主，两人大方的掏了一枚灵石买下了彼此级别的“爆料”，想着实践“知己知彼百战不殆”这句老话。
谁知，两人翻了几页爆料便没了兴趣，注意力全被附赠的“福利”勾过去了，抱着没有封面的“福利”小册不松手。
所谓的“福利”其实只是有关美貌女修的画像和高阶修士斗法的画集。
虽然画集中的美貌女修并没有坦胸露【】乳，但也衣着风骚，露着白花花的大腿小臂，一颦一笑，勾人心魄，让人把持不足。
打得擦边球。
因为是在正一门中售卖，所以画集中的有名有姓的女修均是北朝人士。
买花赚钱的商人可不想自己在数灵石的时候被一柄灵剑从天而降插个透心凉。
不过韩璐和温尔雅两人均是美貌女修，虽然韩璐体内还有逍遥子和凤白路的部分，但她也没有在那些福利图上投以太多关注。
韩璐与温尔雅所注意的，是画集中有关高阶修士斗法的部分。
在画家笔触下，这些难以想象的场面被具象化。
栩栩如生的画面再搭配上了几行解说文字，让温尔雅、韩璐这般以成就金丹、元婴为目标的修士心生向往。
与这些内容一比，前头那些关于晋级大比炼气二层、六层十六强修士的资料，自然让人觉得索然无味。
但在看完画册后，韩璐和温尔雅还是饶有兴趣的在资料中寻找着彼此的名字，想要看看旁人对她们的评价如何。
薄薄两页纸，看完之后两人脸上的表情截然不同。
温尔雅笑容满面，韩璐则是阴沉着脸。
在资料中，温尔雅被形容成了炼气六层级别冠军的有利争夺者，并只是对温尔雅在斗法中施展过了几样法具进行了简单的介绍，并没将她的老底完全揭开。
而韩璐，则只是被给予了八强的评价。
不光如此，写料的人还凭着自己的主观臆断，细数了韩璐诸多不存在的缺点，并对她心狠手辣不顾及同门轻易的斗法手段批判一番。
温尔雅看着韩璐的表情，又瞅了一眼韩璐手中的小册子，知晓了韩璐心情不佳的缘由，连忙安慰道，“师妹，别太在意，这只是写这料的人的一家之言，没准，在别人看来，你不光形象好，还是第一名的有利争夺者呢。”
说完，像是为了证明自己所言不虚，温尔雅又跑了一趟，又花钱买了一本小册子。
谁知，上头写得内容更加不堪，还添油加醋，将东山院中传来传去的谣言放了进去。
拿着小册子的温尔雅略有些尴尬，道，“反正，我觉得师妹就是这样的一个人，再说……”
“这也是好事。”
“只当是给其他买了料，向想要了解你的竞争对手施了迷【】魂咒，让人对你掉以轻心。”
这两句话让韩璐的脸色稍稍好看了些许。
一系列发生在自己身上的事儿，让韩璐有些怀疑，自己在正一门中是不是莫名结下了什么仇怨，这才有人会故意抹黑她，传递这种一看就不靠谱的谣言。
待两人将新买来的小册子赠送的赠品画册看完，下午的第三轮比赛也临近开始了。
两人到场签到，彼此为对方送上了祝福，才暂时分离，分别前往各自的比赛擂台。
下午的赛程表已经在擂台前贴出，韩璐到了二号擂台后，第一时间便知晓了自己十六强赛中的对手是谁。
“苏闻，中山院？”
记下姓名，韩璐用略带厌恶的表情打开了不知何时少了两页纸的小册子。
口嫌体正直，韩璐虽然对写这本“观赛指南”的同门修士有所不满，但还是情不自禁翻开了它，想要知晓有些有关对手的讯息。
翻了几页，她便找到了苏闻的名字。
“预测排位四强？”
“擅长外功，是一位出色的体修？”
只是简简单单的两行字，便让韩璐即将面对的对手有了一个大概的了解。

第一百零四章 苏闻
绝大多数的修士都不会在炼气期时主修外功功法。
毕竟，呼风唤雨的术法比起拳脚功夫更吸引心智还未成熟的年轻人。
苏闻绝对是正一门炼气修士中的一位异类。
但他异类的地方并不只是在这方面。
韩璐手中的小册子除去被她撕去的那两页纸，一共还有四十多页，其中有足足五页，写满了这位名叫苏闻的中山院修士的资料。
这并非因为苏闻是数一数二的天才，被写料的修士重点关注。
而是因为苏闻的修真天赋着实一般，已经在炼气二层这一境界度过了足足八年的时光，曾经参加过一次大比，数次小比，有太多的资料可以写。
为了让这本小册子更值这个价格，编者自然在苏闻身上下了不少的笔墨。
苏闻年轻的时候是俗世武林中的一位侠客，擅长用剑，为了豪爽，广交朋友，在俗世武林之中有不小的名声。
他二十岁时已经成为了武林中排行前十的高手。
为了追求更高的境界，他毅然决然以二十岁的年纪，拜入了正一门下，成为了一名普通的外门弟子。
苏闻虽然有灵根，但灵根资质一般，气感更是稀烂，当惯了江湖豪侠的他在正一门中难以找到自己的定位，自然而然，在修行一途上遇到了不小的坎坷。
最初两年还好，一年打通一条灵脉，不算快也不算慢。
江湖人的身手配合上修真外功功法，让他在那两年的小比中都取得了分院前八的成绩。
俨然是江湖人转型修士的典范。
但之后几年，他却寸步未进，成了一位混迹在炼气二层的“大龄修士”，到最后，连他都自我放弃，只是专注于打磨筋骨，不再奢望进阶炼气三层。
于是乎，苏闻成为了正一门中的一朵奇葩。
明明在炼气某一境界中足足停滞不前了三年，但却因为在小比、大比中的好成绩让他不至于违反门规，可以继续留在正一门中修行。
在正一门中修行十年，已经三十岁的苏闻积累了茫茫多的斗法经验，他那一身外功也在炼气二层这一阶段修行到了极致，寻常了炼气四层甚至五层的修士都不一定是他的对手。
上一年的小比，靠着一双铁拳和钢筋铁骨，苏闻更是一举夺魁，成为了中山院炼气二层级别的第一人。
如果正一门的门规不做出任何改变，苏闻多半会在正一门中继续以这么一种奇怪的状态生活、修行，积累修真资源，积累财富。
至到某一年，他厌倦了这种生活后，才可能会主动“告老还乡”，重回江湖，再当他那惩奸除恶的大侠。
不过，这事儿是未来的事。
今年的大比奖励丰富，苏闻还想着在擂台上大展拳脚，让自己的储物袋变得再充实一些，多攒一些“养老金”。
擅长外功的修士韩璐有遇见过，有过几次交手的经历。
而在韩璐手中的小册子上，也用文字描述了三场苏闻在前几次小比、大比中败北的战斗，以便让翻阅“观战指南”的修士，知晓苏闻究竟有哪些缺点弱点。
这些信息颇为有用，韩璐认认真真的看了两遍，又总结了一番，将其记载心中，以便待会儿战斗的时候能够用上。
韩璐的比赛被安排在十六强赛中的倒数第二场，她只能是在下午的比赛开始后暂时作壁上观，对照着小册子上的资料，观察对手，为之后的比赛做准备。
倒是苏闻，一直不住的将目光往韩璐所在的方向望。
刚刚度过三十岁生日的苏闻看到对阵表时只觉得自己战意满满。
他也有花钱卖料，自然也知道韩璐的“魔女”名头。
苏闻只想着快些将韩璐这一位“魔女”狠狠的教训一顿，惩恶扬善，找回年轻时行走江湖的感觉。
韩璐在台下等待的时候，温尔雅那儿的比赛已经开始。
温尔雅依旧利用手中的众多法具，将对手从头压制到位，早早取得了胜势。
但因为已经进入了十六强赛，温尔雅的对手的求胜欲望很强，不愿意轻易投降。
最终，温尔雅只能是狠心，将人脑袋打开了花，才在裁判的主动宣判下赢下了这场比赛。
有一位弟子挺进八强，缥缈子身边的几位与他熟识的金丹长老均主动上前道喜。
而东山院的院长五湖居士也注意到了这一点，联想到一个多月前缥缈子报上来的名单，他下意识将目光投向2号擂台。
“果然，韩璐也进入了十六强，看来缥缈子将韩璐、温尔雅的名字报上来，并非是无的放矢啊。”
想到这儿，五湖居士将神识散开，想要凭借神识，感知到二号擂台前对阵表上的文字，知晓韩璐即将与谁对战。
“苏闻？这个名字好像有听说过，龙图道友，这苏闻是不是你们中山院的一位名人？”五湖居士看向坐在他身边的中山院院长，随口问道。
身为中山院院长，龙图道人自然知道苏闻这个人，笑着说了几句，将苏闻简单向五湖居士介绍了一遍。
“苏闻潜力一般，但论战力在炼气二层修士中却是一等一的。”对于这一位奇葩但有可能在大比中为中山院争得荣誉的弟子，龙图道人忍不住赞了几句。
听言，五湖居士不由得将注意力从最靠近观礼台的十号擂台上拿出些许，对韩璐与苏闻的比赛多了一分期待。
“不过哪怕是韩璐打赢了苏闻，也并不能改变什么，若是秘境开启的时间延后三年，说不定她倒是有那么一些机会，去争一争进入秘境的资格。”
谈判中，各大势力进入秘境的人数已经定下，五湖居士可不觉得现在只是炼气二层修为的韩璐有机会在七百天后挤进七人名单，代表正一门进入秘境。
二号擂台上，一对对修士在上头斗法较量分出高下。
韩璐结合着小册子观战。
观战时，她意外发现编写资料的修士居然有一双慧眼，对于参赛修士的预测八【】九不离十。
预测止步十六强的的确败下阵来。
预测能够有夺魁实力的确实赢得轻松。
而预测实力相仿的两位修士也“如愿”在擂台上大战三百回合才分出高下。
这让韩璐对小册子的可信度又提高了几分，暂时饶过了卖料修士对她造谣的过错。
大概在台下等了有一个时辰，第六场比赛终于结束。
禁制解除，两位刚刚结束的修士才离开舞台，韩璐和苏闻几乎是在同一时间，跳上擂台。
送出腰牌，比赛还未开始，苏闻便迫不及待的上前，说道，“韩璐，你这魔女，今天我就要把你打个遍体鳞伤，让你也体会体会被你打败的那些师兄弟的痛楚。”
这话听得韩璐顿时懵了。
眼前的苏闻明明已经三十岁了，却听信了流言蜚语，说话的口气像是初出茅庐的年轻人又像是几千年前正邪对抗期间的正道修士。
“苏闻师兄，”苏闻比韩璐早十年进入正一门，她便以师兄二字称呼，“莫要信了他人胡编乱造的谣言。”
“这些话等到你输了之后再说吧。”苏闻拿回了自己的身份腰牌，转身离开。
一席话后，苏闻只觉得自己年轻了十岁，心神舒畅，感觉良好，走路都轻快了几分。
倒是负责二号擂台的那位学府修士，看着韩璐打了两场比赛，知晓她并非如谣言中那般心狠手辣，出言安慰了一句，让韩璐心中稍稍舒坦了一些。
她只当是苏闻的“侠客病”犯了，想着待会儿是不是用金剑激发雷霆闪电，给苏闻来个电击治疗，醒醒脑子。
各自站好位置，待擂台禁制启动，将二号擂台中的两人与外界暂时隔绝开来后，裁判开始喊话道，“3,2,1，开始。”
身为擅长外功的体修，苏闻并不需要掐什么法诀，念什么咒语。
他喊了一句，“魔女看招”后，便从储物袋中取出了那把被他命名为“屠魔剑”的长剑，快步向韩璐逼来。
明明没有实战轻身术法，但天生腿脚利落，身体敏捷苏闻跑得飞快。
韩璐已经开启的八十五个窍穴中，有不少拥有增强修士身体机能的能力。
现在的韩璐论身体，虽然比不上苏闻的钢筋铁骨，但也胜过寻常的炼气二层修士不少。
韩璐看着苏闻持剑袭来，也不着急，只是施展轻身术法，在擂台上后退了几步，与苏闻周旋开来。
腿脚动弹并不影响手和嘴使用术法，韩璐控制着自己与苏闻之间的距离，将早登上擂台前早早制定好的作战计划施展开来。
金剑中储物袋中飞出，径直向苏闻刺去。
见状，苏闻开口道，“区区灵剑就想要破开我的防御？魔女，你想多了。”
又被人喊了一句“魔女”，韩璐心中的怨气自然多了几分，恨不得只用一招便将苏闻打趴下，让他口吐污言秽语的嘴安静下来。
眼看着金剑就要将苏闻刺一个透心凉，苏闻体内的灵力快速运转，属于体修的术法、秘术被他施展出来。
苏闻那原本黝黑的皮肤上蒙上了一层金色，仿佛是穿上了一条金制护甲。
“看我刀枪不入！”苏闻怒喝了一声，用空着的左手抓向了金剑。
本想空手夺白刃，秀一秀自己的钢筋铁骨，但苏闻万万没想到，一上来他就吃了瘪。
虽然苏闻喊着“刀枪不入”，但韩璐上三品的法具灵剑可远比寻常的刀枪来得锋利。
他的手的确将金剑稳稳抓住，但金剑剑锋还是将他的一双肉掌割伤。
心中暗暗叫痛，苏闻这才知道韩璐的灵剑是上上品。
几乎是在第一时间，他撒开了左手，挥舞起了右手的“屠魔剑”与韩璐御器施展的灵剑争斗起来。
这一切并不在韩璐的意料之中，但却取得了她所想要的效果。
在韩璐看来，苏闻再厉害，以炼气两层的修为也用不出什么惊天动地的秘法，也生不出三头六臂，以灵剑纠缠，让苏闻无法欺身，便是她作战计划的核心方针。
而一身钢筋铁骨，不光难以被利刃所伤，也对术法有一定的抗性。
所以韩璐便拿出了从扶辰那儿学来的招数。
八面冰镜在苏闻四周升起，将他困在其中。
冰镜幻境。
虽说是冬日，但下午的太阳依旧耀眼。
阳光由冰面组成的透镜配合下被增强了近百倍，凡人哪怕看这道聚集起来的光束一眼便会彻底瞎了眼睛，修士也好不到哪里去。
正在与金剑激斗中的苏闻忽然觉得眼前一白，紧接着，双目便暂时失去了视物的能力。
剧烈的光线不光影响了他的视觉，也让阵阵耳鸣充斥在他的脑中，口中生津，但却是酸甜苦辣百味兼具。
下意识闭上了眼睛，强光依旧可以中眼皮之间的缝隙射入苏闻的眼窝。
天旋地转的感觉稍有好转，但暂时无法用双眼死物的苏闻彻底陷入了被动之中。
换作其他正一门的炼气二层修士，多半会在这时候捂着眼睛，缓解痛苦，甚至干脆陷入不知所措的地步。
但苏闻的确是苏闻，是那个在正一门中摸爬滚打了十年的老油条。
战斗经验和身体让他下意识做出了最正确的选择。
听到右侧响起的灵剑破风的声响，苏闻施展术法，让自己的右拳上蒙上了一层厚厚的土色，紧接着侧移半步，一击后手拳凭着感觉挥了出去。
苏闻的右拳避开了灵剑的锋芒，击打在了灵剑的侧面。
剑锋划伤了苏闻的右臂，鲜血从伤口处流出，将苏闻的右臂染成了血色。
但这将拳头当做大锤、钝器使用的方法，也让苏闻成功的将韩璐的灵剑击飞。
金剑一时半而没办法再在苏闻的耳边嗡嗡作响，予以威胁。
苏闻忍着痛，大喝一声，“好！”
他虽然看不到，但却能够感觉到战场上的变化。
为自己争得了片刻的安宁，他才可以腾出手，去对付夺去了他视力的那些冰镜。
尝试再次睁开眼睛，刺痛感再次从眼部传来。
冒着暂时失明的风险，苏闻大概弄清楚了几面冰镜的位置。
“伏虎拳！”
“伏虎拳！”
“伏虎拳！”
边打边喊，暂时瞎了眼睛的苏闻将力气都花在了拳头和嘴上。
伴随着三声脆响，八面冰镜碎了五面，韩璐布置的冰镜幻阵丧失了七成的效用。
苏闻以力破巧，将自己从落败的悬崖边拉了回来。
但是，在苏闻施展拳脚的时候，韩璐并非站在原地发呆观战。
当第三面冰镜破碎时，她的后手也来了。
【作者有话说】距离小目标有一点距离，但目前来看，应该还是有机会达成的。

第一百零五章 巧胜强敌
苏闻的钢筋铁骨的确很难对付。
韩璐还是第一次见到不过炼气二层的修为便能够凭借肉体和上三品灵剑相抗衡的修士。
韩璐不傻，相反，她的战斗经验比起苏闻还要丰富一些。
攻敌之短在韩璐看来是对付苏闻的最好招数。
之前的冰镜幻境便是以此方针出来，才选择施展的招数。
在韩璐看来，苏闻哪怕再厉害一倍，也没办法将他的双眼“打熬”的如身体那般强韧，摆脱不了炼气修士的根本缺陷。
而她现在施展的后手，同样是基于这种判断，才施展运用。
余下的五面冰镜不再强行拼凑组成冰镜幻境，而是被当做一般的冰块使用，在韩璐的驱使下直白的砸向苏闻。
与此同时，韩璐最强力的术法“水龙术”第一次在二号擂台上出现，咆哮着，向苏闻冲击而去。
韩璐的想法很简单。
既然连金剑都只是勉勉强强能够刺伤苏闻，她索性是将术法当做钝器使用，抓住大比擂台赛的规则，想着将苏闻轰击，打下擂台，撞上禁制，以此方式获得胜利。
苏闻红着眼睛，流着眼泪，喊着招式名称将砸向他的五面冰镜打碎，还没来得及喘一口粗气，便听到有水流奔腾的声响在他身侧响起。
他下意识转头，便瞧见水龙已经近在眼前。
情急之下，苏闻只能是拿出了他原本打算当做秘密武器的法具。
“喝！”
大喝一声，苏闻踩着弓步，让自己牢牢的扎根在擂台之上。
紧接着，一面没有半点装饰花纹的半身方盾出现在了他的手中。
水龙声势浩大，苏闻不敢有半点怠慢，双手迟钝，前倾身子，依托着盾牌，进行防御。
半息之后，水龙迎面撞上了盾牌，巨大的冲击力让苏闻不得不施展出全身的力气与之抗衡。
水龙将苏闻撞得推后了两步后苏闻才勉勉强强稳住了阵脚。
手臂肌肉高高涨起，被灵剑刺伤的伤口处鲜血迸射开来，溅到了苏闻的脸上。
淡淡的血腥味刺激的苏闻的鼻腔，让他迸发出了百分之一百二十的力量。
全力施展，与术法角力，但苏闻依旧分出了些许心神，提防着刚刚被他一拳击飞但随时可能从后方杀来灵剑。
苏闻居然藏着一件法具没有在之前拿来使用，这让韩璐有几分意外。
场上的局面略微有些脱离了她的控制，但韩璐依然自觉优势还在手中。
正当韩璐打算指挥飞剑，来一个偷袭绝杀时，因为水龙术而湿了一片的擂台地面给了韩璐灵感。
她打算赢得再漂亮一些。
单纯比拼力量苏闻并不居下风。
抵挡住了第一波的攻势，苏闻甚至还向前走了两步，已经做好了侧身闪躲，脱离这种尴尬场面的准备。
但他万万没有想到，不过眨眼间的功夫，意外就发生了。
他忽然发现他使不上力气了。
“怎么回事？”感受到自己正在被水龙的冲击力推着后退，苏闻脸上坚毅的表情多了一分慌张。
他抬起左腿，想要调整站姿，却没想到，险些滑倒在地。
苏闻感觉到了脚下的不对劲，下意识低头瞧了一眼地面。
“怎么会是冰面？”
看到自己脚下踩着的大理石擂台变成了洁白、光滑的冰面，苏闻才明白了为何会有这般变化。
“肯定是那个妖女做的手脚。”
苏闻勉勉强强维持着平衡，试图将通过将脚下冰面击碎、踩碎的方式化解危机。
踩在冰面上无从借力，苏闻尝试了两次，反倒是让他干脆利落的滑到在了地上，摔了个狗吃屎，加速了落败的进程。
躺在冰面上，苏闻勉勉强强将盾牌挡在身上，阻挡住了想要将他吞噬的水龙，但就算这样，他还是被韩璐施展的水龙术一路推着，在擂台上滑行起来。
一面施展水龙术，一面操控着灵力将擂台上的水冻结，韩璐甚至还有余力控制灵剑向苏闻发起雷霆攻击。
电流让苏闻暂时陷入麻痹的状态，彻底没了招架的余地。
水配合着电，又配合着冰，一套组合拳打出，让苏闻在眨眼间的功夫陷入了死局。
自知获胜无望的苏闻虽然心有不甘，但还是不情不愿的放弃了抵抗，将盾牌收回了储物袋中，任用韩璐处置。
见状，韩璐不似之前几场比赛那般及时收手，反倒是变本加厉，以报复苏闻之前使用言语对她的攻击、侮辱。
韩璐全力激发金剑，数道有她小臂那般粗的雷霆再次攻向已经没了斗志的苏闻。
“啊！啊！”
几声惨叫声自苏闻口中发出，韩璐听得浑身舒爽。
面部还处于麻痹状态的肌肉让他暂时无法再在韩璐的面前口吐芬芳，要不然，少不了有几句粗鄙之语砸在韩璐的身上。
这还没完。
韩璐收了水龙术，又以身上的火焱霓裳为媒介施展火属性术法，将苏闻本已经被电得焦烂的飘逸长发烧去。
就这样，韩璐还是觉得自己已经手下留情。
“也就是看得人多，要不然，我肯定把你的裤衩都烧了。”
见苏闻如此凄惨且已经昏厥过去，韩璐没了继续施暴的兴趣，才算罢休，平出一掌，像是打冰球一般，将苏闻又向擂台边缘推了几米，重重的撞在了禁制上。
“韩璐胜！”
裁判连忙宣判，撤去禁制。
紧接着，有三位筑基修士御剑飞上了擂台对苏闻进行抢救。
不过苏闻的实际情况并不像表面上的那般严重。
一身钢筋铁骨只是受了小伤，昏厥，更多是因为被电得麻痹，无法呼吸，缺氧、疼痛所致。
抢救过来后，渐渐苏醒的苏闻在一位修士的搀扶下缓缓走下了擂台。
这事的他脑袋一片浆糊，完完全全忘了上台时的豪言壮语，只想着快些离开，别给“妖女”有再羞辱他的机会。
韩璐倒是不喜欢呈什么口舌之利，赢下比赛后便走下擂台，没有在一片狼藉的擂台上过多停留。
以如此聪明的方式赢下苏闻这一位强敌，韩璐心中乐开了花。
身边没有熟人，她只能是在心中臭美，暗暗夸赞自己，道，“卧槽，神来之笔啊，我可真是太聪明了。”

第一百零六章 机缘到
韩璐再胜一场，一直关注着两位爱徒比赛的缥缈子乐得合不拢嘴。
唯独，让缥缈子有些遗憾的是，韩璐并没有在比试中使用他赠予的符篆。
要不然，他这个当师傅的肯定更有一些参与感，能从韩璐的胜利中得到更多的快乐。
因为之前的小插曲，东山院的院长五湖居士也有注意韩璐的比赛。
看着韩璐以如此巧妙的方式获胜，他也忍不住在心中暗暗赞叹。
毕竟，无论是哪一位修士或多或少都会施展几种术法，但想要将术法灵活的在斗法比试中使用，却是一件需要天赋的事儿。
不过五湖居士对于韩璐最后对于苏闻的处置有些不太满意。
他并不知晓苏闻在比试开始前对韩璐的言语挑衅。
“似乎还有些不太成熟，对于同门下手也过于凶横了一些，是不是应该提醒缥缈子，对他的这位徒弟好好管教管教？”
五湖居士还下意识在鸡蛋里头挑骨头，找着韩璐不让他满意的地方，好让他那日的决定显得更加正确，倒是中山院院长龙图道人没有吝惜赞美之词，夸奖着韩璐。
龙图道人道：“五湖，你们东山院的这位韩璐厉害啊，居然赢了苏闻。”
“侥幸，侥幸。”五湖居士帮着韩璐谦虚道。
龙图道人继续说道，“术法配合巧妙，而且神魂强大，居然在炼气二层便能够同时施展多种术法并御剑对敌，假以时日，定能在下次大比中，出人头地。”
龙图道人的赞美并不是客套话。
虽然他不知晓韩璐的灵根天赋如何，但他估摸着韩璐五年后的大比时肯定已经是一位炼气九层甚至是十层的修士。
在这一级别的大比中夺魁，对于一般的正一门修士而言，的确算得上出人头地。
五湖居士听得舒爽，也颇有风度的夸奖了苏闻几句，两人之间气氛融洽。
东、中两位山院的院长忽然侃侃而谈，在那儿彼此恭维，不由得将另外三位山院院长的注意力吸引了。
不过当听到两人只是在议论一场“2号擂台”的比赛时，三人顿时失去了兴趣，又将目光重新落回到了九号、十号擂台之上。
炼气修士之间的斗法在金丹修士看来如同三岁小儿打架，也就只有炼气八层以上的炼气修士比试，多少还有些看点。
看轻韩璐、苏闻这两位低阶修士，很是正常。
一场在2号擂台上进行的精彩表赛只是大比整个活动中的小插曲，半个月后，怕是只有半秃着脑袋的苏闻还会记着他在韩璐面前遭受到的屈辱。
胜过苏闻，韩璐如愿进入了八强。
这是韩璐、凤白路曾经在大比中取得过的最好成绩。
当年，凤白路炼气九层时，连胜强敌，晋级了大比八强，最后只是因为消耗过度，才败给最终的冠军。
袁鑫因为此事，还在那次大比结束后的一段时间里，一直用“亚军”来称呼凤白路。
对于此事，韩璐算不上耿耿于怀，但也是记忆犹新。
现在的韩璐自然希望能够在这一次“天时地利人和”兼备的大比中，完成突破，顺利夺魁。
于是，下了台的韩璐破天荒的没去寻温尔雅，而是老老实实的站在台下，准备观看这一轮在二号擂台上进行的最后一场比赛。
这一场，上台的两位修士在韩璐的小册子中合起来也不过就四页介绍，也都是在半年前才刚刚入门的新人弟子。
两人在小册子上都被评价为八强的实力，自然而然，这一场比赛也打的无比焦灼火热。
说是胳膊肘乱飞有些夸张，但战至弹尽粮绝还是可以用来形容这一场比赛。
最终，那位来自南山院的女修凭借着木属性功法擅长恢复的特点笑道了最后，略胜一筹，赢下了对手。
不过，赢下这场比赛的那位女修最终也是被学府修士抬着下得场。
赢是赢了，但只是惨胜。
看着躺在担架上的胜者，韩璐心中暗暗猜测道，“说不定，待会儿又要有比拼机缘的机会了。”
果然，一刻钟的休息时间过后，2号擂台的一位学府修士在宣布下一轮的对战表前，向还留在这次大比赛事中的七位炼气二层弟子通报那位女修的情况。
“……退出了这次的大比。”
跑了一趟厕所的韩璐回到擂台前时只听了尾巴，但并不影响她尝试抓住这一次小小机缘。
八强只有七人能战，自然而然便会有人会轮空，直接晋级。
为了避免被说闲话，喊“暗箱操作”，学府给二号擂台前的七位弟子加了一道抽签的流程。
抽签的顺序按着十六强赛的上场顺序来，倒数第二个登场的韩璐排在了最后一位。
自知机缘不佳的韩璐对于获得这个轮空晋级的席位并没有太多的期待。
但当她看着排在她之前的六位修士将手深入纸箱，抽出纸条后均是一脸苦涩时。
韩璐只好是大大方方的在众人嫉妒羡慕恨的目光下，伸手，笑纳了这一份机缘。
将手中写着“轮空”二字的纸条交给学府修士，韩璐奉上了自己的身份令牌，便算是大功告成。
靠飘渺不定的机缘轮空晋级，这事儿放在转生前，韩璐肯定不会相信。
完成登记，韩璐顺利的成为了十座擂台，七十九位修士中，第一位晋级四强的参赛者。
虽然提前晋级，韩璐思考片刻后，还是决定暂时留在二号擂台前，没到六号擂台前为温尔雅加油助威，免得招“嫉妒”，影响温尔雅的心情。
不知道是不是有那位女修的前车之鉴，二号擂台上其余几位晋级了八强的修士在这一轮的比试中多少收敛了一些。
不到万不得已，更愿意在保全自己的情况下，赢下比赛。
免得拼个你死我活，最后晋级了也给他人做嫁衣。
加上这时候，还留在赛场上的参赛者实力只在伯仲之间，三场比赛，硬是打了近两刻钟，才结束。
除了韩璐外，另外三位晋级四强的炼气二层修士分别来自西、南、北三个山院。
若非是苏闻提前遇上了韩璐，这儿应该也会有他的一个位置。
四强决出，韩璐和温尔雅均顺利晋级，各级别冠军的最终归属，则要到第二天上午才会揭晓。
【作者有话说】明天就是八月份了，象征性的求一下月票、刀片。

第一百零七章 妄寒加入
这天晚上，或许是因为中午三人之间的聚餐不是很愉快，顺利晋级四强的韩璐、温尔雅并没有再相约庆祝，而是各自窝在自己的小院中养精蓄锐，准备第二天的四强赛。
而在白天于观礼台观战的金丹修士们，则被迫“加班”，又一次聚集在了曾经召开过两次有关古修秘境会议的那间议事厅中，等待着某人的到来。
这时候，众位金丹修士不似曾经那般严肃、沉默。
三五成群，议论着白天的比赛，还有好赌的，与熟人拿灵石、法宝当彩头，预测某一级别的冠军能选。
大比进行到这一时刻，在某几个级别的角逐中，最终的冠军实际上已经很明显了。
正一门中如此多的弟子之中，自然不缺乏碾压同等阶修士的天才。
像温尔雅，在众多观众的眼中，已经锁定了炼气六层级别冠军的头衔。
法力深厚，作战经验丰富且拥有众多法具。
在炼气六层级别的大比中，能在温尔雅手下撑十回合的修士寥寥无几。
在韩璐的帮助下进行的赛前特训的确起到了作用。
甚至，还有不少人相信，温尔雅拥有越级挑战炼气七层冠军甚至八层冠军的能力。
除此之外，炼气九层和炼气四层的比赛结局也已经明朗。
两位才华横溢的修士几乎是以碾压的姿态晋级四强，如温尔雅一般，同样在这最后一天的比赛开始前就被视为冠军的绝对人选。
倒是一路上倾向于使用智力而非灵力克敌的韩璐，依旧被看轻。
毕竟丰沛的灵力以及强横的术法更容易让人印象深刻。
在战斗中的灵光一闪、神来之笔，只会让庸才们看着觉得摸不着头脑，认为是机缘、运气在这儿作怪。
或许只有缥缈子，温尔雅，展雨筠以及其他曾经和韩璐有过交手的修士，会认为韩璐肯定能够拿下炼气二层级别的第一名。
同样，在炼气十层这一最高级别的大比赛事中，结局依旧扑朔迷离。
哪怕是看了一天大比的金丹修士，也不敢打包票，实力在伯仲之间的四位天才修士究竟谁能够摘得桂冠。
就在金丹修士们聊得愉快的时候，五道遁光飞入了议事厅中。
三位金丹门主姗姗来迟。
另外两道遁光则是青阳尊者和刚刚投靠正一门的极天宫元婴修士妄寒居士。
见到三位门主到来，金丹长老们纷纷起立问好。
只有少部分资格老的金丹长老认出了青阳尊者的身份，主动行礼。
至于妄寒居士这完完全全的生面孔，金丹长老们并没有主动询问身份。
有反应快的金丹长老已经猜出，这天晚上的小会多半是与这位陌生修士有关。
五人落座，妄寒居士大大方方的在青阳尊者身边的座位上坐下。
待议事厅暂且安静下来，云敏道人这才开口，道。
“各位，我向大家介绍一下，这位是来自极西之地大宇朝的元婴修士，妄寒居士。”
“因为某些原因，妄寒居士决定加入正一门，为我们正一门贡献自己的一份力量。”
出场仪式是早早商量好的。
待云敏道人介绍完毕后，妄寒居士主动站了起来，向各位金丹长老行礼问好。
“各位，承蒙青阳尊者看重，在下妄寒才得以加入正一门。”
“望在未来的时间里，可以和众位一起，同心协力，共创正一门的美好未来，为正一门屹立于中原修真界之巅，做出一份贡献。”
金丹长老们配合着鼓了鼓掌，以示欢迎。
但实际上，绝大多数金丹长老还处于懵逼的状态。
一部分人孤陋寡闻，并不知晓什么是极天宫，什么又是大宇朝。
另一部分人则是疑惑好端端怎么冒出来一位元婴修士，这位元婴修士又是怎么被门派里的青阳太上长老所发掘、招揽。
有几位想象力丰富的金丹长老，下意识将妄寒与白天划过大比赛场上空的两道遁光联系在了一起。
但在这个场合下，在门派高层已经拍板接纳妄寒的情况下，他们不敢问，也不敢说。
于是乎，在隐瞒了一部分妄寒居士“黑历史”的情况下，这位来自遥远西方的元婴修士成为了目前在正一门中的第六位元婴境修士。
紧接着，云敏道人借着妄寒居士一事，将莫名其妙出现在中原大地上的传送门一事告诉了众人。
在云敏道人的安排下，曾经是天极宫修士的妄寒居士在正一门中第一次发挥了作用，用脑中的知识、记忆向众位金丹修士“科普”了大宇朝的修真环境。
“大宇朝的修真环境激烈但不恶劣。”
“土地辽阔、物资丰富、人口众多的大宇朝至少有四十位元婴修士活跃在修真界中，修真资源至少是中原地区的五倍。”
“我曾经效力的天极宫，是大宇朝的第一大宗门，门内有百位金丹修士以及十六位元婴修士存在。”
……
待妄寒居士说明了大宇朝、天极宫的大概情况后，一直沉默不语的青阳尊者才开口道。
“虽然从妄寒道友的话语中可以判断出天极宫或者说大宇朝并没有入侵中原的欲望，或许是因为古修秘境才出现在中原地区的传送门依旧是一个隐患。”
“在今天下午，我走了一趟玄阳谷，已经与玄阳谷的道友相约，明日一早再去传送门那查看一番，确认具体的情况。”
“届时七岳盟的道友也会在那儿。”
“三方商量一个对策。”
“或是直接摧毁，或是使用法阵、禁制将其半封闭。”
“万一传送门无法摧毁，或许还会安排各位长老中的几位出一趟远门，在传送门那驻守两年，以防万一。”
“古修秘境一事事关重大，可别让大宇朝的人族修士分走一杯羹啊。”
这一切早有决定，这时候将长老们聚在一起只是进行一个简单的部署、安排、通知，并没有商量的意思。
长老们虽然已经修至金丹，顶着一个长老的名头，但在正一门这样的大宗门中，很多事情还是只能是跟着大局走，并没有自由发挥的空间。
两件事说完，青阳尊者象征性的关心了大比的情况。
几位与青阳尊者有过交流的金丹长老便聊起了在九号擂台、十号擂台上进行的大比赛事。
但是谁都没有重点提起某一位炼气弟子的名字。
距离秘境开启还有两年的时间，虽然已经定下了一个十人名单，但金丹修士也都是从炼气期修上的，知晓底层低阶修士在两年的时间里可能会发生翻天覆地的变化。
对于未来，只能有一个大概的估计，但谁也说不准，究竟谁能成为最后进入秘境的七位弟子之一。
就像现在坐在这儿的不少金丹修士并非是门内所谓的“天才”。
而又有无数的天才倒在了成就金丹的道路上。
【作者有话说】新的一个月到了，有月票、刀片么。

第一百零八章 四强
第二日，上午，炼气修士的大比最后半日的比赛准时开始。
相比前一日，来到五行山院观战的弟子多了不少，甚至，连在正一门内工作的凡人也有不少来到了五行山院凑这一个五年才能凑一次的热闹。
看得人多了，打得人少了。
比赛已经进行到了四强阶段，每个级别只需要再进行三场比赛便能够决出最后的名次。
所以，在这天上午，只有一半的擂台被启用。
两个级别的比赛被合并，放到了一张擂台上进行。
虽然韩璐很想和温尔雅凑在一起，互相见证彼此战胜最后两位对手，顺利夺冠的美好经历。
但是事与愿违，她所在的级别被安排与炼气一层的修士共享一片擂台。
而温尔雅则是同炼气五层的修士一道进行大比。
韩璐早早来到擂台前等候，但最终的对阵表，却是在晋级四强的弟子均来到擂台后才被张贴出来。
这一回韩璐遇上的是一位来自北山院的修士。
记下了对手的名字，韩璐回忆着昨天晚上翻阅“观赛指南”时记下的大量资料，口中念念有词道。
“尉迟舟，北山院星剑长老名下入室弟子。”
“进入宗门时不过道童境修为，在门内修行五个月后，于大比前五天，晋级炼气二层。”
“擅长御器，拥有一柄中五品的灵剑。”
“对于术法并不精通。”
“明明只是炼气二层的修士，但却拥有较为丰富的战斗经验。”
……
“预测最终能够晋级决赛。”
在小册子中，还有几段对于尉迟舟第一轮比赛的赛况描述。
作为冠军的有利争夺者，编写“观赛指南”的修士没少在尉迟舟的身上下笔墨，其中吹捧赞美之词更是不少。
甚至，编写本子的修士还预言尉迟舟能在五年内晋级筑基，二十年内成就金丹，成为正一门新一代的领军人物。
当时，看到这些文字时，韩璐有些倒胃口，莫名对尉迟舟生出厌恶感。
她一度怀疑这编写册子的人来自北山院，是尉迟舟的朋友。
但当韩璐合上小册子，仔细一想。
大粉若黑，说是尉迟舟仇敌编写的“观赛指南”反倒是更为合理。
不过无论如何，相比韩璐在这些“观赛指南”中的“八卦”资料，尉迟舟的战斗资料要丰富多少。
下意识看向不远处正在那儿翻阅小册子的尉迟舟，韩璐微微一笑。
单论情报，还未开战，韩璐便已经胜了一筹。
现在“翻书”其实只是在进行复习。
对于潜在的三位对手，韩璐在前一天晚上便已经想好了对付每一位对手的大概作战方针。
不需要再在此时费心费力的分析，思考。
只需要按方拿药，在擂台上遵照作战方针，竭力执行即可。
准备充足，实力强横，韩璐自信这天的比赛应该会比前一天对付苏闻的比赛轻松不少。
韩璐和尉迟舟的比赛被安排在第三场。
在他们两人上台斗法前，四位炼气一层的修士将会现在擂台上小露一手，角逐出两位晋级决赛的弟子。
炼气一层的比试只能是用乏味来形容。
参加炼气一层大比的修士均是入门不满一年的弟子。
如果不是出身于大富大贵的修真家族，储物袋里没有法具都无比正常。
而一条灵脉和两条灵脉是足足两倍的差距，自然而然，在比试中能够使用的术法数量、种类同炼气二层的差距也至少是两倍。
往往打不了几个回合，便无戏可唱。
站在台下，韩璐愈发庆幸自己通过学府的补偿方案，获得了登上寒蝉峰修行的机会，在大比前将修为提升至了炼气二层。
她可不想参与到这种乏味、毫无挑战的比试之中，哪怕可以轻松夺冠也不愿意。
虽然技术含量低下，但上台的几位炼气一层修士彼此之间还是打得热烈。
但只是不到一刻钟的时间，两场比赛还是宣告结束，轮到韩璐和尉迟舟登场了。
登场时，韩璐朴实无华，只是如之前那般跃上擂台，没有搞什么帅气、漂亮的出场动作。
胜过凡人，但也符合炼气二层修士的身份。
而尉迟舟，则像是为了给韩璐一个下马威一般，竟然以炼气二层的修为模仿筑基修士施展了片刻御剑飞行的本领，登台亮相。
从飞行高度约有三米的灵剑上落下，尉迟舟潇洒的在空中来了一个前滚翻，稳稳的站在了擂台上。
如此有范的出场让尉迟舟赢得了看客们的一阵叫好声。
换做其他炼气二层的修士，多半也会站在擂台上于心中暗暗感叹一番，称赞尉迟舟御器本领数一数二。
但经验老到的韩璐一眼就看出了尉迟舟不过是投机取巧，并非真得如筑基修士那般能够御剑飞行。
“只是施展轻身法术高高跃起，同时操控灵剑在脚下飞行而已。”
“实际上只是在空中和灵剑暂时随意接触了两下。”
“哪怕再飞高半米或是再飞远五米，都会露出破绽。”
“他的灵力数量和灵力控制力，还不足以支持他完成御剑飞行这般复杂的技巧动作。”
看着尉迟舟的表演，韩璐联想到自己，结合着实际情况，她预测道，“我的话？大概炼气七层，或是八层的时候，便可以尝试以炼气修士的身份完成筑基境界才能掌握，使用的特殊技巧。”
尉迟舟上了擂台后，便将注意力放到了韩璐的身上。
见韩璐只是痴痴的看着他，他还当自己惊艳的出场造型已经震住了韩璐这位“魔女”，在心中自鸣得意的片刻，才将腰间的身份令牌交给了一旁的学府修士。
“韩师妹，好。”尉迟舟在口舌上，先占了韩璐的便宜。
按着规矩，身为入门弟子的尉迟舟按资排辈，的确是同为炼气二层的韩璐的师兄。
“嗯。”韩璐只是点头，并不打算喊为尉迟舟一声师兄。
象征性的走流程验明身份，两人均没有再在言语上下什么功夫，而是分立于擂台左右两侧，耐心等待比赛正式开始。
与此同时，在另一片擂台，温尔雅的比赛正在激烈进行着。

第一百零九章 持久战，闪电战
因为炼气五层级别的比赛中有一场形成了碾压之势，所以温尔雅比韩璐还早一些登上了擂台。
作为炼气六层级别大比赛事的最大热门，温尔雅的资料基本上被另外三位进入四强的修士翻了个遍。
温尔雅四强赛中的对手巫冷亦也不例外。
因为温尔雅在大比前进行了近五十场擂台赛，大比后也没有在比试中过分藏私，隐藏自己储物袋中的宝具。
所以，到四强赛时，温尔雅的资料基本上已经被众多渴望灵石的情报贩子调查得一清二楚。
不过调查清楚并不代表有应对的方法。
绝大多数的炼气六层修士或许有一两种方法克制温尔雅手上的一两种法具，但总归有力所不及的地方。
而寻找对方的缺点、弱点、短板，再灵活地使用合适的法具克敌成为了温尔雅能否晋级决赛，最终夺魁的关键。
在这方面，经过韩璐特训，被灌输了凤白路和逍遥子战斗思想的温尔雅做得很好。
比赛刚刚开始，温尔雅依旧坚持以压制为主的战斗风格，耐心寻觅战机。
温尔雅的那座锁魄镇魂塔在四强赛中又一次被她拿了出来。
这屡立战功的宝塔声名在外，只是拿出来便让温尔雅的对手巫冷亦生出了忌惮，生怕自己也如资料中描写的那几场比试战斗一般，一上来便被宝塔施展的神通所困，丧失了自由行动的能力，任温尔雅肆意妄为，轻松取胜。
知道宝塔的两种御器神通，巫冷亦自然也在上台前就做好了准备，想好了应对的方法。
她如韩璐那般施展轻身法术，打算在擂台上灵活移动，以避免被宝塔所禁锢。
谁知，这只是温尔雅的欺骗手段，她压根就没打算将自己体内的灵力注入宝塔，让锁魂镇魄塔施展禁锢神通。
这招数用多了，温尔雅相信对手也知道这招的弱点。
于是，温尔雅索性只是拿出来，显摆着，给人予压力。
果然，这招颇有效果。
巫冷亦因为顾忌宝塔的存在，施法念咒时总是忍不住抬起头，瞧一眼悬在擂台上方的锁魂镇魄塔，这让她施展术法的效率、频率降低了不少，也给了温尔雅使用更多法具的空间。
灵剑被取出，那只曾经给韩璐不小压力的画轴也出现在了温尔雅的手中。
百宝御器诀修至小成，修为来到炼气六层的她只要体内灵力充沛，便可以很轻松的同时驾驭三件法具同时战斗。
操控灵剑施展青莲剑诀进行骚扰，温尔雅又展开了卷轴，召唤墨水兽助阵。
墨水兽不惧死亡的攻击和施展剑诀的灵剑让巫冷亦一直处于疲于奔命，被动防御的状态，只有招架之功，没有还手之力。
当温尔雅收回了一直高悬于空中的锁魂镇魄塔，拿出第四样法具时，让这场比试画上了一个句号。
一只紫铜色的手摇铃出现在温尔雅的手中，她只是随意摇晃了两下铃铛，体内灵力已经所剩无几的巫冷亦便应声倒下。
虽然最后是在眨眼间完败在温尔雅的第四样法具的手下，但巫冷亦几乎是以一种慢性死亡的方式输掉的比赛。
巧合的是，温尔雅那儿的比赛刚刚结束，韩璐这儿恰好比赛开始。
虽然在韩璐看来，尉迟舟只是一个半桶水，论御剑御器的功夫根本入不了她的法眼。
但是，尉迟舟的确有几分实力，御器的本领放在炼气二层这个等阶之中，算得上是一把好手。
两柄灵剑同时从两人的储物袋中飞出，眨眼的功夫，便在空中激战了数个回合。
韩璐无论是法具的等级还是御器的手段都胜过尉迟舟一筹，一上来尉迟舟在这前几个回合的交锋之中自然是吃了一个暗亏。
“是个高手，有把好剑，”尉迟舟在心中暗暗评论了韩璐一句，下意识删去了几条对于韩璐的负面评价，“看来想要一招制敌，难。”
身为剑修的尉迟舟想着速战速决，韩璐自然也有自己的想法。
与温尔雅的作战方案有所不同，当听到裁判喊“开始”后，韩璐一上来便施展出浑身解数，打算以雷霆之势，解决尉迟舟这位半桶水的剑修。
至少表面上是。
灵剑只是幌子，韩璐只是假装想要与尉迟舟在御剑本领上一分高下，实际上，她还是打得“擒贼先擒王”的主意。
但到了四强赛，参赛的修士哪怕没有护身的法具也至少有一两张护体的符篆，想要一击必杀，还需多做铺垫，多想办法。
不过韩璐早有计划。
七面冰镜在尉迟舟四周凝结。
冰镜幻境被韩璐再次施展。
针对炼气修士的五感、无法双脚离地战斗的特点进行针对，这是韩璐一直以来保持的斗法习惯。
炼气修士施展灵剑只能依靠双眼观察再进行驾驭。
尉迟舟通过小册子知道韩璐这“亮瞎人双眼”的“肮脏”手段，自然也早有准备。
看到冰镜升起，尉迟舟不等幻境完成，便撒开腿跑了起来。
冰镜幻境并非什么不传之秘，只是寻常的水属性术法，尉迟舟知道其原理，自然想得出破解的方法。
冰镜需要固定在某几处要害位置，再经过计算，调整角度，以特定的方式排列组合才能够折射光线，用光克敌。
若是被攻击的对象逃出幻阵的范围，这阵法自然不攻自破。
尉迟舟不把算盘打得如意响，自认为走了一步妙招。
仰着头向冰镜的包围圈外跑去，尉迟舟关注这头顶的灵剑较量。
看到自己的那柄灵剑打得韩璐的金剑节节败退，尉迟舟脸上渐有喜色，自认为已经在那一片战场上占据了上风。
“漂亮，”尉迟舟在心中暗暗为自己叫好，“在灵剑上赢一筹，再成功的躲开冰镜幻境，那这一场比试我的胜算至少有七成。”
冰镜幻境施展开来需要消耗大量灵力的缺点尉迟舟同样知晓，在他看来，这样的招数若是打在空气上，那他相当于占了一个大便宜。
不过他还没来得及高兴片刻，接下来的剧情发展便出乎了他的意料。
一直仰起头关注天空中的灵剑较量，尉迟舟自然没有第三只眼睛注意脚下的擂台。
刚刚走出冰镜幻阵，尉迟舟便只觉得脚下踩着的擂台质地有些不太对劲。
低头一看，尉迟舟心中暗道一声不好。

第一百一十章 晋级决赛
原来，这一切根本就是韩璐精心布置下的连环陷阱。
御剑斗法，将尉迟舟的注意力都吸引到空中。
再使用冰镜幻境让尉迟舟不得不主动在擂台上进行移动。
韩璐特意只召唤七面冰镜一是为了节约灵力，而是为了让出一条明显的去路，围三放一，好让尉迟舟按着她的思路、想法选择逃跑路线。
年轻的尉迟舟的确按着韩璐的计划一步一步的行动，彻底落入圈套之中。
如韩璐所想一般，走路不看道，踩进了韩璐放下的水牢陷阱之中。
水牢升起，尉迟舟最初还有些疑惑，心想自己是怎么就踩中这只有“瞎子”才会踩中的陷阱。
但当他的灵剑在他踩中陷阱后眨眼间就在空中败下阵来时，他才反应过来一切都是韩璐精心设计的骗局。
水牢陷阱成功被触发，韩璐的得意就差写到了脸上。
这般细细布局带来的成就感让她有一种难以言明的满足感。
晋级四强，尉迟舟自然不会因为只是被水牢禁锢而直接举手投降。
灵剑暂时被打落，他只能是仰仗术法，想法子从这水牢中脱身，免得成了案板上的鱼肉，任韩璐宰割。
只可惜，修士的精力是有限的，像韩璐这般身怀奇遇的炼气二层修士终究只是少数中的少数。
在术法一途上，尉迟舟并不精通。
而只是一般的术法，一时半会儿，根本就无法打破牢笼，帮助尉迟舟脱身而出。
过看着在水牢中挣扎的尉迟舟，韩璐知道这场比试还未结束。
她一抬手，驱使灵剑，以迅雷不及掩耳之势向水牢之中的尉迟舟刺去。
灵剑在空中刚出光芒，破空的声响让人汗毛竖起，不寒而栗。
但这一招并没有让比赛宣告结束。
果然，如韩璐所想的一般，尉迟舟还真有压箱底的法具护体。
尉迟舟身上穿着的长袍与韩璐身上的火焱霓裳一样同样是一件法具。
虽心意激发，灌注灵力，尉迟舟周身亮起一层薄薄的光幕，将韩璐金剑的随意一击挡在了外头。
就是这浅浅的一层光幕，让尉迟舟免于被一剑刺中，落败离场。
“被我猜对了。”
韩璐轻哼一声，不再动用飞剑，而是换了一种手段。
布阵失败的冰镜被废物利用，韩璐自创的“冰棺”法术再次出现在了擂台之上。
四面冰镜组成冰棺的四面，给被水牢困住的尉迟舟又多加了一道包围圈。
紧接着，水流灌入冰棺之中，韩璐故技重施，想要让尉迟舟，在水中“憋死”。
看着已经到了自己小腿处的水面，尉迟舟瞬间想起来在小册子上有所记载，韩璐曾经施展过几次的招数。
他在心中暗骂自己，“怎么就没学可以让自己睡下呼吸的术法招数。”
水下呼吸，对于修士而言是一种比较鸡肋的术法。
使用的环境苛刻，没什么大用处。
而晋级筑基期后，修士体内的丹田气海便可以让修士不需要术法加持，便能在水下自由行动，而不必担心缺氧窒息。
泡在水中的尉迟舟无比懊悔，但他头脑还算清楚，尝试进行最后的挣扎。
尉迟舟试着向已经到小腿的水面释放火属性的术法。
但因为他主修金属性的功法且不擅长术法，几个火球、火弹砸下去，并没有起到很好的效果。
唯独让泡着他的水热乎了一些，不至于让他在冰水中瑟瑟发抖。
一招不成，再用第二招。
恢复了灵性的灵剑再次被他所掌控。
包围着他四面冰墙成为了他的攻击目标。
但谁知，灵剑刚刚起飞，还未发动攻击，便被韩璐发觉。
两柄灵剑在停战片刻后又激烈的战在了一起。
这时候，韩璐故意耍了个心机，没有再次使用雷霆的攻势将尉迟舟的灵剑打趴下。
她只是使出了“缠”字诀，拖延时间，给尉迟舟一丝生机、希望，让他相信灵剑能够帮着他逆转战局，而不再去尝试其他破局的方法。
当尉迟舟发觉了韩璐的阴谋时，为时已晚。
水已经来到了他的胸口，他不得不踮起脚尖。
自知胜利无望，乘着水还没没过鼻子，尉迟舟连忙在水牢中喊道。
“我认输，我认输！”
尉迟舟身上的长袍法具虽然能让他在水中再多坚持片刻，但也终究只是无用的挣扎。
识时务者为俊杰，尉迟舟可不想在这万众瞩目的地方，丢人现眼。
主动投降认输，也比被担架抬着离开擂台好看一些。
胜利的宣判姗姗来迟。
裁判听到尉迟舟投降认输的喊话，好一会儿才宣判道，“东山院，韩璐胜出。”
听言，韩璐这才收了法力，将施展出来的术法一一接触，法具一一收回。
四面冰镜散去化为水汽，原本装在“冰棺”之中的水洒落一地。
水牢消失，尉迟舟被打落的灵剑也回到了他的手中。
尉迟舟扯了扯湿漉漉的长袍，竭力让自己保持一种礼貌、优雅的姿态，认认真真的向韩璐行了个礼，道了一声，“佩服，韩师妹好手段，在下甘拜下风。”
尉迟舟这般识趣，让韩璐舒心不少。
心情不错，韩璐礼貌回礼，“尉迟舟，你的御器本领的确在炼气二层修士中数一数二，我赢得侥幸。”
这话听着舒服，尉迟舟也因为不清楚韩璐究竟拥有多少灵力便信以为真。
在他看来，炼气二层的修士释放如此多消耗大量灵力的术法同时还要御器、驱使法具，韩璐体内的灵力肯定已经所剩无几。
可不就是赢得侥幸嘛。
虚伪的客套了一番，两人才下了擂台。
韩璐自觉依靠这一场漂亮的胜利给自己在同门眼中拉回了不少印象分。
她虽然不是那种好大喜功，喜欢出风头的人，但对于名声名气还是很在乎的。
不说美名、威名传遍宗门，但至少别恶名远扬，被当做外道邪修一出门就人人喊打。
虽然现在除了苏闻这个身上里还有些许江湖侠气的笨蛋外没有人冲着韩璐喊过“妖女”、“魔女”，但她可不想这事儿在将来的某一天发生。
于是乎，韩璐只花费了不到半盏茶的时间，便让尉迟舟主动投降认输，赢下了四强赛。
轻松获胜，顺利晋级决赛的韩璐获得了与另外两位修士之一争夺头名的资格。
已经胜出，韩璐在台下观战时颇为惬意。
尉迟舟不知是为了套近乎还是其他的原因，输了之后并没有离开擂台区域，还主动凑上与韩璐交流几句。
韩璐还惦记着维护“个人形象”一事，没有拒人于千里之外。
两人在台下一同观战，对擂台上韩璐的两位潜在对手评头论足，气氛很是和谐。
最终，经过了一战激战，最终，来自南山院的一位弟子胜出，成为了韩璐在决赛中的对手。

第一百一十一章 决赛对手，大比奖励
如果说通过抽签获得轮空席位的韩璐是在这一届大比中运气最好的弟子，那韩璐即将在决赛中相遇的对手绝对称得上运气第二好的参赛者。
相比晋级六十四强后，一路遇见多位强敌的韩璐，韩璐的对手，来自南山院的牧阳夏则是一路抓着软柿子捏，靠欺负弱小，晋级的决赛。
牧阳夏在众多“观战指南”中，只是得到了一个弱四强的评价，大概的意思就是牧阳夏在炼气二层的组别中，差不多就是排在第四、第五的实力的。
而在整个第二轮大比中，机缘却是一直追着牧阳夏，众多名气高于实力或是压根就实力不济的参赛者被他一一抽中，成为了他的垫脚石，一路护送他晋级决赛。
对此，牧阳夏倒是颇有自知之明，晋级决赛后并没有太过沾沾自喜，当他人向他发出祝贺时，也总是在重复“侥幸”二字。
旁观者清，在台下看了韩璐与尉迟舟对决的牧阳夏，曾经在私底下与尉迟舟有过接触的牧阳夏更是确信韩璐的实力胜过他不止一筹。
种种机缘巧合下，牧阳夏这位韩璐的决赛对手倒是成了为数不多在上擂台前，对韩璐的战力有一个正确认识的对手。
虽然确信自己在决赛中胜算渺茫，但牧阳夏并没有一丝一毫提前举手投降的意思。
相反，因为在晋级路上连交好运，他产生了一种错觉。
错认为或许是这一次大比中的主角，而身为最终BOSS的韩璐或许会像那些修真小说中的主角死敌一般，以弱胜强，被以一种匪夷所思、反逻辑的方式败在他的手下。
平日里喜欢看修真小说的牧阳夏看着韩璐的背影，大胆的按着这个思路胡思乱想着，“说不定还会因为这次意外的失败，而和我缠上红线。”
韩璐并不知晓站在他身后的牧阳夏正冲着她的背影胡思乱想，就差将大儿子、二女儿的姓名给想好了。
若是让她知道了，说不定还真会像是谣言中一般，在擂台上让牧阳夏断了腿，再也过不上她好我也好的日子，以儆效尤。
待一刻钟的休息时间结束后，余下的二十位参赛弟子被集中到了五号擂台前。
进入决赛阶段，所有的十场决赛都被安排在了一张擂台上进行。
这既是为了便于各位来到五行山院的弟子、长老观战，也算是对晋级决赛的弟子的一种褒奖。
在如此多的目光注视下一展拳脚，哪怕是输了，也是一种荣耀。
而为了让十场比赛的精彩程度得到综合，十场比赛的开始顺序并非是按着从一到十这样安排。
第一场是炼气一层级别的较量。
第二场则是温尔雅和他的对手登场。
第三场却又是韩璐和牧阳夏的比赛。
开胃菜和大餐交替登场，同时将最精彩的、最高级别的对抗放到了最后。
决赛开始前，云敏道人又一次出场。
这一次，在炼气级别的大比临结束前，他对这一次的大比进行了一个简单的总结，并点名称赞了几位在他看来颇有潜力的弟子，以示鼓励。
被点到的几个名字中，有温尔雅，但却没有韩璐。
站在擂台前的韩璐面色稍有变化，虽然是意料之中，但韩璐多少还是有些失望。
“大概是因为我现在的修为等阶还是太低了吧，金丹修士们因为古修秘境一事，多半在整个大比中，都将目光、神识落在六、七、八、九、十号擂台上了。”韩璐在心中为云敏道人找了一个合理的借口。
最后，云敏道人还提前宣布了这次大比的奖惩内容，让早早被淘汰面临被惩罚的弟子有一个心理准备，也让各级别晋级决赛的弟子对第一名的头衔再多出一些渴望。
各级别的冠军奖励略有不同，自然是炼气十层级别的头名可以从宗门中得到更多的奖励。
像韩璐，哪怕是拿到了炼气二层级别的第一名，也不过只能够得到30枚灵石、150枚通脉丹以及挑选两件法具作为奖励。
而十层级别的亚军，获得的灵石、丹药多过韩璐不少不说，甚至还允许从内库中选一件筑基境界以上的修士才能够使用的法器作为奖励。
若将这些东西换算成灵石，可是一个不小的数字。
听着有如此多的好东西会在大比结束后进入自己的储物袋中，擂台前等待比赛开始的修士们都变得激动了起来，连温尔雅这位“多宝道人”也不例外。
而看台上的一些在第一轮中输了不少比赛的修士则在心中叫苦连连。
不少人在心中暗暗发誓，在接下来的五年里一定要好好修行，不说晋级六十四强，至少要将胜率拉到五成以上，从大比中得到些许好处。
不过这些诺言能坚持刻苦修行多久，恐怕只有许诺的人才知道了。
气氛起来了，云敏道人也不再多废话。
待两位炼气一层级别的决赛参赛弟子登上擂台后，由他作为裁判，正正经经的宣布“比赛开始”。
金丹门主担任裁判，一是为了表示对大比的重视，二也是为了让擂台上的两位弟子可以尽情发挥，不必有后顾之忧。
除非是割了脑袋，刺伤心脏，有云敏道人在旁，只要有一口气，总归能抢救回来，不至于让正一门的未来之星折损在这擂台比试之中。
云敏道人这位门主在旁当裁判，两位“垫场”的炼气一层弟子都使出了浑身解数，拿出了百分之一百二十的战力。
两位炼气一层的修士在擂台上打得热闹，台下观战的观众们看得也挺开心的。
不过这开心的来源并非是因为比赛如何如何精彩。
而是因为在擂台上斗法的两位修士只是炼气一层的修为，较看台上绝大多数的观众们要低，谁都有资格有能耐评头论足几句，来几句假设，谈几句感言。
这种居高临下，高谈阔论的感觉才是观众们的快乐来源。
最终，一位来自中山院的弟子以一招险胜，成为了这次大比中的第一位冠军。
云敏道人在旁宣布赛果后，主动鼓掌，以示鼓励。
有开胃小菜在前头做铺垫，温尔雅的比赛就显得有意思多了。
毕竟不是所有观众都知晓温尔雅的几样法具拥有什么神通。
相比寻常修士之间的法术比拼，温尔雅的众多法具带给了观众们更多的新鲜感。
看着温尔雅使用几样法具施展神通，压制并胜过对手。
韩璐在云敏道人宣判胜利后的第一时间于台下为温尔雅叫好。
虽然赢得轻松，但在下台之后，温尔雅还是激动的与韩璐拥抱庆祝。
“师姐，打得漂亮，恭喜你了。”
“师妹，你也要加油，能不能五招之内解决对手？”温尔雅开了句玩笑，给韩璐出了个难题。
韩璐沉吟片刻，笑道，“既然师姐想看，那我就尽量试试吧。”
【作者有话说】工作忽然忙起来了，坏起来了。

第一百一十二章 五招制敌
招这个数量词很模糊，很难以一个准确的方式进行计量、确定。
灵剑出鞘算不算一招？
灵剑在空中舞了个剑花算不算一招？
灵剑施展术法，激发了三道闪电是算一招呢还是算三招呢？
施展水龙术，喷出一条五米的水龙算一招，还是喷出一条一米的水龙算一招？
所以，韩璐和温尔雅之间的玩笑话更像是温尔雅询问韩璐能不能速战速决，韩璐说可以试试。
如果说整个正一门中对韩璐实力了解最为深刻的人是韩璐自己，那排在第二的肯定是温尔雅。
曾经败在韩璐手中的温尔雅虽然在整个大比期间没有看几场韩璐的比赛，但她也知道自己的这位师妹肯定是在比试之中手下留情，没有拼尽全力。
能胜过她这个炼气六层冠军的韩璐又怎么可能会在炼气二层这个级别的大比赛事中陷入苦战？
出于好奇，温尔雅才会在下擂台时，借着她刚刚夺魁的喜事儿，向韩璐提这么一个小小的要求。
她无比期待韩璐在擂台上全力以赴究竟能展现出什么样的实力。
温尔雅看着刚刚登上擂台的韩璐的背影，心中暗道，“如果师妹真的能够三下五除二解决对手，那师尊再寻那五湖居士提条件的时候，应该会轻松不少吧。”
同样刚刚登上擂台，在云敏道人面前恭敬行礼的牧阳夏可万万想不到，因为温尔雅的一句话，片刻之后的比赛中他将会面对怎样的一位对手，面临怎样的一场比赛。
云敏道人曾经是西山院的修士，与牧阳夏的师尊相熟，自然听说过牧阳夏的名字。
看着自己师弟的爱徒晋级决赛，云敏道人这个当师叔自然也为牧阳夏高兴。
验明身份时，云敏道人还主动与牧阳夏交谈了两句，鼓励他在待会儿的决赛中好好发挥，争取夺冠。
这让牧阳夏受宠若惊，身上充满了战意，血液如同沸腾起来了一般。
而面对韩璐这没有师徒关系，又没有名气的参赛者，云敏道人要冷淡不少。
只是给了韩璐一个笑容，便不再有所表示。
韩璐倒是没失礼节，行了礼后，才从云敏道人手中接过身份令牌，走到擂台的另外一角。
看着在擂台上漫步着的韩璐的身姿，牧阳夏心中千万个念头流动着。
其中一半与待会儿的比赛有关，另一半则与之前的胡思乱想有关。
幸好，云敏道人的声音让他快速清醒，将注意力又放回到了比赛中来。
“3。”云敏道人开始倒计时。
牧阳夏心中盘算着，“待会儿要是韩璐第一时间施展轻身法术，我就……”
“2。”
早早在台下想好的第二套计划又在牧阳夏的脑中回忆了一番。
“待会儿要是韩璐释放冰镜幻境，我就直接施展火属性的术法将冰镜融化，破解她的招数。”
“1。”云敏道人数到了最后一个数。
牧阳夏在心中最后提醒了自己一句。
“如果韩璐故意将擂台上弄得到处都是水，可要小心脚下，别中了水牢陷阱。”
牧阳夏眼中，只要提防了韩璐的种种小花招，自然能够让他在这场决赛中的胜率上升不少。
以弱胜强，并非不可能的事情。
“开始！”
云敏道人话音刚落，擂台上的两人便开始各展所长。
牧阳夏虽然只是炼气二层的修为，但因为功法的缘故，他却已经开启了足足四十个窍穴，放在炼气二层的修士之中算是灵力悠长的异类。
自然而然，他在擂台上的打法也以防守反击为主，将对手灵力消耗殆尽取胜，是他一路晋级决赛的胜利法门。
所以，比试刚刚开始，牧阳夏坚持以我为主的方针，并不着急出手，而是等待韩璐先施展术法，露出破绽，再予以还击。
而打定主意速战速决的韩璐则没有一丝一毫的犹豫，一上来就拿出了自己的十成力量。
木剑出鞘，一道墨绿色的光芒从韩璐的储物袋中飞出，落在了她的身前。
生出右手抓住剑柄，韩璐口中念念有词，开始施展术法。
看到韩璐雷竹剑在手，清楚韩璐大概有几招几式的牧阳夏瞬间在脑中想好的应对的方法。
口中默念口诀，在韩璐召唤出的那些树藤成长完全将其包围之前，牧阳夏身边就出现了一层火属性灵力，将他完完全全保护了起来。
被召唤出来的三根树藤沾染上火焰，只是一眨眼的功夫便被燃烧殆尽。
牧阳夏看着身边被烧得一干二净的几根藤蔓，心中暗暗得意，“这术法要花费不少的灵力，而我这只是最基本的火属性护体术法，一进一出，一来一回，我可净赚了不少。”
算盘打得响，牧阳夏自认为只是一招，他便已经占了些许上风。
一招不成，韩璐再用第二招。
她一抬手，一巨大的水团在擂台上方出现，劈头盖脸的向牧阳夏砸去。
这种毫无威力的水团凝聚出来并不需要太多的灵力，但这种反常的招数还是让牧阳夏生出了警惕心，予以了认真对待。
一张符篆在牧阳夏指尖燃尽，紧接着一阵似刀一般的狂风凭空出现，将韩璐砸向他的水团切了个稀烂。
已经到了决赛，自然不必节省符篆。
牧阳夏选择用符篆这样的消耗品让自己减少灵力消耗。
水团散开，将原本光秃秃的擂台表面敷上了一层“水面膜”。
见状，牧阳夏脑中又闪过了韩璐的几个镜头，双脚下意识的往地上多用了些力气，像是要扎下根一般。
“小心，小心水牢陷阱。”
接连两招牧阳夏轻松化解，韩璐脸上的表情却还是如比赛刚刚还是那般平静，仿佛一切都没有发生过一般。
韩璐压根就没有觉得只是两招便能打败牧阳夏，她真正的杀招在后面。
牧阳夏的资料中，将他喜欢在赛前打情报战，了解对手讯息这一点写得明明白白。
韩璐便就是想利用这点，大摆疑阵，让牧阳夏在处处提防的同时，反倒是落入她的圈套之中。
连环计，第三招使出，韩璐之前在擂台是连胜强敌的“水龙术”在万众瞩目的情况下被施展了出来。
虽然在高层次的术法之中也有与水龙术类似的术法，但并不能以炼气二层的境界顺利施展。
所以，当那粗壮的水龙出现在擂台上时，从未关注过韩璐比赛的观众们还是发出了几声惊呼。
看到水龙出海，牧阳夏的脸色略有变化。
在他的作战计划中，本是打算以躲闪逃避的方式对付这一招数。
但是，地上的水让他投鼠忌器，生怕中了韩璐的“奸计”没躲开水龙，反倒是落入水牢陷阱之中。
没办法，不闪不避，牧阳夏只能靠灵力抵挡。
防御术法施展，一道厚实的红色火墙出现在了牧阳夏的身前。
几乎是在红色火墙凝实稳固后的刹那，水龙就撞了上来。
水火激烈比拼着。
在两者的交界处，浓浓的蒸汽冒出，又在韩璐和牧阳夏之间升起了一道蒸汽墙壁，让两人暂时都看不到彼此。
看着蒸汽遮挡住双方视线前的刹那，韩璐脸上忽然生出的笑容，让他心底生出了一种不祥的预感。
“明明无法突破我的防御，为什么还会笑？”
片刻之后，牧阳夏才明白韩璐发笑的原因。
待蒸汽墙遮挡住彼此后的瞬间，韩璐早早在牧阳夏身边埋下的伏笔爆发了。
一根藤蔓不知从什么地方冒了出来，以迅雷不及掩耳之势缠上了牧阳夏的脖颈。
“什么？刚才的那个术法并没有完全激发？还有残留的灵力种子埋在我的身边？”
牧阳夏的脑中只来得及闪过这么一个念头，便已经有到了一种喘不过来气的感觉，双眼不由得翻起了白眼。
牧阳夏喜欢调查对手，韩璐也通过观赛指南摸清楚了牧阳夏的底细。
牧阳夏出身一般，身上并没有携带防御型的法具，这便是韩璐会选择使用这一招对付他的原因。
人为刀俎，我为鱼肉，被藤蔓缠住脖子牧阳夏努力从牙缝中念出口诀，释放出一个火属性的术法将自己解出困境。
不过韩璐没有在这最后的决赛手下留情，给牧阳夏翻盘的机会。
她冲着台下温尔雅所站的方向，张开手，比划了一个数字“五”。
紧接着，韩璐施展御器本领，让本就在旁待命的木剑予以了牧阳夏最后一击。
虽然站在擂台旁的裁判云敏道人很想出手，在宣判比赛结果的同时，让牧阳夏免得被灵剑刺一个透心凉。
但作为门主，他还是竭力保持公正。
在韩璐的雷竹剑将牧阳夏的小腹刺穿，造成重伤，胜负已分后。
云敏道人才撤去禁制，宣判道，“东山院，韩璐胜出。”

第一百一十三章 大比结束
确认自己获胜后，韩璐第一时间散了术法，高举双臂，接受从观赛区传来的叫好声和掌声，享受这对于一位正一门弟子而言绝对称得上荣耀的时刻。
有云敏道人这位金丹后期的修士在旁充当医师，且韩璐在最后时刻并没有刻意控制灵剑刺击要害。
经过一番抢救，牧阳夏自然没有大碍。
出于安全起见，云敏道人随手唤来三朵白云，将其当做担架，将牧阳夏架下了擂台。
躺在白云上的牧阳夏面色惨白，情绪低落。
之前的一系列胜利让他对决赛有了一些不切实际的期待。
现在，他虽然躺在白云之上，但却的的确确是被韩璐的五招从云端打入了谷底。
说到底，牧阳夏距离他的十六岁生日还有半年，如此挫折落到这么一位十五岁的少年身上，若真是老成到可以坦然接受，那才奇了怪呢。
倒是韩璐，在庆祝一番后主动凑上前出言安慰并关心牧阳夏的伤势，以彰显风度。
说的话是套话，但却是基于刚才比试内容的套话。
再加上韩璐顶着这么一张脸。
这些客套的话语便显得格外有说服力，仿佛是真心话一般。
躺在白云担架上的牧阳夏听着颇为舒服，心中因为输了决赛而生出的郁闷心情消散不少。
甚至在那么一瞬间，他还产生了一种人生中最容易出现的恋爱错觉，“韩璐是不是觉得我刚才在比赛中的表现特别出色，喜欢上我了？”
不过片刻之后，他便又自我否定了这种猜测。
这个世界上的修真小说并没有进入“高级”阶段。
小说中可没有主角败北还能够抱得美人归的剧情。
缺少理论依据，牧阳夏自然没有再按着这一条线YY下去的理由，默默接受了自己可能是单身流小说的主角这一事实。
走下擂台，温尔雅同样为韩璐送上了拥抱。
“师妹，你做到了，刚才在擂台上的策略实在是太巧妙了。”
温尔雅在韩璐的影响下，同样倾心于在斗法时的那灵光一闪。
韩璐微笑着，道，“这多亏了师姐的那一句话啊。”
擂台前，师姐师妹欢庆彼此的胜利。
在观礼台上，两人的师傅缥缈子自然也成了金丹修士之中的焦点人物。
炼气修士的大比一共分为十个组别，而缥缈子这位平日里不起眼的金丹长老新收的高徒居然拿下了两个组别的冠军，这让不少没有好徒弟的金丹长老吃上了柠檬，感慨缥缈子遇上了机缘。
师傅凭借徒弟得“富贵”，这事儿在修真界并不少见。
与缥缈子相熟的几位金丹长老则更是直接，纷纷离开自己的座位，来到缥缈子身边道一声“恭喜”。
虽然早早有想过这一时刻会在大比结束时发生，但真当这些祝贺声、羡慕的目光落在自己身上的时候，缥缈子还是乐得合不拢嘴，仿佛是回到了二十年前，他刚刚成就金丹的那个日子。
韩璐和温尔雅都是东山院的，作为东山院的院长五湖居士自然也沾了点荣光。
后头的七轮决赛中，还有两位东山院的弟子是夺冠的热门。
五湖居士自觉可以在未来的五年时间里，在众位山院院长中扬眉吐气，为山院从正一门中索取更多的资源。
倒是两位副门主，只是与一般的看客一样礼貌鼓掌，以表示对韩璐在擂台上的精彩表现的称赞。
因为古修秘境一事，让他们将更多的注意力放在了高阶炼气修士的身上。
换作五年前或是十年前，他们俩说不定会对韩璐在擂台上的表现给予高度评价，再从自己的储物袋中取出些边角料赏赐出去，以表示自己作为门主，对于潜力弟子的支持与鼓励。
看着温尔雅与韩璐双双碰得冠军，心情最复杂的要数在看台上的展雨筠。
她既为自己的两位好友感到高兴，也为将来自己应该如何在两位好友面前自处而感到担忧，同时还有那么一些酸溜溜的。
最后，展雨筠选择用比谁都响亮比谁都持久的掌声来表达对两位好友的祝贺，同时在心中将私底下对自己许下的诺言又提升了一个标准。
韩璐下台，大比继续。
随着一场又一场比赛的进行，擂台上对战的修士境界也变得愈来愈高。
最后场，当两位炼气十二层的修士站上擂台后，炼气修士的大比进入了尾声同时也进入了高【】潮。
两位晋级决赛的炼气十二层修士均不在“寻宝者”的名单之上，这出乎了几乎所有正一门弟子、长老的意料。
而因为古修秘境一事，也让这一场决赛变得愈发重要。
擂台上的两位参赛者对于冠军和进入“寻宝者”名单两事均是势在必得，云敏道人刚喊开始，便拿出了各自的看家本领。
一位从灵宠袋中唤出了一头炼气七层的猛虎。
一位则从储物袋中唤出了足足十七把灵剑，摆了一个剑阵。
你有张良计，我有过墙梯。
你来一招“万剑归宗”，我还一式猛虎归山。
双方你来我往，打得激烈，观众们看得也颇为投入。
因为得了冠军，韩璐和温尔雅得以站在擂台下，于这最佳的观赛位置对擂台上火拼的两位修士指指点点。
观棋不语真君子，但两位女子，在观看斗法比试时，总免不了议论几句，各抒己见。
“师妹，你说谁会赢？”温尔雅看了一阵子，心中有了答案后才抛出了这一个普普通通的问题。
韩璐的目光在台上的两人之间变换了片刻后，给出了她的答案。
“大概是那位中山院的师兄最后会获胜吧，”韩璐看向正在全力施展剑阵的修士，“他的御器本领出色，刚才还露了一手真正的御剑飞行，结成的剑阵也颇为精妙，论实力，要胜过那位骑着黑虎的南山院师兄一筹。”
英雄所见略同。
韩璐终于有一次能让温尔雅也道一句，“我也是这么想的。”
两位冠军的看法与众多金丹修士的看法一致。
战了一盏茶的时间，待局势彻底明朗后，也就只有那位骑虎修士的金丹期师傅还存着一丝侥幸，想着自己的徒弟能抓住对手的失误，最终逆转。
最终，来自中山院的那位剑修没有给对手翻盘的机会。
十七柄灵剑虽然因为斗法皆有损伤，但最终还是结成了一个剑阵，将对手团团围住。
面对刀光剑影，看着胯下伤痕累累的黑虎，另一位修士自知胜利无望，只能是咬着牙喊出投降二字，免得失了冠军的同时，再让自己和好不容易得到的妖兽受到损伤。
最后一位冠军决出，对于绝大多数炼气修士的大比已经宣告结束。
而对于韩璐、温尔雅等十位冠军而言，他们的大比还有最关键的一个环节还未进行。
选宝。

第一百一十四章 选宝会 上
法具，对于一般的炼气弟子而言非常珍贵。
寻常的下品法具都需要花费足足七八枚灵石才能够交换到手。
若是品阶高一些，或是灵剑或是有其他特殊神通的法具，甚至能够在寻常的坊市中卖出二十枚下品灵石的价格。
不过这对于炼气修士而言的奢侈品，在正一门这中原第二大宗派眼中，却是算不了什么。
正一门中有专门负责炼器的机构。
每年光是拿炼制法器的下脚料炼制出的法具就不尽其数，再算上专门炼制出来的法具。
通通加起来，法具说是在正一门各山院的内库、外库之中说是堆积如山都不算过分。。
每次大比小比之中，将这些法具作为奖品分发给大比成绩优秀的格外弟子，根本就算不上什么负担。
这也是为什么半年前，凤白路会与各位同伴吐槽内库管事小气，宁愿将法器、法具闲置在库房之中也不愿意外界，浪费修真资源。
曾经，凤白路也凭借大比中的好成绩得到过宗门的赏赐，不过那一次与这一次有所不同。
那一次，凤白路是筑基初期修为，排行第三十二位。
虽然被赏赐的法器，但却没有资格进入内库进行挑选。
得到那柄价值较高的玄火灵剑算是他为数不多交好运的时候。
而这一次，韩璐虽然修为低微，只是拿到了一个炼气二层级别的冠军，但这毕竟也是冠军啊。
她和温尔雅等十位冠军都可以享受到一定的特权。
进入五行山院，花费半个时辰的时间，在其中挑选心仪的法具作为这一次大比的奖励。
这基本上意味着在选宝结束后，会有两件与韩璐颇为契合的上品法具进入韩璐的储物袋中，让她本就丰富的战斗手段再上一个台阶。
韩璐这位炼气二层级别的冠军都有如此优厚的待遇，更别说更高境界的炼气修士了。
甚至，像在最终决赛中胜出的那位剑修，还可以为将来进阶筑基期的自己从内库中挑选一件法器。
如此丰厚的奖励，自然不会有人在这场“选宝会”上迟到。
吃过午饭，只不过提前一刻钟来到五行山院内库的韩璐和温尔雅倒是成为了一行人中最晚到的两位。
刚到地方，等候多时的一位学府管事急急忙忙将早就准备好的两只储物袋送到了温尔雅和韩璐的手中。
“这是你们获得大比冠军的一部分奖励。”
韩璐打开储物袋，里面除了30枚灵石、150枚通脉丹外，还有一颗被切割过的极品灵石。
这块极品灵石只有寻常灵石的四分之一大小，被用特殊的工具雕刻上的花纹，改变了形状，是象征着获得大比头名的奖杯。
这奖杯用得材料虽然珍贵，但意义也颇为重大，若真被拿出去典当兑换成下品灵石，换30颗不成问题。
看着这曾经只在某些修士手中、房间中才见过的纪念品，韩璐满心欢喜，只觉得自己这半年来的努力被予以了高度的肯定，认为这东西比起储物袋中的灵石、丹药还要珍贵三分。
不缺丹药、灵石的温尔雅也是如此。
正当韩璐纠结着应该将这纪念品摆在房间的哪一处展示、收藏时，见十位冠军都已经来到了现场，负责正一门学府管理的金丹修士七花仙子宣布“选宝会”提前开始。
七花仙子是正一门中论名气数一数二的金丹女修。
她身上穿着一身绣着各色花朵的浅色长裙，与她的道号、气质格外的搭配。
七花仙子虽然结丹时结了一颗四品金丹，拥有冲击元婴期的潜力，但因为在还是筑基修士时，她便像司杏儿那般，以筑基弟子的身份负责一处山院的学府日常管理，所以在晋级金丹后，她也依然活跃在正一门学府之中，以副手的身份开展活动。
像七花仙子这般，形象好，修为高，又管辖学府的金丹长老来主持这一次的选宝会，再合适不过了。
将所有人唤到了自己的面前，七花仙子向总人介绍“选宝会”的大概规则。
“依着顺序，间隔半盏茶的时间，依次进入，荆津你第一个，接着是诸葛凌。”七花仙子点了炼气十层、炼气九层级别头名的名字。
这般排序，韩璐自然是被排在倒数第二位入场。
韩璐倒也没什么特别的感觉，毕竟五行山院内库之中的法具众多，上品法具更是不少，哪怕是在她前头再加上七八个人，她进入内库，也肯定能够选到心仪的法具。
“每个人在内库中有半个时辰的挑选时间，因为内库中的法具均布有禁制，所以那些法具只能够收纳入你刚刚得到的那只储物袋中。”
“选中，就放进去，当储物袋中有两件法具或是到了时间，禁制会自动触发，将你们传送出来。”
“规则就这么简单。”
“待会儿我就送荆津进去，其他人好好想想，究竟要在内库中拿什么类型的法具。”
“不合适，到也没什么，别犹犹豫豫，结果却一无所获。”
……
七花仙子好心提醒了一番，这才冲着荆津招了招手。
荆津作为炼气十二层的修士，自十五岁起在正一门中已经修行了足足十年，自然对这规矩有所耳闻。
虽然被安排在第一个进入，但他在中午时，便已经想清楚了自己的大概目标，有了一个整体的规划。
在他看来，只要别在内库里出什么意外，他多半只需要半盏茶的时间，便能选中心仪的法具，将其带出来。
一道光芒自七花仙子手中的令牌中飞出，将荆津完全包裹起来。
七花仙子说道，“走吧，直接走进去。”
听言荆津没有犹豫，向着内库那布满禁制的大门走去。
门未打开，禁制未被触动，但荆津却以肉身穿越了大门，顺利进入其中。
目送荆津离开，其余九人才将注意力放回到自己的身上。
虽然七花仙子说的问题众人都提前有想过，但在内库大门前，还是免不了犹豫一番，生怕因为一时思考不周，浪费这提升实力，获得法具的最好机会。
“韩璐，你打算选什么？”温尔雅问道。
韩璐故作神秘，道，“秘密。”
果然，计划赶不上变化，荆津被内库中的众多法具和一些法器迷住了眼睛，并没有按着计划本打算快进快出。
直到温尔雅即将进入内库选宝时，荆津才终于是选中了心仪的法宝，被禁制传送了出来。
【作者有话说】直播鬼才、洛圣都、阴影小姐分别距离3000均订、2000均订和1000均订只有一步之遥，当这三本书完成这三个小小的里程碑成就的时候，本书也会分别加更一章。
如果觉得我写的还可以，喜欢这种文风的朋友，可以去试试看翻阅我的老书（阴影小姐写的太差了，建议别看），说不定会有惊喜。（自我宣传）

第一百一十五章 选宝会 中
得了心仪的法宝，荆津迫不及待的在七花仙子的指点下于众人面前施展了一番。
虽然已经是炼气十二层的修为，荆津并没有使用特权从内库中寻两件中品法器收入储物袋中。
相反，为了能在两年后顺利通过选拔进入古修秘境，他特意选了两件上品法具作为这一次大比获胜的奖励。
一柄上二品的灵剑，荆津打算将其当做剑阵的阵眼。
另一件法具是一盏琉璃灯，上三品级别。
时间一点点流逝，修士们依次进入，大多在内库之中磨蹭到最后时刻才选取看重的法宝。
出了内库，获了重宝的弟子脸上的笑容根本藏不住。
很快，轮到了韩璐进入内库选宝。
七花仙子再次拿出令牌，施展术法，为韩璐开通了一张进入内库存放法宝区域的“通行证”。
见自己的身上已经被七花仙子释放了术法，韩璐这才迈着大步子，一头“撞”进了内库大门。
穿越禁制，韩璐只觉得头晕目眩，眼前有七彩的光芒遮蔽了双眼。
待这种不适感消散，眼前的光芒散去，她便进入了五行山院内库的最核心区域。
近千件法宝被摆在储物架上的场景韩璐还是第一次瞧见。
仓库毕竟只是仓库，虽然整洁了一些，灯光明亮了一些，但也不似学府存放功法秘籍一般再在旁配上一张纸，为法宝进行简单的介绍。
但众多法具至少还是按着大概的类别分门别类摆放，不至于让韩璐等人在挑选法宝的时候挑花眼睛，没有目标。
像在韩璐正前方的储物架上，摆放着的均是灵剑，若是想寻觅一把趁手的灵剑，便应该在这些货架之间穿梭寻觅。
稍稍将目光放远，韩璐还可以瞧见几位正在储物架之间穿行，挑选法宝的大比高级别冠军，温尔雅也在其中。
温尔雅正捧着一口金色的阔剑在那儿研究。
大比开始前，由于时间紧迫，温尔雅虽然有灵石但却没有如韩璐建议的那般寻觅到一把心仪的金属性灵剑。
于是，她便想着借这一次千载难逢的机会，弥补自己的不足，寻一口上好的金属性灵剑护身。
撩起了因为传送而垂下，略微遮住视线的一缕头发。
韩璐简单的辨认清楚了方向后，径直走向起了摆放“奇宝”的区域，寻觅她所心仪的法宝。
时间虽然宽松，但也没有富裕到允许韩璐站在原地发呆，看风景，将其浪费。
早早做好了规划打算，在储物架前的韩璐仿佛是看书一目十行一般，快步走着，在众多法具身上只是投以片刻的目光。
心有所属，韩璐清楚自己想要什么，需要什么。
她想要在内库之中寻觅两件可以发挥她体内真灵血脉的法宝。
在两排储物架之间走了近三十步，韩璐才在一件法具前停下了自己的脚步。
韩璐的目光落在了储物架上的一只焦黑色的木萧上。
既没有人在旁讲解说明，也没有说明性的文字贴在法具旁，韩璐只能是凭借自己的一双算不得识宝慧眼的眼睛，分辨眼前的木萧究竟是不是她所想要的法宝之一。
拿起木萧，韩璐将其与自己的小臂比较着长短，又将其当做毛笔一般，在指尖、手掌中旋转把玩。
一般而言，乐器类的法宝多半与神魂有关，很大程度上与韩璐体内的幻凤血脉有所契合。
至于能不能将血脉的潜能激发，用于斗法，韩璐也说不出一个所以然。
把玩了片刻，韩璐觉得这略长于她纤细小臂的木萧拿着颇为顺手。
“试试强度。”
韩璐口中的强度并非是法具的威力，而是这木萧的坚固程度。
稍稍凝聚灵力于指尖之上，韩璐用右手食指轻轻在木萧的表面弹了两下。
言之有理，但韩璐哪里懂如何鉴宝。
她这般做法更像是在菜市场挑西瓜，听响声判断生熟。
听着木萧传来的两声脆响，韩璐微微点头，低声道，“挺牢固的，除了可以吹奏，说不定还能当做灵剑来使用。”
韩璐这是将手中的木萧与温尔雅的那座锁魂镇魄塔联系到了一起，想象着自己忽然将木萧抛向空中，再将其当做灵剑一般驾驭的场景。
感觉不错，韩璐微微撩起袖子，学着别人吹箫时的动作，将手中的木萧拿起，鼓起腮帮子吹气。
两声尖锐的高音从木萧中发出，听得韩璐下意识皱起了眉头，将木萧从嘴巴前挪开。
不会吹箫的韩璐很是郁闷。
但不知为何，她对这木萧颇为喜欢。
可惜以她目前的手段而言，她压根弄不清楚这木萧究竟是不是她想要寻觅的法宝。
虽然还未认主，但并不妨碍韩璐向其中注入灵力。
依着法具能够容纳的灵力数量进行了一个粗略的估计、判断，韩璐自语道，“大概是一件上三品的法具，可以接受。”
上一品不意味着最好，合适才是最重要的。
“既然……干脆就先放着吧，”不知是不是因为在大比中连连交上好运，韩璐现在有些迷信机缘之说，“这法宝和我对上了眼，没准就是我想要的那一类法宝呢。”
“至少它应该是可以施展幻术，发动神魂攻击的法宝。”
又为选择这只木萧寻了个理由，韩璐才将这木萧塞进了之前从学府修士手中得到的储物袋中。
“再去可以为我在寒蝉峰上修炼提供帮助的法具，”韩璐再次迈开脚步，“若是能找到主动激活血脉，能让我在炼气期就释放真灵神通的法具就那更好了。”
“实在不行，就寻一件飞行法宝，就当是补齐短板。”
韩璐对第二件法宝的期待度颇高，但也并非不能接受一个平庸的结果。
韩璐从来不是那种过分依赖于法具的修士。
不过望着眼前数不清的法宝，她有自信能在其中找到合适的法宝为自己所用。
果然没过多久，另一件法具吸引住了韩璐的眼球。
这并非是那件法具的形状有多么奇特，模样有多么美观，而是韩璐只是靠近它便有一种心脉相连的感觉。

第一百一十六章 选宝会 下
韩璐看向那足足有她半个拳头大小的赤红色宝石，下意识舔了舔自己那略有些干燥的嘴唇，心中激动道：“这感觉……难道是中头奖了？”
压抑着内心的激动，韩璐并没有着着急急的走上前，将那枚宝石拿起。
她故作姿态，特意向后撤了半步。
感受到体内那种血液沸腾，扣动心弦的感觉减弱了几分后，她又向前走了一步。
韩璐又可以清楚的感觉到指尖的血管在那儿微微颤动，仿佛只要割开一个小口子便有会千万血液从中迸射出来一般。
“没跑了，肯定是与我体内真灵血脉有关的好东西。”
韩璐将手在自己的衣服上蹭了两下，擦去了压根不存在的汗水，这才往前疾走了两步，站到了那块赤红色宝石前，将它抓了起来。
当韩璐的手即将触碰到那一颗赤红色宝石的时候，她只觉得像是要抓起一块烧热的煤炭一般，哪怕是隔着些许距离，也能够感受到赤红色宝石散发出来的炙热。
深呼吸。
韩璐将手向前伸出些许，将这宝石完完全全的握在手中。
抓着宝石，韩璐面露惊讶。
明明刚才正往外喷薄着热流的宝石在她手中时却似寒冰一般。
不光如此，韩璐感受着手中的神秘物，只觉得自己并非是抓着一块石头，一块宝石，一样死物，而是抓着一颗正在有节奏的跳动的心脏。
她下意识闭上眼睛，将注意力通通集中到了双手，试着与这或许与她体内血脉有联系的宝石进行沟通。
保持着这么一个姿势片刻，韩璐略有些失望的睁开了眼睛。
她摇了摇头，自语道，“难道要认得主，才能够有下一步的变化？”
压抑着在内库之中当场认主的冲动，韩璐试着从其他更现实而非玄学的角度对手中的宝石进行调查研究。
“注入灵力……没有反应。”
“试试看用力抓握……感觉和一般的宝石没有区别。”
“接触后的颜色……和没触碰前相比似乎深了一些，但应该是我眼花了。”
……
研究了许久，韩璐几乎一无所获。
唯一让她有理由相信这宝石与她“天生一对”的证据，只有那源自血脉中的共鸣。
感受着这红宝石如心脏的脉动，韩璐忽然注意到了不远处出现在她视线中的温尔雅，心中有了主意。
韩璐走上前主动呼唤道，“师姐，能帮我个小忙么？”
温尔雅将目光暂时从储物架上的众多法具身上移开，看向韩璐，“师妹，怎么？”
韩璐将手中的赤红色宝石向温尔雅展示，“师姐，你有那么多法具在身，肯定比我擅长鉴定法具，不如你帮我看看这块宝石如何，是什么品质的法具，有哪些神通？”
“没问题，”温尔雅的确见识过不少法具，一口答应帮韩璐这一个力所能及的小忙，“怎么，你看中这块宝石了？”
“只觉得它和我有缘，”韩璐说话半真半假，“但却有眼无珠，分辨不出这宝石的真假好坏，这才让师姐帮着掌掌眼。”
温尔雅微微点头，从韩璐手中接过宝石。
温尔雅感受着手中宝石传来的浅浅温热，开口问道，“哦，还是块暖玉，师妹是想拿这暖玉放在身边，试试能不能抵御寒蝉峰上的寒气？”
韩璐的眉毛微微上扬，心中暗道，“这块宝石果然有问题。”
不过嘴上，她却只是回答道，“师姐，你猜错了。一个多月前，师尊也曾赐予我一块暖玉，但没用，最后被我丢到猫窝里，暖窝用了。”
听言，温尔雅只是点了点头，继续以各种方式鉴定宝石。
因为是韩璐托付的任务，温尔雅在鉴定时格外的认真。
折腾了好一会儿，才将宝石又送回到了韩璐的面前。
温尔雅略有些尴尬的微笑道，“师妹，师姐无能，也分辨不出这宝石究竟是什么品阶的法具，又有何神通。”
“如果你真喜欢就拿着。”
“不过我建议你最好是再到处看看，在这儿，总有比这宝石更适合你的法宝。”
看着温尔雅手中的红色宝石，韩璐道了声谢，又问了一句，“师姐，握着这块宝石的时候，你有没有其他特别的感觉？”
温尔雅抿着嘴，感受了片刻，又摇了摇头，“没有，和凡俗中的红宝石没有太大的区别，只是你选中的这一颗更大，颜色也更纯正。”
听言，韩璐再次道谢，这才从温尔雅的手中将宝石拿了回来。
感受着正在自己手心之中微微跳动的冰凉宝石。
再对比温尔雅从这颗宝石身上的体验。
韩璐愈发坚信这东西对她而言是一等一的好东西，必须将其带出去。
沉吟片刻，韩璐将木萧从储物袋中拿出，再将这宝石收入储物袋。
接下来的时间里，韩璐骑驴找马，拿着木萧继续在内库中寻找胜过它的法宝。
只可惜，对上了眼，想要再分开就不那么容易了。
明明手中的木萧只不过是一件上三品的法具。
但是握着它的韩璐总是情不自禁挑其他法具的毛病。
到头来，在内库之中晃荡了近半个时辰的时间后，韩璐还是在那儿握着木萧骑驴找马。
“算了，就这样吧。”
寻到哪一块多半与真灵血脉有关的宝石韩璐已经心满意足了，而手中的木萧本就不赖，再加上时间所剩无几，韩璐便也不再在内库中磨叽。
最后看了一眼这装满了法宝的宝库后，才依依不舍的将木萧塞进了学府赠送的储物袋中，触发禁制，传送离开。
又一次经历了不愉快的传送，韩璐摇摇晃晃的出现在了内库外。
此时，五行山院的内库外就只有温尔雅和负责主持选宝会的七花仙子还在那儿等待着韩璐。
看到七花仙子，韩璐主动奉上了她从内库中挑选的两件法宝，希望七花仙子这位执掌学府的金丹修士像帮着之前离开内库的那几位冠军一样，帮着她解惑答疑，指点法宝的来历、用途。
七花仙子虽然是金丹修士，但毕竟不是内库的人，并不清楚内库中所有法宝的信息。
对于韩璐手中的红宝石，有提前做过一些功课的她只是告诉韩璐这红宝石从千年前就存放在五行山院的内库之中，而来自何处，七花仙子也说不清、记不清。
倒是那支木萧，七花仙子与韩璐多言了几句。
“这木萧是由五百年树龄的梧桐枯木制成。”
“应该是染过凤血，这才多了一丝灵性，被炼制成了上三品的法具。”
“具体的神通我并不知晓，但萧类的法宝神通往往大同小异。”
“正好，我也拥有一件类似的木萧灵器，手中有一份曲谱。”
“韩璐，这曲谱我就在这儿赠送予你，你回去之后勤加练习，应该能够发挥出这法宝的全部威力。”
听言，韩璐接过曲谱翻了几页后，大喜过望。
虽然不同乐器法宝之间有所区别，但哪怕是生搬硬套，这曲谱中的内容、心得也胜过韩璐这位音痴拿着木萧研究一年。
目送韩璐和温尔雅这对闺蜜结伴离去，七花仙子这才发出纸剑，告知三位门主选宝会一事已经了结。
悠长的钟声在五行山院中响起。
这钟声既宣布了炼气弟子的大比结束，又提醒着于门内修行的近千位筑基弟子，该轮到他们登场亮相了。

第一百一十七章 大比之后
大比告一段落，韩璐的修真生活却比大比前备战时还要忙碌。
除了日常的修行外，韩璐又多了两项任务。
一是学习如何吹箫。
二是研究那枚红色宝石的用途。
学习吹箫一事倒是好办得很。
七花仙子已经将曲谱赠予韩璐，她不必再在法具身上花费太多的功夫进行研究，只需要像一般的凡人一般学会、掌握使用这一乐器即可。
韩璐的身边有温尔雅这位出生皇族的公主在，单纯是学习一门乐器，简单通晓音律，自然不是难事儿。
从小在皇宫中长大，在还未知晓是否拥有修真天赋前，温尔雅没少在琴棋书画上花时间，下功夫。
温尔雅修真天赋极佳，艺术方面的才能也颇为出色。
其中，萧便是温尔雅最擅长的几种乐器之一。
虽然在之后的时光中，因为修炼的缘故在音律方面有所倦怠，变成了半桶水。
但是温尔雅的桶很大，哪怕是半桶水，教导韩璐这个音痴，当韩璐的音律老师也是绰绰有余。
只可惜，韩璐身上修炼、修真细胞不少，但却没有多少艺术细胞。
虽然有温尔雅这位愿意免费教学，悉心指点的名师在旁辅导上课，但学习了半个月，每日辛辛苦苦练习累计有二十个时辰后，韩璐才不过是勉勉强强达到入门的水平。
平日里对着曲谱，放慢速度，缓缓吹奏一曲勉强能入耳的曲子还行。
但要让韩璐拿者梧桐木萧，走上擂台，凭借这法具与人斗法，那还差了十万八千里了。
不过这至少是取得了一些实质性的进步，与修行功法开辟窍穴相同，让韩璐能有一种“一分耕耘，一分收获”的感觉。
但在研究那块红色宝石的道路上，韩璐却是完完全全陷入了泥潭。
按着对付一般法具的办法，韩璐在与温尔雅结伴离开五行山院后，便在自家小院中滴血认主，向宝石内注入灵力试着将其炼化，纳为己用。
但显然，这与韩璐体内血脉有共鸣的红色宝石并非是一般的法具。
它根本就不吃这寻常的招数。
半个月的时间里，韩璐尝试了五次，但却出了用血将这红色宝石染得更红一些外，没有与它建立更深层次的联系，更别说发掘出这宝石的秘密。
虽然如此，但韩璐却依旧能够感受到这宝石与其他法具对她而言的与众不同，相信这宝石里肯定有秘密，值得她去挖掘。
一无所获，韩璐只能是将其中的原因归结于自己的方法错误或是修为不够，将这宝石装进本应该装填香草的香囊中随身携带，期待着机缘到来。
就在韩璐研究这两件法具的时候，筑基期的大比也按着早早订好的日程准时结束。
作为缥缈子的弟子，韩璐多少予以了这与她基本不相关的大比一丝关注。
她也好奇，在她和温尔雅为缥缈子赚了不少面子的同时，她的那些师兄师姐有没有在大比中取得好成绩。
缥缈子结成金丹不过二十一年，门下只有五位弟子是筑基初期的修为，包括与韩璐有过接触的那位二师姐水冰心在内，也就只有三位师兄师姐算得上出色。
而这三位师兄师姐最终的成绩没有让对他们予以期望的缥缈子失望。
三人虽然没有染指筑基初期级别的冠军，但均进入了六十四强。
而韩璐曾经听水冰心提起过的大师兄厉昊穹，更是在秘境探索这一大比项目中夺得了第二名的好成绩，让缥缈子又在东山院的十几位金丹修士之中出了一回风头。
大比这五年一次的盛会结束，但并非是所有人都从中得到了灵石等实实在在的好处。
甚至，有近两千位正一门弟子因为其在大比中的糟糕表现，面临被驱逐出宗门的窘境。
他们中的一部分会被幸运的留在宗门之中，以编外人事的身份在正一门中工作，继续活跃在修真界中。
但绝大多数人，终究还是会被淘汰，收拾铺盖离开。
或是寻一小门派继续修真路，或是以修士的身份在俗世行走，或是将自己当做一位长寿的凡人，安安稳稳的度过一生。
他们在正一门中留下的痕迹很快就会被抹去，空出来的院子会被即将在一个月后到来的新弟子占用。
这或许是这个太平时代在修真界中最为残酷的时刻。
教徒有方，缥缈子在这次大比后于五湖居士等东山院高层眼中的地位提高了不少，也让缥缈子找到了机会，将把自己在寒蝉峰静室修行时间分给韩璐小部分一事同五湖居士提起。
缥缈子提出的请求并没有向山院索要额外的资源，心情不错的五湖居士自然没有驳缥缈子面子的想法。
于是乎，除了大比获胜从宗门得到的灵石、丹药、法具奖励外，韩璐在大比结束后半月又得到了新的奖励。
作为东山院的金丹长老，缥缈子每个月被允许在寒蝉峰上的静室之中修行一百个时辰。
而在经过五湖居士同意后，这一百个时辰中，有两个时辰的静修时间被划入了韩璐的账户之中，作为她大比夺冠的额外奖励。
别看这两个时辰相对拥有足足一百个时辰修行时间的缥缈子而言不痛不痒，但缥缈子名下二十三位弟子中只有韩璐有此特权。
由此可见，缥缈子对韩璐这位高徒已经称得上是偏爱了。
储物袋中的灵石、丹药经过大比之后得到补给，韩璐又获得了额外的寒蝉峰上的修行时间，虽然在其他方面花去了她的不少时间和经历，但她在大比之后的这一个月的修行速度，比起大比之前甚至还快了些许。
一月的时间，韩璐将体内开启窍穴的数量提升至了三位数，达到了足足108个。
第三条灵脉打通，满打满算进入正一门，再次踏上修真路不过半年的韩璐却已经超越了许多同门，成为了一位炼气三层的修士。
若是韩璐修行的只是寻常的功法，只需开辟九十多个窍穴便能晋级炼气十层，此时的她就已经可以尝试进阶筑基，完成六个月从凡人到筑基修士的壮举。
目标远大的韩璐并没有因为这一小小的突破而太过欣喜。
端坐在寒蝉峰静室之中的她如往常那般将小院内最后的些许灵气吸收干净后，才开门离开。

第一百一十八章 宝石异变
韩璐回到小院后并没有如平日中那般回到房间，而是将法座搬到了小院之中，沐浴着皎洁的月光，清除灵脉之中的“浮冰”。
这天是满月，也是一月之中夜晚水属性灵气最活跃的时候。
在月光下，韩璐可以明显的感觉到身边的灵气比平日里活跃些许，体内浮冰的清理速度也较往日快出不少。
熟能生巧，韩璐干这清洁的工作早已经摸到了窍门，论清理速度比起第一次时至少快上一倍。
沉浸于修行之中，韩璐感受不到时间一分一秒的流逝，但却隐隐约约能够感受到自己的腰间有一片火热传来。
“怎么了？”
暂时放下了手中的工作，韩璐从入定的状态清醒过来，下意识看向那股火热传来的位置。
装着红色宝石的香囊就在那儿。
之前在韩璐手中冰冷的似一块冰的红色宝石忽然有了新的变化，韩璐连忙将其从香囊小袋中取出，捧在手心之中。
看着躺在手心之中，正向外放出微弱光芒的红色宝石。
感受着手心中不曾有过的温热，韩璐心中大喜。
研究了半个多月，没有半点进展。
现在却忽然生出了一些从未见过的变化。
无论好坏，韩璐都有理由相信这会帮助她破解这宝石的秘密，增加对这神秘宝石的了解。
“是因为时间的原因么？”韩璐下意识抬起头，瞧了一眼比寻常月圆夜还要大上一分的月亮，自语道，“的确，这还是得到这宝石后，它在我身边度过的第一个月圆之夜。”
虽然她不知晓是否真得如她猜想的那般是因为这月光才让宝石发生变化，但她还是决定试一试。
韩璐从法座上站了起来，换了一个更好的位置，用手捧着宝石，让它尽情享受着月圆之夜的月光浴。
这般做法还真有些作用。
虽然速度缓慢，韩璐的皮肤可以清楚的感受到掌心之中的红色宝石的温度正在逐渐升高。
看着掌心中的宝石，韩璐的呼吸慢慢变得有些急促。
她脑中划过千万个念头，想象着手中的红色宝石会在之后再发生怎样的变化。
“或许这宝石是传送到某处神秘秘境的钥匙？”
“又或者是一件可以辅助我施展真灵神通的强力法宝？”
“当然，没准不过只是一颗奇怪一些的宝石，要不然也不会在内库之中蒙尘千年。”
……
不知道是韩璐的心声太响，还是赤红色宝石这在冬日里少见的热源太有吸引力，原本躲在房间内避寒的狸猫妖阿小居然来到了小院之中，开始围着韩璐打转。
已经从瘦猫变成肥猫的狸猫妖阿小时而后腿站立高举前肢，时而竭力跳跃，想着离这热乎乎的红玉更近一些。
好吃懒做的阿小忽然出现，这让韩璐生出了一种莫名的危机感。
“该不会是饿了，想吃东西了吧。”
“这东西可不能吃啊。”
她连忙在脑中向阿小下达命令，同时开口好言相劝，这才让依着天性，想要凑近热源取暖的狸猫妖安分了下来。
于是，在圆月下，一人一猫冲着正在往外放着淡淡红色光芒的宝石发愣，目不转睛的看着它，期待着它生出更多不一样的变化。
大概保持了这么一个尴尬的姿势有一刻钟的时间，宝石的温度不再身高。
虽然不似热炭那般烫手，但韩璐必须施展护体法术才能将其顺顺利利的捧在手中而不被烫伤。
韩璐的眼神不差，她可以清楚的看到原本在夜光下只是散发些许光芒的宝石在这一段时间里变得愈发明亮。
只是这一速度很慢，慢到极难被察觉，以至于让韩璐的兴奋劲随着时间的推移而渐渐散去。
看了看头顶的月亮，又看了看手中的宝石，韩璐自语道，“现在的状态，有些像一位法力低微的炼气修士试图驱使一件法器一般。”
韩璐将手中的宝石比作了一件只有炼气以上修为方能够驱使的法器，将月光比作了蓬勃的灵力。
她并不知晓这般比喻是否贴切，接近真相，但这般现实的理解，让她更愿意进行一些尝试，看看能不能让这异象加速发展或是再主动生出一些其他的变化。
至于方法，韩璐也没什么创意，只是换在这一个月圆之夜，将刚得到宝石时用的那老三套拿了出来。
“灌注灵力。”
“无效。”
“滴血。”
“无效。”
“炼化认主。”
“依然无效。”
施展了种种手段，这宝石依旧油盐不进，这让韩璐有些无奈。
不过幸好，韩璐的主动出击并没有影响到宝石身上正在发生的异变。
韩璐折腾的这段时间里，宝石依旧在缓缓于月夜中吸纳月光。
无奈之下，韩璐只能是选择默默等待。
抱着猫，将宝石放在小院中的地上。
冬日白天用来享受日光浴的躺椅被韩璐搬到月光之下。
她耐心等待着。
这天的天气的确不错，月明星稀，万里无云，圆月几乎一整晚都在外头露着，照亮着韩璐所居住的小院。
躺在躺椅上前，韩璐竭力让自己保持着平日里晒太阳时的慵懒状态，但缓缓摸着猫的她的内心却压根静不下来。
每隔一会儿，韩璐总会情不自禁伸长脖子，转头看向院子中的宝石，生怕错过些什么。
不过直到天蒙蒙亮，太阳即将升起时，处于半困半醒状态下的韩璐依旧没有从宝石身上见识到其他异象。
看着天空中只剩下模糊残影的月亮，韩璐从躺椅上直起身子，懒懒的伸了个懒腰。
韩璐先将阿小关回到了房间，“老老实实的待着，待会儿给你做早饭。”
照顾好猫，她这才走向依旧放在院子中央的红色宝石那儿。
她看着只是比原来亮了些许的红色宝石，下意识摇了摇头，“是没吸收足够月光么？要不今天晚上再试试，或许只有月圆之夜才有效果。”
多少摸到了一丝门路，韩璐一面猜想着，一面弯下腰将红色宝石拾起。
谁知，就在韩璐接触宝石的那一刻，意外发生了。
阿小趴在窗口，看着在小院中凭空消失的主人，眨巴眨巴着眼睛，有些茫然，有些不知所措。

第一百一十九章 我这是在哪里？
韩璐弯腰刚要拿起宝石。
就在她的右手与宝石接触的刹那，韩璐只觉得一股无法抗拒的吸力将她整个人拽起，仿佛几次被传送时一般的感觉再次出现。
头晕目眩，韩璐只觉得自己成了一朵被卷进大风暴之中的浮萍。
被随意摆弄着，韩璐只觉得天旋地转，并有一种窒息的感觉包围着她。
她表情痛苦，情不自禁闭上了眼睛，心中五味杂陈。
她期待许久的异象发生了，这异象从目前来看，对她而言不一定是好消息。
在这种状态下，韩璐根本无法感知时间的流逝。
她只能默默承受，等待并期盼着这类似于传送一般的过程早些结束。
不知道过了多久，韩璐才发觉自己的呼吸变得顺畅。
几口新鲜空气进入了自己的肺部后，那种头晕目眩的不适感也随之消失。
缓缓睁开眼睛，既在意料之中，又在意料之外的事情发生了。
在再一次体验那种糟糕感觉的时候，韩璐便知道自己多半是在那神秘红色宝石的影响下被“传送”了。
但当她现在清醒过来，眼前的画面却实实在在出乎了她的意料。
韩璐发现自己出现在了一处木屋之中。
目光所及处，房间内的陈设、装饰压根就不是南朝的风格。
梳妆台上打磨后依旧模糊的铜镜让韩璐觉得自己多半是离开的中原文化圈。
“这是把我传送到哪里去了？”韩璐郁闷着，心中暗道，“该不是跑到南蛮或是西域去了吧。”
正当她胡思乱想时，忽然，她听到有阵阵轻微且平稳的呼吸声在她身后响起。
她下意识转身，发现一位身着麻布衣服的妙龄少女正站着，倚着墙角小憩。
女孩十二三岁的模样，稚气未脱，肤色偏黑。
虽然服装的样式无比普通，但这位女孩的五官、肤色看起来与韩璐曾经见过的南蛮人有七分相像。
“应该是被传送到南蛮了。”韩璐在心中下了个判断。
但很快，屋内的另外一人让她对自己的判断产生了怀疑。
屋内还有一张床，床上躺着一位看起来刚刚二十岁出头的年轻女子。
冰肌玉骨，与韩璐一般均留着一头黑色长发，甚至连模样都有七分相像，但论气质，却更接近于温尔雅。
要不是这位少女只是穿着朴实无华的纱裙，韩璐肯定会认为她一定是某个国家的公主、贵族。
“这似乎也不像是南蛮啊，”韩璐疑惑了，“难道躺在床上的女子是被拐卖来到这儿的？”
下意识甩了甩头，韩璐让这些胡思乱想暂时离开自己的大脑，将注意力放在更眼前的问题之上。
屋内有人。
韩璐的脑筋不由得开动了起来，思考自己的处境，思考自己这位不速之客被发现之后究竟应该说些什么，用什么理由来解释自己出现在这里的原因。
“我有一块奇怪的红色石头，刚才我摸了一下它，然后就被传送到这儿了。”
韩璐觉得这真实的理由，说出去之后，多半不会有人相信。
“幸好都在睡觉，实在不行，就躲着点吧。”
于是，韩璐轻手轻脚的向门外走去。
谁知，她才刚走两步，躺在床上安睡的女子忽然发出了几声咳嗽声。
这咳嗽声瞬间将靠在墙边小憩的女孩惊醒。
这下可吓坏了韩璐。
她左瞧瞧，没有可以躲藏的衣柜。
她右看看，这时候再藏床底下可来不及了。
于是乎，她索性是站在原地，等待着对方的盘问，看看能不能靠自己的美貌，博取对方好感，帮着自己化解难关。
谁知，穿着麻布衣服的女孩居然像是没有看到韩璐一般，将她完全忽略，径直走向床上的女子，一面走，还一面大声喊着，“小姐醒了？小姐醒了”
“哎？什么情况？”韩璐确信自己刚才所在的位置肯定在对方的视线之中。
“难道是瞎子？不可能啊……”韩璐心中小声嘀咕着，“难道是……”
韩璐低头看了看自己的下半身，这才发觉自己现在的状态有些不太对劲。
“我的身体怎么模模糊糊的，是我的脑袋还晕着，或是眼花了？”
见状，一种猜测出现在了韩璐的脑中。
“该不会是我现在处于一种非常特别的状态，无法被人看到吧。”
想到这，韩璐决定进行一次尝试。
她故意站到了床前，冲着两人喊了一句，“你们能看到我么？”
没有回应。
她有用手试着去触摸麻衣少女的后背，但她的手却是径直穿过，根本就没有触碰到对方。
“不会吧，我这是怎么了？变成鬼了？”韩璐第一时间将现在的自己与志怪小说中描述的鬼魂联系在了一起。
但紧接着，她脑中浮现出一个与金丹、元婴修士才有关联的词语，神魂出窍。
还没等韩璐来得及弄清楚自己现在的状况。
原本在床上昏睡的女子已经被麻衣少女扶着坐了起来。
而麻衣女孩之前的两声叫喊声惹得木屋外一阵兵荒马乱，不一会儿，有两位二十多岁出头的年轻人进入了木屋。
知晓自己现在处于无法被瞧见的状态，这一次，韩璐没有半点紧张。
除了下意识走向空处，给自己找一个好的看热闹的角度外，她连一丝一毫躲避的意思都没有。
两位进入房间的青年，其中一位身着华丽绸服的青年径直走向床榻，嘴上说着，“女儿，你醒了？感觉怎么样？有哪里不舒服么？”
韩璐下意识点了点头，将这位青年与床榻上女孩的关系定为父女关系，并且补了一句，“两人多半都是修士，要不然，就是驻颜有术。”
而当她看向另外一位穿着麻衣，只是抱着剑站在门口的英俊青年时，韩璐确信有那么瞬间刹那，她与那位青年剑客四目相对。
韩璐心中一惊，“他难道发现我了？”
青年剑客的目光没有在韩璐所在的位置停留分毫，连表情都没有变化，便又将目光放到了那对父女的身上。
韩璐松了口气，但心中的困惑却愈来愈深。
看着屋内的四人，看着屋内的陈设，又看了看自己半虚半实的身体，
“我这是在哪儿？”
只可惜，这个问题没有人能帮她回答。

第一百二十章 方前辈
幸好，修真一事本就充满了众多没有解决，没有答案的问题。
就像是谁也不知道灵气从何而来，灵力又是如何在咒语法诀的作用下转化为一个个术法一般。
身处这么一种奇怪的境地，韩璐并没有在这问题上进行太多的纠结。
问题的答案其实对于现在的韩璐而言并不是特别重要。
她相信，随着她在此地暂留的时间变长，这个问题肯定会通过一些蛛丝马迹得到解决。
“倒是怎么回去呢？”
韩璐在这个问题上同样只思考了片刻。
不过炼气三层修为的她在这种近似于鬼魂的状态下无力做出任何改变，只能是坚信一句话“船到桥头自然直”。
瞬其自然即可。
又多关注了那位青年剑客片刻，韩璐确信他并不具备发现自己的能力后，才往床铺的方向多凑近一些，想着将这对年轻“父女”之间的谈话听得更清楚一些。
刚刚苏醒的少女看到了自己一直心心念念想要见面的父亲，唤了一声“父亲”后，便激动和丝袍青年拥抱在了一起。
想起父女相见的坎坷艰辛，丝袍青年眼角略有些湿润。
他一面有左手抚摸着女儿的后背作安抚状，另一只手则悄悄的施展术法，探测女儿的身体状况。
见女儿的身体只是略有些虚弱并无大碍，这位看上去颇为年轻的父亲这才松了口气。
父女这般亲密的画面让屋内的两位局外人的处境略有些尴尬。
麻衣女孩倒是还好，韩璐估摸着她多半是少女的仆从。
而那位青年剑客不由得后退了半步，倚在门口，目光看向窗外，佯装看风景。
亲密片刻，少女脱离了丝袍青年的怀抱，用白皙的手蹭了蹭眼角的泪水。
麻衣女孩见状，连忙送上布帕，尽了一份义务。
待刚刚清醒过来的少女整理完仪容，她看向许久未见的父亲，询问道，“父亲，发生什么事情了？”
显然，少女是遭了意外才会昏迷，对昏迷期间发生了什么事一无所知，这才会第一时间向丝袍青年提问。
听言，韩璐竖起了耳朵生怕听漏一个字。
她确信，接下来的话对于弄清楚她现在在哪儿很是重要。
丝袍青年叹了口气，将在少女昏迷期间的种种故事娓娓道来。
故事不长，不到半盏茶的时间便从头到尾说了个清清楚楚。
但在旁听故事的韩璐却在这不到半盏茶的时间里，根本无法好好管理自己的面部表情，几乎是听一句变化一个样子。
原来躺在床上的少女、丝袍青年和床边的麻衣女孩并非是人类，而是化为人型的真灵幻凤。
“也是幻凤？说不定和我有亲戚关系。”韩璐心中嘀咕着，缓缓闭上了自己因为受惊而睁开的嘴巴。
因为父母之间族群关系不和，少女年幼时与父亲并没有居住在一起。
“这和我有三分像。”韩璐值得是与母亲同居一事。
前阵子，少女度过了120岁的生日，算是正式成年。
“传说人间界的真灵若是修至元婴境界，可以有六千年的寿命，120岁成年合情合理。”韩璐猜测着自己体内的血脉觉醒后，她能较一般的人类修士多拥有多少年的寿元。
丝袍青年这才以女儿成年需来族内学习，觉醒真灵神通为由，向许久许久未见面的女儿发出邀请，希望他的女儿可以归家，和他一起住一阵子。
时间可以解决很多问题，本就是夫妻的两人在这事情上达成了默契，少女也得以离开居住了一百多年的娘家，外出，与父亲见面。
只可惜，作为族内的重要人物，少女的行程居然不慎泄露，让幻凤一族的敌对势力起了歹心。
在回家的路上，与幻凤敌对的真灵发动了袭击，想着将少女掳走，那少女的性命安危大作文章。
“幸好，”丝袍青年的脸上多了一丝笑容，他看向门口的青年剑客道，“方道友正好从那儿路过，将你救下。”
“娇儿，快向方道友道谢，谢谢人家的救命之恩。”
在麻衣女孩的搀扶下，少女暂时离开了床榻，站了起来，恭恭敬敬的向略有些手足无措的青年剑客行礼，道谢道，“多谢方前辈救命之恩。”
青年剑客摆了摆手，示意不必多礼，“举手之劳而已，我人族与幻凤一族本就友好，我与凤阳道友更是相交了百年的好友，用不着这般多礼。”
韩璐看着青年剑客，听着其他人对他的称呼，心中隐约多了一种猜想。
“方道友？方前辈？用剑……该不会……”
她觉得这猜想太过答案，太过出格，太过于匪夷所思。
但就是这匪夷所思的猜想，很快就被证明是正确的。
“方道友客气了，你神兵天降，救下小女性命，这事儿可不光是一声谢谢能将我的谢意完全表达的，”丝袍青年强调此事的重要性，“若是让那些拦路匪徒掳走小女，这可就要出大事了啊。”
“看来方道友这几十年没见，御剑术又精进不少，不亏是人族第一剑修啊。”
听言，韩璐这才确信，自己多半是“来”到了古修时代，而她不远处站着的那位青年剑客便是人族十大古修士之一的方林。
“小有长进，小有长进，”方林谦虚着，“如果不是凤阳道友接到消息，火速赶到，我一个人也没办法将那几位小辈快速打退。”
不知是一时兴奋还是真有此意，凤阳居然操心起了女儿的婚事，想接着救命之恩一事，将女儿许配给方林这位人族才俊。
少女怀春，凤娇虽然有120岁，但在真灵之中还属少女的范畴。
方林长相俊朗，气质出众，的确算得上是结婚的优良对象。
听父亲这么一说，凤娇还真动了这个心思，娇羞的看了方林几样，觉得此事可行，没有半点反对的意思。
方林听言，一惊，连声推辞，并表示自己已经有了心上人，婚约已经定下，还主动邀请凤阳在半年后参加他的婚礼。
这一切被韩璐看在眼中。
若非是韩璐知晓人族在古修时代并非大族，她多半会以为是幻凤一族玩了一出“仙人跳”，想借此事为由和人族攀亲家，而方林识破了这小小花招。
古修时代的人、真灵并没有那么复杂，凤阳的确觉得他的方林兄弟一表人才是一位良婿，而方林也并非是瞧不上凤娇美女，而是真的有了意中“人”。
听言，凤阳只好弃了将“兄弟变成女婿”的念头。
“对了，方道友，这次你来我幻凤一族，说是有大事？”凤阳提起了刚才因为凤娇苏醒而被打断的话题。

第一百二十一章 真凤宝典
见好友绝了“嫁女儿”的念头，方林想到回家之后，不必听到几声河东狮吼，不免松了口气。
“没错，我的确是有大事相寻，才会来凤阳道友这儿，”方林这才说明来意，“不知凤阳道友认不认识我的师弟，王寒？”
“王寒？”凤阳挑了挑眉毛，似是在回忆，“有听说过，怎么，这大事和他有关？”
“没错，”方林也不卖关子，直接从怀中拿出了一张请帖，道，“王寒王师弟修行有成，已于半年前修至元婴巅峰。”
“经过半年的时间，已经做好了冲击化神期的准备，故借此，邀请各个与我东部人族交好的各族真灵，于三月后来我族观礼。”
“顺便共商蛮荒和谐一事。”
元婴修士晋级化神需度雷劫，场面浩大。
有些大能甚至还可以从雷劫中窃得一丝“天劫之息”。
天劫之息可是一等一的炼器素材，将其炼制进入法宝，能够提升法宝的品质。
若是融入金属性的法宝之中，更能让法宝催发的雷霆带上些许天劫的味道，以上克下，威力百倍。
所以，邀请其他友好异族观礼，无疑是一个极佳的社交借口。
而方林口中的顺便一事，显然才是这一次邀请聚会的重中之重。
凤阳听得明白，自然也想得清楚。
他沉吟片刻，没有贸贸然答应自己这位好友的邀请，而是诉说幻凤一族的难处。
“方道友，九凤分族，我凤族的势力已经没有过去那般强大，而我幻凤一族更是人丁稀少，修为与你相近的更是只有我一人……”
“而龙族想着劫走娇儿，也是为了让我幻凤一族置身事外，不掺和你们与龙族之间的战争。”
“现在，你又要让我表态，这……”凤阳想了想，还是留一手，“这我还需要再想想，可没法直接答应你。”
因为凤族内部血脉复杂，矛盾总多，在凤娇出生那段时间，凤族按着血脉、神通分成了九族，势力比起鼎盛期下降了不止一筹。
九族分离，而凤娇的母亲并非幻凤而是火凤，这也是让凤娇和凤阳长久未能见面的主要原因。
凤阳的表现甚至借口、说辞都在方寒的意料之中。
方寒也不着急，只是看了一眼坐在床边，正用纯净的双眼看着方寒、凤阳两位长辈的凤娇。
凤阳顺着方寒的目光，看到女儿，自然明白方寒这是在旧事重提，将三天前的麻烦事再次摆到他的面前。
方寒见凤阳明白了他的大概意思，便又苦口婆心道，“我东部人族一直坚持独立自主的外交政策，和平共处，共同发展是我们与各族交往的核心方针。”
“若非是那龙族与它的附庸族欺人太甚，我那位王师弟肯定会再准备几年才考虑突破晋级，而我也不会跑这一趟，来给幻凤等族送贴邀约。”
凤阳不语，这些东西他何尝又不知道。
但无奈，形势所迫，在这种可能决定东部蛮荒局势的大战开始前，他作为幻凤一族的族长，必须再多考虑考虑。
“凤娇小姐大伤初愈，你们父女俩也才刚刚重逢，我也就不再在这儿谈什么烦心事了。”
“这样吧，凤阳道友，我在你这儿再小住两日。”
“你也能多些时间想想，是不是卖我这么一个面子，为种族寻一条出路。”
听言，凤阳连忙指挥麻衣女孩领路，带着方寒寻一合适住处，在此地住下。
两人离开，屋子中就只剩下了凤阳和凤娇。
父女两人有近百年未见，好不容寻了一个独处的环境自然要多聊几句。
不过也正因为此，含蓄的父爱难以抒发，两人大眼瞪小眼的片刻，最后还是以凤娇母亲为题才将话题聊开。
韩璐在旁看着，听得还挺认真的。
她对于古修时代的方方面面均很好奇，自然不介意听些故事，积攒些八卦趣闻。
父女俩聊了好久，直到那位身着麻衣的女孩回到房间，才停歇。
“娇儿，你大伤初愈，还需静养，最近几日还要多多休息，”说着，凤阳拿出了两样东西，“这颗是月明珠，有调理气血，静心养神的功效，你贴身收好，应该有助于你的身体康复。”
韩璐的目光锁定在了凤阳手中的月明珠上。
“这不就是我从内库之中拿出来的红色宝石嘛，原来叫这个名字。”
几乎在下一秒，韩璐心中就生出了疑问，这只有调理气血，静心养神功效的月明珠为什么，又是怎么将她带到的古修时代。
“看来这月明珠应该还有其他功能，只是凤阳没说或是不知道。”韩璐下了一个显而易见的判断。
“还有，”凤阳将一本小册子塞到了凤娇的手中，“这是真凤宝典，其中的幻凤卷可以彻底激活你体内的幻凤血脉，让你掌握幻凤一脉的各项神通，在这蛮荒世界多少有些自保能力。”
碍于体内血脉，凤娇虽然成年但并没有实战神通的能力。
这本残卷也是凤娇的母亲会同意凤娇跑这一趟的原因之一。
“谢过父亲，女儿定当好好修行，不让父亲再为女儿担心。”凤娇毕竟是一百二十岁的人了，懂事的很。
听到女儿这般回答，凤阳有些无奈，哪个当父亲的不想将女儿护得严严实实呢。
若非凤娇是真灵，偷袭者也无杀意，那日只怕是要上演父女永别。
但无奈，凤阳乃至幻凤一族目前实力不济，凤阳不得不让女儿努力提升修为，免得在蛮荒大浪来临时，被撕碎。
又叮嘱了女儿几句后，凤阳才离开，独自烦恼是否要加入人族联盟一事去了。
站在凤娇身边的韩璐看着真凤宝典，目光炙热。
她知道自己能从这匪夷所思的“穿越”之旅中得到什么样的机缘了。
她已经开始幻想偷师到真凤宝典中的精髓，回到正一门后辛勤修炼，在斗法之时，化作幻凤真身，施展真灵神通，碾压对手的场景了。
韩璐有凑近了一些，等待着凤娇翻开宝典，研习其中的奥妙，而她便可以趁机偷窥，将真凤宝典中幻凤卷的内容尽数记下，纳为己用。
谁知，这时候，那股被传送时的熟悉感觉涌了上来。
之前还想着如何“回家”的韩璐只想着再在十万年前多停留会儿。
眼看着凤娇就要翻开真凤宝典，但她却似乎没办法在再这世界多停留片刻了。
看着周围的世界变得模糊，韩璐不由得破口大骂了一声，“卧槽！”
很多时候，骂人是解决不了问题的。
韩璐屏息凝神，记下了凤娇手中真凤宝典扉页的一行口诀小字，这才恋恋不舍的，与这段古修事情的记忆挥手告别。
十万年后的日光再次照耀在韩璐的身上。
再次回到了自家的小院，韩璐依旧保持着刚刚的下蹲姿态，手则触碰着月明珠，
韩璐冲着空荡荡的院子惋惜了许久，才将心情调整过来。
长叹一声，韩璐道，“要是多待一会儿，哪怕再多待一刻钟都好啊。”
韩璐晃了晃脑袋，口中默念刚刚记下的哪一行口诀，竭力品味着体内的血液、气脉有没有被这口诀激发，有所触动。
毫无反应。
大失所望，韩璐只能是祈祷一句，“希望下一个月圆之夜还有这穿越故事发生，让将刚刚的剧情接上，让我看仔细那真凤宝典上究竟写了什么吧。”
【作者有话说】真应该不是特别俗套吧。。。

第一百二十二章 关于月明珠的思考
来也匆匆，去也匆匆。
又一次使用老三招研究月明珠一无所获后，韩璐只能是老老实实的将其暂且收好，期待着下一个月的月圆之夜，能够再次借助月明珠的神秘力量，前往古修时代。
在那个充满危机和机遇的缘故时代，将凤娇手中的真凤宝典幻凤篇统统记住，回到正一门后再努力研习。
至于月明珠为什么能够让她“穿越”，看到古修时代的场景、故事，韩璐没有兴趣也没办法进行深究。
她没办法回答这个问题，她只是一只炼气三层的“沙雕”。
韩璐自觉，当她修至金丹，又在当代找到了几处有关古修幻凤一族的遗迹、几本正确记载那段历史的典籍，才有些许可能破解其中的奥妙。
不过这事儿可以浑浑噩噩的混过去，不去深究，但还有很多事儿不能忽略不计，蒙混过关。
“我在那片世界停留了多久呢？”
这个问题很重要。
韩璐心中默默做了个计算。
她将在“月明珠世界”中的经历一一列举，估算大概的时间，将其通通加起来。
“在那儿，我大概带了有两个时辰吧。”
凤阳和凤娇父女之间的家常话占据了其中不少的时间。
现在想来，韩璐颇为遗憾，心想若是两人开门见山，直接聊月明珠和真凤宝典的事情，说不定，她现在已经可以入定修行，操练真凤宝典了。
大概摸清楚了在“月明珠世界”停留的时间，韩璐手搭凉棚，抬头瞧了一眼太阳。
“大概是巳时？”
韩璐还记着自己是在日出时刚刚离开的。
“冬天太阳升起的时间稍稍晚一些，也就是说我大概离开了二个时辰不到一些？”
“或是离开了一天、两天甚至更久？”
没有“电子日历”，韩璐只能是借助其他方式判断日子。
招来了阿小，通过感应阿小的心情，韩璐判断出她并没有离开多久，阿小并没有因为她的离开而生出孤独等负面情绪。
紧接着，她又跑进屋内，看了一夜阿小的食盆，见里头的“猫粮”只是吃了几口。
阿小变成肥猫前都需一日五餐，现在更是零食不离口。
韩璐往往会在阿小的猫窝食盆前留下两到三天的伙食，让他自己动手，解决伙食问题。
“看来我只离开了不到两个时辰。”
摸了摸有些散乱的长发，韩璐长舒一口气。
她可不想类似于“烂柯”的故事在她的身上发生。
“如此看来，跟着月明珠去一趟古修时代百利而无一害。”
想到这儿，韩璐对下一个月的月圆之夜愈发期待。
“希望下一段故事能书接上文，可别把凤娇修炼一事忽略过去了。”
再次祈祷。
前往饭堂吃过早饭，无法参加大修炼的韩璐脱离人流回到了自己的小院之中。
关上房门，将月明珠放在桌上。
她望着月明珠，一手拿笔，回忆着那两个时辰的时间里发生的种种，将其用文字记录下来，用于分析，记忆。
将两页纸写满，韩璐一手托腮，放下手中的笔，拿起月明珠，把玩着，思考着。
“我所处的时候应该是古修时代的中期，人族缓缓崛起，但像王寒前辈这样的古修还未进阶化神……”
“而凤族因为内部关系不加也已经分裂成了九族……”
“十万年前的蛮荒世界正处于一个即将爆发混乱的时刻。”
作为修真者，韩璐的记忆不错，简单回忆故事将其记录并不是难事。
困难得是将这些信息分析，从中总结出她可能会从“月明珠世界”中得到哪一些好处。
沉吟片刻，她自言自语道，“如果说能从这更近似于虚幻、记忆的月明珠世界中得到什么好处，那一定是现在在凤娇手中的那本真凤宝典了。”
“得到这好处的方法最为简单，只需要在凤娇看书的时候于旁偷窥，将书中的内容记住即可。”
“不过……”
经过一段时间的冷静思考，韩璐对此事已经不如刚刚见到真凤宝典时那般期待了。
“不过说到底，凤娇是化成人形的幻凤真灵，体内流着十成十的真灵血脉。”
“而我，只是一位拥有真灵血脉的人族修士，彼此之间天差地别。”
“那这专门为真灵准备的真凤宝典对我而言真的有用么？”
“说不定，毫无作用呢。”
韩璐和凤娇虽然面目又七分像，但身体状况却截然不同。
为真灵准备的功法不适用于韩璐这位人族修士，很是正常。
不过想归想，分析归分析，做归做。
对着空气分析到极致，但却不尝试一次，韩璐确信自己肯定会后悔。
毕竟，如此跨越十万年的机缘可不是随随便便能找到的。
韩璐不觉得自己有能力在当代寻到真凤宝典这部珍贵典籍，进行一次成功率微乎及微的尝试。
“至于其他的……”韩璐用手“盘着”月明珠，口中喃喃道，“有些难啊，或许可以寻到一两处古修时代的遗迹，进入其中寻宝？”
这事有些虚无缥缈，以凤娇现在刚刚成年的修为，韩璐不觉得，这位幻凤一族的大小姐有机会掺和到这类故事之中。
韩璐并不清楚整个月明珠世界的运转规律，但直觉告诉她，她多半只能是跟随着月明珠和月明珠的主人凤娇在古修时代游历，经历那段让人血脉喷张的历史。
“不如下次试一试？能不能在那片世界自由移动，四处走动，总比一直窝在凤娇的身边更容易寻到机缘。”
想到就去做。
暂且放下研究现有信息，寻觅机缘一事。
韩璐又取了一张白纸，记录下自己的奇思妙想，想着在下次“穿越”时一一尝试。
“试试看能不能穿越他人的身体。”
“试试能不能穿越墙壁。”
“试一试能不能施展术法，进行修行修炼。古修时代灵气丰沛，如果能在那儿修行两个时辰，绝对算得上是大机缘。”
“再试一试能不能远离凤娇，远离月明珠，到其他地方转转。”
……
又写了一页半纸，韩璐这才停笔。
看着桌上的宝石和写满字的三页半纸，韩璐心中多少有了些底。
“不知道有没有用，但至少是个安慰吧。”
“回头再去查查古修时代的历史，说不定能有帮助。”
想到这儿，韩璐便将月明珠一事再次放在一旁。
毕竟，距离下一次月圆夜还有整整一个月的时间，若是这一个月的时间之中一直操心此事，韩璐估计她的脑袋会大上一圈。
【作者有话说】我挺喜欢写这种章节的，写了之后在间贴书评里问一些奇奇怪怪问题的人就会变少。

第一百二十三章 关于传送门的会议
在韩璐还在因为“月明珠世界”一事而烦恼时，中原大地上，三大宗门的修士又一次因为一件大事而聚在了一起。
长期安定的修真界环境让中原三大宗门对于和平的环境格外的眷恋。
正一门和七岳盟都想着更进一步，打破玄阳谷在中远地区的地位，但却不会想着以发动修真者战争的方式进行挑战。
玄阳谷虽然竭力想要维持住自己的领先优势，但也不会施展过激的手段，激化矛盾，让这好不容易安定了千年的中原修真界再次动荡起来。
于是，古修秘境一事，三方选择各退半步，通力合作。
而那扇连通了中原地区与大宇朝的传送门应该如何处置，三方自然也需要凑在一起，细细讨论，得出一个彼此同意的章程。
相比古修秘境一事，在三大门派看来，这传送门更有细细讨论的必要性。
毕竟古修秘境只是三家再加上西域、南蛮分宝，闹再大也只是一个内部分赃不均，彼此之间略有默契便能够妥善解决。
而传送门，却是给中原地区带来了一个重大隐患。
大宇朝可不是南蛮、西域那种臭鱼烂虾。
大宇朝的实力远胜于中原，若是对方想要借着进行侵略，那无论中原地区的三大宗派再怎么作口头文章，也没办法将这事儿用和平的方式解决。
不过因为有妄寒等三位被排挤的大宇朝修士主动投诚，所以在讨论之前，三方对于传送门信息的掌握程度远远胜于那神秘的古修秘境。
只可惜，三人均是“叛徒”，要不然以三人为基础上，进行商议自然简单不少，也更容易达成共识。
毕竟，虽说修士们均是直脑筋，不喜欢用计谋，但三大门派的领头人可不敢保证，被送到中原的三人是不是大宇朝的疑兵之计，这传送门是不是大宇朝故意借这三人的嘴巴、行踪透露出来的。
虚虚实实，这事儿反倒是变得更加复杂了。
幸好，此时从某种角度上看，只与中原有关，关起门来谈事儿总比与非同一文化圈的南蛮、西域修士讲道理来得容易。
在正一门大比结束后整一个月时，三大门派连同旗下的众多小门小派又一次凑在了一起，商议“大宇朝”一事。
同时，三大门派也打算借此机会，将古修秘境一事对外做一个通报，分些许汤水给小门小派们，免得自己风评被害，招惹非议。
名声一事不光玄阳谷这中原魁首在乎，正一门和七岳盟也在乎。
来客众多，这场会议开得隆重。
与其说是会议，倒不如说是庆典。
除了正常的会议内容外，一个坊市也在会议地点开启，以便于拥有筑基后期、金丹修为的高阶修士们交易材料、资源。
拍卖会也有安排，不过只允许金丹修士进入其中。
甚至还设有擂台，由三大门派的修士当公证，以斗法的方式化解敌对门派彼此之间于平日里积攒的恩怨。
待众位参加会议的修士都从这次盛会中有所收获后，关于传送门一事才被再次提起。
最终，几番周折，包括玄阳谷、正一门和七岳盟的几位正副话事人在内，一共有二十一位金丹修士坐到了会议桌上，共商大事。
各就各位，在玄阳谷龙真人的主持下，关于如何处理通往大宇朝的传送门的会议正式开始。
在会议前，三大门派的门主其实在私底下有过交流，但最终的意见却有所不同。
龙真人和云敏道人建议尝试毁灭这一传送门，将大宇朝的入侵可能性彻底掐灭。
毕竟，大宇朝想要来到中原，要么走海路，要么需穿越蛮荒、西域才能抵达。
没有传送门，可能存在的侵略自然不会发生。
而七岳盟的司徒盟主持不同的意见。
他在会议桌上，等待龙真人发言结束，引起众位金丹修士议论后，才开口说明自己的想法。
“众位，我可能是在坐修士中同其他地域的修士打交道最多的金丹修士。”
“我觉得没有必要将这传送门毁去，甚至，可以试着主动与大宇朝进行沟通，交流，互通有无。”
这一言论将支持龙真人的那一套理论的修士吓坏了。
司徒盟主对众人的反应早有预料，他解释着，那七岳盟与西域的关系举例，“这二十年里，我七岳盟一改以往与西域绝对敌对的态度，尝试与西域主动接触。”
“事实证明，近二十年西域地区与中原地区的摩擦几乎为零，而彼此之间进行交易，互通有无，更是让我七岳盟的仓库中多出了不少在中原地区较为稀有的材料、资源。”
“同理，大宇朝并非洪水猛兽，只是一道传送门根本没办法在中原地区掀起什么大波澜，倒是可以成为两方沟通交流的窗口，为中原地区修真文明再进步做贡献。”
司徒门主一改上次谈判时的火爆，侃侃而谈，惹得不少坐在谈判桌上的修士陷入沉思。
双方均是言之有理，自然而然，轮到云敏道人说话时，他将这个难题抛给了其他与会修士。
“我的看法与龙谷主差不多，但是司徒盟主说得话也颇有道理，各位觉得呢？”
云敏道人是想与七岳盟继续站在一条战线上，但他也畏惧大宇朝的实力，不敢掉以轻心，所以只能以老好人的姿态出现，充当中间派。
坐在会议桌旁的绝大多数小门小派的掌门、宗主都有自知之明，知道坐上会议桌便是对他们所属宗门于中原地区的地位肯定。
说谢都来不及，又怎么会指手画脚呢。
至于提意见，更是要跟着所在地域的领头人再进行表态。
与领头人意见相反，则默不作声，与领头人意见相同，则小声符合。
到头来，最后在会议桌上，还是三大门派的领导人唱大戏。
云敏道人的问题相当于白问。
倒是没坐上会议桌的一些金丹修士想着积极参与到会议之中，想着让出些锦囊妙计，真知灼见，让旁人高看一眼。
能被邀请到会议桌旁坐着那就更好了。
台下，一位金丹修士主动站了起来，开口说出了他的想法。

第一百二十四章 谁去送死？保守治疗。
在经过台上的三位领导人点头同意后，刚才在台下跃跃欲试想要发言的金丹修士这才向众人行礼，先来了个自我介绍，“在下出云门门主怀安道人，听了各位盟主、门主、宗主的高见之后颇受启发，便想着也发表几句，说说自己的拙见，抛砖引玉，也请大家多多指教。”
客气过后，礼貌过后，怀安道人才提出了自己的建议，“大宇朝一事谁都说不准是好是坏，哪怕是有三位从大宇朝叛逃到中原的元婴修士的说辞，在场的诸位道友谁都不敢打包票，讲清楚大宇朝那儿的诸多门派究竟是作何感想，是不是真的有通过传送门，侵略中原的意思。”
“而若是大宇朝对我等态度和善，这一链接两地的传送门很可能会成为中原地区修真文明再进步的关键，诸位，连同我在内晋升元婴期的可能性也会因为这一传送门的使用，与大宇朝的贸易、交流而提升一到两成。”
“没错吧。”
总结两派领导人的发言，言明利害，怀安道人左右张望，见众人纷纷附和，认同他的观点，这才继续说道。
“在我看来，此事应该的利更多一些。”
“毕竟，大宇朝那儿情况根据那三位叛变的修士描述形容，极天宫虽然一家独大，但大宇朝内还有众多与极天宫不和睦的宗【】派存在。”
“若没有惊天动地，撼动大宇朝根本的大事发生，极天宫多半是没有能耐，统帅这些宗派，团结一心，对我中原发动侵略，试图掠夺中原地区的修真资源。”
“相反，那些大宇朝中的小门小派们肯定很愿意与我等中原门派互通有无，试着脱离极天宫的控制，徐徐发展。”
“所以，我支持七岳盟盟主司马道友的意见，不过前提是，要弄清楚传送门的控制权，以及大宇朝那儿的局势是否真如那三位叛变修士那般描述。”
“如果并非如此，那还是将这传送门毁去为好。”
怀安道人分析得有理有据，虽然没有提出更具体，更有新意的主意，但也让场内不少摇摆不定的修士有了自己的答案。
马上，就有金丹修士在旁插嘴，提议道，“那不如安排几位道友通过传送门去大宇朝看看？是真是假，不是一目了然。”
听言，台下不少修士忍不住发出笑声。
有人吐槽了一句，“你提的主意，那你去。”
“我可不去，”说话人也是老实，“去大宇朝可太危险了，我还没活够呢。”
台下的笑声愈发响亮，甚至连云敏道人都忍不住被这大实话逗乐，轻笑了一声。
龙真人咳嗽了一声，开口维持秩序，“大家都安静一下。”
玄阳谷谷主发话，众位金丹修士连忙住口。
龙真人纠结片刻，决定按着这大实话说下去，“其实派遣几位道友穿越传送门去大宇朝侦查一番的事儿我们三位也有想过、交流过，但正如那位道友所言的一般，危险性太高，谁都不愿意去。”
“如果在场的哪位道友愿意为中原做贡献，当这个排头兵，不妨现在站出来，接下这一任务。”
龙真人话音刚落，不少原本没有座位，站着参加会议的修士丝毫不顾及自己的形象，连忙席地而坐，生怕被误会。
更多的修士则是默不作声，装鸵鸟，不想这麻烦事落在自己的身上。
众人的表现如龙真人所想的一样。
好不容易修至金丹境界，拥有了至少六百年的寿元，在这太平盛世下，这些有宗门牵挂的修士可不会想着以身犯险，用自己的生命试一试大宇朝的态度。
“所以啊，”龙真人继续道，“大家还是好好讨论，我们的做法，别去想大宇朝的态度了。”
不过那位修士的实话多少让这一次的讨论不再建立在空中楼阁之上，接下来，还真有不少修士提出了颇具建设性的意见。
有建议在传送门处设立禁制、法阵，将其监管起来的。
也有建议让那三位“叛徒”修士充当侦察兵，代表中原地区出使大宇朝，进行联络沟通的。
还有修士觉得应该将东海散修拉来，许以重礼，让那些视财如命的散修帮着披荆斩棘，当这中原与大宇朝之间的桥梁使者。
这些主意都是好主意，但龙真人和云敏道人对此这三个主意都不太满意。
传送门位于南朝地界，若是将其监控看管，自然需要玄阳谷、正一门出力，特别是正一门，少不了要安排几位金丹修士驻扎在那儿，充当哨兵。
这可是一种对于宗派力量的削弱。
第二条建议也是如此。
将新加入宗门的元婴修士送回大宇朝？这多半是有去无回的一趟旅途，无论那三位“弃子”答应不答应，三位谷主、门主、盟主肯定不会说一声好。
最后一条呢？在三人看来也不太靠谱。
散修能否合作是一事，这灵石、资源由谁出资？请来的散修能否尽心尽力完成任务？
这都是问题。
到头来，为了避免在未来背上黑锅，龙真人、云敏道人和司马盟主最后在会议桌上达成了一个小小的协议。
三家各提一个方案，由旗下的小门小派们进行不记名表决。
用投票的方式决定此事应该如何。
这方法虽然不一定好，但绝对不会惹争议。
龙真人和司马盟主自然还是固执己见，一个喊着要毁了，一个喊着要留下。
而云敏道人只好是继续当中立派，将监管的说法纳为己用，当做自己的方案，意见。
不过，他对监管的方案做了一点点小小的改动，要求三家各派一位金丹修士驻扎监管，一副不介意两大门派的金丹修士在南朝地界活动的姿态。
与会门派说多也不多，进行不记名投票自然只花费了不过半盏茶的时间便出了结果。
代表各个小门小派参与会议的门主、长老所处的位置不同，自然支持的观点也有所不同。
到头来，三家观点的支持者数量差不多，不过支持监管论的还是要多一些。
毕竟，这种观点留有余地，更为中庸，能进能退。
保守治疗总比开刀动危险手术更容易让人接受。
决议一出，龙真人和司徒盟主也没有意见。
由三家牵头，一个简单的监管传送门的计划出炉。
原本就已经被三家监管起来的传送门又将会多出一股保护力量，免得它沦为大宇朝进攻中原的前哨站。
传送门一事暂闭，谁也说不清这般做法是利是弊，但总归是众人表决得出的结果，也没有人想再起争议，将这事钉死，一定要出一个极端的结果。
解决了麻烦事，中原三大门派主动提起来惠及各个小门小派的好事儿。
中原三大门派开始在会议现场“献爱心”，将古修秘境一事再次提起，想着让卖面子，参加会议的小门小派们也从这有关人族的大事上也得些好处。
【作者有话说】台风又来了，今天又是公司聚餐的日子。去年聚餐也是台风天，难受的很啊。

第一百二十五章 一个名额，跟着温尔雅回家
说实话，古修秘境是目前人族或者说是中原三大派眼中的头等大事，他们本是不愿意让出利益，将一个或几个名额分配给麾下的小门小派，让这些小门派喝汤的。
但无奈，三大门派均自诩名门正派，颇为在乎名誉。
这三个月的时s间里，修真界对此事一轮颇多，有指责玄阳谷出卖中原地区利益的，也有怪罪七岳盟不【】作为的，也有责怪正一门想浑水摸鱼挑起事端的。
但更多的修士，却是口舌用在指责三大门派过于霸道，忽视了其他小宗门的利益。
人言可畏，再加上三大门均有足够的自信从古修秘境中得到令人满意的好处。
于是，在龙真人主动提议的情况下，三方几乎是在瞬间便达成了默契，将中原地区的小门小派们也拉进这人族大事之上。
此事事关重大，三家达成协议的情况下，在会议桌上提出更像是问一句“谁支持，谁反对”，没有让其他小门小派在此事上讨价还价的意思。
三大门派给各小门小派留了一条晋升的道路。
打古修秘境开启前两月，三大门派将会在深谷处组织大规模的选拔赛，各门各派无论大小只允许派遣一位炼气弟子参赛，该选拔赛会选出一位炼气修士，参与到古修秘境一事中来。
听到这般安排，不少小有实力的宗派宗主不由得两样放光。
古修秘境中肯定藏着重宝，若是门内的弟子能够通过选拔，成为中原三大宗门外唯一的一位进入秘境的小派修士，并从中带出大量修真资源。
那这门派脱颖而出，在这和平年代成为中原第四大门派将会是板上钉钉的事儿。
正一门、七岳盟想要成为中原第一，这些小门小派又何尝不想成为中原第四？
如此大礼送上，光是看着会议桌旁的这些金丹修士的表情，三位中原宗派的领导人便知道那些在坊间的留言很快就会烟消云散了。
两大议题有了结果，会议算是圆满完成，各位金丹修士各回各家，按着会议中的种种安排开始各自的准备。
与此同时，正一门中，韩璐又再一次拜访了传功殿的书阁，想从中寻找些有关历史的书籍，寻找关于古修时代的记录，为自己下一次前往月明珠世界多做一些功课。
此事作用不一样大，但意义不小。
能让韩璐有一种自己在为此事忙碌，出力的感觉，从心理上得到一种满足。
不过古修时代毕竟是十万年前的事情，在这人族元婴修士不过只有两千余年寿元的修真时代，十万年的跨度足以让众多历史真相被深埋，众多有关历史的典籍遗失。
至少，正一门这从头到尾不过万年历史的门派之中，并没有太多记录古修时代故事的典籍存在。
或许，只有在中原地区某些历史久远但现在已经衰弱的小门小派中，会有类似的书籍存在，将曾经人族艰难生存的那段历史展现在韩璐的面前。
从正一门的书阁之中无功而返，韩璐想到了曾经在她面前说过不少有关古修时代故事的温尔雅。
自觉与温尔雅关系极佳，韩璐几乎是没有任何犹豫，便寻到了温尔雅，将此事拜托于她。
“师妹，你是说想要借几本有关古修时代的书么？”温尔雅反问道。
韩璐点了点头，又放低了一些要求，“我挺好奇的，想了解了解，如果师姐觉得有困难，哪怕借我一本书瞧瞧也好。”
温尔雅点了点头，又摇了摇头，“只是借书而已，师妹哪怕是想让我帮忙借十本书都没有太大的问题，只是这个时间点有些麻烦。”
“怎么麻烦了？”韩璐不解。
“哎？师妹，还有五天就要过年呢，你忘了么？”温尔雅惊讶道。
韩璐眨了眨眼睛，才想起的确有这么一件事情，尴尬的笑了笑，“明白了，是师姐要回家了，没错吧。”
韩璐、温尔雅两人虽然入门不足一年，但她们均是金丹弟子的高徒，还刚刚得了大比的冠军，自然有所特权。
不过是回家过年这样的小事儿，哪怕不同缥缈子打招呼，只是去内库关照一些，也能够顺顺利利的批下假条，允许外出。
“嗯，”温尔雅解释道，“事实上，明天我就打算启程回家过年，小住半月再会宗门修行。”
“我们虽然是修士，但其实也不过在外修行半年，俗世间可还有不小的牵挂，劳逸结合，回家看看，说不定对修行还有帮助……”
说到回家这个话题，温尔雅忽然闭上了嘴巴。
她想起了韩璐的身世，想起了韩璐在这过年团圆的日子有家不能回。
温尔雅生怕这个话题继续展开，让韩璐伤感。
正想着怎么转移话题时，将此事揭过去时，温尔雅忽然来了主意。
她自认为绝妙的主意。
“我有一个好主意。”
“不如这样，师妹，你过年的时候应该没有别的去处吧，”温尔雅向韩璐发出了邀请，“跟我回家怎么样？”
“跟你回家？去南朝皇宫？”韩璐很是惊讶、
温尔雅有自己的道理，“我和你关系那么好，和亲姐妹似得，你跟我回家过年不是情理之中的事儿？”
“再说，刚好，这样一来，你也可以进入皇家图书馆，亲自翻阅书籍，这不比我帮你借书来得方便么。”
温尔雅自觉理由充足。
韩璐前途无亮，温尔雅与她关系亲密，自然想着在这佳节之中再亲近一番，顺便用自己的行动，化解韩璐的“思乡”情感。
韩璐有些犹豫，“不过那可是皇宫，我这跟着你到那儿，是不是有些失礼，或者说是违规？”
“这有什么，”温尔雅根本就没把所谓的俗世法规太放在心里，“没问题的，哪怕真有问题，我和父皇说一句话，那问题都不会再是问题。”
温尔雅如此热情邀请，韩璐自然也没有再矫情，一口应下的邀约。
“那接下来半个月要麻烦师姐了。”
温尔雅笑道，“师妹愿意陪我一起过年，我高兴还来不及呢，又怎么会觉得麻烦。”
于是，温尔雅与韩璐约定了一个时间，结伴同行。
【作者有话说】醉酒状态下上传的这一章节，并没有校对，如果有错误，请在间贴告诉我。

第一百二十六章 吹箫、下棋，到达目的地
原本，在温尔雅的计划中，这一趟返乡行中还会有一位同行者。
只可惜，温尔雅的那位伴读，祝采莲和她在正一门中的男友已然打得火热。
虽然还没有到谈婚论嫁的地步，但却已经私定终身，到了可以见见父母，看看长辈的步骤。
所以，这一次，祝采莲选择与男友一道回家，而非是在过年时，回她在南朝皇都的家。
看着自己年幼时的伙伴离自己的距离越来越远，温尔雅有些无奈，但也只能是送上祝福，期盼这祝采莲托付终身的对象是个可靠人。
第二日一早，韩璐跟着温尔雅坐上了她的华丽鸾车。
至于狸猫妖阿小，韩璐给它留了足够的食物，自觉不会有太大的问题。
毕竟，她还没听过哪一只被圈养起来的狸猫妖是饿死的。
温尔雅身份复杂，既是修士又是公主，还是皇帝最疼爱的小公主。
对于温尔雅这位十三公主以什么方式回家过年，南朝礼部有过一段争执。
让正一门安排筑基修士驾驭法器送回，虽然快，但不合情理。
毕竟你南朝皇族再厉害也只是俗世之中的霸主，哪里有冲着南朝第一大宗派正一门指手画脚的份。
而从宫内安排修士迎接，却又不合礼制。
最终，综合考量，又结合了温尔雅的意见，在做出了一个谁也挑不出毛病的决定。
反正正一门距离帝都不远，距离除夕夜还有一段时间。
礼部索性是安排了两架只有皇族才能使用的鸾车，让温尔雅以凡人的方式，与从南朝皇都派遣来伺候温尔雅一路上衣食住行的四位侍女、两位管事一道踏上归途。
韩璐这温尔雅的师妹兼职闺蜜自然不会同仆从坐在一辆车上。
于是，在返回皇都的三天时间里，韩璐得以与温尔雅再亲近一分，过上三天同床共枕的生活。
刚刚坐上豪华的鸾车，韩璐稍稍有些激动。
待马车行驶上管道后，她便迫不及待挑开帘子，向往张望。
拉车的马是混血马，与妖兽混的血，耐力惊人，速度惊人，要不然也没办法拉动这比韩璐在正一门卧室还要大上些许的车厢，在短短三天的时间里跨越数百里。
看着在前方拉着车的四匹高头大马，韩璐只觉得有些不太现实，仿佛置身于梦境一般。
没办法，论俗世中的经历，无论是凤白路还是逍遥子都是穷小子出生。
当凡人是没享受过这般人上人的待遇，当了修真者，会御剑飞行之后，自然更是没机会坐着好似移动房屋一般的马车旅行。
韩璐这位修士此时生出些好奇心，觉得新奇，也是正常。
倒是温尔雅，身为公主对这一切早已经习以为常。
刚刚坐上马车，便在侍女的伺候下快速的解开了身上臃肿的罩衣，摘取了公主冠，恢复了平日里随意。自然的姿态。
伺候完温尔雅更衣，那位样貌有两人七分出众的侍女又在温尔雅的鸾车与随性鸾车之间往返了三趟，将各色瓜果点心送到了两人的面前。
别看是在路上，但这待遇，并不比温尔雅在皇宫之中差多少。
刚刚放下车联，免得寒风吹入车厢之中的韩璐好奇在旁看着，对温尔雅身上这一公主的身份多了几分具象化的认识。
见平日里成熟、独立的师妹这时候如同“乡巴佬”一般在旁看着，温尔雅强忍着开口逗弄韩璐几句念头，招呼韩璐来到她身边的座位上坐下。
韩璐毕竟是从逍遥子记忆中见识过大场面的修士，坐定片刻后，对这些俗世间的贵重物便不再有特别的感觉。
谈不上视金钱如粪土，只是有更高层次的追求罢了。
韩璐的表现温尔雅看在眼里，她愈发确信韩璐与她是一路人，有类似的理想，有类似的目标。
虽然有锦衣玉食为伴，还有四位样貌出众的侍女在旁伺候。
但是到底还是在乘车赶路，归心似箭的温尔雅并没有在路途上停歇，安排赏景活动。
除去入定修行，两人打发时间、娱乐的方式只能在车上找。
刚刚停下了半个月的音乐课在韩璐的主动提起下又被拾起，只是这次，教导韩璐音律的不止有温尔雅一人，还有随行伺候温尔雅的一位侍女。
皇族家的佣人、宫女大多经过不错的教育，多少会一门雅艺。
正好，这一次服侍温尔雅的侍女之中，就有一人擅长吹箫。
这位侍女的音律本领胜过温尔雅不少，在韩璐面前绝对算得上是一位大手，一位名师。
只是韩璐发觉这位侍女的基本功似乎不怎么样，持箫姿势不是很标准，在吹奏乐曲时还增加了不少无谓的口舌动作。
这些毛病她并没有学去。
一路上被指导了几个时辰，韩璐自觉在这位侍女的帮助下技艺增长不少。
除了音律课外，车厢中的众多书籍以及在中原文化圈子兴盛了不知道多少年的围棋成为了两女为数不多的娱乐活动。
车厢中的书并非是温尔雅挑选的，而是那些礼部的老顽固们塞进车子的，所以并不是很适合两女的胃口。
起初韩璐还颇有兴致，从书架上选了三本书，打算佐着可口点心、饮料读书打发时间。
但到最后，这几本书她却只翻了几页，压根没有看完。
倒是“围棋”这一雅俗共赏的娱乐活动，韩璐与温尔雅两人在车内切磋了不下十盘。
在车上下棋的起因还是因为温尔雅想要欺负欺负“没文化”的韩璐。
温尔雅闲得无聊，便让韩璐放下木萧，说是还要当韩璐的围棋老师，同韩璐下几盘指导棋。
的确，韩璐和凤白路“不学无术”除了认几个字外，琴棋书画，样样稀松。
但逍遥子不一样，他可是围棋高手，在东海当散仙的那段时间里，更是靠着一手棋艺，在东海闯出了一份威名。
于是，当半桶水的温尔雅主动在楠木棋盘上摆下了四颗黑子并将装着黑子的瓷壶推到韩璐面前时，结局就已经定下了。
也亏得坐在韩璐对面下棋的是温尔雅，换做他人，被虐杀了数盘之后肯定早早就选择放弃，而不会较真一般，拉着韩璐再下几盘让子棋，一定要弄清楚自己在师妹面前论棋艺有几斤几两。
直到温尔雅受五子勉勉强强赢下韩璐，她才心满意足，将楠木棋盘和玉石棋子收好，再也不谈同韩璐下棋这一件事了。
对于自己的高超棋艺，韩璐解释为天赋。
如此荒诞的一个借口，温尔雅却对此深信不疑。
“师妹那么擅长比试斗法，难怪也对围棋一事有天赋。”
“从某种角度看，黑白厮杀与擂台上斗法较量的确有七分相像。”
在这半封闭的环境之中度过了三日，车上的娱乐活动虽少，但相处融洽、志趣相投的两人却不觉得乏味。
第三日中午，两人刚刚在车上用了一顿点心，南朝皇都那不算雄伟的城墙终于出现在了两架鸾车前。
【作者有话说】因为醉酒上一章不小心提前上传了，今天就一章了

第一百二十七章 十三公主府
缺乏战乱的威胁，南朝的皇都并没有立起高耸的围墙。甚至进一步拆除部分城墙，以便于城市进一步扩张的计划已经摆在了南朝皇帝的案首之上。
韩璐再晚两年来这儿，很可能连四面的城墙都不会看到。
温尔雅这位十三公主如期而至，皇都那平日里只是偶尔开启的右侧小门为她的到来而敞开，让温尔雅与韩璐免去了排队进城的烦恼。
因为不喜礼仪琐事，所以，温尔雅并没有在进城时下鸾车露面，只是让随行的两位兼职车夫的宫廷管事将这些烦人琐事通通挡去。
温尔雅是修士，再加上是皇帝最喜欢的小公主，那些主动前来迎驾巴结的凡俗官员自然不会计较温尔雅的无礼。
隔着车厢又是行礼又是问好，还要将精心挑选的礼物奉上。
礼物未经登记直接塞进后车，没有半点照顾送礼者的意思。
而待温尔雅的鸾车行远了，又有不少与修士、与仙子有关的好词好句被还未见过温尔雅一眼的他们按在了温尔雅的身上。
坐在鸾车上的温尔雅对这一切有些无奈，她挠了挠头发，向韩璐抱怨道，“师妹，你说这些人是不是贱骨头啊，我都差直白的说让他们滚了，他们怎么还撕破了脸的凑上来，是不是根本就没羞耻心啊。”
逍遥子的一部分记忆让韩璐对这问题有发言权。
“师姐，等你什么时候成就金丹，晋级元婴的时候，这样的事儿还会再发生呢。”
“不过到时候，巴结你的，估计肯定不会是这些俗世凡人，而是修炼有成的修士。”
韩璐的回答虽然有些绕弯弯，但温尔雅是聪明人，自然听得懂。
温尔雅托着下巴，若有所思，“师妹说得有道理，等我修至筑基，就主动和父皇说，把我这公主的名头去了。”
“那样，再会皇都的时候，我应该能稍稍清净一些，安安稳稳的回家。”
听言，韩璐只是笑笑，这种因为血脉而存在于身上的地位、荣耀又怎么是一句话能让俗人忽略、将其抹去的。
通过了城门处“关卡”后，温尔雅的鸾车不紧不慢的在皇都那宽阔的青石道路上行了整整一刻钟，才抵达了这一次归途的真正目的地——十三公主府。
在路上，温尔雅便将她及笄后外封公主府一事告诉了韩璐，让她免去了不必要的担忧。
距离抵达公主府还有不过半盏茶的时间时，温尔雅又一次唤来了侍女，换上了于启程时脱去的那套繁琐但华丽的服饰。
最初，韩璐还有些疑惑，但当看到守候在公主府前的另一批人马时，韩璐这才明白了温尔雅这般做法的意思。
公主府前，由南朝皇帝安排的礼部文官与宫廷內监已经在此守候。
管事的驾车技术娴熟，将鸾车精准的停在了公主府大门前。
温尔雅在两位侍女的帮助下下车，韩璐在后头躲躲闪闪，像是个小跟班似得。
韩璐不喜欢这种场合，而她既然不是这段故事中的主角，自然是能躲就躲，免得站在一旁尴尬。
礼部文官从內监手中接过圣旨，在温尔雅面前宣布。
其中的内容很是简单，只是南朝皇帝又给温尔雅这位十三公主的封号前再加了两个好听的字，说了一些鼓励、关爱的话语，最后赏赐了一些俗物。
人无法到场，南朝皇帝只能是用这种直白的方式表达对已经有半年未见的女儿的疼爱。
温尔雅接过圣旨，谢过皇恩，在侍女和管事的帮助下将內监送上的礼物一一收下。
这些礼物可不比刚刚才城门处收下的礼物。
需要一一登记后再装入库房保存，哪怕不用，也不能遗失。
身为公主，温尔雅在俗世的羁绊可比韩璐多出数倍。
一套礼仪结束，无论是温尔雅还是负责宣读圣旨的文官都似松了一口气。
宫廷內监先是后退了一步向温尔雅再次行礼，再向前两步，向温尔雅送上了两句皇帝带给温尔雅的悄悄话。
这种私密的口谕韩璐没有半点偷听的想法。
但温尔雅在听了那两句口谕后，脸上多了几分笑容韩璐看在眼中。
一行人跟着温尔雅进入公主府，韩璐走在最后一个。
待大门关闭，温尔雅几乎是在瞬间就卸下了那副公主伪装，恨不得施展轻身术法快些找间屋子换衣服，将这一身累赘卸去。
忙着更衣，温尔雅自然不能马上招待韩璐这位贵客。
幸好，公主府内还有一位温尔雅无比信任的管家帮忙服务。
在管家的帮助下，这才让韩璐第一时间于这建造在南朝皇都中心地带的大院之中，有了一个距离主人房不远的合适住处。
象征性的从储物袋中拿出了几件衣服放在屋内，韩璐算是暂且安顿了下来。
品着茶点与会客厅中等待了半盏茶的时间，温尔雅才换回了常服，出来“接客”。
“师妹，走，我带你到处逛逛，认认路。”
温尔雅在皇都的住处比她在正一门中的住处豪华十倍、宽敞百倍。
光是建立在公主府中的水榭庭院韩璐和温尔雅漫步走了足足一刻钟才逛完，更别说这大宅子的其他部分呢。
看着众多空空荡荡的房间，韩璐好奇的问道，“师姐，不算下人，这儿就你一个人住么？”
“差不多吧，”温尔雅回答道，“我只在这儿住了不超过半年便启程前往正一门，这段时间里，除了母妃偶尔来这儿住几天外，也就我那位担任宫廷修士的师傅来这儿住过半个月的时间。”
温尔雅感叹了一句，“住在这儿，有时候我觉得还不如住在皇宫里，虽然规矩多了一些，但至少每天还能见见母妃，偶尔还能和父皇说几句话。”
皇家之中本就亲情冷淡，温尔雅自然比普通人更在乎这些亲人之间较为纯粹的那部分感情。
逛了一圈，午饭才准备完毕。
韩璐与温尔雅一同入席，享用了一餐丰盛的宫廷菜后，温尔雅惦记着韩璐的正事儿，主动开口问道。
“师妹，你是直接和我一起去皇家图书馆呢，还是在皇都里逛逛，明日再去。”
只是查阅一些历史资料，韩璐并不是特别着急。
“就请师姐领着我这个乡下来的土包子在这皇都里四处看看，涨涨眼界吧。”
小事一桩，温尔雅一口应下。
【作者有话说】直面台风

第一百二十八章 闲逛、茶馆、说书人
虽说是在南朝皇都出生，在南朝皇都长大，但对于这座城市，人生中有九成时间身居深宫大院的温尔雅并不比韩璐这位外来人多知道多少。
也亏得温尔雅在及笄之后，于公主府内住了半年才参加正一门的测试，进入正一门修行道法。
要不然，她这住在皇宫中的“宅女”，怕是连皇都这七横八纵的道路都分辨不清楚，更别提当东道主，当主人，当向导，领着韩璐在这南朝第一大城市中游玩。
吃过午饭，舒舒服服的小憩了半个时辰，两人才穿着着较为日常的服饰，一道出了门。
因为两人均是修士，且只在南朝皇都之中闲逛游玩，所以不会有什么安全问题。
只有那位曾经在路上教导韩璐音律的侍女在后头跟着，伺候人，顺便帮着这两位可能会在繁华帝都之中迷路的贵人指引道路。
“去哪里玩？”温尔雅询问韩璐的意思。
“先随便逛逛吧，”韩璐不擅长在这些琐事方面做选择，“反正这城市无论哪儿对我来说都是新鲜的。”
准确来说，无论是凤白路还是逍遥子，都没有过哪怕一天在大城市中以凡人身份停留的经历。
凤白路自出生后与母亲一直隐居山林，虽然居住地不远处便有山野小镇存在，但像南朝皇都这样的大城市他连见都没有见过。
逍遥子的经历比凤白路稍稍丰富一些，年幼时与家人在东海以渔业为生，有时为了贩鱼会在海岸边的小城中停留一日。
但直到被某位东海散修看中，踏上修真路前，逍遥子也没有真正的在勉勉强强称作大城市的地方久居。
倒是，韩璐，在转生后，还在墨雨城暂居过半月。
这也是韩璐三段记忆中唯一对于俗世大城的记忆。
不过当韩璐跟随着温尔雅行走在南朝皇都的街头时，还是发现这城市与墨雨城大不相同。
相比在南北朝交界处的墨雨城，皇都可要热闹的多。
街上的人流比起墨雨城这相对冷清的地方多了三倍不止，哪怕是街上的道路规划得当且比一般的道路宽阔数倍，走到热闹的地方时，韩璐和温尔雅两人还是不得不放慢脚步。
两人并没有施展术法，展示自己修真者的身份，将自己与这俗世隔绝开来。
相反，无论是出身“贫寒”的韩璐还是贵为“十三公主”的温尔雅，都很享受在这热闹都市之中，结伴而行的舒适感。
走走停停，不少沿街摊位前都有留下韩璐与温尔雅的身影。
修真者较寻常凡人身上多处一股超凡脱俗的气质，再搭配上两人的样貌，两女在街上闲逛时，虽然没有登徒浪子冒冒失失的上前搭讪，但还是惹来了无数目光。
街边售卖商品的摊贩见到两人时都比遇上一般顾客时来得积极，只想着让两人在他的摊位前多待一会儿，多谈几句，帮着招揽生意。
七横八纵的一横走下来，韩璐和温尔雅的身上都多了一两件不值钱但合他们心意的小饰品。
购买饰品的钱自然是温尔雅掏的。
虽然韩璐在俗世之中也算是一位不大不小的有钱人，但她并没有在这事儿上同温尔雅这位闺蜜客气。
两人正准备再走几步，去下一条商业街上寻织工裁缝准备几条新年期间穿着的新衣，天色却是忽然变了模样。
淅沥沥的小雨落下，其中混杂着些许雪花。
温尔雅和韩璐均是修士，储物袋中也装着雨伞，并没有因为这突如其来的雨而生出半点困扰，但两人还是默契的遵从天意，跟随着人流，寻了一处茶馆，品茶、赏景、避雨。
茶馆共三层，最顶层是包房，但已经坐满了人。
韩璐与温尔雅只能是在二楼寻了一张小桌坐下。
茶馆档次不低，但其中的茶叶还是不能与温尔雅曾经赠给韩璐的贡品相比。
财大气粗的温尔雅叫了一壶这店里最好的茶，又让小二每样点心、干果端了一份上桌。
茶水、点心将这张原本能坐下四人的桌子挤得满满当当。
虽然是茶馆，但一层的中央有一处不算小的舞台，可供人表演。
雨天，茶客增多，茶馆满座，原本只有在夜间才上演的节目，在茶馆老板的安排下，于这时候提前上演。
先是一位在冬日里身着轻纱的凡人女子抱着古琴登台演奏。
演奏的曲目是古琴曲中较为经典的《流水》，搭配着窗外雨点击打在瓦片上的声响，格外的和睦。
因为有在修行音律，琢磨吹箫技艺，韩璐在听这曲子的时候格外认真，甚至还将手轻抚在桌上，认认真真跟着旋律比划着指法，调节呼吸。
她想象着自己按着曲谱吹奏这首曲子会是怎么一副景象。
轻纱女子一曲毕，得了一片掌声、叫好声和不少赏钱。
紧接着，又是一位修为不过道童境界的中年人登台献艺。
因为这片世界有修真者存在，修真者之中有不成器的大龄修士、老道童存在，所以寻常的卖艺人都没了活路，这些会些许术法的道统、大龄修士成为了为了生活而出卖本领的杂技演员。
这位中年修士的修为不过道童境，所以所能表演的新奇“戏法”并不是那么高深。
但就算如此，几招几式下来，还是惹来了坐在茶馆之中看戏的凡人们的一片掌声。
倒是韩璐、温尔雅和少数几位暂坐在茶馆之中的修士看到这一幕略有些尴尬，就差没将这位中年人开除出修真者的行列，免得他再用这中节目给“修真者”丢脸。
温尔雅的表达方式更直接一些。
她直接丢了一锭金子到台上。
看到这金灿灿的阿堵物，中年道童连忙行礼道谢，急急忙忙将这金子和其余的赏钱收入他腰间那破破烂烂的储物袋中，像是怕被人偷走一般。
温尔雅的这般挥金似土的做法让不少人注意到了她的存在。
茶馆不小，其中也有不少人有眼力劲或是身居官场，自然有人认出了温尔雅的身份，暗地里同同伴议论两句，冲着温尔雅指指点点。
对于这一切，温尔雅早已经习惯，她只是饮了一口茶，与寻常的茶客一般，等待着下一场表演。
中年修真者满载而归，紧接着一位留着长须的老者拿着醒木、羽扇上了舞台。
“哦？还是个说书人。”
或许是为了古修时代的故事才来到皇都，韩璐对这位说书人有种莫名的期待，潜意识中觉得能从他口中听到有关古修时代的故事。

第一百二十九章 流言蜚语的源头
当老人拿着两件吃饭的家伙登场的时候，茶楼的一层响起了欢迎的掌声。
还有人在那儿喊着话，捧场，道。
“一张嘴来了，今天可就有意思了。”
“老先生，今天说什么？”
“我钱已经准备好了，就等着你的故事了。”
……
这位老说书人似乎是这间茶馆的明星。
相比于古琴曲和术法表演，这说书、讲故事更符合一般茶客的胃口，众人参与其中的欲望也很是强烈。
老人也不同熟人打招呼免得怠慢了生客，只是站在舞台中央，一手抓着羽扇一手抓着醒木，冲着四面一一作揖问好。
这一套开场动作下来，两位茶馆的下人已经将一把椅子，一张桌子抬上了舞台。
老人同茶客们问过好后，先是唱了一段开场词，唱完之后，又博得了一片喝彩声后，这才坐到了椅子上，一拍醒木，开始真正的表演。
老人的开场词，韩璐勉勉强强能够听得明白。
大概是一首将目前修真界十位知名修士的道号搭配着各自最出名的神通串联起来从而组成的歌曲。
韩璐更关注修真本身而，对于歌曲中的名字只听过寥寥几个，但这并不妨碍她拍拍手，为老人鼓掌叫好。
松开醒木，老人在冬天不算温暖的茶馆中央习惯性的摇了摇羽扇，待掌声淡了下去后，才开口道，“多谢各位捧场，今天我就在这儿给大家讲一段故事，第一段是老词，老故事，是关于那十万年前威震中原的人族豪杰，传奇古修方林与王寒的故事。”
古修秘境一事在修真界早已经传开，在南朝皇都这样凡俗与修真界接触最紧密的地方，绝大多数的凡人也知晓了古修方林与王寒留下宝藏待有缘人取的时事。
自然，这两位古修的事迹成为了这阵子最适合拿来当垫场话的故事。
听到老人话语中的两个人名，韩璐眼睛一亮。
温尔雅反应很快，小声道，“师妹运气不错，还没到皇家图书馆，就能听到想听得故事了。”
韩璐微微颔首，正打算洗耳恭听，却没想到有意外发生。
一段故事再好，挺多了也腻了。
一张嘴才说一句，茶馆一层之中便有茶客叫喊起哄。
“一张嘴，这故事老掉牙了，换个故事听听吧。”
“是啊，我都要能背出来了。”
“这故事，最近仨月里，你至少讲了20遍了吧。”
“不就是王寒前辈神机妙算巧化劫难的事情嘛，要不你下来，我上来给大家伙儿说。”
一阵阵俏皮话从众多穿着打扮有雅有俗的茶客口中说出，妙语连珠，引得众人哈哈大笑。
站在台上的一张嘴老人也不恼，只是摇着羽扇，镇定自若，淡然道，“言之有理，言之有理，反正在下肚子里的故事多，各位想听什么？”
韩璐坐在座位上听着，恨不得祭出金剑，将一楼多嘴的茶客一人一剑，让他们将嘴巴闭上。
温尔雅倒是转眼间就想出了办法，“师妹，别着急，待会儿我们就在这儿等着，等这老人下了台，便去主动寻他，花钱将他那关于古修时代的话本买来。”
“不过他手上的话本应该只是一般的民间故事，真假不知，多半还有不少篡改过的地方。”
温尔雅只当韩璐想要知道古修时代的事儿只是为了古修秘境一事，这才提醒了一句，免得韩璐信了野史。
韩璐点头，道，“师姐的主意好，那我们在这儿再多坐一会儿。”
修士最缺的是时间，但最多的也是时间。
这样砸场子的玩笑事似乎没少在一张嘴身上发生过，台下的熟客听言，都畅所欲言，开始点播自己想要听得故事、段子。
坐在包厢里的贵客们似乎也有自己的想法。
片刻的功夫，又有三张纸条递到了一张嘴的手中。
综合衡量，结合了金主和熟客的意见，一张嘴下了决定。
“看来大家都想听新鲜事，正好，认识我的人都知道，我有一位在正一门中修行的修士朋友，”说这话时，老人的口气略带骄傲，“前几天他返乡探亲，回家过年，正好来我这儿转了转。”
“一个月前，正一门大比刚刚结束，其中涌向了不少青年才俊。”
“接下来，我要说的故事就是从他那儿听来的。”
一张嘴顿了顿，瞧了眼一层熟客们期待的表情，便将话继续说了下去。
“我先来说说，出自深宫，在这次正一门大比中一鸣惊人的修士，十三公主。”
不知道是不是刚才在台下已经注意到了位于二层的温尔雅，老人说完这句话，便又冲着温尔雅所在的位置又行了个礼。
坐在两女座位附近的茶客听了故事的开场白后，也频频向温尔雅投去目光。
一听自己成为了故事的主角，温尔雅的脸色稍稍有些变化，但并没有制止老人继续说他的故事。
显然，温尔雅也有些好奇，有些虚荣心，想要看看自己在故事中是怎么一副模样。
因为温尔雅是公主，在南朝身份高贵且又在现场听书，所以老人的故事更接近于“历史书”而非“演义故事”。
对于大比中的种种细节，老人生动刻画，在描述斗法过程时，时不时还秀一手口技，那手中的羽扇、醒木当道具，连说带比划的，让台下的众多茶客都沉浸了他的故事之中。
甚至，听到关键处，听到温尔雅巧用法宝赢下冠军时，还有人激动的拍手为温尔雅叫好。
仿佛是坐在擂台边上，刚刚欣赏完最后的比赛一般。
见观众反响强烈，老人也不吝啬肚子里的故事，又将几位在大比中斩获头名的年轻修士的名字在这茶馆中提起，为他们扬名。
韩璐的名字不在其中。
温尔雅本想着安慰韩璐两句，为自己的这位比自己还要天才的师妹鸣不平。
谁知温尔雅刚要开口，便听着有一声“韩璐”从旁处飘来。
韩璐也听得有人小声议论她的名字，顺着声音传来的方向定睛望去，原来是有两位修士正在那儿聊天。
“师兄，这老头不行，怕是根本就没有一位修士朋友，这些故事完全是道听途说来的。说了几个名字，却没提起这次大比中最有潜力的修士的名字。”
“谁，什么意思？师弟，你说明白一些。”
“韩璐啊，师兄，那日你没看大比么？”
“看了啊，不过我不记着有这么一人。”
“炼气二层级别的冠军。”师弟提点道。
师兄摇了摇头，“那场比赛我刚好错过了，怎么，那个叫韩璐的修士很厉害。”
这两人认得温尔雅，却不认识韩璐，更不知道温尔雅与韩璐的关系。
“不光厉害，天赋高，而且还长的漂亮，据说这个月已经有炼气三层修为了，”说完这话，这位修士啧了啧舌头，“只可惜生了一副蛇蝎心肠，是个邪修一般的妖女，听说大比中，和她斗法的修士大半都受了重伤，还有两位连后半生的幸福都没了。”
听言，那位师兄下半身一紧，习惯性的夹紧了腿，“有这么恐怖么？你是看到的，还是听别人说的？”
“我没看到，但是和我同寝室的那位室友瞧见的。”师弟说道。
师兄若有所思，“不对啊，我记得你那位室友是炼气八层修为啊，应该不会和那个韩璐在一起比试，怎么会知道这些东西，怕也是道听途说来的。”
“不可能，他可是宗门里出了名的包打听，韩璐刚进宗门时，身世扑朔迷离，但还是被他花了点心思，轻轻松松打听了出来。”
“这次的事情也是他从一个线人口中得知，才传播开来的。”
说完这话，师弟故作姿态，喝了口茶，“可惜，可惜。”
韩璐听言，并没有气恼，反倒是想抓住了什么重点要点一般。
“果然，是有人不知出于什么目的，在私底下编纂我的事儿，终于是被我抓住把柄了。”
韩璐站起，走向两位正聊得愉快的男修。
温尔雅本以为会有一场流血事件发生，却没想到韩璐只是略施美人小计，便让这两位并不认识她的同门将所有事儿对她通通说了出来。
几句话的功夫，韩璐便打听清楚了那位包打听的信息。
“中山院，钟文成，住在外门三院十三号第四个铺位。”
在得到这些消息后，韩璐于心中暗暗冷笑三声，道，“回去，如果有时间，还记得这事儿，就找你这个喜欢编故事的包打听算账。”
【作者有话说】有人说，主角以前也有血脉天赋，为啥很弱鸡啊……其实不弱了。

第一百三十章 四个时代
将大比中几位青年才俊的事迹、故事一一说完，老人在台上已经一停不歇的说了整整半个时辰。
一层的一位熟客颇为识趣，听得高兴又与老人相熟，便主动掏钱，让茶馆伙计奉了一壶茶水上台，让一张嘴润喉解渴。
老人喝了两口茶水，连声道谢后又唱了一段曲子，这才用几句话结束了正义门大比这一话题，说起了中原地区以外的事情。
讲了讲西域两个门派之间的斗争，说了说南蛮玄妙的巫术道法。
最后以东海金丹散修争宝结尾。
老人的故事说完，冬雨也恰好停止。
伴随着众人的掌声、赏钱落地的声响与刚刚从云层中探出头又即将落下的夕阳，心满意足的茶客们纷纷散去。
坐在茶馆二楼的韩璐一直注意着老人的动向，见老人收拾好了赏钱准备离开，便连忙跟上，生怕失了老人的行踪。
此事算不得机密，所以韩璐待老人离开茶馆后，便施展轻身术法，轻而易举的将其在外拦下。
当韩璐出现时，吓了一张嘴一大跳，下意识将韩璐当做是敢在光天化日之下拦路抢劫的“劫匪”，来抢他的赏钱，差点没大喊救命。
韩璐还没出言解释，姗姗来迟的温尔雅便让老人打消了疑虑。
十三公主会和人伙同劫他的道？一张嘴自己都编不出这样的故事。
当两人道明来意之后，一张嘴也是干脆，直接邀请两人前往他家做客，说是要将从他师傅那儿得来的话本和他近几十年间总结的话本故事通通赠予温尔雅。
印刷术发达，这些话本故事并非孤本，只能算是“不传之秘”。
“只求十三公主一件事，能将小人送出的话本收入皇家图书馆，好让小人的师承一脉在南朝扬名。”
不差钱的说书人求一个名声很是正常。
这事儿对于温尔雅而言只是举手之劳，为了帮韩璐将这些有关古修时代的故事都弄到手，温尔雅自然一口答应了下来。
到了老人家中，韩璐和温尔雅没有久留，拿了足足六十七册话本后，听老人感慨了几句历史后便告别离开。
虽说是赠予温尔雅的，但实际上，与赠予韩璐差不了多少。
只是待韩璐看完了她所关心的部分后，温尔雅还需要稍稍费点力气，走特殊渠道将这些话本捐赠给皇家图书馆。
让这些话本可以摆上书架，陈列展示，供人翻阅，而不是与一般的捐赠品一般是能在灰尘扑扑的库房中度过时光。
吃过晚饭，韩璐直接回到了自己的房间，想着赶在日常修行开始前，翻阅几本话本，多看几段故事。
花了一个时辰阅读，韩璐伸了个懒腰，揉了揉自己的眉角，感叹了一句，“这可真是意外收获啊。”
六十七册话本之中只有八本是有关于古修时代的故事。
如温尔雅所言，其中的内容大多进行了艺术加工，在一代代口耳相传之下，经历了时间的洗礼，与历史真相已经完全变了模样。
但也正因为有了这些艺术加工，一些改动、改编，让韩璐翻阅时津津有味，并不似当初在书阁查阅时那般乏味。
八册话本看完，韩璐对十万年前的古修时代有了更加全面的了解。
依着人族的历史，古修时代可以大致分为四个部分。
第一时代中，人族被异族奴隶、统治的时光。肉体力量薄弱的人族只能依靠较为强大的繁殖能力，在蛮荒世界占据一席之地。
第二时代中，古修时代真正到来，有天才摸索出修行法门，带领一部分有灵根的同族开始修行，以灵力、道法的力量在蛮荒打拼。
第三时代中，大能修士相继得道晋级化神，人类真正走上蛮荒的舞台。
第四时代是蛮荒时代人族鼎盛的时代。
经过数场大规模且旷日持久的战争，东部人族将与之敌对的真灵、妖物被驱赶出了中原。
西域的版块也纳入了西部人族的控制之中。
人族正式成为了人间界第一大族，这片世界的真正统治者。
韩璐现在所生活的时代也能算作是第四时代。
至于是不是第四时代的末尾，并不知晓古修秘境石碑上文字的韩璐也说不清这事儿。
将其粗略的通读了一遍，韩璐虽然没有全盘接受其中的诸多记载，但也通过这些可能只有三四成真实的故事，对自己即将可能在“月明珠世界”迎来的事件有了一个大概的把握。
而根据话本中的故事与这几个时代的分界线，韩璐大概弄清楚了几日前，她“穿越”前往的时候大概是哪一个时代。
“在第三时代的末尾，”根据方寒前辈晋级化神这一线索，韩璐得出了一个准确的结果，“在方寒前辈晋级化神后，人族和其他与人族交好的真灵异族便同当时蛮荒的统治者龙族和龙族的附庸们开战，并最终在战争中取胜，为人族带来了近十万年的兴盛时光。”
“根据故事里的文字，幻凤一族在那段时期是人族的同盟战友。”
“看来最后，凤阳还是答应了方林的邀请，加入到对抗龙族的战争中去。”
这段时间的历史极为精彩，八本话本之中有足足五本，记载了这段时间的趣事。
至于她还可以从其中用眼睛、用耳朵得到什么机缘好处，韩璐暂时还懒得去思考。
距离下个月的月圆夜还有二十多天，韩璐并不想过度思考，让自己的头疼脑裂。
“等到去了皇家图书馆，看到更确切的史实资料，再去想着事儿吧。”
将身前的话本小心收入储物袋中，韩璐随口吹灭了油灯，借着暗淡的月光照明，坐到了早早放在床铺上的法座之上。
南朝皇都虽然是南朝人间帝王的地盘，但这儿并没有什么帝王气。
皇都中的灵气非常一般，根本就没办法与正一门中的灵气数量相提并论，更别说像寒蝉峰那般一等一的修真圣地。
灵气稀少，事倍功半。
但韩璐依旧按着习惯，盘膝坐在了法座之上，启动了法座上的聚灵阵，呼吸吐纳着空气中的灵气，努力在体内开拓灵力通道，打通窍穴。

第一百三十一章 温尔雅的启蒙师傅
一夜过去，在俗世凡间，哪怕是韩璐这样一等一的天才，也只是勉勉强强将灵力通道增长了些许，还需要修行至少五个时辰，才能够试着打通体内的第110个窍穴，让自己的修为离炼气四层更近一步。
虽然如此，结束入定的韩璐并没有因为修为没有明显提升而影响心境。
相反，当她打开窗户，看到远方的朝阳时，反倒是有一种神清气爽的感觉。
感受着照射在自己皮肤上的冬日暖阳，韩璐只花费了片刻的时间便想明白了其中的原因。
“大概是因为月明珠的力量？”
韩璐拿出了一直贴身收藏的月明珠。
韩璐的记性不错，她还记着在月明珠世界中，凤阳将月明珠交给凤娇时的介绍词。
她猜测，在那日吸收了月光之后，月明珠便被彻底激活。
月明珠那静心养神的功效便在潜移默化之中，帮着韩璐调和心境。
心境这东西近似于心情又与心情、情绪有所不同。
哪怕是韩璐脑中那份逍遥子的记忆，也很难说清楚这无法用神魂感知的事物究竟存在于修士体内的什么地方，又是如何作用，影响修士的修行。
韩璐区区一位炼气三层的修士自然也没有对其深究的意思。
站在窗口远观了许久，待朝阳彻底升起，韩璐这才将胸中不算多的浊气彻底吐出，迈着轻快的步子寻温尔雅吃早点去了。
宫廷点心精致可口，对这餐早饭，韩璐自昨日于中餐品尝过美味的宫廷菜后，就开始期待了。
果然，喜好美食的温尔雅并没有在伙食上亏待自己，亏待韩璐这位好友的意思。
两人刚刚入座，便有近二十样食物被端上了桌。
用三根手指夹起一块绿豆糕，温尔雅优雅的咬了一口，侧过头看向韩璐，问道，“师妹，有从那说书人的话本中找到什么有用的东西吗？”
“找到了一些有趣且有用的故事，”韩璐拿起白玉筷子，夹起一只豆沙春卷，咔咔的嚼着，“师姐想听么？”
“当然想，”温尔雅笑道，“要是师妹看那话本，学会了那说书人的说书本领，以后，在正一门，我可就有乐子可享了。”
韩璐连忙将嘴中的春卷吞入肚子，用口清茶清了清喉咙，便开腔说起了昨晚看了话本后，印象最深刻的故事。
“那我先给师姐讲一个古修时代，真灵凤族一分为九的故事……”
谁知，韩璐这故事才刚说了两句，忽然有一陌生男声自屋外传来，“徒儿，这女娃是谁，还不快和师傅介绍介绍。”
一道灵气自外打来，直接将半敞着的门彻底打开。
一位身着白衫，留着长须的中年男修踩着灵剑飞入屋中。
男修的御剑本领极佳，在屋内这般狭小的空间中还御剑自如。
踩着灵剑围着桌子转了个圈，他才重重一踩灵剑，一跃做到了一张空位上，紧接着一拍腰间的储物袋，将刚刚踢远的灵剑纳入其中，完成了这一套颇有气势的出场动作。
光是那一声“徒儿”，韩璐便知晓了这位看上去有些“神经兮兮”的男修的身份。
温尔雅见到这位男修到来，不敢有半点怠慢，连忙站起，冲着男修行了一个礼，为男修介绍道，“师傅，这是我在正一门中的师妹，韩璐。”
“韩师妹，这是我在宫廷中的修士师傅，蓝道人。”
虽说温尔雅已经在正一门中拜缥缈子为师，但蓝道人这位启蒙师傅的确还占着一个师傅的名分。
只有筑基中期的修为，但这不妨碍喜欢表面功夫的蓝道人为自己起一个简简单单的道号，好让他这位宫廷修士在温尔雅这样的小辈面前更有前辈高人的架势。
听言，韩璐同样行礼，主动问候，“见过蓝道人。”
经过温尔雅简单的介绍，蓝道人想起了曾经在温尔雅的书信中出现过的名字。
“哦，你就是韩璐啊，”蓝道人捏着胡须，看向韩璐，称赞道，“果然，如尔雅信中所说，不错，不错。”
韩璐可不知道温尔雅与蓝道人在信中究竟说了些什么，但是凭蓝道人的刚才话语，她猜测多半是夸奖她的话。
蓝道人到来，在旁伺候的侍女颇具眼里，连忙奉上清茶，将一副新的碗筷送到了蓝道人的面前。
“师傅，你应该也还没吃早饭吧，和我们一起吃吧。”温尔雅发出邀请。
蓝道人虽然是筑基修士，但每隔几日还是需要进食补充体力，眼前的珍馐美食自然也让平日里清修的他颇为心动。
听了温尔雅的邀请，他也不客气，拿起碗筷，在桌上指点起来。
蓝道人的到来让韩璐那关于“古修、九凤”的故事戛然而止，桌上的说书人变成了温尔雅，她主动提起了她与蓝道人相识并拜蓝道人为师的故事。
原来蓝道人是温尔雅母亲的师兄，成为宫廷修士也是因为温尔雅母亲的原因。
两人会结为师徒，也是因为温尔雅的母亲在其中牵线搭桥。
要不然，蓝道人修为不尴不尬，又只是在北朝某个小门小派中修行的修士可没地方寻到像温尔雅这样杰出的徒弟。
一番话，倒是让韩璐对温尔雅的母亲来了好奇。
“师姐，你知道你的母妃是怎么和你父皇认识的？如果合适和我说，也没有关系。”韩璐打听道。
温尔雅倒是无所谓，但她没有直接回答，只是举例道，“你就当是祝姐姐嫁给某个皇子，而那个皇子在未来恰好登基成为皇帝。”
韩璐本以为其中还会有什么曲折的、可歌可泣的爱情故事，却没想到只是如此，心中略微有些失望。
倒是自小生活在皇家之中的温尔雅觉得，这无比寻常，并没有什么特别的感慨。
“母妃在皇宫中过得也算愉快，因为她是修士，在皇宫中较其他妃子还多了些特权，要不然也没办法偶尔出宫，来我这儿小住，与我相见。”
在饭桌上，蓝道人以“启蒙师傅”的身份又关心了温尔雅最近的修行状况，借此话题，他才说出了他这天来到十三公主府的真正来意。
“尔雅，师傅这儿有一个小忙，你愿意帮么？”
“师傅你说，”温尔雅并没有一口答应，“师傅是遇到什么难出了？”
“也不算什么难出，只是有一位老朋友前天来到南朝皇都，来我这儿做客，”蓝道人将故事娓娓道来，“当年，还年轻的时候，我们俩既是朋友又是对手，修为不分高下。”
“在我离开门派的那天，他同我开玩笑，说是要在三十年后，让我们俩的徒弟打一场，替师傅分一个高下。”
“结果，今年正好是第三十年，他便带了四个徒弟寻我来了。”
“没办法，温尔雅，愿意帮师傅打一场，挣点脸面么？”蓝道人问道。
听言只是斗法，温尔雅这位正一门大比的冠军头衔拥有者自然不会怯场。
“行，没问题，师妹，来么？帮师姐压阵。”
毕竟对方带了四个徒弟，温尔雅想着让韩璐帮着蓝道人和她撑撑场面，
韩璐点了点头，没有拒绝。
举手之劳，韩璐也想着从多方面，报答温尔雅对她的照顾，予以她的便利。

第一百三十二章 以少打多
应下此事，两位正一门缥缈子名下的高徒也算是接了一份兼职工作，临时充当打手。
干一行，爱一行。
吃完早饭，温尔雅和韩璐也顾不上溜食，便乘着蓝道人的灵剑，向南朝皇都郊外的一处修士小筑飞去。
虽然筑基初期便能够御剑飞行，但想要携带其他炼气修士御剑飞行，只有蓝道人这般修为达到筑基中期及以上的修士才能办到。
活跃在凡俗的修士绝大多数都不介意与没有修为的凡人混居，生活在凡人的生活区域，但总归有异类和来自于外乡的修士存在。
皇都郊外那名为“修士小筑”的庭院客栈，便是这些修士在南朝皇都附近主要活动、生活、交流的去处。
蓝道人的那位师兄是他曾经师门的副掌门，自然在皇都附近没有住处。
人生地不熟，虽然有蓝道人这位师弟在，但他可没有资格带着弟子住进蓝道人所住的皇宫别院。
自然，“修士小筑”成为了蓝道人师兄在南朝皇都的落脚地。
御剑飞行前往修士小筑时，蓝道人提前发了纸剑与他的那位师兄打了一个招呼。
当蓝道人领着温尔雅、韩璐来到修士小筑，蓝道人的那位师兄早已经做好了准备，借了一处空擂台，等待着蓝道人的到来。
“修士小筑”设有擂台供修士之间切磋斗法，这也是蓝道人的师兄会选择在此地住下的原因之一。
时候尚早，擂台区域就站了五位修士，四位青年，一位中年，韩璐和温尔雅的眼睛都不瞎，自然一下子就认出了那位形象与凡俗大儒有几分相像的中年修士便是蓝道人的师兄。
见蓝道人到来，蓝道人的师兄便主动招呼弟子，向蓝道人问好。
韩璐凭感觉判断，不远处年纪较温尔雅大不了几岁的四位修士均是炼气五层左右的修为。
听着一声声“师叔”，蓝道人笑盈盈的，保持着前辈高人的模样，也为他的师兄介绍起了跟在他身后来到这儿的温尔雅与韩璐。
“冉师兄，这是温尔雅，我的大徒弟。”
温尔雅也颇有礼貌，行了个礼，恭恭敬敬道，“冉师伯好。”
相比在小门小派中当副掌门，操劳帮派各项事务，还要培养后背弟子的“冉师兄”，在南朝当宫廷修士的蓝道人可要风光不少。
蓝道人收了哪两位徒弟的事儿“冉师兄”早就打听的一清二楚。
所以他才特意从门派中挑选了几位擅长斗法，修为在炼气六层左右的弟子前来赴约。
自然，温尔雅的身份“冉师兄”也是知道的一清二楚。
被唤作“冉师兄”的筑基中期修士冉思远发自内心，称赞道，“哦，这位就是十三公主吧，果然出色，年纪轻轻便有如此修为，师弟，你可真是收了一位好徒弟啊。”
修真一事，虽然最终成就如何有“五分天赋，五分努力”的说法，但无论是哪一位修士都明白，那五分天赋才是最重要的。
冉思远在小门小派当掌门，收入门派的弟子论天赋比起温尔雅差十万八千里，他何尝不像像蓝道人一般，能够拥有一位天赋出色、身世出众、财力过人的弟子细心培养。
既然知晓了温尔雅是温尔雅，冉思远看向韩璐，主动开口道，“那这位就是蓝师弟的二徒弟，祝采莲，没错吧。”
虽然没有自我介绍，但被叫错名字，这多少人三人有些尴尬。
蓝道人连忙开口解释道，“冉师兄，我的二徒弟的确叫做祝采莲，但并不是这位女修。”
蓝道人并没有让韩璐帮着打擂台的意思，“韩璐，是尔雅在正一门的师妹，这次来只是凑个热闹。”
冉思远稍有些意外，但想想也觉得合情合理。
毕竟，明眼人都看得出来，蓝道人这位宫廷修士真正的弟子其实只有温尔雅一人，祝采莲只是顺带收入门中。
若是为了赴约，只安排温尔雅出战合情合理。
“不过……”冉思远看向身边跟随自己，来到皇都见世面的四位徒弟，稍稍有些犯难，“蓝师弟，你只带了一位徒弟来这儿，那这比试，应该如何安排？要不你给个说法？”
冉思远想着当年的比试邀约是蓝道人主动提出的，而现在，蓝道人却只有一位没收入门中调教几年的徒弟，自然以为蓝道人心中早有了方案，应该如何进行比试，将两人在求道修行时的“战斗”从自己身上延续到徒子徒孙的身上。
看着自己师兄这般认真的模样，蓝道人有苦说不出，“要不就打轮战吧，你的四个徒弟排个顺序，轮流和尔雅斗法。”
“那怎么才算是分胜负呢？”冉思远又问道。
蓝道人只想敷衍了事，于是随后回答道，“但凡师兄的弟子赢一场，就算你赢了。”
三十年过去，蓝道人早就不在乎他与冉思远之间的“对手关系”，无论谁最后因为那句玩笑话而赢得胜利，他都持无所谓的态度。
这话让旁人听去，肯定会觉得蓝道人有些嚣张。
而在冉思远看来这般规则安排倒也没太大的问题，他虽然稍微占了些便宜，但蓝道人也并非没有胜出的可能性。
不过冉思远的几位徒弟可不是这么想了。
他们单论修为与温尔雅不相上下，自然想着堂堂正正和温尔雅打一场，完成师傅安排下来的任务，同时也证明自己的能力。
“师傅，就让我来就行，保证不给你丢脸。”冉思远四位徒弟中年纪最大，修为最高的一位毛遂自荐。
看着其他三位徒弟的表情变化，冉思远自然也猜得到四人脑中的想法。
但他却难以启齿。
总不能泼踌躇满志的四位弟子的冷水，说他们根本就不是温尔雅的对手嘛。
场面陷入僵局，最后这难听的实话还是由韩璐这位外人说了出来。
“你们车轮战都不是我师姐的对手，还想着和她单挑分胜负？想多了吧。”
“要我说，没准，你们四个一起上，师姐都能一口气将你们统统打趴下。”
这般锋芒毕露的话语并非是韩璐的性格，她是单纯有些看不下去，想用言语讥讽那四位认不清自己能力的修士罢了。
韩璐的实话颇为难听，自然将那四位冉思远的弟子激怒了。
刚才主动请战的那位修士眼含怒气，道，“你什么修为，要不我们上台练练？”
韩璐没有直接回答这个问题，“不用练，你也打不过我。”
看向四人，韩璐忽然萌生出了一个颇具可行性的主意。
“要不这样，我们来一次群战如何？”
“我加上师姐，一口气对付你们四人。”
“若是我们胜出，那三十年约定的结果自然不必多谈。”
“若是你们赢了，那就按着你们的意思，选一个人同温师姐再打一场，以那场的结果分胜负，如何？”
韩璐的提议彻底惹祸了四人。
最终，此事居然还真按着韩璐的安排进行了下去。
待温尔雅将随身携带的疗伤丹药交给蓝道人后，六人均站在了擂台上。
一边四人，一边两人，一场乱战即将在这擂台上爆发。

第一百三十三章 一加一大于四
六人彼此并不熟悉，虽说是带着些火气上台斗法，但彼此都还是按着一般的规矩，在斗法前自报家门。
双方并非代表宗门出战，所以，自报家门时，均省去了宗门身份，只通报姓名、修为。
“宋正奇，炼气七层。”刚刚还在同韩璐争吵的那位冉思远的大弟子自我介绍道。
“月楼，炼气六层。”
“月少白，炼气五层。”
这是两兄弟，修为高的是弟弟，修为低一些的是哥哥。
“箫守寿，炼气七层。”
名义上是宋正奇的师弟，但论修为，箫守寿与宋正奇不相上下。
冉思远事先有过准备，带来的四位弟子有参考温尔雅、祝采莲的修为，单独拉出来单打独斗，但看修为境界，绝对能算是公平的较量。
“温尔雅，炼气六层。”
在炼气六层境界停留了大概三个月的时间。
在正一门中享受金丹长老入室弟子待遇且拥有大量修真资源的温尔雅距离晋级炼气七层并不遥远。
“韩璐……炼气三层。”
韩璐虽然已经开启了足足109个窍穴，甚至胜过不少修为已经达到炼气十层的平庸修士，但论境界，她的确只有炼气三层，算不得说谎骗人，“扮猪吃老虎”。
一听韩璐不过炼气三层修为，宋正奇直接就笑出了声。
同韩璐针锋相对，他自然不会放过这在修为上寻优越感的机会。
宋正奇道，“修为不高，但嘴巴像是结了金丹似得，是谁给了你的勇气？”
韩璐也懒得向这多半一辈子只会见一次面，聊一次天的过客解释，只是道，“待会儿被我打得落花流水的时候，你就知道了。”
冉思远在台下听着，很是疑惑，他小声询问蓝道人，“这韩璐究竟是什么修为？是不是特别擅长斗法的那类修士？”
蓝道人微笑回答道，“没有虚报修为，韩璐也是最近两个月才晋升的炼气二层。”
“至于战力，待会儿你看了就知道了。”
蓝道人通过温尔雅的书信，对韩璐这位温尔雅在正一门最好的朋友兼师妹有所了解。
他知道韩璐与温尔雅切磋并胜出一事，自觉这场以少战多的群战中唯一的悬念是人多的那一方能坚持多久。
冉思远当年和蓝道人在一间小院中住了近四十年，光是听蓝道人这口气，便知道其中有故事。
心中有些忐忑，暗暗道，“四个打两个，其中一个还是炼气三层，能输？不至于吧。”
4确实是大于2。
但是4块石头加起来肯定没有两只漂亮的玉簪昂贵。
在这场比试中，宋正奇等四人就是那几下就能被韩璐、温尔雅碾碎的石头。
使用“修士小筑”中的擂台并不需要支付费用，所以擂台便并没有专门为“消费者”服务的修士存在。
蓝道人和冉思远两位筑基修士便成了这场比试的裁判，一同输出灵力启用擂台保护禁制，一同担当医师，一同评判胜负。
因为是群战，所以在比试正式开始前，还给几人留了些许时间，商量战术。
温尔雅和韩璐相处了小半年，彼此之间的默契却像是已经共处了十年二十年一般。
站在擂台上的两人只是同时侧过头，与对方对视片刻，又几乎与同时点头，示意自己已经明白了彼此所想。
倒是宋正奇四位共处了至少三年的师兄弟，凑在一起好好交流了半分钟，才示意两位筑基修士，准备完毕。
“开始。”蓝道人也没倒数，直接宣布开始。
刚刚经历过大比，韩璐和温尔雅并没有完全解除“战斗状态”，在蓝道人宣布比试开始后，她们连便先四人一步，开始施展起来。
通过刚才的眼神交流，韩璐与温尔雅快速制定了攻守策略。
拥有众多法具的温尔雅负责进攻，而灵力丰沛，习得五行罡气的韩璐则负责防守。
温尔雅率先祭出了画卷，试着从中唤出墨水兽助阵。
而韩璐则是一拍储物袋，让金剑出鞘，在外游走牵制的同时，提防着对手的进攻，准备随时施展防御术法招架。
相比韩璐、温尔雅这两位在大比中胜出夺魁的修士，她们的对手可要平庸得多。
只是一般小门小派出身，四人修习的功法并不精妙。
虽然年长韩璐、温尔雅数岁，但论战斗经验却是远远不及两人。
当他们开始按着预定计划施展术法的时候，温尔雅手中的画轴已经完全展开。
相较于大比时，温尔雅的灵力又增加了些许，对于手中画轴的掌控力也提高了不少。
在这有韩璐于身旁护法的情况下，她没有一丝一毫的保留，全力施展画卷，眨眼间便有三只墨水兽要挣脱画卷的束缚，于擂台上“重生”。
几息后，众多术法从宋正奇等四人方向袭来，他们打算依靠人多势众的优势，用自以为占优的灵力数量，赢下这场比试。
在外游弋的灵剑寻觅到了攻击的机会，与此同时，韩璐施展“五行罡气”，互助了她与温尔雅。
五行罡气施展时需要消耗大量的灵力，但这些灵力对于目前拥有足足109个窍穴的韩璐而言，并不算是太大的负担。
浅白色的罡气将从正面袭来的术法通通抵挡，而当温尔雅的三只墨水兽在擂台上奔跑，韩璐的金剑于空中发动偷袭时，这原本就有些混乱的战斗彻底陷入了乱战的局面。
宋正奇这样的小门小派的炼气修士又哪里见过墨水兽这般难缠的法宝神通，自然一时半会儿想不到办法将其解决。
更别说韩璐的那柄上三品雷竹金剑呢。
配合着韩璐的御器术，在这四位压根就没进行过几次斗法比试的修士眼中，来无影去无踪，哪怕是唤出自己那低劣的灵剑尝试与之较量，不过一个回合便会被击飞，败下阵来。
原本勉勉强强将彼此力量拧成一根绳子的四人在这局面下只能是各自为战。
彼此无法呼吁，被逐个击破成为了这四位宋正奇等四人的下场。
韩璐和温尔雅也没想到差不多只进行了一个回合的正面较量，四人便在两人面前败下阵来。
无论从什么角度看，这四人与温尔雅、韩璐两人之间相去甚远，但只是一个照面便被击败，还是出乎了两人的意料。
毕竟只是切磋，待两位筑基修士喊“停”时，温尔雅和韩璐第一时间收起了各色手段。
韩璐将灵剑随手收回储物袋，看向不远处狼狈的四人，道，“也太弱了吧。”
习惯了和正一门中的高手较量，宋正奇等几位炼气六七层的修士的实力远低于韩璐的想象。
赢了还要卖乖，被韩璐电的像是进行了一次离子烫一般的宋正奇心中更是窝火。
但无奈，他现在是韩璐和温尔雅的手下败将，只能是放狠话道，“韩璐，今天我身体不舒服，体内灵力运转不畅，这次是你赢了。不过一年后，你有种来棠门和我较量一番，我棠门宋正奇誓报今天之仇。”
“棠门？”听到这个词，韩璐眼睛一亮，“棠门？我查过，那门派就在藏有辟寒丹的古老门派炎阳宗旁。”
于是，韩璐抱着将来把宋正奇打服能在当地寻一个好向导的念头，下了一步闲棋，接下了宋正奇发出的挑战信，“没问题，一年后，我就来棠门寻你，你可要勤加修炼，可别被我一招又给打趴下了。”
宋正奇一脸惊讶，他只是一时气愤，故才冒冒失失的下了个挑战信。
韩璐如此爽快应战，倒是让他陷入尴尬。
禁制解除。
因为韩璐与温尔雅在这场比试中早早就建立了压倒性优势，所以在最后都没有下狠手。
四人看着狼狈，但身上并没有受太过严重的伤势，蓝道人师兄弟两人并不会因此反倒是结出仇怨。
既然四个打两个都打不过，那车轮战、单挑更是无从谈起。
虽然四个徒弟被轻轻松松打趴下让冉思远有些丢面子，但他还是大大方方的承认在调教徒弟方面，蓝道人更胜一筹。
“我输了，”冉思远认真道，“蓝师弟，看来还是你更强一些啊。”

第一百三十四章 邀请出山，图书馆之行
修真界还是拳头大说话管用。
以少打多，结束了没必要的争执，一场切磋后，几人像是忘去了刚刚的不快。
蓝道人也在冉思远邀请下，领着温尔雅、韩璐来到了小筑的庭院之中，品茶赏景，回忆往昔，畅谈未来。
冉思远像是对温尔雅与韩璐大加称赞了一番，回忆了一阵往昔峥嵘岁月，接着又关心起了蓝道人在皇都之中的生活。
“师弟，最近生活如何？住在皇宫，想必是舒舒服服的吧。”
“那倒没有，” 蓝道人挠了挠鼻子，道，“虽然我是一位修士，但还需要遵守宫中的一些规矩，如果不是皇帝每月许诺了我不少灵石和其他的修真资源，我早就走了。”
这话有些夸张，蓝道人在宫中终究还是被“供”起来，连南朝皇帝对他说话时都客客气气的。
当初，为了劝蓝道人当温尔雅的师傅，温尔雅的母亲没少花口舌。
听言，冉思远面露喜色，道，“师弟，现在十三公主也已经成年，拜入正一门中，你在这皇宫之中处境也略有尴尬，不如这样，跟我回棠门可好？”
“现在门内正缺师弟这样有能力，擅长调教徒弟的筑基修士。”
“你我师兄弟二人，齐【】心协力，肯定能让棠门更上一层楼。”
“至于灵石、丹药，自然也不会少了师弟的份。”
所谓的三十年誓约只是冉思远来皇都寻蓝道人的其中一个目的。
另一目的，便是劝蓝道人回师门，如他一般担任一官半职，为棠门出力。
此事，蓝道人听得有些心动，冉思远的再次出现的确让他回忆起了当年在师门中度过的美好时光。
当初，两人在棠门中较量、修行时的确立下过类似的志愿。
不过心动归心动，蓝道人在南朝皇都生活了数年之后，早已经对这繁华人间生出了贪念。
想要再回到过去那般清淡的生活，还需为宗门琐事操心，他可不愿意。
不愿意归不愿意，直接拒绝却不太合适。
蓝道人沉吟片刻，将杯中的茶水一饮而尽，才回答道，“师兄，这事儿我还需要再想想，正好，尔雅还有事，今天我就带着她先走一步了，年后再来看你们。”
这并非完全是借口，蓝道人知道韩璐、温尔雅有去皇家藏书馆借书的打算。
听了这话冉思远便大概清楚了蓝道人的心意，稍有些失望，但并没有表现在脸上。
两人又客气了一番，念叨了几句过去的故事，才分别。
临走前，韩璐特意瞪了宋正奇一样，提醒他别忘了一年之后的战约。
韩璐自觉，若有宋正奇这样可能知晓辟寒丹、知晓炎阳宗的本地人带路，她寻到丹药的可能性能多出三分。
回去的路上，蓝道人对韩璐连声道谢。
他虽然不是很在意这次“切磋”的胜负，但韩璐终究是出了力气，让他从前半生的对手面前取得了胜利。
除了口头上的表示外，蓝道人主动送出了三粒通脉丹作为谢礼。
区区小礼物，韩璐没有客气。
蓝道人驾驭灵剑，将两人载到了南朝皇宫的第一道宫墙外，才放两人下来。
虽然蓝道人是宫廷修士，但并没有御剑于皇宫上空的权力。
“就送你们到这儿了，尔雅，用空来师傅这儿玩，我再考较考较你的功课，看看这半年你在正一门中学了些什么。”
说完，蓝道人便又御剑飞行，离开了。
虽然皇宫被戏称为深宫大院，但这宫墙只是比一般的院墙高耸、华美一些。
有四位拥有微薄修为的禁军把手着宫门，检查试图进入宫门来客的身份。
但有温尔雅这位十三公主带路，韩璐与温尔雅进入第一道宫墙时没有遇上一丝一毫的困难。
禁军侍卫有眼无珠，故意刁难，温尔雅再表明身份，大展雄风的俗套故事并未在这儿发生。
相反，温尔雅还没有出示公主令时，便已经有禁军士兵认出了温尔雅这位皇族之中的名人，高呼十三公主，向她行礼问好，主动为温尔雅和韩璐让开了去路。
第一道宫墙后的区域并非皇宫要害所在之地，韩璐这位跟在十三公主屁股后头的陌生人并未经过盘查便被放行进入，也属正常。
皇家图书馆在第一道宫墙与第二道宫墙之间，并非是只有皇族之人才能进入参观、翻阅书籍的禁地。
诸多在皇都内生活、任职的官员也可以进入其中。
甚至，每年，皇家图书馆还会有几日太学生开放，笼络人心的同时，对外表示南朝皇族重视儒学教育的态度。
当温尔雅领着韩璐出现在皇家图书馆前是，在此地工作的博士们予以了温尔雅这位贵客最高的待遇。
听说两人是要寻一些有关古修时代的书籍借阅时，这天负责皇家图书馆日常运行的文渊参事特意安排了一位“史学博士”陪同两人，以便提供帮助。
皇家图书馆中藏书接近十万，有这一位熟悉图书馆的史学博士帮助，的确让韩璐省去了不少功夫。
这位史学博士虽然更精通于前朝史，但对于古修时代的古史也略同一二。
当知晓韩璐是想寻找关于第三时代与第四时代交界处这一特殊时间点的史书故事时，他很快便帮着韩璐从众多书籍之中选出了三套符合韩璐要求的书籍。
因为年代久远，古修时代并没有文字、书籍流传至今，所以，这位史学博士选出，交给韩璐的书籍均是后人编纂修订而成的。
三套书中，一套详细考究了那四位活跃在中原地区古修士的故事。
一套则对古修时代存在的诸多真灵异族进行了研究。
最后一套则是一般的史书，以种种方式对古修时代的历史进行了考证，详细列出了在第三世代与第四时代发生的诸多大事件，并画出了一条非常详细的时间线。
这些书看起来虽然不是很有趣，但论对韩璐的帮助，肯定比一张嘴提供的那些话本高出不少。
三套书均非孤本，韩璐以温尔雅的名义借出并没有遇上半点困难。
倒是捐赠一事费了温尔雅不少的口舌。
负责皇家藏书馆日常管理的文渊参事才愿意将这些在他们这些学究、博士看来并没有多少价值的话本加入图书馆的收藏之中，对外借阅、展出。
从皇家图书馆离开，韩璐拍了拍自己腰间装着三套书的储物袋，感叹道，“看来这段时间，有得忙呢。”

第一百三十五章 新年
随着春节临近，原本就繁华的南朝皇都之中，年味也变得愈来愈浓。
虽然，在去过皇家图书馆后，韩璐一直窝在温尔雅的公主府中看书、修炼，但从在公主府中进进出出，忙碌着将公主府各处换上年味装饰的下人身上，她还是可以感受着这一对于中原地区俗世凡人而言无比重要的日子，即将到来。
从皇家图书馆中得来的三套书比起一张嘴的话本乏味无趣的多，但韩璐碍于“月明珠世界”机缘一事，还是强迫自己，像是一位即将赶考的太学生一般，端坐在案前，认真翻阅。
三套书总共有近两百万字，想要将这些生涩难懂的史书“啃食”干净可需要花费不少的时间。
除夕夜时，勤奋苦读的韩璐也只是勉勉强强看了五十万字，将其中的历史脉络理顺，但也只停留在“知晓”这一层面。
花费苦工颇多，但收效其实只是一般。
没办法，谁让韩璐在“月明珠世界”之中只能被动接受，无法主动探索。
像《真凤宝典》这般明摆的机缘终究是难以通过这些史书文字，直观的呈现在韩璐面前。
但凡韩璐在“月明珠世界”中有一星半点主动探索能力，这事儿都不会那么难办。
除夕夜到，韩璐也没再窝在房间里冲着一堆史书使劲的理由和动力。
刚刚离开书海，温尔雅便向韩璐发出了邀请。
“邀请我去参加皇宫的除夕宴会？”韩璐看着正在侍女的帮助下更衣的温尔雅，反问了一句，“这宴会是家宴还是有邀请朝中大臣，城中大户？”
“只是一般的家宴，”温尔雅回答道，“毕竟是除夕夜，大臣们也更想和家人们一起吃饭、享乐。”
听言韩璐摆了摆手，先是谢过温尔雅的好意，再推辞道，“算了，算了，我这个外人就不去皇宫凑热闹了。”
温尔雅与韩璐的关系虽然好，但明面上的关系还是只是师姐师妹的同门关系。
这等关系可不足以让韩璐在这皇族家宴有一个好的处境。
别说是韩璐，本就不擅长对付这种场面的温尔雅，都能够想象在宴会上，她会觉得浑身难受，难以像是在十三公主府中那般自在。
温尔雅也不强迫，只是又询问道，“那师妹，你是想在公主府里吃年夜饭呢，还是去外头的夜市？”
“别和我说你打算吃点包子、咸菜，继续坐在书桌前看那无趣的历史书。”
温尔雅这后半句话是玩笑话。
韩璐沉吟片刻，看了看还在温尔雅脸上、身上忙碌的两位侍女，道，“还是去外头凑热闹吧，我也不在这儿碍事，你府上的侍女、大厨、管事也好早些回家，吃个团圆饭。”
有过贫寒经历的韩璐虽然现在成了人上人，成了修士，但对一般的凡人还是充满了人文关怀。
温尔雅在这方面与韩璐相似，再加上她邀请韩璐来到皇都本就有让韩璐放松精神的意思，自然没有对韩璐的决定提出任何异议。
她只是从储物袋中取出了五两黄金，送到韩璐手中，免得自己的这位师妹在除夕夜亏待自己的肚子，玩得不够尽兴。
“要不再给我推荐几家酒楼饭店，让我尝一尝南朝皇都的特色菜肴。”储物袋里有钱，但韩璐还是大大方方的笑纳的温尔雅的好意。
这钱韩璐没有收入储物袋之中，而是揣在了怀里。
温尔雅虽然是吃货，但很少在皇都之中转悠，但居住在皇都之中的几位侍女却是知晓韩璐问题的答案。
“聚仙楼。”
“三味馆。”
“五方食斋。”
……
几个名字报了出来。
韩璐从中选出了两家听着顺耳的，打听清楚具体位置和其中的特色菜，一一记下。
除此之外，韩璐还打听了除夕夜在皇城之中的特殊活动。
对于这或许是她这辈子最后一段身处凡俗的时光，韩璐也想着多享受享受，体验体验从未见过的“风景”。
过了几个时辰，当夕阳还在天边眷恋这一年最后一天的时光时，温尔雅与韩璐提前道了一声“新年快乐”后，才乘坐她的鸾车，前往皇宫。
这家宴要办到第二天凌晨，她这天绝对是要在皇宫之中过夜了。
而韩璐则是回到自己的小院之中又捧着一张嘴的话本傻笑了一会儿，待天色彻底昏暗下来，才从十三公主府出发，试着将自己的修士身份忘去，暂时融入这一片繁华的凡俗世界之中。
就像是温尔雅会去庆祝十六岁的生日一般，韩璐也需要这样的一件事儿让她剪去求仙树上的凡尘残枝。
这样的事儿逍遥子也有做过，他在结成金丹后，特意回曾经居住过的小渔村打了五天鱼，还花了些钱为曾经邻居家的曾孙子买了一艘新的渔船。
凤白路没做过剪去凡枝的事。
他哪怕自视再高，也知晓自己在修真路上走不远。
华灯初上，但南朝皇都的商业区并不似几日前那般繁华。
能在商业区之中开设店铺，经营商品，提供服务的商人大多在皇都之中安了家，在这团圆、阖家欢乐的日子，这些“南漂”们也会选择暂时休息片刻，与家人共度美好时光。
不过还好，那几位侍女推荐的几家酒楼都还开着，让韩璐不至于白跑一趟，怀揣着五两金子却只能随意解决这一顿对于凡人而言一年之中最重要的晚餐。
终究还是有唯利是图的商人愿意在这个日子加加班，多赚些金银，让自己变向地过一个好年。
这天晚上，韩璐先是去了五方食斋吃了年夜饭，再拜访了一家还敞开大门营业的酒庄寻了一瓶适合“初学酒客”的米酒。
一手提着酒瓶，韩璐再去凑了花灯游船的热闹。
等她在南朝皇都中逛了一圈，再回到公主府时已经过了子时。
一路上没有释放半个术法，甚至连储物袋都没有使用过的韩璐这天晚上如一位没有拥有半点灵力的凡人一般舒展四肢，躺在客房的床上。
月明星稀，再加上喝了些酒，她几乎刚刚闭上眼就睡着了。
第二天吃早饭时，温尔雅看着韩璐，说了一句有些奇怪的话。
“师妹。”
“怎么？”
“一夜过去，你看上去更像我师妹了。”
韩璐无语，她只觉得刚刚从皇宫回到十三公主府的温尔雅多半是犯困了，这才说起了胡话。
【作者有话说】到这儿，第一卷算是结束了，大家能不能给我来点推荐票？

第一百三十六章 再入月明珠
温尔雅与韩璐再次回到正一门时，新年也不过才刚刚开始七天。
两人比原计划早几天回到正一门是有原因的。
温尔雅回家自然是为了见见父皇、母妃，寻一寻亲情。
但无奈，在新一年到来后，父皇、母妃的亲情没有寻到多少，倒是有不少不熟悉的哥哥姐姐主动上门拜访。
排行第十三的温尔雅年纪比其他哥哥姐姐要小足足一轮，对这些皇兄皇姐可没有多少感情。
对方在春节的时候寻上门来拜访送礼，也并非是为了叙旧，更多的是为了巴结。
这种虚情假意的客套场合，温尔雅连应付都不想应付。
闭门不见，但架不住对方一次次上门。
实在招架不住，开了一次门，见了一次客后，其他被温尔雅拒之门外的哥哥姐姐们便又来了劲头。
无奈，惹不起难道还躲不起么。
韩璐在那日“剪去凡枝”之后，对南朝皇都的奢侈生活本就没有多少眷恋，看完那些古修史书的她根本就无所谓几时回宗门。
寻了个机会，同父皇和母妃告别后，温尔雅便拉上了韩璐，似逃跑一般，快马加鞭，离开了南朝皇都，返回正一门这清净之地。
暂时卸去“十三公主”的头衔，温尔雅如释重负，脸上的笑容多了不少。
来的路上四艺是两人的休闲娱乐活动，回去的路上，让韩璐说书，将故事，成了温尔雅寻乐子的方式。
给人带去快乐是一件颇有成就感的事情，韩璐愿意说，温尔雅愿意听，连带着，随行陪伴的四位侍女也成了说书人韩璐的听众。
在一片欢声笑语之中，温尔雅与口干舌燥的韩璐一路顺风，回到了正一门这南朝第一大宗派。
这一趟南朝皇都之行，花去了韩璐近半个月的时间。
抛去修为上的进步不谈，她觉得这一次外出“历练”可谓是收获颇丰。
手中的木萧终于能够吹奏出完整的曲调，用于斗法，不成问题。
“月明珠世界”一事虽然还没有明确的结果，但总归是做足了准备。
韩璐自觉，在半月后的月圆之夜，她进入月明珠世界再试验一番，摸清楚一些情况后，自然能有一个好的结果。
不过，这次，她最大的收获还是在心境上的提升。
韩璐也说不清是因为佩戴月明珠的缘故还是除夕那日颇具仪式性的“脱凡”才使得她的心境有所提升。
但心境提升的好处，她是真真切切享受到了。
炼气修士的修为越高，体内打通的窍穴越多，修炼的速度也会随之减慢。
但在心境提升后，韩璐现在又找回了当初道童境时的感觉。
也就是俗世灵气太少，要不然，她估摸着自己多半已经摸着炼气四层的边了。
在凡俗之中过了几天哪怕启用聚灵阵也无法聚集太多灵气的苦日子后，韩璐愈发贪恋在正一门修行的日子。
刚刚回到宗门，在几张在七院进出的新面孔吸引了韩璐的注意力。
新的一批弟子又从南朝各地涌入正一门中，修真路漫漫，但还是有人前仆后继，想要借此成为人上人。
这些新弟子的加入不光填补了哪些被驱赶的庸才的位置，也让刚刚冷清没半月的正一门又热闹的起来。
听着哪些偶尔与她擦肩而过的新弟子主动打招呼，呼唤她为师姐时，韩璐心里美滋滋的。
好事成双。
回到小院，韩璐看到了内库于新年那日便发给她的纸剑。
纸剑中的内容不多，只是提醒她现在每个月能进入寒蝉峰静室修行的时间又多出了两个时辰。
虽然五湖居士早早同意了缥缈子的申请，但这笔账转到韩璐的账户上，还是花了近一个月的时间走流程。
拿着纸信，韩璐大喜，也顾不得用温水洗去一路上的疲惫，将储物袋中购买的纪念品通通取出后，便又马不停蹄，向寒蝉峰上行去。
距离下一个月圆之夜还有半个月。
已经打通111个窍穴，且拥有足足六个时辰的“精修”时间的韩璐自觉晋级炼气四层不成问题。
转眼间，月明珠在韩璐身边度过的第二个月圆日到来，韩璐也如她所愿以一种较为轻松的姿态成为了一位炼气四层的修士，得以彻底摆脱低阶修士这一不太好听的名号。
晋级炼气4层，不知是不是机缘巧合，韩璐恰好开启了128个窍穴，与凤白路在炼气十层时体内打通的窍穴数目一模一样。
数量一样，但论实力种种，现在的韩璐绝对能够轻松吊打三十年前，刚刚晋级炼气十层的凤白路。
修行《大周天凝水诀》这般上等功法，韩璐目前开启的窍穴质量远远胜过修行寻常功法的凤白路。
更别说她现在拥有众多上品法具。
当初，凤白路虽然谈不上一穷二白，但在炼气十层时，储物袋中不过只有三件中下品法具，与韩璐的“经济状况”想去甚远。
单说战力，现在的韩璐站在擂台上打一个半凤白路应该不成问题。
若是在擂台外生死相搏，拥有逍遥子战斗经验的韩璐应该可以揍两个凤白路。
不过这些对于即将进入月明珠世界的韩璐而言并没有太大的帮助。
站在月夜下，韩璐看了看不远处摆在月光下的月明珠，又望了望空中的圆月，最后认认真真看了看手中攥着的字条，告诫自己务必记着在月明珠世界做哪些试验后，她才走到珠子前，趁着太阳升起前的最后时刻，抓住珠子。
“哎？”韩璐眨了眨眼睛，自语道，“怎么无事发生？”
但紧接着，那种熟悉的感觉再次出现，让她差点咬了舌头。
紧闭双眼，默默忍受，当那种痛苦、不适散去后，既陌生又熟悉的房间再次出现在了她的面前。
看到正坐着，刚刚翻开《真凤宝典》第一页的凤娇，韩璐庆幸道，“果然，这故事是连续的。”
在月明珠世界中做实验弄清楚自己的处境很重要，但是偷师《真凤宝典》更为重要。
韩璐快步凑了上去，站在了凤娇的身边，与她一起品味、领略《真凤宝典》之中的玄妙真意。
【作者有话说】征求符合炼气级别的主角的招数，不止是名字~发间贴就好咯

第一百三十七章 真凤变身
上次走时匆忙，只是看了一眼便从此地离开。
现在，有时间在旁认认真真站着，偷师，韩璐才发现《真凤宝典》上书写的文字她其实并不认识。
“不过我却能看懂每一个文字、词语组合起来的意思，”韩璐猜测道，“大概是因为血脉的缘故？”
无从探究其中的原因。
在月明珠世界的时间无比珍贵，韩璐并没有在这些细节上花太多的脑力，全身心投入到记忆《真凤宝典·幻凤篇》之上。
《真凤宝典》作为记载了凤族诸多神通的启蒙功法，其中的内容并不复杂深奥。
无人在旁指导教学，但凤娇和韩璐都可以轻松的看懂秘籍。
只可惜，韩璐现在处于一个近似于“元神出窍”的状态，体内既无真灵血脉流淌，也无灵力存在。
要不然，她现在肯定会开始默念口诀，试验一番，瞧瞧这为真灵准备的启蒙秘籍对她而言有无作用。
相比处境尴尬的韩璐，凤娇倒是可以随意施展，激发体内纯正的真灵血脉。
或许是因为在归家的途中遇袭让她生出了危机感。
才刚刚翻了十一二页功法，凤娇便暂时停下了阅读、研习的脚步，将《真灵宝典》翻转过来压在桌上，微闭双眼，按着秘籍中的内容进行练习。
凤娇练的愉快，韩璐却是在旁着急上火。
那短短十一二页的内容，她在旁看着早已经将其完全记忆、理解、刻在了脑子里。
她一个月才能来月明珠世界一次，按着上一次的经验，最多也不过就待两三个时辰。
时间紧迫，韩璐自然是想着快些将这一本不算太厚的《真凤宝典》通通记下来，别拖到下一次来此，免得有意外发生。
心急吃不了热豆腐，韩璐现在这事儿就好比是吃热豆腐，着急还真是没有半点用处。
看着已经进入入定状态的凤娇，韩璐估摸着她没个一两刻钟不会再继续翻阅《真凤宝典》阅读后续的内容，便起了开始做实验的心思。
不过《真凤宝典》一事毕竟事关重大，韩璐生怕此事像她所继承的逍遥子记忆一般，缺页漏字，使得原本好好的功法在她手中根本无法学习、施展。
纠结了片刻，韩璐心中暗道，“就在这附近做实验，做一些简单的就好，时刻留意屋子里的动静……”
想到这儿，韩璐下意识摸了摸自己的腰间，试着从挂在腰间的储物袋中取东西出来。
“不行。”韩璐腰间的储物袋、身上的衣服只是一个空架子。
将这点记下，韩璐又开始进行下一项试验。
凤娇面前的桌子上有一只陶杯，韩璐试着伸手去抓，想着将其拿起来。
“也不行。”
陶杯这种凡俗物不行，那像《真凤宝典》这样的修真物品呢？
“还是不行，”韩璐感受着指尖的温热，“但触碰时，我会受到些许影响。”
这些许的不同韩璐潜意识中觉得这很重要。
“再试试能不能走出这个房间？或是穿越墙壁。”
韩璐看向房间那扇半敞着的木门以及四周的梧桐木墙。
走向大门，往外踏出一步……没有问题。
穿越墙壁……同样可以。
但向外望去时，却只是一片黑暗，什么都看不到。
凤娇随时可能解除入定修行的状态，所以韩璐计划中测试能够离开月明珠世界的月明珠的距离一时，只能暂时押后。
“不着急，反正每个月都来，现在，将这《真凤宝典》全部记下来才是头等大事。”
凡是有轻有重，在这一个月的时间里思考此事至少七八遍的韩璐早已经理清了头绪，分清楚了孰轻孰重，做好了缜密、细致的安排。
果然，韩璐刚刚再次穿越墙壁回到凤娇的房间，凤娇便脱离了入定的状态，再次将书捧在了手中。
相比韩璐这位只是拥有幻凤血统的人族修士，凤娇可是实实在在的真灵，只是变化成了人类的形态。
她修炼这《真凤宝典》比起韩璐修行《大周天凝水诀》还要来得轻松。
韩璐不敢怠慢，连忙凑上去，生怕凤娇翻页翻快了。
《真凤宝典》幻凤篇不过百余页，凤娇差不多没看十几页便入定一次，将理论与实践相结合。
韩璐很无奈，但她现在只是一个坐在台下看戏，没办法鼓掌、叫好的观众，啥也做不了。
因为凤娇这一比较特殊的修行方法，直到月明珠体内的月光能量耗尽，将韩璐带回到十万年后的世界时，那本《真凤宝典》韩璐也不过只记下了十分之七八。
望着天边刚刚升起的照样，才将月明珠收好的韩璐心情有些复杂。
此行有所收获，但却没有满载而归。
“只希望下次还能入这次一样，书接上文，别给我跳了章回。”
心中暗暗祈祷了一句后，韩璐也没顾得上吃早饭这样的俗事，径直走回了自己的房间。
盘膝坐在法座上，韩璐回忆着刚刚从月明珠世界中记下的《真凤宝典》功法，开始进行修炼。
真凤宝典的心法分为五层，韩璐从凤娇那儿将前三层的心法口诀“借”了过来。
而将血脉彻底激活，将人族修士赋予变化成为真灵的心法部分就在这功法的第一层。
相比真灵凤娇，韩璐这一位拥有真灵血脉的人族修士并不是《真凤宝典》的最佳修炼者。
凤娇修行《真凤宝典》是为了从中学习如何掌握幻凤真灵的各项神通。
而韩璐则还需要再多出一个步骤。
从人族变身为真灵幻凤，再通过发掘血脉的潜力，施展诸多刻在幻凤血脉之中的强力神通。
虽然那日在逍遥子洞府中时，韩璐将此事说得随意，仿佛哪怕是没有真灵血统的修士都能够做到此事。
但当这事情真的落在现在修为不过炼气四层的她的身上时，哪怕她体内的确有那么一些幻凤真灵血脉，韩璐还是能体会其中的困难。
打坐了整个白天，韩璐感受着体内仿佛沸腾着的血液，韩璐只觉得自己又变回了当初那个没有天赋的凤白路。
“也不能说完全没有进展吧。”
默念口诀，韩璐全力施展。
一股钻心的疼痛自她的右手手背处发出，而她的鼻子也嗅到了一股血腥味，仿佛下一刻便会有血从鼻腔迸射而出。
片刻后，疼痛散去，韩璐头还有些微微发涨。
她将目光落在了她的右手手背上。
那儿除了人类的皮肤外，还多了一片浅白色的翎羽。
看着这从自己身体中长出的“异物”，韩璐好奇的用左手轻柔的抚摸了两下。
“有些感觉，摸着还挺舒服的。”
“不过练一天张一片翎羽，哪怕这功法口诀先易后难，想要彻底学会变化真灵的秘术怕是要十年、二十年吧。”
……
韩璐一想到以后自己还有可能长出“凤心”、“凤肺”、“凤肚”等等时，原本就已经饿得不行的肚子叫唤了起来。
她摸着肚子，压抑着自己来一段报菜名的冲动，嘀咕了一句，“先吃饭，今天就吃一碗牛杂汤吧。”

第一百三十八章 一年之后
距离韩璐从南朝帝都回到正一门已经有整整一年了。
这一年时间里，将《真凤宝典》从凤娇那儿尽数偷学到手的韩璐花费了不少时间在修行这与她“八字只合一字”的功法秘术上。
在月明珠世界之中，凤娇凭借着天赋已经将《真凤宝典》完全掌握，除了少数较为深奥的真灵神通无法施展外，论战力已经与一般的金丹后期修士没什么两样。
而韩璐，在这一途上却是举步维艰。
不过功夫不负有心人，苦修了一年《真凤宝典》，身怀幻凤真灵血脉的韩璐催动功法时已经可以将右臂完全真灵化，从而释放出些许真灵威压。
但也仅限于此。
真灵神通之类的强大秘术，韩璐连边都没有摸着，想要将其与争斗时施展是猴年马月的事儿。
人的时间是有限的，顾此失彼，自然而然韩璐在《大周天凝水诀》上的修行速度被拖慢不少。
幸好，韩璐天赋异禀，体质与功法完美契合且可以每月登上寒蝉峰这修行宝地修行提升，这才使得她在境界提升的速度依旧远超一般的庸才修士。
旁人在一年的时间里，能打通一条拥有十一二个窍穴的灵脉便算是及格。
但韩璐却在这十二个月，足足打通了130多个窍穴，将自己的修为从炼气四层提升至了炼气九层。
体内的248个被打通的窍穴让修为还只是炼气九层的韩璐拥有了远超绝大多数炼气十二层修士的灵力数量。
随着境界提升而得以掌握、使用的新术法、秘术更是让韩璐的战力呈指数般提升。
年末小比时，韩璐凭借着自身强悍的实力，顺利在东山院炼气九层级别的小比中夺魁，再一次获得了进入内库，挑选一件心怡法具的资格。
值得一提的是，小比决赛中，韩璐的对手正是同样在这年之中晋级至炼气九层的温尔雅。
彼此知根知底的两人之间的决赛可以说这几十年间，东山院炼气九层级别的小比之中最精彩的一场比试。
韩璐依靠着充沛的灵力夺魁，但这场比试之中最大的赢家却是缥缈子这位金丹修士。
虽说在韩璐与温尔雅的成长道路上，缥缈子只是出了些许的力气，做了一些指点，但在旁人看来并非如此。
东山院的院长五湖居士已经认定了缥缈子拥有类似于伯乐的天赋，想着安排他再出席几次收徒大会，为东山院培养几位精英。
至于，五湖居士对于韩璐的看法较一年前已经大变模样。
虽然五湖居士并不知晓在档案中只有上品水灵根的韩璐究竟是如何才能以如此快的速度晋级，提升修为。
但他清楚，按着这个速度，按着韩璐从一次大比，一次小比之中表现出来的战斗天赋。
这位不过入门一年半的弟子，很有可能会实现弯道超车，从众多师兄师姐手中，抢到一个进入古修秘境的位置。
看五湖居士亲手将象征着“小比冠军”的四分之一颗极品灵石送到韩璐手中时，他心中情不自禁感叹了一句，“后生可畏。”
相比五行山院的内库，东山院的内库法宝区稍稍寒酸一些，无论是数量还是质量都差五行山院不少。
唯一称得上优点的地方就是东山院内库之中的法宝大多适合修行水属性功法的修士使用。
韩璐这次选宝前并没有定下特定的目标只是在内库中逛了一圈，发觉没有任何一件法宝能如月明珠一般给予她血脉层面的“激动”后，才选择将一件飞行法具收入囊中。
这飞行法具平日里看上去就是一只有巴掌大小的马车模型。
当注入灵力后，这马车模型会在瞬间膨胀变大，变成小号马车的模样。
法具中的灵力会在车头处凝结，化出两匹长翅膀的飞马。
完全施展时，灵力化出的飞马便会拉动车厢，让这件法具载着修士于空中飞行。
车厢不算太大，但容纳两到三人不成问题。
在法具这一法宝等阶中，拥有帮助炼气修士飞行能力的法具也算是一件奇宝。
韩璐选择这件法具也是在为未来做准备。
她可不想进入古修秘境之后，却只能依靠双腿赶路，落人身后，只能够吃他人留下的残羹冷炙。
小比之后就是又是一年新年，但这一次的新年，温尔雅没有回家探亲的计划，韩璐则还惦记着曾经与某位“菜鸟修士”定下的一年之约。
“哎，要去一趟棠门赴约？”当韩璐与温尔雅时，她有些意外，“你那时候不是在开玩笑的么？”
“当然不是。”韩璐将自己赴约的目的，从头开始，向温尔雅解释了一遍。
寒蝉峰上的灵气寒意对筑基初期、中期的修士也会有所影响，所以韩璐这时候再去寻“辟寒丹”算不得晚。
听说有这样神奇的丹药，温尔雅也有所坐不住了。
当初韩璐同她说过寒蝉峰上的事儿后，她对此一直念念不忘。
她曾登上过寒蝉峰进行过一次，但她并不能入韩璐那般以炼气修为在寒蝉峰上修行。
这次小比，原本相差她足足五个小境界的师妹却能够与她一起参加同一级别的比赛，这让渴望成为金丹甚至元婴修士的温尔雅对寒蝉峰灵气愈发好奇，也想着登上寒蝉峰试试，看一看服下辟寒丹的她能不能如韩璐一般飞速提升。
“听着不错，我能一起来么？”
这种类似于探险历练的经历在这和平时代的修真界可不好寻找，温尔雅也想要参与其中。
韩璐倒也不介意温尔雅掺和其中，实际上，她主动来找温尔雅道别，也有拉温尔雅当帮手的想法。
“行，有师姐帮忙，那找到这辟寒丹的概率能提升一两成。”
这话当然是客套话，韩璐心中也没有多少把握能够在可能已经被人涉足过无数遍的遗迹之中寻找到丹方或是丹药。
在韩璐的猜测中，若这辟寒丹真的流传了下来，那也多半已经被人找到。
找人比找丹药、药方或许会简单一些。
温尔雅是“皇二代”自然拥有自己的飞行法具。
这日，当韩璐仗着自己“小比冠军”、“金丹弟子记名弟子”的身份轻轻松松从内库开出了请假条后，两人一同坐上了韩璐刚刚从内库中得来的飞马车，向位于北朝北部地区的棠门飞去。
【作者有话说】五方食斋就是根据五芳斋改的啊。。我嘉兴人

第一百三十九章 烟昭棠门
飞行法具有万般好，但却有一重大缺点，那就是使用起来太过耗费灵力。
像韩璐选中的这架飞马车，想要将其完全驱动不光需要一位至少炼气五层以上的修士不停歇的大量灌输灵力，还需要安装至少九颗下品灵石进行辅助，这才能让这飞马车安安稳稳于空中飞行。
幸好，同行的两位女修均是正一门中的天才，体内打通的窍穴数量远超一般修士，灵力充沛，储物袋中又不差灵石。
除了彼此需要轮班驾车让旅途中缺少了些乐趣外，这一趟几乎跨越中原地区南北的远行倒是没有出半点问题。
在空中飞了三日，越过了源水，进入了北朝地界，于空中，韩璐与温尔雅迎来了冬日里的第一场雪。
越往北，雪越大。
也亏得两人是乘坐飞行法具赶路，要不然，除非她们俩的轻身术真得达到了《踏雪无痕》功法中的“踏雪无痕”境界，才能够顺顺利利在这天气下潜行。
棠门位于北朝的东北部，是中原地区最为寒冷的一片区域。
夏日时倒是还好，被不少因为酷暑而折磨的够呛的凡人奉为避暑圣地。甚至，北朝的皇帝也在距离棠门最近的城市烟昭设有行宫，用于避暑。
但是到了冬日，临近新年的时候呢？
这时候的棠门、烟昭很冷。
冷到放盆水在外头，眨眼间就能冻住。
冷到在外随地大小便可能会被这恶劣的天气强行没收作案工具的地步。
居住在烟昭地区的居民苦不堪言，躲在屋内烤火、烧炭，各过各的小日子成为了他们冬日里唯一的生活方式。
凡人如此，修真者也好不到哪里去，哪怕有宗门设置了保暖升温的阵法作为保护，在冬天离开宗门外出游历成为了在棠门中修行的绝大多数低阶修士的选择。
也难怪上一年新年的时候，蓝道人的师兄冉思远会领着四位徒弟前往南朝皇都访友，顺便避寒。
在春节前一天，在空中飞行了五天时间的韩璐、温尔雅终于是看到了不远处被大雪层层覆盖着的烟昭，而棠门所在的山峰就在烟昭城的北面。
“那炎阳宗呢？”温尔雅看着下方的白雪世界随口问道。
炎阳宗便是那位撰写传记，记录下“辟寒丹”一物的修士曾经所在的门派。
辟寒丹勉勉强强能算是炎阳宗的宗门至宝。
“具体的位置我也不太清楚，”毕竟是几千年前的事情，韩璐也是第一次来到烟昭，“大概在那片区域吧。”
韩璐随手一指。
烟昭西北方向只有一片雪白，什么都看不清。
看到此景，温尔雅愈发理解韩璐想要寻一个向导的想法。
“不过那个叫宋正奇的修士会不会临阵脱逃？”温尔雅对冉思远的几位徒弟的印象也不这么样。
“应该不会，”韩璐倒是明白宋正奇这样的修士的心态，笑道，“没准，他这一年里一直惦记着与我再战的事情，现在就守在宗门里等着我送上门来，给我点颜色看看呢。”
韩璐说这话时很难掩盖住脸上的笑意。
曾经，不过炼气三层的她便能够在擂台上碾压宋正奇，现在一年过去了，修为提升至炼气九层的她自觉可以在战力、境界上双双胜过宋正奇。
再战，哪怕宋正奇做了再多再好的准备，韩璐自觉宋正奇也不会是她的对手。
“就算他临阵脱逃，我们也可以从棠门中另寻他人，花点灵石，相信会有人愿意帮忙走一趟的。”
两手准备，棠门中的修士大多是本地人，韩璐相信用钱也能将这事情摆平。
像棠门这样的小门小派，门中的修士大多来自于宗门附近的村镇，而且还是正一门、玄阳谷这样的大宗派挑剩下来的天赋不足的边角料。
门派不大，炼气修士不足百人，筑基修士往往只有七八位。
这些在小门小派中的修士除了几位从其他地区寻来的“天才”，九成九是本地人，从小在这附近长大，在韩璐看来，当个临时向导应该不会有太大的问题。
蓝道人便是从他处寻来的天才，而宋正奇等庸才便是从玄阳谷挑剩下的废料之中捡来的本地修士。
操着飞马车，两人在烟昭城上空盘旋了一圈后，才继续向棠门飞去。
大概过去了一刻钟，飞马车在韩璐的控制下缓缓降落在了距离棠门山门外大概有半里距离的空地上。
出于礼貌，两人选择收起法具，以步行的方式上门拜访。
大雪封山，棠门的山门处竟然没有一位迎客在此守候。
冬日，棠门虽然会启动宗门法阵保暖过冬，但棠门毕竟只是小门小派，这保温法阵覆盖的区域并不大。
再加上这样的鬼天气，任棠门中的谁都不会想到会有修士主动登门拜访。
看着面前空无一人的雪地，韩璐和温尔雅有些迷茫。
“是直接进入呢，还是试着发出一封纸信？”
沉吟片刻，韩璐和温尔雅决定直接进入。
如此天气，纸信想要送出可不容易，倒不如当一回莽撞人省功夫。
撞见人了，再道明来意也不迟。
沟通了一句，温尔雅的想法与韩璐相同，于是两人再次启程，越过棠门山门，径直向里走去。
当两人来到棠门保暖法阵边缘时，终于是见到了一位行色匆匆的修士。
将其拦下，道明来意，韩璐和温尔雅这两位美貌女修没有受到丝毫的刁难、问责，相反这位修为不过道童境的棠门修士还主动充当接引。
“找宋师兄有事？赴约？”听着这话从韩璐、温尔雅两位有修为、有样貌的女修口中说出，这位道童境的修士脸上露出了些许羡慕的神情，“宋师兄就在宗门里，现在估计还在睡大觉呢，我领两位姐姐去寻他。”
相比正一门，棠门的住宿条件差了十万八千里。
炼气修士门不论男女，都住在一个大院里，一个大院有二十间房，一间房有的住四人，有的住六人。
筑基修士稍稍好一些，但住宿条件也只是韩璐这样的正一门内门弟子差不多。
当韩璐和温尔雅在那位道童的引导下进入宋正奇的房间时，宋正奇果然在那儿呼呼大睡。
韩璐也不着急当恶客，只是寻了个地方暂且坐下，同主动殷勤贴上来的几位棠门修士闲聊着，打听着炎阳宗的事儿，耐心等待着宋正奇醒来。
【作者有话说】VG战队的水牛组合打的太漂亮的。

第一百四十章 韩前辈
吵吵闹闹，本就已经处于半困半醒状态下的宋正奇哪里能躺在火炕上安安稳稳的睡觉。
听着有女修的声音在屋内响起，他几乎是在韩璐与棠门修士闲聊后的第一时间，便已经醒了过来。
“这声音听着有些熟悉。”
迷迷糊糊中，宋正奇赖在床铺上，只是回忆着熟悉的女声究竟属于谁。
“好像去年的这个时候也有听到过。”
想到这儿，宋正奇一个激灵，“噌”的一下从床上爬了起来。
看到正坐在不远处微笑着看着他的韩璐，宋正奇瞬间想起了去年在南朝皇都发生的丢人事儿，想起了那一年之约，不由得后背冷汗直流。
“宋正奇？醒了？”韩璐笑道，“身体还舒服么？快些起床，吃早饭。”
韩璐这般问候让宋正奇的师兄弟瞬间误会了两人的关系，看向宋正奇的目光之中也流露出些许羡慕的神色。
宋正奇自然知道韩璐这是在讽刺一年前他丢下的借口。
大敌在前，他哪里有功夫享受韩璐这位美貌女修的关心。
他清楚，这位在旁人看来美丽可人的女修是一位实实在在的“妖女”。
离开床铺，宋正奇手忙脚乱的整理着衣服，他庆幸，自己没有在冬天躺在火炕被窝之中裸睡的习惯。
咳嗽了两声，正了正头发，宋正奇道，“感觉还不错，我今天睡得很好。”
“韩璐，等我吃了早饭，如果没拉肚子，就和你在比一比，试一试。”
韩璐道了一声，“好，那我就等你，不过……”
“只是单纯比试一场可就太没意思了，要知道，我可是不远千里，从南朝正一门跑到这儿来寻你啊……”
这话说出之后，宋正奇面色难堪，宋正奇的师兄弟身前古怪，温尔雅却是差点笑出了声。
“这样吧，”韩璐道，“如果我输了，我就答应你一件事情，如果你输了，你就答应我一件事情，怎么样？”
听到这话，本就口干舌燥的宋正奇心中愈发疑惑，“难道这美女是看上我了？觉得我挨打的样子有个性？”
“随便什么事情么？”
“随便什么事情。”韩璐无所谓道。
以小博大，本就在冬天最喜欢和师兄弟玩骰子打发时间的宋正奇没有半点犹豫。
他心中暗道，“老婆险中求，哪怕是妖女，长那么漂亮，娶回家不亏！”
想到这儿，宋正奇正声道，“好，韩璐，我们一言为定，我先吃早饭，吃完就打。”
“你们这有擂台么？”棠门的寒酸出乎韩璐的预想。
事实证明，棠门连擂台都没有，平日里师兄弟想切磋术法，都是找一块荒地，随意施展。
所以，韩璐与宋正奇的二番战便约在了距离大院不远处的一块雪地上。
韩璐和温尔雅在刚才领路的那位道童的带领下于棠门中进行参观。
而宋正奇则在众多留在宗门中过冬的师兄弟簇拥下，前往食堂吃早饭。
大雪封山，棠门本就寒酸的食堂中自然也没有什么美味可口的吃食。
宋正奇左手抓着一只馒头，右边放着一叠咸菜，心中却是在计较待会儿即将与韩璐进行的比试。
七八位宋正奇的师兄弟站在食堂门口不敢造次，生怕打搅了宋正奇补充体力，积极备战，影响待会儿的比试。
如韩璐所想的那般，宋正奇在刚刚输给韩璐后的一段时间里的确有发疯图强，刻苦修行，甚至还专门研究了韩璐在擂台上施展的时段，想要寻找破解之法。
结合自己的情况，宋正奇一一分析，模拟着待会儿即将发生的战斗。
“我现在是炼气九层，韩璐在一年前是炼气三层，就算她是正一门的天才，那她现在最多也不过就是炼气六层，论境界，我还是搞她一筹。”
不考虑功法，单论修为，宋正奇在这一年时间里提升不少。
原本还差三个窍穴便可以打通第八条灵脉的他在这一年的时间里勉勉强强成为了一位炼气九层的修士。
这给了资质平平且已经足足28岁的宋正奇些许晋级筑基期的可能性。
“在棠门，我是主场作战，这儿的灵气寒冷，韩璐刚开肯定不适应，在战斗中无法通过吐纳灵气恢复灵力，我可以试着打消耗战，靠恢复力和境界胜出。”
韩璐在一年前表现出的战力给宋正奇留下了深刻的印象，他下意识选择避其锋芒的战法。
“最后，我看这韩璐多半是看上我了，想要倒贴，”在宗门炼气修士中算是二师兄的宋正奇自我感觉良好，“待会儿打起来肯定会放水。”
想到这儿，宋正奇面露微笑，明明吃着咸菜馒头但却像是吃着大餐一般。
“就生一个男孩，一个女孩吧。”
“男孩的话送去玄阳谷，女孩送去正一门。”
“一百年后，说不定中原修真界就要听我发号施令了。”
……
在食堂外围观的棠门弟子们看着宋正奇脸上的表情，只当是宋正奇胸有成竹，心中五味杂陈。
有人嫉妒宋正奇将要抱得美人归。
有人羡慕宋正奇有艳福，想着是不是能和温尔雅搭上线。
还有人则是高兴，在这冬天无聊的日子里，又有好戏可看。
宋正奇吃了个半饱，便迫不及待的走出食堂，前往约定地点赴约。
在空地上溜了会儿食，韩璐和温尔雅才姗姗来迟。
“准备好了？”
“准备好了。”
“今天身体舒服了？”
“很舒服，说不定待会儿我们还能一起舒服。”
“谁来当裁判？”
“就你那位师姐来当裁判吧。”
简单沟通了两句，韩璐和宋正奇站在了空地两侧，温尔雅则充当裁判，站在了两人之间。
一路跟着宋正奇来到比试地点的棠门总多弟子稍稍躲远了一些，免得殃及无辜。
“准备好了么？”
宋正奇本以为韩璐会与他颇为默契的喊一声，“准备好了”，却没想到韩璐只是简单的冲温尔雅点了点头。
温尔雅轻轻一跃，向后退出了十几米，才举起手道，“我倒数三个数。”
“3。”
“2。”
“1。”
“开始！”
韩璐没有浪费哪怕半秒钟的时间。
她直接从储物袋中取出了“梧桐木萧”，熟练的吹奏起了在这一年中练习过无数遍的曲子。
刚刚想要从储物袋中取出灵剑的宋正奇只听了两个音节，便只觉得头晕目眩，四肢酸麻。
只是几息的功夫，宋正奇便倒在了雪地之中，陷入晕厥。
见状，温尔雅没有等待片刻，便直接宣布比试结果，同时称赞道，“师妹，你木萧使得愈来愈熟练了，如果不是师姐身上有法具护身，多半也被波及，晕过去了。”
说完，温尔雅才想起这场比试并非在擂台之上，周围并没有禁制保护观众。
果然，当温尔雅看向周围的围观群众时，发现这些棠门的弟子绝大多数已经七倒八歪，只有少数几位站得远得，还能勉勉强强保持清醒。
见状，韩璐不好意思的笑了笑，道歉道，“抱歉，早知道我就不用这招了。”
再次拿起木萧吹奏名为《清心》的乐曲，众人身上的不适才有所好转。
倒在地上，正做着美梦的宋正奇也随着一曲曲毕，晃晃悠悠的醒了过来。
看了看已经收起木萧的韩璐，看了看坐在地上的自己。
宋正奇没有丝毫犹豫，直接由坐姿变成了单膝下跪，冲着韩璐道，“韩前辈，不知有何吩咐，在下定当竭力而为。”
一声韩前辈听得韩璐神清气爽，她笑了笑道，“也没什么大事，走，去你房间里谈。”

第一百四十一章 炎阳宗
“韩前辈，不知有何吩咐，在下定当竭力而为。”
宋正奇这恭敬的模样然后韩璐有些不太适应，但她却对那一声韩前辈颇为享受。
她这时忽然明白了为什么绝大多数的修士到了金丹境界之后都会给自己取一个高大上的道号。
“倒也没什么太过麻烦的事，就是想请你来当向导。”韩璐道明了来意。
“向导？”宋正奇对这两位美貌女修大冬天跑到烟昭旅游颇为不解，“这冰天雪地的，没什么地方好逛啊。”
见宋正奇将自己当成了来旅游的，韩璐只能是耐心的解释道了一句，“我是为了炎阳宗才来到这儿了。”
“炎阳宗？那地方更没有看头了，破破烂烂，废墟一片，放在夏天还算是一处人文景观，多少有游览的意义。”
“冬天，那些破房子里里外外都是雪。”
“说来也奇怪，那儿可是烟昭最冷的地方，我炼气五层的时候，去那儿，都要穿厚衣服才能勉勉强强不被冻伤。”
“大概是因为炎阳宗当年所占据的灵脉还有些许残留的缘故吧。”
“韩前辈、温师姐，你们两位穿得这么单薄，不如跟着我去那北朝皇帝的行宫逛一圈，那里才是烟昭冬天唯一还有点趣味的地方。”
听到这两个奇怪的称呼，韩璐心中偷笑着，忍不住瞧了一眼温尔雅。
果然，习惯当韩璐师姐的温尔雅听着称呼韩璐为前辈的宋正奇只是喊她师姐，稍稍有些不快。
她厉声道，“哦？让我去北朝皇帝的行宫？出了政治问题，你们这棠门担得起？”
听了温尔雅这话，宋正奇才想起来，这位师傅的师弟的大徒弟是南朝的十三公主。
他连忙改口道，“担不起，担不起，就听韩前辈的，我们去炎阳宗逛逛。”
“炎阳宗你熟悉么？”宋正奇的一席话让韩璐对他这位临时向导生出了一丝不放心。
宋正奇拍了拍胸口道，“论对炎阳宗的熟悉程度，我在烟昭排行前百太大的问题。”
说着，宋正奇回忆起了小时候的事儿，“当初，还没修真的时候，我和朋友就经常跑炎阳宗遗址那儿玩捉迷藏。”
“那边的破屋破院我早已经熟悉得一清二楚，让我给韩前辈普及炎阳宗的历史，我办不到。”
“但只是领路参观，不成问题。”
听了宋正奇的话，韩璐这才放心。
“行，现在出发没问题吧？”
宋正奇意识到了温尔雅“怼”他的原因，换了一个称呼，再邀请道，“两位前辈不吃个便饭再走？”
“吃过了，直接走吧。”温尔雅听着在同境界修士口中也成了前辈，舒心不少，大人不记小人过，忘了宋正奇曾经的冒犯。
于是，在众多师兄弟的羡慕的目光下，宋正奇成了韩璐、温尔雅这次烟昭之行的导游，领着两人前往早已经成了一片废墟的炎阳宗。
不知是不是因为知道韩璐、温尔雅到来。
在烟昭地区下了整整一周的雪终于是在三人离开棠门的那一刻停歇了下来。
因为温尔雅不愿以与宋正奇挤在韩璐的飞马车之中，所以一行人选择以步行的方式前往炎阳宗遗址。
漫步在雪地中，一对美女施展轻身术法在雪地中轻跃移动，若是没有宋正奇这位糙汉子在，一定算得上一幅美丽的画面。
一路上，韩璐偶尔会向宋正奇提问几个有关炎阳宗的问题，宋正奇有知道的，也有不知道的，但都努力一一作答。
相比不知道多少年前的野史、粗料，韩璐从宋正奇这位本地人口中得到的关于炎阳宗的有用信息要多的多。
当韩璐听到炎阳宗在覆灭后的几十年间便已经被翻了个底朝天时，对这次长途旅行的期望又少了三分。
倒是温尔雅，本就说作陪，还真是带着些许旅游的心态跟在韩璐的身后。
她开口询问宋正奇道，“宋正奇，这炎阳宗在这冰天雪地的地方开宗立派，为什么要叫炎阳宗啊。”
这个问题宋正奇有探究过，回答起来恨不得一句分成三句来说。
“传说五千多年前，烟昭忽然出现了一处灵脉，勉勉强强成了一片修真宝地。”
“不过那片灵脉极寒，连带着烟昭地区的气温都较灵脉被开发之前下降了不少……”看了看周围的环境，宋正奇又补了一句，“比现在还冷。”
“环境恶劣，灵脉之中灵气密度也只是一般，这儿并不适于开宗立派。”
“最后，还是一位修行《炎阳诀》功法的金丹修士选择在这儿建立了宗派，因为门派之中的修士均只有炎阳诀一部功法可供学习，所以，虽然建立在这冰天雪地之中，但这宗派却才叫做炎阳宗。”
问题得到了解答，但温尔雅又好奇的生出了第二个问题，“那棠门呢？炎阳宗在五千年前的规模应该和棠门差不多大小吧，甚至还比棠门稍大一些，棠门是为什么取这个名字，门内是不是只有一门功法供弟子修习？”
这个问题有些涉及门派机密，但宋正奇还是为温尔雅做了解答，“据说是跟着建派祖师的姓名来的，当初建派祖师在棠门的现在山门下寻到了当初炎阳宗灵脉的些许旁支，设立阵法，建立了一小片风水宝地，顺势而为，便创立了棠门。”
“至于功法，有多少我不太清楚，十部功法还是有的。”
“现在修真界环境稳定，棠门和很多差不多大小的修真门派关系友好，交换功法一事儿在现在的修真界并不少见。”
两位从大门派出来的金丹修士高徒的确不知晓小门小派的修真者的艰辛。
上升渠道被大宗派垄断，现在的小门小派生存容易，发展难。
这种伤心话还未进入棠门管理层的宋正奇说不来，不知道该怎么说，也没有说的必要。
随口道了两句后，宋正奇指了指不远处，道，“看，那片雪地之下就是炎阳宗的遗址。”
韩璐顺着宋正奇指着的方向望去，“什么都没啊，不就是雪地嘛。”
宋正奇回答道，“没错啊，我不是说在雪地之下嘛。”
韩璐的脸色稍有变化，她自语道，“看来，冬天来这儿，不是一个好主意。”

第一百四十二章 时代的痕迹、禁地
雪毕竟只是雪，并不能阻挡三位修士的探索脚步。
宋正奇的确没有吹牛，哪怕是炎阳宗的遗址有近半被埋在了皑皑白雪之下，对这一片区域颇为熟悉的他还是很好的尽到了导游的责任。
站在几根覆着白雪的残损石柱旁，宋正奇介绍道。
“这儿是炎阳宗的山门，刻着炎阳宗几个字的巨石在我出生前数百年就已经消失不见了。”
“据说当年炎阳宗最后一代宗主就是在此地被击杀，才导致炎阳宗七百多年的传承断绝，宗派最终覆灭。”
在那个混乱无序的修真界，小门小派的兴盛荣衰基本系于门派修为境界最高的修士。
那位修士战力强横，宗派自然能够繁盛强大。
那位修士修为止步不前但善于培养弟子，假以时日，小门小派自然而然也能占山为王。
那位修士因为实力不济于斗法时仙去，门派自会元气大伤，放在炎阳宗这样小到不能再小的门派，灭亡也是理所应当。
向遗址深处走了几步，宋正奇在一片没了屋顶的残破房屋前停住了脚步。
“这儿是在炎阳宗里玩捉迷藏最好的躲藏地点，可以藏，可以绕。”
“据说原来炎阳宗弟子的住处就在这儿。”
“我出生的时候就是这么一副模样。”
“当初北朝皇帝扩建行宫的时候，直接从这儿拿了一部分建筑古料，要不然，这被禁制加固的房屋不至于在风雨中变成这副模样。”
单说导游这份工作，宋正奇做得尽心尽责，但韩璐和温尔雅终究是来此地“寻宝”而不是游览。
逛了一圈之后，韩璐主动问起了一些事情。
“那炎阳宗的炼丹房呢？或者是传功殿、书阁，这些地方在哪儿？”
宋正奇随口道，“早没了，那些要害的地方在炎阳宗覆灭的时候就被一抢而空。”
“传说几千年前就只剩下了一个空壳，一千多年前，某个寒冬的时候，那三间房间里的书架、木柜子也被灾民拆走，拿去当柴火烧了。”
听到这儿，韩璐基本上确信这一次炎阳宗之行将要空手而归了。
仔细想想，也的确是这么一回事情。
炎阳宗已经在中原地区的修真界版图之中消失了五千年，也就是因为在烟昭这“不毛之地”，要不然，想要留下些许痕迹都困难。
换做在其他地方，只怕是连这类似于遗迹的残骸都无处寻觅，无法供韩璐、温尔雅、宋正奇这样的后辈修士瞻仰、怀古。
或许是因为留意到了两位美女修士脸上的一丝失望，宋正奇这位向导、本地人迫切的想要再拿出一些有趣的东西挽回烟昭地区的面子。
宋正奇沉吟片刻后，脑中有了灵感，连忙开口道，“其实炎阳宗这儿也不完全都是残骸，还是有一处不错的地方。”
果然，说完这话，宋正奇有注意到两位美女又将目光落到了他的身上。
“大概在这个方向一里地的地方，有一处洞穴，无论春夏秋冬，都往外吹着呼呼的寒风。”
“烟昭这一代比北朝北方其他地区冷，有七成功劳在这奇怪的洞穴上。”
“那地方在炎阳宗还在的时候，被设为禁地，不允许旁人靠近。”
“现在炎阳宗不在了，但也没人自讨无趣往那儿去。”
温尔雅听言，问道，“为什么？”
“对啊，为什么？”韩璐也问道。
宋正奇故作神秘，“据说在炎阳宗覆灭的时候，曾经有一位金丹修士进入了那处禁地洞穴，但却没有走出来。”
听到这个传说故事，韩璐对这洞穴生出了好奇，“金丹修士也折损在里头？带我们去看看。”
宋正奇颇有责任心，“看归看，二位可不要想着进去啊。”
“行。”韩璐随口保证道。
宋正奇领着两人向雪松林深处走去。
感受着身边愈来愈冷的空气，韩璐和温尔雅知晓，宋正奇口中的禁地洞穴就在这不远处。
不一会儿，一容许三人并排进入的洞穴出现在了三人的面前。
站在洞口处十米外的地方，三人也可以感觉到从洞穴之中喷薄而出的灵气、寒气。
看着无一丝光透出的洞口，韩璐的面色略微有些古怪。
“起初我也不知道是这里为什么被定为境地，”宋正奇站在洞穴，搓着手，道，“毕竟这儿虽然冷了一些，但是灵气较烟昭的其他地方可要丰沛的多，也算是一处修真宝地。”
“但当我尝试在此地入定打坐的时候，才发现，我想得实在是太简单了。”
……
紧接着，韩璐和温尔雅听着宋正奇的描述只觉得是回到了寒蝉峰上一般。
“最近还有人进过这个洞么？”温尔雅问道。
刚想开口问同样问题的韩璐只好是闭上嘴，沉默着。
“据说有，但我没见过。”宋正奇实话实说。
又在山洞口扯淡了几句，宋正奇这位炼气九层的修士觉得太过寒冷，主动提议道，“二位，不如我们离远一些再聊？”
虽然韩璐和温尔雅远比一般的修士耐寒，但她们还是照顾了宋正奇的感受。
稍微退后了一些，宋正奇突然开口问道，“韩前辈，温前辈，你们是来这儿找东西的吧。”
此事也算不上什么机密，温尔雅看了一眼韩璐，两人对了对眼神后，由温尔雅开口道，“是来找东西的，你有听说过曾经由炎阳宗炼制出的一种名为辟寒丹的丹药么？”
“辟寒丹？早说啊，”宋正奇道，“这东西我听过，虽然我没有，但我知道哪里有。”
“听过？知道哪里有？”韩璐惊讶道。
宋正奇点头，“没错，烟昭城里做野山参生意的商人家族胡家就有这辟寒丹的丹方，每年冬天的时候，他们都会我棠门炼丹修士前去炼制，用来避寒过冬。”
“这丹方据说就是从炎阳宗之中流落到胡家手上的。”
这一次，韩璐抢先于温尔雅，问道，“对外售卖么？”
“卖啊，”宋正奇回答道，“商人逐利，每年胡家都会多炼制出几炉丹药对外售卖。”
“既可以多赚些银钱，也可以让附近的同乡过一个温暖的冬天。”
听言，温尔雅眼睛一亮，对于她而言，能用钱解决的问题都不是问题。
有了明确的目标，温尔雅便开口道，“那宋正奇，你带我们去胡家，看看那丹药是不是我们想要找的那种辟寒丹。”
本就担当向导，宋正奇自然不会拒绝。
谁知，两人刚走几步，韩璐却忽然开口道。
“不如这样吧，”韩璐提议，“你们去那胡家看看，能不能将丹药买来，我再在这儿逛逛，看看。”
“下午，我们在棠门会和。”
听言，宋正奇还想说些什么，但温尔雅却一口答应。
她猜得到自己的这位师妹多半是想去这禁地洞穴看看。
这很危险，但温尔雅却对自己这位从不让人操心的师妹一万个放心。
“小心点。”
“嗯。”
于是，三人分道扬镳。
温尔雅与宋正奇一道前往烟昭胡家谈生意。
韩璐则是再次靠近那带给她类似于“月明珠”一般感觉的境地洞穴。

第一百四十三章 禁地洞穴
那种触碰心弦的心悸感是韩璐留在炎阳宗遗址，站在禁地洞穴前的根本原因。
如果不是宋正奇说了一个“金丹修士在禁地洞穴之中神秘消失”的故事，说不定韩璐已经进入其中，凭着感觉，去寻觅她的机缘。
毕竟韩璐也是一位修士，与绝大多数生活在这和平时代的修士一样，爱惜性命，并不会随随便便以身犯险。
虽然主动与温尔雅分别，但站在洞穴前，迎着寒风的韩璐并没有彻底下定决心。
“不过有如此感应，不去主动接触，反倒是选择离开，那未免太过可惜了啊。”
催动灵力，施展寒目秘术。
韩璐那已经染上蓝色光芒的双目向漆黑的洞穴望去。
在擂台上百试百灵的寒目神通在这能难倒金丹修士的境地上受了挫。
虽然施展秘术，但韩璐依然无法看破这片像是填满了洞穴的黑暗，从中得到一星半点的有用信息。
站在原地踌躇着，韩璐下意识将月明珠抓在了手中，感受着它在自己手中有节奏的跳动，竭力说服不愿迈出关键一步的自己。
这洞穴中有危险么？当然有，曾经有金丹修士折戟其中，韩璐有自知之明，知道自己的法力连金丹修士的一根手指都比不上。
那这其中有机缘么？从韩璐现在的血脉感受来看，是有的。
那值得为了这机缘拼命么？
“明显不值得么。”
韩璐口中嘀咕着，下意识后退了半步。
相比站在第三石室之中的凤白路，现在的韩璐拥有的东西更多，已经无法再去做一些豁出性命的冒险决定。
谁知，这时候，意外发生了。
或许是察觉到了韩璐退却的心思，好不容易才等来“有缘人”的禁地洞穴仿佛是生出了思维一般。
一股“邪风”从洞穴之中吹出，将韩璐席卷入其中。
韩璐下意识施展“五行罡气”抵挡招架，但却无济于事。
明明是被“邪风”挟持着往自己不太愿意进入的禁地洞穴之中飞去，韩璐的心情却是大喜过望。
“这肯定是机缘到了啊。”
基于境地洞穴主动相邀这点，韩璐相信，在洞穴之中，等待着她的应该是福不是祸。
被邪风挟持，飞进了洞穴之中，韩璐眼前像是被蒙上了一层黑布，什么都看不见。
不过境地洞穴之中漆黑一片的状况并非是光线无法照射进入其中，而是被术法、禁制所认为改变，用来对付站在境地之外窥探者的障眼法。
当韩璐被这“邪风”卷着飞行了近十息时间，来到了这阻挡神识、光线的禁制的内部后，一切都变得豁然开朗。
当然，洞穴内的温度较洞口或是烟昭等地又降低了不少。
也亏得韩璐主修水属性功法又已经有了炼气九层的修为，要不然，她怕是已经冷的瑟瑟发抖，手脚难以动弹了。
跟随着邪风，神秘的炎阳宗境地洞穴以完全的姿态展现在了韩璐的面前。
过于寒冷，洞穴顶部挂满了冰钟乳。
四周的岩壁早已经被冻得满是裂痕，但透过裂痕渗入洞穴之中的地下水却因为洞穴之中的超低温于第一时间结冰与岩石不太完美的结成了一体。
深处有幽蓝色的光芒，看着似是有重宝存在。
或许是因为洞穴之中的布置太过精妙，太过高级，韩璐这双刚刚达到入门境界的冷月寒目根本就无法看穿洞穴之中的特殊布置。
在韩璐眼中，这洞穴与深山老林中的洞穴没什么太大的区别。
屏蔽光线、神识的禁制还有阻挡去路的作用，在确定韩璐这位“有缘人”暂时断绝了撤退的道路后，邪风便将韩璐暂时放了下。
韩璐从两米高的空中落下，双脚稳稳落地，屏息凝神，看向四周，期待着某个“成熟”的声音在她耳边或是识海中响起。
但是并没有类似的事情。
转过头，看向那一片漆黑，韩璐叹了口气。
没办法，都已经进来了，自然没有再出去的道理，韩璐只能硬着头皮，顶着仿佛能将她脸冻成一块的寒风向洞穴深处走去。
不会飞行，在这狭窄的洞穴之中又不敢施展飞行法具，韩璐在这布满冰霜的洞穴中行走颇为困难。
几乎是一步一滑，若非是她身手还算矫健，行走时颇为小心谨慎，说不定，她还没看到洞穴尽头的蓝色幽光是什么，就已经因为滑倒，以头抢地，撞破了脑袋。
感受着空气中愈来愈低的温度，愈来愈丰沛的灵气以及眼前越来越亮的幽蓝色光芒。
韩璐的呼吸有些急促。
她并不觉得自己是一个喜欢冒险的人，但这种解开藏了五千年的秘密的事儿远比她想象中来得更容易让人激动。
忽然，一个岔路口出现在了韩璐的面前。
望向同样透露出蓝色幽光的道路，韩璐心中暗暗记下了一个“右”字后，选择沿着右侧的道路继续前行。
在洞穴之中，韩璐只知道自己正扶着冰壁一步一步的向前行走。
寒冷让她的思维有些减缓，对于时间的敏感度也变弱了不少。
不知过了多久，韩璐惊讶的发现又有一处岔路口出现在了她的面前，逼着她做出选择。
沉默片刻，韩璐唤出了雷竹剑中的金剑，在岔路口附近做了一个记号后，才继续选择右侧的道路前行。
谁知，才走了大概二十步，又以岔路口出现在韩璐的面前。
韩璐在岔路口处检查了一番，并未发现之前做下的记号。
“我该不是陷入什么幻阵或是迷阵了吧。”
心中低喃着，韩璐思考着破解之法。
忽然，她想到了自己对这禁地洞穴感兴趣的原因，想到了这洞穴邪风邀请她进入的可能原因，顿时心中有了主意。
韩璐原路返回后才在体内将《真凤宝典》心法默默运转，那种疼痛感再次出现，但被寒冷冻得有些麻木的韩璐的表情却并未因此而发生一丝一毫的变化。
将自己的右臂完全真灵化，韩璐将其平举起充当，指南针，为自己指引道路。
“向右，没错。”
“这次是向左。”
“这一次的话，大概是右面吧，那儿的感觉更强烈一些。”
……
做了将近十次岔路选择判断，凭着感觉选择方向的韩璐终于是来到了境地洞穴的核心地带。
找到了那洞穴深处幽蓝色光芒的来源。
于不算大的石室之中，看见眼前的一幕，韩璐不由自主的张大了嘴巴，一脸惊讶。

第一百四十四章 真灵现
在韩璐于石室之中张大嘴巴，表达惊讶的时候，温尔雅与宋正奇那儿也有了好消息。
相比在早早就沦为废墟的炎阳宗遗迹之中寻宝，找一位商人，花钱采购丹方是一件要简单无数倍的事情。
宋正奇虽然是修士，但对烟昭的诸多俗事了然于胸。
他领着温尔雅来到烟昭城后，很轻易的就在均披着白雪衣服的建筑群中寻找到了那位专门从事山参生意的胡姓商人的住处。
作为商人，自然是四海为家。
不过作为烟昭城之中最成功的几位商人之一，胡家已经在这极寒之地形成了家族。
虽然胡家的话事人在这寒冷的冬日正于其他地方奔波，但在烟昭城中的胡家大宅中依旧有人居住、生活。
或许是因为拥有辟寒丹，胡家人并不似其他烟昭人一般畏寒，大雪刚刚停下，便有几个小孩只穿着单衣在大院之中嬉戏打闹，将烟昭的雪当做玩具。
温尔雅和宋正奇的到来并没有太让人意外。
胡家本就有在做辟寒丹的生意，有客人寻上门买丹药，再正常不过了。
道明来意，交易很快达成。
丹药明码标价，但是丹方却是胡家人自封的不传之秘，温尔雅哪怕是说破了嘴，拿了不少的金银、灵石求购，胡家也不愿意将其出售。
最后，无可奈何下，温尔雅只好是花金银，暂且只购买丹药。
从正一门到烟昭路途遥远，一来一回哪怕是乘坐飞行法具都需要近一周的时间。
为了避免出现不必要的麻烦，在还不知道这辟寒丹有无效用的情况下，财大气粗的温尔雅一口气购买了五百颗辟寒丹，将胡家这个冬天为自家人准备的库存买去了一半。
“温前辈，你和韩前辈买这些辟寒丹作什么？”宋正奇好奇的问道。
温尔雅可没有同宋正奇详细解释的想法，只是敷衍道，“秘密。”
将十个装满了辟寒丹的瓷瓶收入储物袋中，温尔雅没有与宋正奇再在烟昭这个冰雪世界中闲逛。
他们俩直接回到了棠门，耐心等待韩璐归来。
在温尔雅那完成任务的时候，在禁地洞穴深处的韩璐却是见到了哪怕是在月明珠世界也从未见到过的事物。
不大的石室的中央摆放着一块几乎将整个石室完全填满的冰块。
韩璐可以清楚感受到这块冰块并非是由水结冰而形成，而是由灵力具象化而成的。
冰块正往外散发着凛冽寒意，是这洞穴乃至整个烟昭地区较其他北朝北部地区寒冷的根源。
但让韩璐震惊的并非只是这冰块，而是这半透明冰块之中的事物。
揉了揉自己的面部肌肉，韩璐自言自语道，“说起来，在月明珠世界里也没见到过凤阳或是凤娇从人形变幻回真灵真身。”
“也就是在逍遥子的记忆中，见识过我的识海化身化为真灵幻凤。”
“我还一直挺好奇的，当幻凤等真灵出现在现实世界中时，会是怎么一副景象。”
“真没想到，居然在这儿见识到了。”
望着仿佛是被禁锢在巨大冰块之中，蜷缩着的巨大白色凤鸟，韩璐想起了无数次听到过的“九凤”一词。
“这白色的凤鸟应该是冰凤吧，”韩璐回忆着在古籍中看到过的文字，“在古修时代的最终大战之中保持中立的凤鸟真灵。”
“拥有的天赋神通大多于水、冰有关，传说血脉最纯正的冰凤还可以掌握有关空间的天赋神通。”
“论神通，冰凤在九凤之中排行中上。”
虽然储物袋这种神奇的空间扩展工具每一位修士都在使用，但真要让修士施展有关空间的攻击型术法、秘术，只怕是整个中原地区都不一定有一位修士能够做到。
古修时代时，哪怕算上众多真灵、妖兽、灵兽，也是如此。
所以，血统纯正的冰凤绝对是一等一的真灵，较韩璐所拥有血脉的幻凤高上一筹。
韩璐绕着冰块转了一圈，情不自禁用还处于真灵化的右手抚摸着冰块，口中低喃着，“刚才那阵邪风显然是有人故意放出邀我来到这儿，这样说的话……”
“这冰凤应该还活着吧。”
韩璐话音刚落，被禁锢在冰块之中的冰凤忽然睁开了眼睛。
那足足有韩璐拳头大小的碧蓝色眼珠着实吓了韩璐一跳，连忙将手缩了回来。
碧蓝色眼珠转了半圈，眼珠之中深邃的黑暗瞳孔才勉勉强强对准了韩璐所站的位置。
被这双眼睛盯着，注视着，韩璐大气不敢出，更别说开口说话，向对方问好。
或许是因为发现自己邀请的客人已经到场，禁锢着冰凤的冰块开始快速融化。
大量充满了寒意的灵力消散在空气之中，让本就已经称得上极寒的洞穴又降低了不少温度。
韩璐下意识后退了半步，撑起了五行罡气，免得她的血肉之躯被这寒气冻伤。
冰块过于巨大，而刚刚苏醒的真灵冰凤显然还处于“困乏”的状态。
从化冰到冰凤完全脱离冰块的束缚，这一过程持续了接近两刻钟的时间。
周身已经没有冰块所覆盖的冰凤在石室之中展开了双翅，抖落了翎羽上最后的冰粒，仰天发出一声长啸，仿佛是在对这世界宣布，它又回来了。
感受到周围环境稍有好转，已经耗去了七成灵力的韩璐这才收起了五行罡气，看向正在活动身体的冰凤，期待着这位邀请她进入洞穴勉勉强强算是同族的真灵告诉她所为何事。
身为这洞穴的主人，冰凤自然没有忘记韩璐这位刚刚来到的客人。
它张开嘴，发出了两声凤啸。
见韩璐只是一脸疑惑，没有开口回答它的问题，它瞬间明白了其中的缘由。
紧接着，幽蓝色的光芒再次于洞穴之中闪耀，这光芒将冰凤真灵那巨大的真身完全包裹住。
几息的功夫，韩璐便已经无法再看清楚冰凤真身。
再过了一会儿，已经化为光的冰凤身形渐渐缩小。
最终，当光芒散去时，一身着浅蓝色宫装，个子高挑，身材丰满，面貌精致的成熟女性出现在了韩璐的面前。
“小辈，现在是什么时候？”
“凤游还活着么？”

第一百四十五章 凤如冰
“现在是什么时候？”
韩璐听到这个问题时稍稍有些发愁。
眼前的冰凤真灵问得问题虽然有些模糊，但韩璐还是能够明白对方是想要知晓现在是几几年，多半是想要知晓她自己在这洞穴中“冰封”了多久。
这个问题回答起来既困难也容易。
容易在韩璐知晓具体的年份，知道今年是南晋历783年，知道今年是北魏历1344年。
回答这两个时间容易，当想要让眼前这恐怕与外界已经断绝联系数千年的冰凤真灵听懂，却是一件很困难的事情。
沉吟片刻，韩璐决定索性是多说几句。
“不知冰凤前辈如何称呼？”
冰凤真灵自我介绍道，“凤如冰。”
“如冰前辈，现在是南晋历783年，北魏历1344年，距离炎阳宗覆灭大概过去了五千年。”
韩璐过摸着炎阳宗将此地设为禁地时，这位冰凤真灵便已经在这洞穴中“住下”，所以才特地加了一句。
但显然，加上的这句话并没有发挥半点作用。
冰凤真灵因为在冰块之中住了太久，将许多事情已经淡忘，好一会儿才想起了一些进入山洞前的事情。
“炎阳宗？哦，就是在这山洞外建立山门的宗派吧，”凤如冰道，“那小门小派多半活不了几百年，也就是说……”
“距离我来到这儿，应该过去了近五千年？”
韩璐并不知晓正确答案，只能是附和道，“应该是吧。”
“那凤游呢？他现在在哪里？”
韩璐面露难色，道，“抱歉，如冰前辈，我从未听说过凤游这个姓名。”
“你身负幻凤血脉，不知道凤游是谁？”凤如冰有些意外，“我被迫躲进此地时，凤游可是幻凤一族中的风云人物，刚刚成年便已经拥有差不多人族修士元婴期的修为。”
“五千年过去了，如果不出意外，凤游多半已经成了幻凤一族的族长了。”
“你会不知道他？”
听凤如冰对凤游的介绍词，韩璐猜测他们俩多半还有更深层次的关系。
韩璐心中判断道，“不是情人就是仇敌。”
但无论两人关系如何，韩璐的的确确不知晓这位名为凤游的同族是谁。
连在东海一代活跃的散修逍遥子的记忆中也没有这位真灵的身影。
面露无奈，韩璐解释道，“如冰前辈，我虽然身负幻凤血脉，但却是以人族的身份在中原长大成人，对于真灵中的种种故事并不知晓，自然没有听说过前辈口中的凤游前辈是何许人也，自然也不知道他究竟在哪里，是死是活。”
听了韩璐的解释，凤如冰也不再做无用功，向韩璐这不过炼气九层修为的小辈追问凤阳的消息。
打听清楚韩璐的姓名后，凤如冰随手在洞穴之中凝了两把冰椅，招呼韩璐坐下。
“我在这洞穴之中也待了足足五千年了，快来和我说说中原的事儿，现在中原地区的局势如何，是那几个人族宗派统领南北修真界？”
中原分南北一事在数万年前就已经形成，不过与世隔绝五千年的凤如冰自然没有完完全全与这世界脱轨，这一次的提问韩璐可以从容回答。
韩璐一边说，凤如冰一面评论，偶尔会追问两句，让韩璐说得详细一些。
从南到北，韩璐先说了自己相对熟悉的南朝修真界形式后，再提起北方。
在棠门、烟昭那儿多落了些笔墨后，韩璐又介绍起了东海、南蛮、西域等中原以外地区的大概情况。
最后，韩璐将古修秘境一事说起，用这最近于中原地区发生的最大事件为结尾，作为这个问题的回答。
回答的颇为详细，只花了大概半个时辰，在洞穴冰块之中住了有五千多年的凤如冰便大概弄清楚了目前的修真界形式。
不过提这个问题，凤如冰显然颇有深意，见韩璐没有提起某个她想要听到的名字，她便主动开口提问道，“那你有听说过真灵道人那个混蛋的名字么？”
“真灵道人？没有，没听说过。”韩璐摇了摇头。
韩璐刚刚回答完，凤如冰便醒悟过来，发现自己提得这个问题太过愚蠢。
“也是，都五千年过去了，哪怕那个混蛋修为达到了化神期也已经早早飞升灵界了，怎么还可能在这世界留名？”
听言，韩璐好奇的打听了一句，“怎么，如冰前辈，这个真灵道人是你的仇敌？”
“没错，”已经有五千多年没开口说话的凤如冰在韩璐这位同族小辈面前颇有倾诉欲望，“当初，我就是被他打伤，要不然也不会躲在这儿，运转《真凤宝典》，模拟真凤涅槃，足足养伤了数千年，刚刚才因为感受到你的气息才被勉强唤醒。”
韩璐胸中的八卦之魂燃起，继续打听道，“不知道如冰前辈修为如何，那真灵道人又是什么修为？”
“我？我差不多相当于人族修士元婴后期的修为吧，那个混蛋修为不过元婴中期，但有修行克制真灵的秘术，要不然，我怎么会敌不过他，被他打的狼狈逃窜，还受了重伤。”提起这千年前的仇敌故事，凤如冰显然有些恼火。
任谁被修为低过自己的修士打败，心情都不会比凤如冰好到哪里去。
“不知前辈是怎么和那个混蛋结仇了？”韩璐又问道。
凤如冰翻了个白眼，没有半点前辈高人的模样，与韩璐吐槽，抱怨道，“我平时行事低调，是那混蛋主动找上门来的。”
“说是在搞什么研究，想要制造拥有真灵血脉的人族修士，要借我的身体一用。”
“说是让我帮着生百胎婴儿，繁育真灵血脉，过一百年之后便放我自由离开。”
“这我哪里能同意，自然就和他打起来了。”
“谁知，那个混蛋有点功夫，把我打了个重伤，我勉勉强强逃了出来，最后寻到了此地，彻底躲藏起来。”
凤如冰脸上怨气十足，显然是将自己这白白浪费的五千年时光通通归罪于了那位真灵道人的身上。
听着凤如冰的故事，韩璐也有些不寒而栗。
她无比庆幸这位异想天开的真灵道人是数千年前的人物。
要不然，有如此修为的人寻上她，她只怕是要给不知道多少个孩子当娘去了。
说完了不愉快的事儿后，凤如冰又说起了愉快的事儿，她向韩璐表示感谢，“韩璐，多谢你，要不是你身上的凤族气息将我从涅槃状态下唤醒，我怕是要在这睡到死。”
九凤毕竟不是传说中的凤鸟之神，《真凤宝典》中记载的涅槃复生秘术也只是半吊子，有缺陷。
当年凤如冰选择用此方法恢复实属无奈之举，她也没想到差点就在这冰块之中长眠不起。
韩璐虽然不知道自己究竟做了什么，让她对眼前的这位来自千年前的同族前辈施了恩惠，但凤如冰的谢意，她可以感受到。
“前辈，”韩璐从冰椅上站了起来，行礼道，“我来此也是无心之举，实际上我也弄不清楚究竟是怎么将前辈唤醒，如冰前辈不必言谢。”
“那哪里行，你也别前辈前辈的喊了，就叫如冰姐姐吧，”凤如冰做足了姿态。
凤如冰都这样表态了，本就带着些博取机缘心态深入禁地的韩璐也不再惺惺作态，喊了一声“如冰姐姐”后，等待着凤如冰给出答案，决定用什么方式报答她的大恩大德。
要知道，凤如冰可是元婴境界的真灵，哪怕她从翎羽缝中漏出些许的好处，都足够韩璐这位不过炼气九层境界的修士受用的了。
【作者有话说】还是有人能够猜中剧情，失败233。

第一百四十六章 和鸣秘术
对于给眼前的小辈什么奖赏，凤如冰并没有想好。
她看向韩璐，开口询问道，“你有什么想要的么？”
之前的愉快交流让凤如冰相信韩璐不会狮子大开口。
她直接当面发问，才能让这份谢礼达到她想要的目的。
韩璐想了想，道，“其实我现在也不缺法宝、灵石，倒是有一事一直困扰着我。”
“说说看。”凤如冰很是好奇，像韩璐这样的炼气修士又有什么特别的烦恼。
韩璐回答道，“如冰姐姐，我现在在南朝正一门修行，那儿有一处水属性灵气活跃的修真宝地，名为寒蝉峰。”
“我体质特殊，功法特殊，于那寒蝉峰上休息一日抵得上在它处修行十日。”
“只不过寒蝉峰上的灵气与这儿的环境类似，”韩璐的目光在这寒意褪去不少的洞穴之中扫了一遍，“以寒蝉峰上的灵力修行对于炼气修士无比困难，我虽然有些特殊，但以那些寒意灵气修行时还是会于体内灵脉中形成阻碍灵力流动的东西，影响我的修行进度。”
“如冰姐姐修为高深，见识广阔，不知道有没有什么办法可以帮着我解决这个问题呢？”
虽说韩璐估计温尔雅可以轻而易举的从胡家手中买到辟寒丹。
但她潜意识中，并不觉得这被凡俗人家用来辟寒取暖的丹药能够在这事儿上帮到两人，自然就想着向凤如冰求助。
毕竟凤如冰与她勉勉强强算作同族，彼此有些情谊，还是韩璐所见过修为最为高深的修士。
更别说凤如冰还是冰凤真灵，是让烟昭地区变得极寒的“罪魁祸首”。
若是凤如冰都没办法解决这一问题，韩璐自觉自己也不必费心思寻找“走捷径”的方法了。
听了韩璐的问题，凤如冰未作哪怕片刻的思考，便笑了两声，回答道，“韩璐，这事儿好说，不过成不成还要看你的机缘造化。”
“如冰姐姐，什么意思？”韩璐不解。
“听了我的办法，你就明白了，”凤如冰也不卖关子，“你可习得《真凤宝典》？”
韩璐如实回答道，“学过一些，不过只有幻凤篇。”
结合韩璐的身世，凤如冰对此表示理解，“那你知不知道《真凤宝典》总纲之中记载了一所有凤鸟真灵均可以施展的秘术，名为《和鸣》？”
“在我看的残篇之中，有提到过只鳞片羽，”作为修士，韩璐的记忆力自然不差，“但也只是提到了名字，并没有详细说明这秘术有何作用。”
听言，凤如冰多言了几句，“在真灵时代前，有真龙、真凤存在，古修时代的九凤，包括你我，算起来都是真凤的子嗣，只继承了真凤一部分的神通。”
凤如冰口中的真灵时代就是人族口中的古修时代，只是立场不同而使得称呼上有所差异。
“而这《和鸣》秘术，便是能让九凤之一融合其他凤类的血脉，掌握新的真灵神通。”
“我母亲在我小时候讲故事的时候和我说过，如果能有凤鸟将九种血脉融为一体，那便可以重现真凤的风采，说不定能够再次开启一个真灵时代，将我凤族再度兴旺。”
人族为王，真灵衰弱，九凤在这个时代虽然不为一体，但彼此之间早已经没了隔阂。
凤如冰口中的凤族兴旺并非是口号而是每一个生活在这个时代的凤鸟真灵的愿望。
虽然凤如冰的介绍有些啰嗦，但韩璐还是听明白了她话语中的意思。
“如冰姐姐，你的意思是要传授我和鸣秘术，让我尝试融合你的冰凤血脉？如果我能成功融合血脉，那便可以自如的吸收极寒灵气，不必在被灵脉中的浮冰所困扰？”
“一点都没错，”说完凤如冰便打出了一枚玉简，“和鸣秘术的修行方法就在其中，你先学着。”
接住玉简，韩璐尴尬的笑了笑，道，“如冰姐姐，我的修为还没到金丹期，我可没办法用神识阅读玉简之中的内容。”
凤如冰一拍胳膊，才想起这事，连忙伸手要回玉简，改用口述的方式指导韩璐修行《和鸣》秘术。
韩璐天资聪慧，有凤如冰这位前辈高人指导，自然是一学就会。
《和鸣》秘术并不复杂，只是施展起来有太多的限制条件，而且成功率不高。
首先，施展和鸣秘术的前提是施术者必须拥有凤鸟真灵血脉。
再者，还需要用其他元婴境凤鸟真灵的精血作为施法素材才能够施展这一秘术。
最后，秘术的成功率底下，施术者体内的凤鸟血脉越多成功率越低。
哪怕是像韩璐这样只拥有一部分幻凤血脉的施术者，施展这一秘术时，按着凤如冰的判断，最多也不过三成的成功率。
而且对于某一种凤类血脉，只有一次的尝试机会，。
将这秘术完全掌握后，韩璐忍不住感叹了一句，“成功率如此低下，难怪没有凤鸟可以完全融合九凤的血脉，重现真凤。”
凤如冰提起了旧事，“传说真灵时代时，有为前辈成功施展了四次和鸣秘术，身怀五凤血脉，但也止步于此。”
“那位前辈成功之后，不久便飞升灵界，紧接着，九凤分裂，真灵时代再也难有凤鸟多次施展这和鸣之术。”
“至于现在，真灵衰弱，九凤各族不知还有几位凤鸟存在，彼此虽然和好了许多，但想彼此协作，尝试和鸣，依旧困难重重。”
“好了，”凤如冰看向韩璐，严肃道，“秘术你已经学了，事不宜迟，尝试和鸣吧。”
“好，一切听如冰姐姐安排。”
韩璐按耐住心中的激动，脑中反复回忆刚刚学会的秘术，记忆着其中的关键点，生怕浪费了这一丝主动寻上门来的机缘。
凤如冰微微点头，随手唤出了一把冰刀。
只见她默念口诀，运转灵力，用冰刀在自己的手背上划了一个小口。
紧接着，三滴浅蓝色的冰凤精血从这伤口中飞出，在灵力的包裹下，飞到了韩璐的面前。
伤口快速愈合，眨眼间便恢复如初。
做完这一切，凤如冰面色稍有变化，神情略有些疲惫。
虽说是精血，但不过只是三滴，对她这样实力强大真灵而言算不得什么大问题，吃几粒丹药再休养半日便能完全弥补回来。
这也是凤如冰会选择以《和鸣》来报恩。
韩璐注视着悬浮在她身前的三滴精血，没有丝毫的犹豫，心中默念口诀，施展《和鸣》秘术。
【作者有话说】如果我写的不文不白，看得尴尬，那就说明我在写这章的时候正在看《覆汉》。望包涵。

第一百四十七章 真灵真身
凤如冰虽然是前辈大能，但也只不过在这世界上仗着自己是真灵的身份活了七千年。
她没有经历过真灵时代那真灵鼎盛的时期，自然也没有尝试过“和鸣”秘术，将其他凤族的血脉混入自己体中。
反正这一秘术并无副作用，凤如冰选择将“和鸣”作为礼物赠予韩璐，多少还有些看热闹的想法。
除此之外，凤如冰还混杂着些许期待韩璐投桃报李的心思。
期待着韩璐在未来修至元婴境界后，同样赠予她三滴精血，让她也有机会掌握幻凤真灵神通，法力大增。
凤如冰坐在冰椅上，翘着二郎腿，双手环抱在胸前，关注着韩璐身上的变化。
虽说和鸣功法哪怕是失败也不会有副作用。
但她这位当姐姐的还是必须在旁认真护法，免得自己的一时好意反倒是起了反作用。
韩璐的嘴巴一张一合，将那三滴精血一口气吞入口中。
凤如冰赠予的三滴精血在韩璐的控制下于她体内缓缓移动，将她体内各处，特别是现在还空空荡荡的气海丹田处沾染上冰凤的气息。
待这一准备工作结束，三滴精血其中的灵性已经散去了小半。
韩璐不敢有半点怠慢，磨蹭时间，连忙继续运转《和鸣》秘术，尝试以幻凤的身份与凤如冰的冰凤血脉来一次“鸾凤和鸣”。
秘术运转，眨眼间，韩璐的脸色便变得惨白，紧闭双目，显然是在经历一颇为痛苦的过程。
这事儿在和鸣秘术之中有提及，韩璐心中早有准备。
吃得苦中苦方为人上人，想往身体之中多增加一种真灵血脉，获得更强悍的真灵神通自然也需要吃一些“苦”。
不过这种从体内各处器官、血管中传出，渗透至皮肤的痛苦并不是那么好忍受的。
幸亏，洞穴之中气温极低，让韩璐的五感变得有些迟钝，要不然，这自内而外的痛处多半会让韩璐叫出声。
韩璐紧咬牙关，强忍着痛苦。
时间一分一秒的流逝，两种强悍的血脉在韩璐的体内互相征伐，抢夺地盘，几乎是将战火燃到了韩璐体内的每一处。
花费了大概半刻钟的时间，她才适应了这仿佛银针在血管中流动的痛苦，面部表情渐渐舒展。
虽然如此，但和鸣秘术到这事才刚刚开始。
真凤宝典幻凤篇章的功法在韩璐控制下同时运转。
刚刚恢复人形态没多久的右臂在眨眼间又转化成了真灵态。
和鸣要求施术者在施展秘术时处于真灵状态下，而韩璐这位混合了真灵血脉的人族修士自然只能是勉勉强强将身体的部分真灵化，以满足秘术施展的要求。
同时施展两套较为复杂的功法、秘术，对于韩璐的精神力是一不小的考验。
额头、后背上沁出的汗水眨眼间便形成了一片冰霜。
若是韩璐此时睁着眼睛或是可以用神识感受真灵化的右臂的情况，她就会发现此时真灵化的右臂与过往几次有所不同。
过去，韩璐真灵化右臂上的翎羽色彩斑斓，无比丰富。
但这一次，她右臂上的翎羽却只有雪白一色，与凤如冰冰凤真灵状态下的翎羽颜色完全一模一样。
见状，凤如冰大喜，自觉韩璐已经成功了大半。
和鸣秘术施展到了第三阶段，也是最关键的阶段。
“看来运气不错，”凤如冰暗道，“她的身体并不排斥我的冰凤血脉，现在还差一步，如果能够将两种血脉完全融合，那这和鸣秘术便可以宣告大功告成。”
有些事儿，说起来容易，做起来难，凤如冰心中所想的融合一事，便是这样的事。
大概过去了一炷香的时间，韩璐也说不清自己的体内究竟发生了什么，但是她将功法运行到最后时，却是觉得有一种力量要从内而外将她完全撕裂开来。
浅蓝色的光芒在韩璐的身上闪耀起来。
韩璐的身形变得模糊，很快便被这耀眼的光芒所完全覆盖。
当光芒散去时，只有一只翎羽颜色略有些奇怪的凤鸟在那儿站着。
这只凤鸟身上的翎羽呈雪白色，但尾巴上的尾羽却是五彩。
意想不到的天大机缘降临到了韩璐的身上。
她不光顺利完成了和鸣，将冰凤血脉融入自身，还无意间将《真凤宝典》中化凤的篇章完全掌握，省去了十年甚至百年的苦修，第一次在这现实世界之中，以凤鸟真灵的形态出现。
看到这融合了冰凤、幻凤特征的雏凤出现在这山洞之中，这一切的始作俑者凤如冰情不自禁拍起手来，为韩璐叫好。
从入定状态下清醒过来，韩璐才发现自己竟然从人形暂时变成了凤鸟真灵的形态。
如此新奇的体验让她忍不住在这洞穴之中施展一番。
韩璐试着挥舞双翅，体验飞行，但却只是无意间施展神通用双翅唤出了无数道冰锥砸向岩壁，并没有让她像真正的凤鸟真灵一般飞起来。
看着站在地上，用左翅摸着脑袋研究如何飞行的凤鸟，凤如冰会心一笑。
凤如冰可以理解韩璐现在的感受。
想当年，她成年后第一次转化成人形态时，她的表现也与韩璐的表现差不多。
变成凤鸟真灵的韩璐不会飞行，她变化成人形的时候同样一时半会儿也不会走路，只能坐在地上好奇的看着、摆弄着自己的四肢，感受着以另一种物种形态存在于世界上的奇妙体验。
出于好意，凤如冰又变化回了冰凤形态，来到了韩璐化作的凤鸟身边，以“老鸟”的身份指点着韩璐学习飞行。
真灵毕竟是真灵，其天赋融合在血脉之中，只是区区飞行，韩璐这只雏凤在凤如冰的指点下顷刻间便将其完全掌握。
只可惜，洞穴太过狭小，无法施展。
凤如冰善解人意，单翅一挥，将境地洞穴之中的禁制通通解除。
果然，之前阻挡着韩璐进入洞穴深处的重重障碍均是禁制幻术，当这些“碍事”的布置解除后，连接洞穴与烟昭地区冰雪世界的洞口就在不远处。
冰凤鸣叫了两声，韩璐听明白了凤如冰的意思。
于是乎，双凤展翅，飞出了洞穴。
在凤如冰的带领下，韩璐化作的凤鸟在烟昭地区的上空翱翔。
大雪刚刚停止，不少烟昭地区的平民百姓正在自家门口扫着大雪，为还有几日便将到来的新年做最后的准备。
双凤自烟昭城上空飞过的画面，自然是被他们看了个完全。
俗世凡人可不知晓什么是真灵，他们只知道有两只在风水书中称得上祥瑞的凤鸟出现在了他们的头顶上。
无数人仰着头，欣赏着这冬日阳光下的美丽场景。
也有人冲着凤如冰、韩璐化成的两只凤鸟行跪拜大礼，祈求来年好运。
而在北朝皇帝的行宫之中，仆从侍女纷纷顶礼膜拜，口中高呼“万岁”。
那位在行宫中休息了近半年的行宫史官则更是激动，奋笔疾书，要将这象征着“北朝国运昌盛，皇位受命于天”的画面记录下来，再寻人绘成图画，上书皇帝。
俗世凡人有注意到两凤，在棠门修行的修士自然也看到了。
修士，哪怕是低阶修士的眼界也高过凡人数筹。
站在山门前，刚刚发出纸剑招呼师兄弟出来看好戏的宋正奇激动的指着天上刚刚从他与温尔雅头顶飞过的凤鸟，道，“温前辈，看，是真灵！”
“恩，”温尔雅仰着头，道，“体型巨大的那一只凤鸟真灵应该是传说中的冰凤，而小的那只……”
“应该也是冰凤吧。”宋正奇也没少听过关于真灵的故事。
“有点像，但也有点不像，”温尔雅道，“看着五彩尾羽，更像是幻凤。”
宋正奇笑道，“我知道了，那大凤一定是小凤的妈，小凤的父亲是幻凤。”
宋正奇不正经的玩笑话将温尔雅逗笑。
两人与其他闻讯赶来棠门弟子一道仰头观景，欣赏在这时代难得一见的真灵降世场景。
在烟昭地区飞行了整整一刻钟，韩璐才过足了飞行的瘾头。
她冲着凤如冰鸣叫了一声后，两只凤鸟才结伴降落，回到了境地洞穴的位置。
双足刚刚落地，韩璐便默念口诀，褪去一身翎羽，重新变化回了人形。
不同于凤如冰，法力低微的韩璐没办法将凤鸟身上的翎羽变化成法器级别的衣服穿着在身上。
第一次完成从凤鸟变化回人形的她只能是光着身子，快速的在储物袋中翻找着衣服，急急忙忙换上身。
看着韩璐站在雪地之中忙活，凤如冰捂嘴着轻笑了两声，才再次恭喜道，“恭喜韩璐妹妹，顺利和鸣，现在身负两种真凤血脉，前途无量。”
韩璐草草换上了衣服，连忙行礼道谢，“这都是如冰姐姐给的机缘，不光助我和鸣，还让我那刚刚入门的《真凤宝典》顺利修行成功。”
“若不是如冰姐姐的那三滴精血，只怕我还要再费几十年的苦工，才能变化成真灵，以真灵的形象行走在这世界上。”
“小事，小事，”凤如冰开玩笑道，“那韩璐妹妹，你打算怎么称呼自己化为真灵后的混血形态？”
韩璐有自己的主意，“姐姐，你不是说真灵时代刚刚开始的时候，有不少同族完成了和鸣么？那时候怎么称呼冰凤、幻凤和鸣的凤鸟？”
凤如冰回忆片刻后，回答道，“叫做冰幻凤。”
这名字没什么新意，但还算顺耳。
“好，就叫冰幻凤吧。”韩璐毫不在意“冰”、“幻”二字哪个在前面。

第一百四十八章 分别
望着韩璐，将一部分血脉融入韩璐体内的凤如冰甚至对韩璐产生了几分类似于姐妹甚至母女的情感。
顺着刚刚的问题，凤如冰问道，“那韩璐，化生成为真灵冰幻凤的感觉如何？”
韩璐踌躇片刻后，回到了几个词，“新奇、自由、充满力量。”
化身成为真灵对于以人类的身份生活数十年，承载了数百年人类记忆的韩璐而言，的确是一种无比新奇的体验。
这种体验比从男到女还要来得新奇。
而能够以炼气九层的境界于天空之中翱翔，谈一句自由也不过分。
至于力量，则更好理解。
相比羸弱的人类身体，拥有强横身体天赋和神通的真灵担得起力量二字。
回答完这个问题，韩璐又生出了些疑问，“姐姐，你说我化身真灵后，实力大概相当于人类修士的什么境界？”
这个问题对于拥有相当于元婴境修为的凤如冰而言不算难。
她回答道，“毕竟你化身的冰幻凤不过是雏鸟的形态，而且诸多幻凤、冰凤的神通你都无法自如施展。”
“化身真灵，对于你现在的修为提升有限，只是让你的肉体力量增强数倍，还额外拥有对于幻术、水属性术法的抗性，最多再加上一条自由飞行。”
分析几句，凤如冰最后才下了判断，“我估计，最多也就筑基中期。”
听言，韩璐很是高兴，她又问道，“那姐姐，我现在是算凤族真灵呢，还是人族修士？”
这个问题稍稍有些困难，不过凤如冰知晓韩璐提这个问题的原因，回答起来便简单了许多。
“人族和真灵血脉的混血儿有些以真灵自居，有些则依旧将自己视为人族。”
“但要真下个判断，依着某个标准分辨，我还真不知道这个标准如何。”
“不过你放心，幻凤一族在真灵时代与人族交好，你体内依旧有大半人族血统，想必，进入那方林、王寒留下的古修秘境不会有太大的问题。”
听言，韩璐松了口气。
虽说现在的古修秘境之中的机缘对于她的提升不如一年前那般巨大，但她已经为这目标奋斗了一段时间，自然还是希望自己能够进入其中，探索寻宝。
看着韩璐眉飞色舞，于心中畅想未来的模样，凤如冰觉得应该给这一只还未成年的雏鸟泼一盆冷水。
她拿自己与真灵道人的经历举例子，告诫韩璐需小心谨慎。
“特别是现在你的修为不高，但却拥有两种凤鸟真灵的血脉，若是被心怀不轨的高阶修士盯上，你这辈子可就完了。”
韩璐听言，想象着自己化身真灵状态时，被捕获，当做坐骑或是定下契约成为灵宠，不由得汗毛竖起，连连点头称是。
见警告的话语起到了作用，凤如冰担心用力过猛，便又安慰了两句。
“不过听你说，现在修真界世道和谐，几乎没有邪修在中原地区行走，也不必因为太过担心这点而在斗法时不敢化身真灵与人争斗。”
“再说，我凤族虽然没有真灵时代初期那般强盛，但是五千年前，据我所知还是有不下十位拥有元婴修为的凤鸟真灵存在于世，五千年后多半是只多不少。”
“如果真有人打你的主意，也要顾及凤族势力，若对方真的丧心病狂，那你就撕碎这片羽毛，”凤如冰将一片雪白色的翎羽塞到了韩璐的手中，“我便会收到信号，第一时间来救你。”
韩璐拿着翎羽抚摸了两下，才小心收好，道谢，“多谢姐姐。”
“还有，”凤如冰将一块玉简打来，“这是真凤宝典中记载有关冰凤神通的部分，等你到了金丹期后，再参悟其中奥秘。”
虽然不知晓为何要到金丹期再研究冰凤神通，但韩璐还是喊了一声“好”。
“先不说别的了，你还不快试试，看看和鸣，获得我的冰凤血脉之后究竟能不能解决你那无法在极寒环境下修行的烦恼，”凤如冰指了指洞穴，道，“这里头有一条半残的寒冰灵脉，环境应该与你口中所言的寒蝉峰差不了多少，你且进去试试。”
经凤如冰提醒，韩璐这才想起自己最初和鸣的原因，连忙称是，快步走进了洞穴之中。
少了凤如冰这位将灵脉激活，同时向外散发大量灵力的大能存在后，禁地洞穴之中的环境比起韩璐刚来时好了不少。
感受着空气之中的灵气，韩璐心中低喃道，“比寒蝉峰上稍稍差一些，但也差距不大，的确可以做个试验，看看冰凤血脉能否解决这个大问题。”
找了一处空地坐下，韩璐运转《大周天凝水诀》，如平日里修炼时那般于这陌生的修真宝地之中吐纳灵气，试着打通窍穴。
果然，入定修行了近一刻钟后，那种会阻碍灵力运转的浮冰再次于韩璐体内的灵脉、灵力通道之中出现。
但在这些浮冰出现的瞬间，便有无数股暖流涌出，将这些浮冰融化。
感知到这一切，韩璐心中大喜。
知道了结果，为了不让凤如冰在外等待太久，韩璐草草结束了修行，满面春风，走出了洞穴。
看着韩璐的这一副喜气洋洋的表情，凤如冰能够猜到问题解决了。
“行了，那我这报恩的礼物算是送到了，”凤如冰笑着，给韩璐送上了一个拥抱，“韩璐妹妹，姐姐要和你说再见了。”
“哎？怎么这么快就要走？”韩璐本想邀请凤如冰去一趟棠门，和温尔雅见见面。
凤如冰没有告诉韩璐她的去向，只是催促道，“快，和我说再见。”
“好吧，如冰姐姐，再见。”
虽然只相处了不到两个时辰的时间，但血脉相通的两人已经建立了远胜一般朋友的亲密关系，说告别时，韩璐还觉得自己的眼眶有几分湿润。
毕竟两人修为差距巨大，虽然同处一片修真界之中，但却处于不同的层面，将来可不一定有再见面的机会。
相拥了片刻，凤如冰才御空飞行，离开了这片她待了有足足五千年的地方。
目送凤如冰离开，韩璐情不自禁长叹一声，感慨世事难料。
她进入那境地洞穴之前，根本就无法想象在这两个时辰的时间里会发生如此故事，在她的身上会发生如此变化。
拍了拍衣服上的残雪，韩璐这才施展轻身术法，向棠门的方向奔去。
【作者有话说】CNdota今年表现出色，依稀记得当初写洛圣都那年，wings夺冠，高兴了我好久好久。

第一百四十九章 回归正一门
当韩璐回到棠门，与温尔雅会和的时候，棠门之中的一众修士还在对刚才发生的事儿议论纷纷。
棠门之中修为最高的门主也不过只是筑基后期境界的修士，在他近一百五十年的修行生涯之中也从未见过真灵这等稀罕物，自然别提棠门门下的众位弟子了。
韩璐回来的时候，众人均围在宋正奇的身边，听着这位二师兄讲从温尔雅那儿“偷”来的故事，卖弄学问。
左瞧瞧，右看看，韩璐没瞧见温尔雅的身影，便也顾不得什么礼貌，直白的走到宋正奇的身边，打断了正在高谈阔论的宋正奇，发问道，“宋正奇，我师姐呢？”
见韩璐一副兴师问罪的模样，宋正奇也不紧张，先唤了一声韩前辈后，才回答道，“温前辈被掌门请去喝茶聊天了。”
“喝茶聊天？”韩璐挑了挑眉毛，但片刻后，才觉得这事儿也无比正常。
毕竟温尔雅也是蓝道人的徒弟，勉勉强强算是半个棠门人，好不容易来棠门一趟，掌门想与温尔雅聊聊天，谈一谈蓝道人的事儿，联络感情，很是正常。
“什么时候去的？”
“大概一刻钟前吧，”宋正奇笑道，“韩前辈，放心，掌门不是话痨，多半再过一会儿，你就能看到你的温师姐了。”
韩璐微微点头，又问道，“那辟寒丹呢？那胡家有没有做我们这笔生意？”
“当然，温前辈可是财大气粗啊，直接丢了二十两金子出来，也就是胡家的话事人外出做生意了，要不然，肯定连丹方都一并买来。”
听言韩璐松了口气，她可不想温尔雅跟着她跑这一趟，却空手而归。
宋正奇也想着在韩璐面前展现一番他从温尔雅那儿道听途说得来的知识，便开口问道，“韩前辈，有看到刚刚从烟昭地区上空飞过的两只真灵么？”
韩璐面不改色，点了点头，“有注意到，怎么了？”
“前辈可知道那两只真灵的来历？”宋正奇开了个头，想要将韩璐也拉进他的听众行列。
韩璐沉吟片刻，摇了摇头，又点了点头，打算将自己准备好的一套说辞提前拿出，先进行铺垫，“知道又不知道。”
“我知道她们是从那境地洞穴之中飞出来的，但却不知道她们的来历，怎么，你知道？”
听言，宋正奇大惊，“是从禁地洞穴里飞出来的？难怪，金丹修士进入那境地之中也有去无回。”
结合冰凤真灵的身份，宋正奇似恍然大悟，明白了禁地洞穴古怪的原因，他继续道，“韩前辈，那两只凤鸟均是真灵，其一是冰凤，另一只则像是幻凤，我估摸着两只凤鸟是母女关系，这才让雏鸟的毛色有些古怪……”
宋正奇拿着他的那套邪门歪理讲故事，听得韩璐哭笑不得，明知是错误百出，但却不好开口指出，只能是在旁充当最优秀的听众，时不时还附和两句。
相比优秀听众韩璐，宋正奇的师兄弟们可就不那么安分呢。
一个个问题被他们抛出，让宋正奇不得不胡扯着回答几句，糊弄人。
闲扯了半个时辰，一直被众人围在中心的宋正奇很是满足，自觉在众人面前涨了不少面子，只觉得自己花了半天的时间，又重新在师兄弟面前树立起了自己高大的形象。
聊得愉快，温尔雅忽然出现在了韩璐的身后。
“师妹，刚才你是去禁地了？”
韩璐点头，刚要开口，宋正奇就帮着她回答道。
“是啊，刚才韩前辈是去了禁地，那两只凤鸟就是从那禁地里飞出来的。”
“哎？”温尔雅也很是意外。
韩璐这才得以将早早编好的故事再次拿出来。
听完故事，温尔雅并不疑心故事的真假，只是以师姐的身份，说叨了韩璐几句，告诉她别胡乱以身犯险。
事前不予阻止，予以韩璐自由，事后在叮嘱两句，表示关切，温尔雅这个师姐做得不合格，但作为闺蜜却是不能再好了。
韩璐明白温尔雅的用意，连连称是，并保证不会再让温尔雅担心。
对于真灵，温尔雅又多问了几句，韩璐则是按着编好的故事里的剧情说了两句，点到为止。
多说多错，虽然是善意的谎言，但韩璐也不想这谎言在第一时间被戳穿。
“倒是师姐，棠门掌门寻你说了些什么？”韩璐转移话题，主动打听道。
“也不是什么机密的事情，”温尔雅没有隐瞒的意思，“只是问了问我师傅的情况，又询问我是否愿意出资赞助棠门。”
难得有一个有钱、有权、有天赋的徒孙送上门，棠门的掌门自然想要从温尔雅这儿得到点好处便利，以实现他那将棠门发展壮大的梦。
“那师姐的回答呢？”
“我能有什么回答，这儿毕竟是北朝，距离正一门还那么远，我只能是答应捐点金钱，帮着棠门修缮建筑，其他的事儿我想帮也帮不到啊。”
蓝道人对温尔雅不错，温尔雅自然对于棠门也颇有好感，但无奈，她只是南朝的公主，哪怕有特权，也没办法予以棠门半点特殊待遇。
作为贵客，韩璐和温尔雅被邀请在棠门小住三日。
两人没有拒绝，好不容易离开正一门外出游历，自然要多留几日。
不得不说，小门小派中的修真生活与大门派中的修真生活颇有不同，哪怕是韩璐、温尔雅这两位宾客也可以很明显的察觉出其中的差别。
棠门中的炼气弟子不足百人，彼此的联系较正一门这样的大宗派更深。
而因为天赋、资源等原因，棠门中的修真气氛只是一般，哪怕是新年即将到来时，也会有棠门弟子下山，去寻赚取金银、灵石的工作，用修士的身份赚钱。
但这只是炼气修士们表现出的状态，棠门中为数不多的筑基修士的表现却是截然相反。
这些被寄托了棠门未来的筑基修士，恨不得一天12时辰中九成的时间在修行，提升修为，想着早日成就金丹，哪怕是最下品的金丹，也可以让棠门壮大不少，将自己的影响力从这小小的山头扩展到整个烟昭地区，胜过其他小门小派半头。
于棠门之中体验了一次与南朝略有不同的除夕夜后，年初一时，韩璐与温尔雅便踏上了返回正一门的旅途。
距离古修秘境开启还有不足十个月的时间，将进入其中视为短时间目标的两人没有太多的时间可以浪费。
快些返回宗门修行，试验辟寒丹的功效，同时苦修，将自己的修为提升至炼气十层甚至十一层，能够在半年后的最终选拔战中脱颖而出，才是温尔雅、韩璐现在最在意的事情。

第一百五十章 一日千里
韩璐在与凤如冰结伴于烟昭上空飞行的时候，有留意自己的飞行速度。
虽然那时韩璐才刚刚学会飞行，但架不住真灵冰幻凤肉体强横。
只是不熟练的煽动双持，未施展任何凤鸟神通，韩璐化身真灵时的飞行速度就已经胜过她驾驭飞行法具时两到三倍。
若不是还想着圆谎，不想让温尔雅早早知道自己身负真灵血统且已经能够变身成为真灵，韩璐多半会主动请缨，为温尔雅充当一回“坐骑”，让温尔雅坐在她的背上飞回正一门，好避免在路途之中不必要的浪费时间。
回到正一门时，才不过是新一年的第七天，节日的气氛在炼气弟子之中还颇为浓厚。
因为众多弟子回家探亲的缘故，哪怕是正一门这样的南朝第一门派都难免变得冷清，只有不足七成的弟子还留在山门之中。
早课暂停半月，而新年第一月的晚课也被延迟，放到了月末进行。
回到宗门，韩璐与温尔雅两人没有浪费时间。
两人先是结伴寻缥缈子这位“批了假条”的师傅报了一声平安。
对于名下的两位高徒，缥缈子对两人的日常修行、生活颇为上心。
缥缈子明白，若是两人中有一人能够在半年后的最终选拔上进入七人名单，他在宗门中的地位会随之提高不少。
再加上韩璐、温尔雅本就是好相处的徒弟，缥缈子自然没少在两人身上下功夫。
见两人安全归来，缥缈子先随口问了几句北朝棠门的事儿，又问了问两人一路上的经历，最后表示关心，并表示希望两人能在接下来的半年时间里认真修行，别在离开宗门，到外头历练了。
修真界虽然风平浪静，韩璐与温尔雅也均是实力强横的炼气修士，但缥缈子可不想在这关键时刻出现半点意外。
本就没有再在后几月出行打算的两人自然一口应下，并感谢缥缈子两年中的栽培，狠狠的在这位金丹师傅面前表了决心。
师徒和谐，三人告别时均是心情舒畅。
从缥缈子处离开后，韩璐又陪着温尔雅走了一趟内库，去想办法解决温尔雅登上寒蝉峰，进入静室修炼的问题。
在登寒蝉峰一事上，身为师姐，且是金丹修士入室弟子的温尔雅反倒是不如韩璐有特权。
韩璐每个月被允许登上寒蝉峰数次，进入其中的静室修行足足六个时辰。
而温尔雅却被允许自由出入寒蝉峰与缥缈子会面，至于登顶、修行对她而言是禁制选项。
不过有钱能使鬼推磨，区区特权，自然可以用钱买到手。
曾经，为了试验自己能否以炼气修为在寒蝉峰上修行，温尔雅走过一次后门，花钱买过一次特权。
这次是第二次，自然更是得心应手。
寒蝉峰修行一事明码标价，储物袋里最不缺灵石的温尔雅自然能够接受相对苛刻的灵石兑换贡献点的条件，花费了十五枚灵石，换取了登上寒蝉峰，修行两个时辰的机会。
“先买两个时辰的，”手中拿着令牌，温尔雅表情有些忐忑，“希望这次能成。”
向凡俗商人买来的丹药，总让温尔雅觉得有些不太放心，事已至此，只能死马当活马医。
温尔雅虽然天赋过人，但在修行速度上却没有韩璐这个妖孽那般飞速。
若是辟寒丹没办法帮着她在寒蝉峰上自如修行，在温尔雅的计算中，等到最终选拔开始时，她多半只能有炼气十层或是十一层的修为，在境界上注定要矮其他参选者一头。
为了能够在选拔时以炼气十二层的境界参赛，温尔雅只能寄希望于寒蝉峰这一修真宝地能让她一日千里，快速提升境界。
双双登上寒蝉峰顶，虽然韩璐已经解决了寒气问题，但她并没有拒绝温尔雅送上的“辟寒丹”。
道了声谢后，韩璐直接一口将丹药吞入腹中。
辟寒丹入腹，一股暖流于韩璐体内的灵脉之中出现。
见状，韩璐大喜道，“师姐，这丹药多半有用。”
这股暖流带给韩璐的感觉与冰凤血脉于体内激活时清理浮冰的感觉相似，以韩璐多次在寒蝉峰上修行的经验，辟寒丹多半无法让温尔雅如现在的韩璐一般在寒蝉峰上自如修行，但将让温尔雅如韩璐获得冰凤血脉前一般于寒蝉峰上顺利修行肯定没有问题。
温尔雅听言，笑道，“那就太好了，我们也别浪费时间，快些进去吧。”
“嗯嗯，”韩璐点头道，“那两个时辰后见。”
“待会儿见。”
说完，两人各自进入一件静室，于第一时间入定，珍惜在这修真宝地中度过的一分一秒。
如韩璐所猜想的一般，温尔雅买来的辟寒丹的确有些作用。
感受着周围丰沛的灵气，温尔雅压抑着心中的欣喜，竭力吐纳，聚集灵气，投入到开疆扩土的伟业之中。
那超越平日里三倍甚至四倍的修行速度让温尔雅看到了美好的未来近在眼前。
如果说温尔雅那儿的修行速度是三步并两步，由走变成了跑。
那获得了冰凤血脉，不再惧怕寒蝉峰上极寒灵气的韩璐则更像是将奔跑的场地从山林小路改成了南朝帝都那能容纳六辆马车并排通过的大路。
没有时不时出现，阻碍灵力运转的浮冰出现，韩璐恨不得在静室之中高呼三声“爽快”。
从凤如冰那儿得来的冰凤血脉对韩璐的灵根属性又有加强，原本就与《大周天凝水诀》颇为契合的韩璐，现在只觉得这本功法根本就是为她量身定制的一般。
短短两个时辰的时间里，韩璐竟然一口气突破了十二个窍穴，将自己身上打通的窍穴数量提升至了260，距离炼气十层已经不远。
两个时辰后，在静室外碰面的两人均是喜气洋洋。
结伴而归时，温尔雅一直在询问韩璐有关灵脉中浮冰的具体情况。
像是为了补偿之前作出的种种隐瞒，韩璐将其对付浮冰的技巧、手段、经验倾囊相授。
温尔雅听得很认真，就差做笔记了。
离开寒蝉峰，温尔雅忽然想起一件事儿。
“不如下次我们拉着展雨筠一起……”
温尔雅的话说了一半，又忽然闭上了嘴。
她虽然愿意将辟寒丹免费提供给韩璐、展雨筠使用，但这并不代表展雨筠有经济实力兑换贡献点，购买登上寒蝉峰上修行的时间。
哪怕是温尔雅愿意帮着花钱购买时间，以展雨筠的性格也不会接受这样的大礼。
韩璐也是不语。
虽然她早有准备，但当朋友之间因为修为差距而使得关系变得疏远时，她还是难以释怀。

第一百五十一章 再谈修真路
虽然温尔雅只是随口一提，并在提出此时后就自己予以了否定，但最终，两人还是决定试试，免得彻底冷落了两人在正一门关系“第二好”的朋友。
温尔雅拿辟寒丹当礼物，韩璐则愿意挤出一个时辰的静室修炼时间当做大礼。
韩璐自觉在余下的时间里晋级炼气十二层不是难事，修行时间绰绰有余，自然愿意在不危害自己利益的情况下向朋友慷慨一番。
已经炼气六层的展雨筠在上一年里可没少花精力在修行上。
寻常的修士一年打通一条灵脉就算好的了，她一年提升了两个境界算得上优秀，只因为身边有两位天才中的天才，才让她在修行路上取得的成就变得有些不太起眼。
不过当让人错愕的事情发生多，人便自然会习以为常，不以为奇。
与韩璐、温尔雅相处久了，展雨筠自然也不会再拿修为高低、战力高低的事情与两人进行比较，对此耿耿于怀，还如当初刚刚进入正一门时那般，整天盘算着如何击败韩璐。
彻底放平心态、摆正地位的展雨筠碍于修为的缘故与韩璐、温尔雅两人渐渐疏远，但她对外的形象已经不像当初那般古怪了。
这么一位自尊要强的人，又怎么会厚着脸皮，收下这在正一门中价值至少七块灵石的大礼？
当两人寻上展雨筠时，她的反应与温尔雅猜测中的一模一样。
展雨筠义正言辞拒绝，并感谢两位好友好意的模样，反倒是让温尔雅、韩璐莫名生出了一种愧疚感。
大概有两个月时间没见，拒绝了两人大礼的展雨筠主动邀请温尔雅、韩璐在她独居的小院里小坐一会儿。
喜欢美食的温尔雅见状，连忙从储物袋中拿出了些从北朝烟昭那儿顺路带回来的美食，与展雨筠一同分享。
这一回，展雨筠没有多说什么，主动拿了几样，塞进嘴中，连呼“好吃”。
这回应虽然有些刻意，但从点滴中透露着些无奈。
修士之间想继续保持凡人之间的朋友关系的确很难。
小院中的气氛略微有些尴尬，保持克制状态下的三人需要一个特别的话题让气氛变得热烈、融洽。
身为小院的主人，展雨筠率先试着寻找那一个话题，好让自己的两位朋友彻底明白自己的心意。
直抒胸臆终究有些难开口，所以展雨筠选择提一个人名。
“温师姐，祝采莲现在怎么样了？”
明明只是点头之交却忽然提起，韩璐和温尔雅自然一下子就明白了展雨筠的用意。
“说是计划在三个月后和那位石师兄结婚，还说要请我去喝喜酒来着，”温尔雅笑道，“她计划完全按着凡俗的礼节办婚宴，多半是已经将寻道侣一事儿，当成了寻一好夫婿，心思已经不在修仙上了。”
“上次还拉着我的手，说要让我帮着她想名字，还说要生三个孩子来着。”
“那倒是有趣，不过也很正常，”展雨筠提起祝采莲本就刻意，于是有感而发，“修仙一事难于登天，绝大多数修士或是在**或是在行了几步后都会生出些茫然不知所措的心思，眷恋红尘很是正常。”
“毕竟上一个众所知周，飞升灵界的修士还是一千年前的那位黄龙居士。”
黄龙居士是玄阳谷的修士，千年前飞升时，动静闹得南北皆知，轰轰烈烈。
玄阳谷还特意搞了个飞升大典，将南北朝的大修士都请了出来。
传说西域、南蛮也有修士前往北朝观礼。
但无论是参加飞升大典的众位南北朝、南蛮、西域的大修士还是韩璐、温尔雅、展雨筠这样的后辈都知道，这并非是修真路的终点。
那位飞升灵界的黄龙居士只是走在了半路上，将目光放长远，指不定只是比韩璐、温尔雅这样的后辈小辈多走了一步。
“传说灵界可不似我们这儿这般和平，说不定他……”展雨筠话只说了一半，但温尔雅和韩璐都能够听明白她的意思。
这话题很是悲观，韩璐和温尔雅颇为默契的不再此地发挥自己的想象力，免得本因为修为突飞猛进而变得澄澈的心境蒙上一层阴霾。
“所以啊，”展雨筠看向自己的两位好友，“我在这次大比晋级三十二强后觉得，执着于这无法完成的事情有些太过愚蠢了。”
“原本抱着成就金丹想法的我又将自己的期望调低了一下，”展雨筠笑道，“我想着，能够成为一位筑基修士就好。”
“在这繁华俗世度过两百年的光阴，不也是一件美事？”
展雨筠这位当初追求一切的理想主义者已经被现实改造成了现实主义者。
听言，哪怕是借着生日，借着上一年的除夕完成道心蜕变脱凡的温尔雅、韩璐也情不自禁点了点头，认可了展雨筠的想法。
正如展雨筠所说的，哪怕是天赋出众，如韩璐、温尔雅这样的天才，也有过片刻的迷茫。
只是她们的道心更坚定，天赋更优秀，不至于因为一时的迷茫而彻底迷失方向。
“不过啊，你们别太把我的话放在心上，各有各的道路，我只是走上了另外一条自认为好的岔路而已，”展雨筠说这话时鼻子莫名有些酸，“我还希望将来，或许是五十年后，我能够和人炫耀。”
“看，正一门那两位金丹修士，是我修道时候的好朋友呢。”
将自己原本的梦想寄托在他人的身上，感到些心酸忧伤也属正常。
“哎，”展雨筠揉了揉鼻子，叹了一声，“当初还是因为渴望于天空之中自由飞行才决定求道问仙，若是你们将来，修到金丹期，能满足我这愿望，那我就没有遗憾了。”
“那感觉一定很好。”
温尔雅若有所思，保持沉默。
韩璐倒是信誓旦旦的保证道，“放心，我一定会帮你完成这些愿望的。”
展雨筠蹭了蹭眼角，又指了指桌上的北朝小食道，“真的不错。”
“展雨筠，我是认真的。”
“韩璐，我知道。”
【作者有话说】我挺喜欢《仙逆》里面的化凡剧情，不过不同于其他险恶的修真界，在本书的世界里，你随时可以抽身离去回归俗世，自然，会有更多的人道心不稳，眷恋俗世，只想着当一位长寿凡人。

第一百五十二章 道法大会
在正一门中唯二的朋友之一没了修士之心，但韩璐却没有感觉到半点惋惜。
她明白自己的修真路的终点不止于此，注定会与更多的过客产生瓜葛、因果，只是或早或晚而已。
就像现在，温尔雅与她修为相仿，实力相近，两人关系亲密。
但在未来呢？
韩璐觉得，就目前的情况而言，她与温尔雅说再见的日子不会很近，但绝对有那么一天。
遵从缥缈子的叮嘱，韩璐与温尔雅两人再接下来的一段日子里安分守己，将自己几乎全部的精力投入到了修行之中。
虽说得了“寒蝉峰”这一外挂，但炼气十层之后的修行提升远比炼气十层前要困难，哪怕是韩璐也没办法打包票，自己一定能够在选拔赛开始前晋升炼气十二层，成为一位站在炼气境界顶端的修士。
炼气境界共分成十二层，但只需于修士体内开辟十条完整的灵脉便可以尝试吞服筑基丹或是施展某些筑基秘法进行筑基。
筑基一事说来很好理解，便是将灵脉中的灵力集中到修士体内的丹田气海之中，将这修士未来修行的根本地方扩张，将丹田外壁变厚，以使这片区域在未来能够储存更多的灵力。
当然，最终丹田气海的大小、坚固与否也与修士的天赋有关，有些修士天生丹田残破，那哪怕是用再多的灵力于筑基时进行修补，也只能是个花架子。
花架子可没办法储藏大量灵气。
未来修行时不仅会麻烦不断，哪怕进一步晋级筑基中期都会困难重重，更别说将灵力三态转化最后凝成金丹了。
但总的来说，灵脉中的灵力越多，自然能够将这一步骤进行的更完美。
灵脉越多，灵力越多，自然打下的基础也更加牢靠，越有利于未来的发展。
哪怕是没有古修秘境一事，像韩璐、温尔雅这样志向高远，目标结上品金丹或是成就元婴的年轻修士会选择在晋级炼气十层之后继续苦修，直到大圆满境界后才尝试筑基。
在韩璐于现实世界之中突飞猛进，一日千里的时候，她在月明珠世界之中的行程却有些坎坷。
自从在凤娇那儿偷师到了完整的《真凤宝典·幻凤篇》的功法后，她便再也没有于那片十万年前的世界之中再寻觅到什么摆在眼前的机缘。
不过在这十几次拜访月明珠世界后，她终于是通过自己的一次次努力，勉勉强强弄明白了月明珠世界究竟是什么地方，掌握了些许操控那片世界的方法窍门。
根据韩璐的试验，她判断月明珠应该是有记录周围世界画面的能力。
但她并不知晓，这些她所看到画面是凤娇或是其他人注入月明珠其中，还是月明珠自发记录下来的。
而又由于月明珠的这一属性，使得韩璐在月明珠世界中的活动范围被限制的死死的。
像凤娇于自己的房间之中翻阅《真凤宝典》或是闭关修行时，韩璐只能够在凤娇的房间之中活动，哪怕试着穿越墙壁，探索外头的世界，但也只能是看到一片漆黑。
而如果凤娇携带这月明珠于外界活动，那韩璐却是可以在距离月明珠大约一百丈的范围内自由活动。
但这自由活动需要打上引号。
她无法出入其他完全半封闭的房间。
对此，韩璐很是无奈，只能将其当做月明珠记录世界画面的缺陷。
至于掌控月明珠的方法，韩璐说是摸索，但更像是被“月明珠”本身所提醒，指点，才掌握的。
既然是记录画面，那自然允许韩璐这位目前的月明珠持有者将这画面快进。倒放。
说是快进，其实也不是很快，最快只允许韩璐快进三十二倍速，将月明珠世界之中的两个时辰当成六十四个时辰来过。
这项功能的发现倒是让韩璐省去了很多偷窥凤娇隐私的无聊时间，让她以一种比较快的速度接近另一项已知，多半会在月明珠世界里呈现在她眼前的机缘。
方林渡劫、讲道。
在韩璐所能找到的有关古修世界的多数记载之中，都提到了人族修士方林晋级化神并于晋级之后讲道三日一事。
无论是一张嘴的话本还是皇家图书馆中的记载都将这一次渡劫讲道吹得神乎其神。
说是渡劫时，那降临中原大地之上的浩荡雷劫让不少人族金丹修士于观礼时领悟出了一道雷法，几位真灵大能从中窃取到了一丝天劫之息。
而之后，当古修方林突破元婴进阶化神期后，将自己对修行、对天地的感悟对外宣讲而进行的“道法大会”，更是让至少十位金丹初期修士从中获得感悟，就地顿悟，提升了一个小境界。
而筑基修士在听了古修方林主讲的“道法大会”晋级一个小境界的更是不计其数。
韩璐觉得，既然只是听，只是看，参与到道法大会之中便能够得到的好处。
那她于月明珠世界里跨越十万年参加这一次盛会，多半也能够从中得到好处。
不过哪怕是拥有了快进快放的能力，在月明珠世界中距离方林前辈渡劫还有足足三个多月的时间。
韩璐还需要再于现实中等待数年，才能够当一回方林前辈的学生，听这位前辈高人讲道说法。
至于其他凤娇有可能参与，让韩璐只是听，只是看便能够得到的机缘好处，韩璐要么还未分析判断出来，要么距离韩璐现在所在的时间线太过久远，哪怕是快放，韩璐也不知道什么时候能够借着凤娇，接触到那些事儿。
在韩璐、温尔雅于正一门中苦修道法，寻求晋升的时候，正一门、玄阳谷、七岳盟外的修真世界之中，一件大事轰轰烈烈的开始了。
由南北两朝的八大门派组织的海选赛已经拉开。
这海选赛便是争夺那唯一一个，由中原三大派凭空创造出的一个进入古修秘境寻宝的名额。
三大宗门虽然大，但也只将整个修真界中近四成的修士收入门中。
还有六成的中原修士分散在大大小小的门派之中。
这些修士之中还处于炼气境界的佼佼者，便在这时候已经开始，为了这一份能够帮着自己更进一步，帮着宗门更进一步的机缘而努力。

第一百五十三章 炼气十层
说来也有趣，这涉及中原地区所有中小宗派的选拔赛举办起来还着实费了一番波折。
会议之后，三大门派为了将这恩惠予以的更加到位，便在给予了一个进入古修秘境的名额后就将此事撒手不管，任由这些大大小小的中原宗派们组织、安排，制定章程。
虽说绝大多数宗派都如正一门一般，有类似于大比、小比的门内竞赛，但如此巨大，涉及整个中原地区宗派的竞赛对于他们而言还是第一次遇上。
光是选出主办选拔赛的八大宗派都费了好一番功夫。
玄阳谷略胜于正一门，但南朝的修真界综合实力却不比北朝差多少。
这近百个门派之中排名中上的宗派均于第一时间达成了默契，参与到组织安排竞赛之中的门派必须按着地域平均分配，按着南北平均分配。
但就算如此，能够在片刻时间里位居其他门派之上的机会还是让不少向往中原地区宗门排行前十的宗派抢破了头。
毕竟这是和平时代，能争能抢的事儿就这么多，对于一个排名座次，绝大多数有志向的宗派都很在乎。
僧多粥少，光这事儿都你来我往，大会小会开了足足三个月才彻底定下。
这还是在有七岳盟这游离于中原文化圈边缘的大宗派着当和事佬，才办下来的。
若是没有七岳盟从中调和，怕是有能耐入选八大门派的近二十个门派能争闹到古修秘境结束，都出不了一个结果。
选是的八大门派四南四北，山门分布在中原地区的位置也较为平均，论实力也能服众，又有七岳盟撑腰，自然一切好说。
有了八位领头人，之后的事情便变得容易了许多。
名额只有一个，而渴望进入其中参与到古修秘境一事的门派、修士却是众多。
八大门派均有话语权，又在众目睽睽之下，自然也没有什么走后门的说法，按着章程打，将所有人打服那这名额自然就有了归属。
只是这章程制定又花去了三个月的时间。
最终，八大门派决定各自举办选拔赛。
先让各自所在区域的其他小宗派每派选派一位代表参赛，按着区域，角逐出八位各个区域最强的炼气修士。
最后再将八人聚集起来，打一次循环赛，按着积分决定最终获得这一个古修秘境资格的人选。
章程不复杂，但碍于中原地区土地辽阔，所以在距离古修秘境开启还有近九个月的情况下，选拔赛就已经在一部分地区开始了。
绝大多数宗派均是先进行门内选拔，选出最优秀的弟子参赛。
但有走正路的，自然也有想走歪路的。
像温尔雅这般与小门小派沾亲带故的大宗派弟子可有不少。
许多于三大派中修行的高阶炼气弟子均收到了“娘家”的邀请，想让他们暂时脱离宗派，回娘家当一回雇佣兵。
相比正一门、玄阳谷这些大宗派的弟子，这些参与选拔赛的小门小派弟子虽然修为也是炼气十层以上，但论实力却是较三大派相去甚远。
虽然没有棠门的宋正奇那般弱鸡，属于被韩璐一招秒杀的水平，但也好不到哪里去。
缺少修真资源，缺少法宝护体，又没有中高级的功法、秘术以供学习，也难怪修真界之中的贫富差距越拉越大，众多小门小派们颇为在意这一次难得的晋升机会。
古修秘境中可能拥有，可能得到的一切正是他们所渴望，所渴求的。
想着走一走歪门邪道，搏一搏，单车变摩托，也属正常。
不过在这些接到邀请的弟子之中，只有少部分念着旧情，结合实际，改籍归宗，成了选拔赛移民。
毕竟，三大宗派的名额众多。
虽说其中的好手也是众多，但总归，以三大宗派的弟子身份试着去寻觅这一丝机缘，得手的概率要高出不少。
此事与韩璐、温尔雅的关系并不算大，但他们两出于考察竞争者的目的，还是在缥缈子的许可下特意往外跑了一趟。
花了小半天的功夫，来到了距离正一门最近的一个比试地点水镜派，感受氛围，长长见识，顺便瞧一瞧这些来自其他小门小派的竞争者究竟有几分斤两。
当然，缥缈子还抱着几分让两位高徒增加些警惕心，别自视过高，麻痹大意的心态。
于水镜派中进行的地区赛事一共将会持续七日，但是韩璐、温尔雅两人却是只看了半天的比赛便选择回归。
这一次短暂的旅行收获不多，可以用乏味二字来形容，而缥缈子的计划可谓宣告破产。
看了半天其他小门小派的修士于擂台上的拙劣表演之后，原本觉得有五成把握轻松晋级的韩璐将其中的“五”改成“七”。
甚至，她觉得，哪怕同门师兄较这些小宗派的修士再厉害三分，她晋级炼气十二层后，依旧能够一路过关斩将，获得那七个名额中的一个。
至于温尔雅，她的想法与韩璐的想法相差不多。
得了寒蝉峰这一“外挂”后，先于韩璐晋级炼气十层的温尔雅正处于自信心爆棚的状态。
从小接受不甘为人后的教育让她对一个名额志在必得。
从水镜派回到正一门后没多久，韩璐又跑了一趟寒蝉峰静室，于那修真宝地苦修了足足四个时辰，将这个月余下的时间花了个一干二净。
在这四个时辰的时间里，韩璐将大半的时间都花费在了打通炼气十层灵脉中的最后一个窍穴之上。
这一窍穴可谓是韩璐于炼气镜一年半的修行时间以来，唯一遇上可以称为瓶颈的关口。
对韩璐而言算是瓶颈，于寒蝉峰上花费了足足两个多时辰才勉强突破。
但若是此时让旁人听去，知晓韩璐只花费了两个多时辰便将第十条灵脉的最后一个窍穴打通，绝对会惊掉下巴。
要知道，无论是凤白路还是其他绝大多数的修士，对这于绝大多数修士而言这辈子需要打通的最后一个窍穴束手无策，往往需要用水磨的功夫，似开辟灵力通道一般，花费两个月、三个月甚至是半年的功夫才能够彻底打通。
连温尔雅这样的天才也是先软磨硬泡，再于寒蝉峰上一鼓作气，总共花费了足足半个月的时间，才将这一窍穴打通。
端坐在静室之中，感受着身边的灵气渐渐变得稀少，刚刚完成突破的韩璐內视着体内生机蓬勃的十条灵脉，心情大好。
【作者有话说】tiCN夺冠或者csgomajor faze夺冠我都会加更一章。

第一百五十四章 炼气十层之后
不过这好心情只持续了片刻。
因为韩璐发现，她并没有半点打通第十一条灵脉乃至第十二条灵脉的经验，并不清楚在晋级炼气十层之后应该再如何作为。
在修真界有这么一句话。
大概的意思是，如果一位修士三十岁前没有筑基，那他便彻底没了筑基的机会。
碍于这一对于百分之九十九点九的修士都有效的话，在二十八岁才勉勉强强晋级炼气十层的凤白路并没有尝试更进一步，而是直接选择筑基，融入了筑基修士这一股修真界的骨干力量。
而逍遥子则是因为跟着某个东海的散修修行，自身的资质也只是一般，曾经并没有奢望过能够结成金丹甚至养育元婴，所以也只是止步于炼气十层，没有进一步在这一“新手期”停留，夯实基础。
一时迷茫，不知应该如何是好怎么办？
正沿着小路下山的韩璐干脆利落的拐了一个弯，去寻缥缈子去了。
当初，缥缈子收下韩璐与温尔雅，更多的是看重两人拥有极强的自我管理能力，能让已经拥有不少徒弟的他当一回甩手掌柜。
但没想到，韩璐与温尔雅太过出色。
这反倒是让后来想与两人多结下一些师徒情分的缥缈子变得有些尴尬。
除了赠送修真资源，没事关心几句修行状况外，他一时找不到自己这个师傅能够发挥师傅作用的地方。
这次，韩璐忽然主动找上门来提问，让缥缈子颇为意外，教导时更是尽心尽力，恨不得将自己知道的一切通通告诉韩璐，好让他这位师尊更实至名归。
韩璐的问题不算困难，缥缈子对于这个问题有足够的发言权。
当初，缥缈子便是达到炼气十一层的境界后才服用筑基丹进行筑基。
对此，已经是金丹修士的缥缈子想起来觉得颇为惋惜。
他认为，若是能够再耐着点性子，打熬一阵，晋级炼气十二层后再筑基，说不定他现在便是结得一颗中品金丹，能够多出几分晋级金丹中期甚至金丹后期的机会。
所以，在他当师傅，收徒弟的时候，对于像是水冰心啊，厉昊穹啊这样的天才修士，缥缈子都对他们以最高的要求对待。
他可不想他的徒弟在未来如他一般懊悔。
自身的经验加上教育几位韩璐的师兄师姐得来的经验。
用这些丰富的实践经验回答这个问题，对于缥缈子而言的确是轻而易举。
回答时，缥缈子先帮着韩璐理清头绪，“抛去古修秘境一事不谈，开辟这第十一条灵脉和第十二条灵脉的根本目的是为了提升筑基的效果，让修士在筑基期时，于丹田气海之中可以承载更多的灵力。”
韩璐点头应道，“师尊这话可谓是一针见血。”
缥缈子见韩璐明白了他的意思，才继续道，“我不清楚你家传秘籍之中的灵脉路线如何，但据我所知，绝大多数的秘籍之中，这第十一、十二条灵脉会与其余的十条灵脉有接触、关联，并且这两条灵脉的均会与丹田附近的某处大穴相连。”
听到这句话，韩璐回忆起早已经背的滚瓜烂熟的秘籍，道，“师尊说得没错。”
“炼气十一层、十二层的修士筑基时，灵力大多会从这两条灵脉与其他灵脉的交接处通过，汇聚在一起，通过这两条灵脉汇聚向气海丹田，”缥缈子分析到这儿，才阶段性总结道，“而筑基时间是有限的，所以，为了将灵脉中全部的灵力送入气海丹田，这两条灵脉的灵力通道宽度很是重要。”
“而对于打通了如此多窍穴，与炼气境界便拥有了如此多灵力的你而言，这点尤为重要。”缥缈子特意再点了一句。
韩璐点头，心中已经明白应该在修炼时如何作为了。
将这两条灵脉建成允许十二架马车并排通过的宽阔道路，便韩璐所应该做的事儿。
以此为目标，缥缈子又向自己的高徒传授了不少于修炼之中拓宽灵力通道的技巧。
修真文明进步缓慢，缥缈子教学的内容之中，多数是几千年，几万年前便总结得出来的要点。
当然，如何将最后两条灵脉与目前还空空荡荡的气海丹田建立隐约的联系也在缥缈子的传授内容之中。
一对师徒面对面坐着，一侃侃而谈，一认真听讲，气氛和谐。
当从缥缈子的住处离开后，韩璐对未来几月的修行安排已经有了一个明确的计划，给自己于修行时定了不少小目标。
缥缈子的指导让韩璐不再迷茫，有了明确的方向，韩璐便能够依旧以非人一般的速度，向炼气阶段的顶锋奔去。
在韩璐苦修时，正一门外的八大门派的赛场上传来了消息。
八位修士从众多同阶修士之中脱颖而出，于一个赛区称霸称雄。
最终，在八大派与正一门、玄阳谷的沟通下，争夺那一个进入古修秘境资格的最终选拔赛被放在南朝的墨雨城进行，墨雨派负责承办赛事。
三大门派均安排了一位副手前去观礼，让这一只有八位修士参加的赛事多了一丝隆重的味道。
赛事被安排在古修秘境开启前四个月，培养这八位修士的宗派均是“全家出动”，几乎所有的弟子都在宗门的安排下来到墨雨城墨雨派为宗门的杰出弟子加油呐喊。
七轮比赛分成七天进行，这些获得了各自宗派绝对支持的修士的实力较当初参与地区海选时又提升了不少。
若是韩璐、温尔雅有空，来到此地观战，多半也会为其中的几位喊上一声好。
循环赛这一公平公正的赛制让比赛失去了些看点，当比赛进行到第六日时，便有两位修士脱颖而出，成为了角逐这一名额的最有利争夺者。
最终，因为胜负关系，同样胜出六场的两位修士中的一位成为了最后的冠军。
师从南山派的南朝修士段云在师门众人的欢呼声中，从七岳盟的白仙子手中接过了象征着“古修秘境入场券”的令牌，成为了第一位确定能够进入古修秘境的修士。
而在南蛮和西域呢？在这一次“海选”结束后不就，那里也有消息传来。

第一百五十五章 南蛮双子星，西域三杰
在三大门派互相制衡、妥协的结果下，西域和南蛮作为人族的一部分，也获得了进入古修秘境分一杯羹的机会。
相比辽阔、资源丰富的中原地区，南蛮、西域的修真界环境要差上不少。
虽说是在中原文化的影响下隐隐约约有些往太平盛世的方向靠拢，平日里摆在明面上的厮杀争斗少了许多，但暗地里，暗流涌动，并不比千年前太平多少。
如此环境，反倒是让两地有不少杰出的年轻人脱颖而出，年纪轻轻，修为尚浅时便收获了不小的名声。
像中原地区，你可以大概说出哪十个宗派是大小宗派之中排行前十的，但你却说不清哪十位年轻修士是年轻一代修为最为深厚，法力最为高深的。
但在西域、南蛮，但凡关心此事的修士，于自己的心中都会有一个五人或是十人榜单，明白两地修真界的未来究竟哪些年轻人的肩膀上。
而根据中原三派分给两地的名额，在哪三位炼气修士是西域最强，哪两位炼气修士是南蛮最强也成为了所有两地修士所探究的问题。
经过象征性的选举选拔最终决定出来的人选，可谓是众望所归。
来自南蛮的两位被称呼为双子星，而来自西域的三位则被冠以三杰的绰号。
双子星一男一女，彼此本就熟识，勉勉强强称得上是青梅竹马。
两人在古修秘境降临时便已经是炼气十层的修为，现在更是修至了炼气大圆满，比起中原地区的青年才俊毫不落下风。
女修名为羿绮艳，擅长毒术，豢养了几种人间界知名的毒虫,一身本领了得。
若算上羿绮艳平日中争斗得来的战斗经验，相貌平平的她绝对是一个不好对付的狠角色。
男修名为滕经纶，父亲是南蛮人，母亲是中原人，修行的功法也更接近于中原地区的道法。
滕经纶是一位剑修，传说除了南蛮的师傅外，还有一位东海剑客散修指导过他的修行。
论战斗，滕经纶肯定不及手段复杂的羿绮艳那般难缠，但他神出鬼没的灵剑肯定也会给与他斗法的修士无穷无尽的压力。
而西域的三位，皆以炼气修士的身份参与过部落之间的斗争厮杀，故称为英杰。
西域的宗派以部落、族群为根发展壮大，炼气修士被允许参与到这介乎于凡俗与修真界层面的“战争”之中，被称呼为三杰的三人恰好分别来自西域的三个最大的部落、族群。
其中，三杰中实力最强的修士名为柯季同。
柯季同天生与妖兽、灵兽有缘，擅长驯兽一途的他据说在腰间的灵兽袋中装着数十只强悍的炼气期妖兽。
若非是柯季同的精神力有限，没办法同时掌控太多的妖兽进行战斗。
他在众多妖兽的帮助下，多半能与一些筑基初期的修士一较高下。
三杰中较柯季同实力稍差一些的两位修士名为石功，宇文章。
两人是一对同母异父的兄弟，均擅长外功。
一身钢筋铁骨可胜过曾经与韩璐有过较量的“中二修士”苏闻数百倍，
为了能够帮着宗门、部落争夺土地，哥哥石功已经于炼气十二层境界停留近四年。
在这四年的时间里，传说石功已经将外功已经修炼到了炼气修士所能达到的极致。
身体强度与众多中品防御法具不相上下。
甚至还有口嚼灵剑，手撕法具的奇闻故事缠绕在他的身上。
弟弟宇文章稍稍逊色一些，但也同样是一时人杰。
在部落、宗派层面，三人互有争斗，不过在个人的层面上，三人倒是还算和睦，颇有点惺惺相惜的感觉。
若是能够彻底抛去成见，于古修秘境之中协力合作，绝对能够成为一股强而有力的力量。
除了中原三大宗派外，进入古修秘境的另外六位修士名单已经确定。
而在这距离古修秘境开启还有一个月的时候，七岳盟、正一门、玄阳谷才陆续开始了各自的门内选拔。
三大门派具体的安排章程略有不同，但都是想要从众多优秀弟子之中，选出最优秀的那几位，将宗门的未来托付在这些青年才俊的身上。
作为缥缈子名下的高徒，刚刚晋级炼气十二层的韩璐和温尔雅于第一时间知晓了选拔比赛的大概日程安排。
正一门将会先从“重点培养”名单之中选出七位各位金丹长老认为最为出色的弟子，作为守擂的正选擂主坐阵擂台。
再由其余至少有炼气十层修为的弟子作为攻擂方攻擂。
缥缈子作为“局外人”所知晓的内容信息就这么多。
至于决定谁来攻擂，如何攻擂等具体的细则还在制定之中，将会于选拔赛开始那日才正式公布。
听了比赛赛制，韩璐与温尔雅心中都于第一时间想清楚了这一赛制的要点，明白了自己在这选拔赛开始前的最后三日应该如何备战。
那七位守擂者的名单于第二日便已经通过各种渠道流出，于正一门之中流传开来，任各位弟子进行评价。
那十四位被重点培养的弟子之中，除了两位不争气的，均是在这近两年的时间里将自己的修为提升至了炼气十二层的境界。
其中谁强谁弱，没少在这些“寻宝者”身上花时间的正一门高层自然清清楚楚。
守擂者在门内均小有名气，其中最差劲的，也在这两年的大比或是山院小比之中，取得过至少八强的战绩。
实力如何无法评论，但论纸面成绩绝对是合格的。
哪怕是从韩璐、温尔雅或是其他正一门弟子的角度来看，也算是实至名归。
名单一出，就如大比、小比时一样，众多渴望进入古修秘境寻宝的弟子便开始通过各种途径调查这七位擂主的讯息，想要从中找出实力相对差劲一些，或是被自己所克制的那位，将其视为目标，从对方手中抢夺资格。
韩璐和温尔雅虽然自诩拿下名额不成问题，但还是信了“知己知彼百战不殆”这句话，决定在情报战上下点功夫。
选拔赛开始前一天，温尔雅寻韩璐分享情报。
当韩璐看着温尔雅提供的情报本上写着的“编者钟文成”几个字时，一段一年前的记忆出现在了她的脑中。
韩璐小声嘀咕了一句，“都差点忘了找那个混蛋算账了。”
【作者有话说】LGD加油。

第一百五十六章 与情报头子的交易
韩璐第一次听到钟文成的名字是在那次于南朝皇都听一张嘴说书的时候。
隔壁桌的两位正一门弟子闲扯交流时，提到了她，紧接着又被她套了话，将钟文成的名字供了出来。
虽然线索很少，并没有明确的证据证明钟文成就是造她谣的罪魁祸首，但是韩璐那觉醒了不过两年半的女人的直觉告诉她，钟文成应该就是问题的答案。
听韩璐特意提起这个名字，温尔雅这才想起了那件事儿，顿时将韩璐此时的想法主意猜了个七七八八。
“你是要直接去找这个钟文成，让他给我们提供帮助？”温尔雅问道。
韩璐微微点头，道，“差不多，在我看来，这些守擂者的信息不一定重要，重要的反倒是可能与我们一起参与攻擂的同门的讯息资料。”
“不过这些信息太过杂乱，庞大，难以预测。”
“那日，听那两位同门师弟所说，钟文成在经营情报消息方面于正一门中小有名气，是一个担得起包打听绰号的情报头子。”
“若是与他合作，让他专门帮着解决此事，那对我们在未来参加选拔攻擂，肯定大有裨益。”
根据韩璐的判断，宗门绝对不会让所有有挑战资格的弟子同七个擂主打车轮战，以此决定最后的名额。
挑战者之间肯定会先进行几次拼杀，每日或者每几日角逐出几位攻擂者，再去对付七位擂主。
所以，相比会出现在所有“爆料”之中的擂主的讯息，那些与韩璐、温尔雅一般同为挑战者的同门的讯息是韩璐更加看重的。
韩璐将自己的想法同温尔雅细细说来，温尔雅颇为赞同，但她也有不同的看法。
“不过这个钟文成那么喜欢胡编乱造，还造谣你的故事，是不是说明他没多少真材实料？完全就是靠想象力爆料、搞情报工作？”温尔雅对这位钟文成并不信任。
“那研究研究这本资料不就行了？”韩璐笑道，“那几位擂主和几位热门的挑战者我们与他们都有过些许简单的接触，如果我们的看法与钟文成一致，那多少说明他的确有些水平，只是喜欢编故事，出风头。”
温尔雅点头。
两人又回归了最初凑在一起讨论的话题，冲着这本由钟文成编写的资料使劲。
温尔雅的这本资料中将那十四位“寻宝者”的信息写了个清清楚楚。
其中几位在东山院的，韩璐与温尔雅都颇为熟悉，虽然没有交手，但都清楚对方有什么伎俩花招，有多少斤两。
将资料上的信息与自己所知的信息进行对比，两人便得出了这位钟文成多少还有些靠谱。
“行了，那我们现在就出发，”韩璐还记着从那两位中山院同门口中打听来的住址信息，“我就以兴师问罪的名义和他接触，要是他愿意赔礼道歉，为我们打白工那就省些事情，要是不愿意……”
“就用钱买。”
“商人逐利，既然会选择卖料，钟文成肯定不会讨厌灵石这东西。”
修为已经达到了炼气期的顶峰，韩璐储物袋中还余下的近400多颗通脉丹便成了类似于灵石的通用货币，让韩璐的储物袋变相鼓起了一些，多了不少可以利用的资本。
“再不行的话……就再想办法，毕竟这东西也只是锦上添花，若真没有，也无伤大雅。”
修为提升至炼气十二层，掌握了一些真灵神通的皮毛，又从《凝水诀》之中学会了不少强而有力的秘术，韩璐对自己的信心爆棚，自觉比起曾经已经达到筑基修为的凤白路还要强悍不少，对付同境界的修士根本不在话下。
哪怕是对方是被宗门中众多金丹修士看重的未来之星，也是如此。
对此，温尔雅的观点也差不多。
几日前，她的父皇又从皇都的修真宝库之中拿出了三件上品法具送到了温尔雅他最疼爱的这位十三公主的手中。
此时的温尔雅虽然还没有将这三样上品法具完全掌握，但百宝炼器决已经大成的温尔雅自觉依靠这些只是勉强能够施展的法具，实力依旧上升不少。
按着温尔雅的话来说，若是她能将这三样强力法具彻底掌握，便会再次拥有向韩璐发起挑战的信心。
随后，两人又交流了几句，最终决定由韩璐单枪匹马去寻钟文成，而温尔雅则继续研究资料，从中寻觅有用的信息，待韩璐归来后再进行分享。
虽然正一门对于门内弟子进出宗门管理严格，但像是东山院弟子前去其他山院做客这样的小事儿，却并不要求向上打报告。
所以，韩璐也没绕什么弯弯，离开温尔雅的住处之后，直接将从《大周天凝水诀》之中习来的高级轻身术法施展至极致，以不逊于某些庸才御剑飞行的速度，前往中山院。
不过半刻钟的功夫，韩璐便从东山院来到了中山院。
问了几位同门师弟，又在陌生的中山院中寻觅了片刻，韩璐才找到了钟文成所居住的三院十三号。
钟文成虽然修为不低，在一年半前便拥有了炼气八层的实力，但论天赋等等，他并不算高，所以只是外门弟子，与人同寝，住在一大院之中。
虽然大院之中住的外门弟子众多，但在安全方面并不比内门弟子的住处差多少。
除了个人的房间没有禁制外，大院外围重重禁制依旧布置完全，哪怕是韩璐，也没办法在不触发禁制的情况下，当一位闯门的不速之客。
花了片刻时间思考剧本，整理情绪，韩璐这才主动触发了大门上的禁制，打算以一个较为礼貌的方式进入这间至少居住了十二位外门弟子的大院。
这时候大修炼才刚刚结束，绝大多数的正一门弟子都在自己的住处或在返回住处的路上，所以只是片刻的功夫，便有人解除了禁制，为韩璐打开了门。
“这位师姐，是来找谁的？”
为韩璐开门的是一位住进三院不过四个月，才刚刚晋升炼气一层的新弟子。
“钟文成在么？”韩璐直截了当，做出含怒的模样，问道。
“不在，不过钟师兄应该很快就回来了，”这位弟子并没有差距到韩璐可以表现出的怒意，只是如实回答，接着让开去路道，“师姐，请进来等吧，钟师兄就住在那一间房。”
点头致谢，韩璐也不客气，直接走进了那间暂时还空无一人的房间，耐心等待钟文成的归来。

第一百五十七章 男人的直觉
每次大修炼结束时都是钟文成最为忙碌的时候。
作为中山院最著名的“包打听”，他旗下可是有不少愿意为了灵石、金钱而卖命的线人，大修炼结束的时候，便是他与线人“接头”，对外收购情报的时候。
选拔赛当前，情报生意兴隆，愿意出卖情报换钱的同门更是不少。
在大修炼的场地多待了近两刻钟，钟文成才将写满了墨水字的十页纸塞进了自己的储物袋中，思考着结合这些资料和自己的想象力，是不是又能再编出一本“观赛资料”，好让人拿去油印，出卖换取灵石，将这购买情报的灵石钱快些赚回来。
返回小院的路上，钟文成只觉得自己的眼皮在狂跳。
“是没休息好么？”钟文成揉了揉自己的左眼，心中嘀咕了一句，“左眼跳财右眼跳灾？难道这次印出来的册子能大卖，赚大钱？”
正想着，钟文成进入了中山院外门三院。
那位帮着韩璐开门的修士正在大院之中联系术法，正巧撞见钟文成，便主动上前搭话，带着点羡慕的口吻，说道，“钟师兄，回来了？”
“嗯。”
“刚才有位特别漂亮的师姐来这儿寻你，现在，正在你的那间屋子里等着呢，”那位修士嬉皮笑脸道，“钟师兄可要把握住机会啊。”
这话听得钟文成一头雾水，“有个漂亮的师姐在我的房间里等我？”
“是啊，是啊，”那位炼气一层境界的修士本想多描述几句，但却发现自己语言匮乏，便干脆道，“钟师兄到了屋子里就知道了，人已经等了你快小半个时辰了。”
钟文成微微点头，示意自己明白，心中暗暗想道，“该不是左眼跳除了有财运外，还有桃花运？”
于心中想象着自己梦中情人一般的美女师姐正在自己的房间中等待，钟文成行走的脚步都不由得快了三分。
推开门，走了两步，向屋内望去。
当看着正在“无礼”翻看他书架上的资料的女性背影时，钟文成只觉得自己的心弦被波动了一下，没有半点恼怒和责怪的想法。
他正声问好道，“不知是哪位师姐来这儿寻我，若是早早发纸剑招呼我一声，好让我多做些准备，行主人之礼，不至于让师姐在此就等，真是非常抱歉。”
韩璐转过身，看向钟文成笑道，“钟文成，你可让我好等啊。”
“对不起，对不起，”钟文成陪着笑，再次道歉，“有事忙，耽搁了一会儿，怎么，师姐寻我何事？”
“怎么，不认识我？”韩璐有些意外。
钟文成嘴上像是抹了蜜，“像我这样的粗鄙之人又怎么会认识师姐这样的大美女？师姐如果不嫌麻烦，能不能为我做个自我介绍？好让我记住师姐的大名。”
“没问题，”韩璐冷哼一声，道，“东山院，韩璐听说过没？”
“韩璐？”钟文成心中念叨了三遍，脸色渐渐有些变化。
他这才明白过来，这位于他屋中等了近半个时辰的师姐是来兴师问罪的。
钟文成虽然没有见过韩璐的面，但对于这位在东山院最炙手可热的炼气修士，他这个做情报工作的哪里能不知晓？
入门短短两年半不到的时间，便从道童境修至炼气十二层。
不光如此，还是金丹修士的弟子，在两次大比、小比之中均获得了冠军头衔，是一等一的天才修士。
硬生生是在两年的时间里，从师妹变成了他这样普通的外门弟子的师姐。
虽然韩璐在普通弟子之中名气不显赫，但在钟文成这样的情报商人看来，绝对是这次古修秘境选拔赛的热门中的热门。
想到这儿，钟文成下意识后退了几步，想要来一招“逃之夭夭”。
见状，韩璐浅浅一笑，手一挥打出一道灵力，帮着钟文成将门关上。
关上门，孤男寡女共处一室，但钟文成除了冒冷汗外，却是没有一点奇奇怪怪的想法。
对于钟文成现在表现出来的姿态，韩璐颇为满意，便按着计划，继续向钟文成施压，不光要让钟文成帮着她和温尔雅卖命，还要报两年前的造谣生事的仇怨。
盈盈一笑，韩璐继续道，“看来钟师弟这位大忙人是还记着我咯？”
“记得，记得，”钟文成陪着笑，表情谄媚，“韩璐，韩师姐嘛，我当然知道。”
“那你知道我是来找你干什么的么？”韩璐又问道。
钟文成叹了一声，直截了当的冲着韩璐行了个礼，道，“是在下当初莽撞了，为了一己私欲和名声，胡乱编排韩师姐的故事，望韩师姐海涵。”
“若是能原谅在下，在下愿为韩师姐效犬马之劳，韩师姐的事就是我的事，我的事，还是我的事。”
虽然是搞情报工作，但钟文成嘴皮子却像是说书人一般利落。
几句半正经，半俏皮的话语说出后，让韩璐本随着时间而已经不算多的怨气彻底消散。
韩璐微微点头，道，“好，就等着钟师弟这一句话了，我这儿有一个小小的要求，有一个小忙要钟师弟卖力气，不知道，师弟是否愿意？”
钟文成知道自己的用处在哪里，自然也不会多问，便道，“一切听韩师姐的吩咐。”
韩璐指了指屋内唯一的两张椅子，示意钟文成坐下说话。
两人对坐，韩璐将自己的打算通通说出，“……怎么样，没问题吧。”
钟文成苦笑道，“这事说起来容易做起来难，韩师姐，能不能给我些活动经费？”
韩璐道，“你还寻我要钱？我没向你索要名誉损失费就不错了。”
“行行行，”钟文成无奈道，“我尽力而为，争取在三天后的选拔赛开始前，将这份独家资料交给师姐。”
“这就对了，”韩璐满意的笑道，“不过在办事前，钟师弟，我有一件事儿要问你，你可要实话实说。”
“韩师姐请问。”
韩璐问道，“你编造的我的那些谣言，可有真凭实据？是你主观臆想，还是受了线人的蒙蔽？”
钟文成挠了挠头，回答道，“说是主观臆想多少有些夸张，我还是有依据的。”
“哦？”韩璐略有些意外。
“依据就是我在正一门中做了这么多年情报工作的直觉。”钟文成说这话时没有半点脸红羞愧的意思。
韩璐听言，轻哼一声，一副不屑的模样。
钟文成自觉被轻视了，连忙拿出了一些他曾经凭借直接编造最终却命中答案的往事作为旁证，试图正面他的第六感比女人的第六感还要来得准确。
最后，钟文成叹了口气，喃喃道，“本来，明天我还要再写一些韩师姐的猛料，编一些韩师姐是真灵后裔，拥有冰凤血脉之类的故事，现在看来是没机会了。”
听言，韩璐心中大骇。
【作者有话说】亡了。

第一百五十八章 歪打正着
钟文成在说这话的时候，一直有关注韩璐的表情。
但惊讶归惊讶，原本就在面部表情上进行着表演的韩璐并没有将心中的惊讶反应到自己的脸上。
钟文成稍有些失望，只当是自己引以为豪的直觉、第六感又一次在韩璐的身上出现了些许偏差。
他之前对韩璐所说的那些话并非是假话，直觉的确是他一直引以为豪，获取情报机密的方法之一。
钟文成自称是直觉，但真更像是一种熟能生巧后得来的本领。
于脑中将残缺不齐的信息进行归纳分析，依着经验进行合理或是不合理的想象，最终得出一个很可能正确的答案。
就像刚才，钟文成猜测韩璐或许是一位游戏人间的真灵，便是基于经验判断。
毕竟，在绝大多数人看来，哪怕最厉害的人族修真天才，一年打通两到三条灵脉便已经是极限。
依着钟文成对于修真一途的认识，韩璐以上品灵根的天赋居然能够保持这种常人，哪怕是天才都难以比拟的速度提升修为，似乎也就只剩下“真灵”这一种非人解释。
至于是什么真灵，那他便是依着自己的经验进行猜测、幻想。
韩璐是女修。
于几种知名且依旧活跃在东海、蛮荒地区的真灵中，钟文成第一反应便是凤鸟。
韩璐于东山院之中修行的是水属性的功法。
冰凤这拥有掌控风雪能力的凤鸟真灵便成了钟文成潜意识中的唯一选项。
再稍稍进行艺术加工，便有了刚才同韩璐所说的那一段话。
至于编排韩璐的“北朝显赫修真家族韩家”的身世，编排韩璐战斗、为人处世的“魔女性格”，钟文成也是以类似的方法进行推断猜测后，才得出的结论，当做独家情报拿到外界去传播，为自己增加名声。
韩璐并不知晓这点，还当是钟文成真的拥有什么特殊感应能力,歪打正着，猜对了正确答案。
她面不改色，点评了一句，“想象力很丰富，你更适合去当说书先生而不是当情报贩子。”
钟文成倒也干脆，笑嘻嘻道，“多谢韩师姐夸奖，既然你都来我这儿了，那放心，我肯定不会再给你瞎编故事，拿到外头去传播。”
“哪怕要编，也会经过您的首肯。”
钟文成估摸着韩璐还会设计，让他故意放出一些假消息，这才提起此事，表明自己的态度。
这正合韩璐的心意。
她笑道，“好，有你这话，我就放心了，我们再来聊点具体的。”
韩璐也不再于这话题上多嘴，生怕钟文成再来个直觉感应将她老底都揭开。
随后，两人继续扯调查潜在攻擂对手的事儿。
经过前面的一番交流，韩璐对钟文成的业务能力生出了些许担忧，特地又问了一些问题，翻阅了摆放在钟文成书架上的资料。
确定眼前的这位钟师弟并非是徒有其表，有真材实料之后，韩璐才继续道，“那你先往这白纸上写二十个，不，写三十个名字。”
“就是那种有可能能够战胜守擂的擂主的挑战者的名字。”
听言，钟文成面露苦色，拿着笔先刷刷写了十五个名字后，才开始似挤牙膏一般，一个个名字往外蹦。
最初的十五个名字之中，韩璐、温尔雅皆在其中。
折磨了自己的大脑大概有半刻钟的时间，白纸上才多出了三十个不算工整的名字。
韩璐拿着纸，划去了最后三个名字，又划去了她和温尔雅的名字后，道，“就调查这二十五个人的资料，后天下午前送到我的住处。”
说完，她没有给钟文成半点讨价还价的机会，又抛下了一句话，便径直推门离开。
“给我好好干活，要不然，我可不介意真的当一回妖女。”
这话听得钟文成心里发慌，瞬间闭上了嘴巴。
他虽然修为已经达到了炼气八层，但终究只是一个外门弟子。
无论从什么方面看，在正一门中的地位都远不及韩璐。
若是韩璐有心针对，给他下绊子，他说不定就要离开这带给他无数灵石的聚宝盆，没办法再舒舒坦坦的过日子了。
顿时，钟文成也绝了敷衍了事的主意。
韩璐刚走，几位在大院之中与钟文成熟识的师兄弟便鱼贯而入，拿钟文成开玩笑。
有说要过几天喝钟文成喜酒的。
有打听“钟文成女友”身份的。
有让钟文成帮着打月老，介绍对象的。
刚刚被韩璐威胁过的钟文成可没有半点那韩璐开男女关系玩笑的心情。
微微发怒，将众人驱赶出自己的房间后，钟文成看着眼前写满名字的纸，没有耽误片刻，开始快速的在书架上翻找起来，寻找这十几位修士的具体信息，想着先写出一个梗概，再以此为骨干展开调查，快速补充内容，争取提前完成任务，将韩璐定制的“观赛指南”送去。
回到自家小院，温尔雅也完成了备课，给韩璐做起了辅导。
几位大敌的名字被刻入了韩璐的脑中，其中，温尔雅在荆津身上花费了更多的口水。
荆津于大比之中胜出后，自然成为了“寻宝者”中的一员。
但不知道什么原因，这一次，他并没有被选入七位正选擂主的名单之中。
临阵磨枪不快也光。
除了加强理论知识外，如大比小比到来时一般，韩璐也对已经掌握的术法、秘术进行了一个简单的梳理，试着将这些用于克敌制胜的手段再细细打磨。
比赛开始前一日，伴随着顶着一对黑眼圈的钟文成将还带着浓郁墨水味道的“观赛指南”送到韩璐的手中，关于选拔赛擂台赛的最终规则也于五大山院学府门前张贴，对外公布。
除了那早早就流传出来的七个名字被正式确定为擂主外，另外七位没有被选为第一批擂主的选宝者成为了筛选挑战者的筛子。
他们需要每日迎接至少三位挑战者的挑战，若是连胜三场则在当天获得一次挑战七位擂主之一的挑选资格，胜出则与正选擂主互换位置，失败则继续当这筛子，于第二日再战三场，再觅机会。
而像韩璐这样，修为达到炼气十层及以上的挑战者，则需要先挑战那七位落选擂主。
这一过程是随机的，换言之，若是挑战者们实力不济，那一天便只会有21位修士有资格发起挑战。
胜出则取而代之，失败则彻底丧失参与古修秘境一事的机会。
胜出之后，韩璐这样的挑战者也会被视为落选擂主，需再赢下三位挑战者，才能够攻擂，让这攻擂赛平白多出不少变数。
本次选拔赛持续七天，只有在最后一日坐在依旧坐在那七个正选擂主之位上的弟子，才能够获得进入古修秘境的资格。
如此规矩，虽然稍稍有些复杂，但能够保证擂主并不是因为车轮战、消耗战而被打下擂主的位置。
能保证最后，出现在七人名单中的弟子是正一门炼气弟子之中的最强者。

第一百五十九章 安排
“师妹，你打算第几天去攻擂？”
“第一天吧，早早了结这事儿也省点心。”
韩璐将自己的想法说了个明白，“门内炼气十层修为以上的同门众多，少说也有五百来位，而几位落选擂主的实力同样不俗。”
“挑战七位落选擂主的过程是随机的，若是当日凑热闹的挑战者多一些，没准落选擂主们会通通胜出,再想发起挑战时会需要多耽搁一些时间。”
“我可不想拖拖拉拉到最后，却是因为没有轮到参与最后几日的挑战机会，而错失这等待了近两年的机会。”
韩璐更喜欢将所有的麻烦事于第一时间通通解决。
“除此之外，早早参赛，也可以尽可能向其他同门展示自己的实力。”
“毕竟，你哪怕是胜过了正选擂主取而代之，也可能在之后几日被挑选，成为被挑战的对象。”
“实力不济，肯定会在每日被三到四位落选擂主挑战，打成车轮战。”
“实力强劲，则可能在成为正选擂主之后连出场都不必再次出场，所有人对你避之不及，不会挑选你作为对手。”
“第一天上，以碾压之势连胜五场，可以在此事上省去不少的功夫。”
若非是化身真灵的本领不适合在这一场合之中使用，韩璐还真有些变身为冰幻凤，出战擂台赛，以碾压其他同境界修士的姿态完成比赛的冲动。
毕竟真灵的名号在那儿，只有极少数充满挑战欲望的正一门修士才会想着不去挑战人族同门，而去与实力强劲的真灵为敌。
温尔雅则有些想法与韩璐不同，“不过一开始就登场挑战是不是有些吃亏？”
韩璐笑道，“难道我们还怕吃这点小亏？”
温尔雅一想，的确是这个道理。
若是连全盛状态下的落选擂主都无法击败，那又和谈战胜那七位正选擂主呢？
结合规则，韩璐又提醒了温尔雅一句，“师姐，进行挑战的时候我们可给注意一点。”
“嗯？”温尔雅挑了挑眉毛。
韩璐提醒道，“师姐，我觉得我们最好分别在两天进行挑战。”
“这话怎么说？”
“你想啊，师姐，”韩璐举例道，“如果我们运气稍稍差一些，你刚刚胜过一位落选擂主，而我却不幸被随机安排，成为了你的挑战者，那我们两之间必定会有一人落败，彻底丧失进入古修秘境的机会。”
“同室操戈，这样的事儿师姐也不想看到吧。”
温尔雅点头称是，并安排到，“那这样吧，师妹，第一天你去挑战，第二天我再去。”
“正好，我也可以再练习练习那三件新法具的使用技巧，为这次的挑战赛再多加些许把握。”
相比韩璐，温尔雅对自己的自信心稍微差那么一些，并不觉得自己有十成十的把握战胜正选擂主，获得进入古修秘境的名额。
韩璐道，“好，那就这样说定了，明天师姐也不必来帮我加油了，寻几位对手练习一番，好好研究法具。”
温尔雅开玩笑道，“那我就等着师妹明天下午来当我的陪练咯。”
“行，”韩璐一口答应，“我争取上午就解决战斗。”
一对师姐师妹说笑间便仿佛是已经将七个名额中的两个纳入名下。
类似的场景也于正一门各处发生，不少正一门中如韩璐、温尔雅一般的杰出弟子都将这七个名额之一视为囊中之物。
其中有过分自大，自视过高的，也有的确有真材实料的，但谁会笑到最后，还是要在擂台上见真章。
第二日一早，当这一次不亚于大比的盛会开始时，正一门中近五成的弟子均涌向了五行山院。
其中有参与比赛的，又为参赛者加油呐喊的，但更多只是想在旁看热闹，以另一种方式参与到古修秘境一事的。
不同于过往的大比小比，参赛者中总有陪太子读书的过客，这一次参加古修秘境选拔赛的正一门弟子均是炼气十层及以上境界的佼佼者，像韩璐这样获得过大小比冠军的修士更是不少。
自然，参赛者也会享受更高级别的待遇。
每一张擂台都由一位金丹修士负责维持秩序，像韩璐、温尔雅的师傅缥缈子，便被安排在最后几日来到此处服务，以保证门内的精英弟子不会因为门内切磋，而早早折损在这擂台之上。
七日中，三位门主也会轮流出现于选拔赛现场观赛，以表示对这一次选拔赛的重视。
五行山院也在距离擂台不远处整理出了一片休息区域，布置了聚灵法阵，安排了医师，以便让参与选拔赛的弟子快些恢复灵力、治疗伤势，以全盛的状态应对每一场比赛。
除此之外，五行山院之中还有七间原本用于招待贵客的小院被整理清空，七座擂台的擂主在这七日之中都需要居住在五行山院之中，以便随时登上擂台，应战赢得至少三场胜利才获得挑战权力的挑战者。
还有几位与正一门亲密的小门小派也在云敏真人的邀请下安排了门内的得意弟子参赛。
云敏真人美其名曰共荣，与其他门派拉近关系，共修友谊路。
但实际上哪怕是被安排来参赛的小门小派弟子也不觉得自己能在正一门如此多好手的围剿之下，抢到一个名额。
一切安排妥当，但当选拔赛正式开始时，还是有考虑不周全的情况发生了。
正一门的几位负责赛事组织安排的金丹长老本以为最多不过百位炼气十层及以上的精英弟子会选择报名参加比赛。
但到真正比赛时，他们意外的发现还有不少在炼气十层这一级别中只能被称为“庸才”的弟子也想要掺和进这挑选精英中的精英的比赛之中。
幸好，现场有门主坐阵，这才临时制定了一条新规则，免得真正的精英因为没有获得挑战资格这一愚蠢的理由而无缘这一盛事。
“凡是晋级过大比、小比决赛的弟子拥有优先挑战资格？那倒是省去我等待的时间呢。”
看到这一刚刚张贴出来的新规，韩璐大喜。
紧接着，原本在报名后被安排在第五十三位才能进行挑战的韩璐因为这一新规得以提前了位置。
作为“双冠王”，这几年之中东山院风头最盛的几位修士之一，韩璐在正一门高层眼中属于精英中的精英。
“第四个？算是第一轮。”
韩璐嘀咕了一句，耐心等待比赛开始。
【作者有话说】想到一个比原先设想的古修秘境更有趣的点子，希望写出来之后大家能喜欢。

第一百六十章 打出威名
一共七位落选擂主，那便可以有七场比赛同时开始。
被安排在第四登场的韩璐在经过一次七选一的抽签之后，抽到了一注上上签。
“可以啊，看来我最近的运气的确不错，”韩璐看着即将面对的对手，脸上乐开了花，“唯二的炼气十一层修士居然被我选中了。”
十四位被列为重点培养对象的寻宝者中，只有两位弟子成长的速度不如预期，在这时候还是只有炼气十一层的境界。
自然而然，不提别的，只看修为，这两位炼气十一层的落选擂主便成为了七位落选擂主之中最好捏的两只软柿子。
对上韩璐的这位名叫尹一星，是西山院的弟子。
当初尹一星只是炼气九层，但因为获得了前一次小比的冠军且有一位院长师傅，才入选到了最终的寻宝者名单之中。
此事在名单公布时便小有争议，而选拔赛开始时，尹一星还是只有炼气十一层修士时，不少当时提出过质疑的正一门弟子每每提起此时，都会以一句“我早就知道他不行”为开头。
对于尹一星在获得宗门重点培养，予以了大量修真资源依旧没有顺利晋级炼气十二层的原因，尹一星自己的说法是他修行的功法与一般的功法有所不同。
他表示，他所修行的功法之中，炼气十一层，十二层两条灵脉均需要打通足足23个窍穴方能够突破。
这才使得他在境界上落人之后，成为了寻宝者中唯二没有晋级炼气十二层的修士。
这理由，在旁人看来还算合理，毕竟绝大多数的功法打通一条灵脉只需要打通约十一二个窍穴便已经足够。
但这个理由，放在韩璐这个修习《大周天凝水诀》的“另类天才”面前，多少有些可笑。
虽然如此，但韩璐并没有轻敌，不将尹一星放在心上。
能够入选寻宝者，尹一星肯定有几把刷子，更别提他的师傅还是西山院的院长，储物袋中的法具、符篆肯定不会少。
修为或许差一点，但实力绝非一般人想象中那般差劲。
回忆着资料之中，有关尹一星的信息，韩璐于脑中缓缓制定起了作战计划，提醒着自己于战斗中所需要注意的众多细节。
站在四号擂台前片刻，在一位学府筑基修士的呼唤下，韩璐登上了擂台，片刻之后，尹一星站在了擂台的另一侧，与韩璐四目相对。
尹一星打扮并不异类，走得是一般男修的路子，无关平平无奇，与帅气没有半点关联。
往擂台上一站，一看就是一位普通路人，一点儿都不像是拥有进入古修秘境机会的精英修士。
虽然如此，韩璐还是颇有礼貌的行了个礼，以挑战者的身份主动自我介绍道，“东山院，韩璐。”
尹一星听到韩璐自报家门，表情略有变化。
片刻之后才回礼，道，“尹一星，西山院。”
此时的韩璐早已经不是两年前的无名小卒，在众多观赛指南之中，都将韩璐列为成为最终七人的大热门。
除此之外，韩璐于两年半时间之中晋级炼气十二层的事儿也让她于正一门中获得了不小的热度，甚至，连学府也曾经邀请过韩璐作为特邀讲师，开一堂晚课，向新入门的弟子分享修行经验。
最特别的是，修行速度超群的韩璐恰恰是不少人拿来于背地里数落尹一星的比较对象。
这些风言风语自然而然会传入尹一星的耳中，所以，哪怕尹一星只是听过韩璐的姓名，从未与韩璐有过接触，他依旧会对韩璐生出些许的仇怨，觉得是韩璐让他白白惹了些争议，多出了不必要的事端。
“那个韩璐，肯定是用了什么歪门邪道的方法打通窍穴，要不然怎么会晋级的如此之快。”
这话，尹一星没少在心中嘀咕过。
也正因为如此，知晓了自己的第一个对手是韩璐后，尹一星的战意瞬间提升至了极点，恨不得手撕了韩璐，好让质疑他的人彻底闭上嘴巴。
韩璐从尹一星的目光之中察觉出了些许敌意，她略微有些不解。
“我又不认识他，他怎么看我像是看杀父仇人似得。”韩璐于心中嘀咕着。
双方对视了大概三四秒，负责主持擂台阵法禁制的金丹修士这才启动了禁制。
刚刚为两人验明身份的学府筑基期修士则充当裁判，站在擂台下正声喊话，开始倒计时。
韩璐已经打定了主意，要在这五场“胜利”之中打出威名，好让自己于未来六日的比赛日中不至于天天被“翻牌子”，成为挑战者喜欢选择的挑战对象。
所以，待裁判宣布比赛开始后，她便没有半点犹豫，拿出了她现在所能施展的最强术法。
体内《真凤宝典》心法运转，含有长袖衣服遮掩下的左臂上生出了三根雪白色的翎羽，原本黑色的双眸也染上了一丝宝蓝色。
几乎在一息的时间内，尹一星便感觉到周围的空气猛然下降了至少五十度的样子，连他这位修行火属性功法的西山院修士，都忍不住打了一个寒颤，差点牙齿咬伤舌头，将口中的咒语念错。
“怎么回事？”尹一星猛然发觉一股难以言明的威压自韩璐身上放出，这种气势甚至不逊于他的那几位修为已经达到筑基后期的师兄师姐。
不清楚韩璐的葫芦里卖什么药，尹一星选择以不变应万变，继续施展自己的术法，同韩璐来一个硬碰硬。
口诀念完，韩璐将体内三成的灵力于顷刻间释放出来。
“千里——冰封。”
霎时间，一股极寒灵力以韩璐为中心，向外喷发。
空气中的水汽被瞬间凝固，化为冰粒落在擂台之上。
组成擂台的大理石哪怕是有禁制的保护、加固也于第一时间冻结，发出“咔咔”的声响，仿佛下一秒便会四分五裂。
而当极寒带来的冰雾散去后，台下为数不多的看客才发现。
于擂台另一侧的尹一星已经被冻成了一做冰雕，只能于透明的冰块之中眨眼，却连一伸手指都无法动弹。
见状，在旁的金丹修士连忙撤去的禁制，草草宣布韩璐胜利。
当禁制解除的一刹那，原本只笼罩在擂台内的极寒灵力向外扩散，冻得擂台边的观众们也忍不住打了个哆嗦。
而当四号擂台失去了禁制保护后，只是顷刻间，大理石制成的擂台便在这股极寒力量面前败下阵来。
擂台轰然倒塌。
巨大的声响将场内所有人的目光都吸引了过来。
韩璐早有准备，之前并未出鞘的金剑飞出，她以炼气期的修为施展出了御剑飞行的本领，轻而易举离开了一片狼藉的区域，飘飘然，优雅的御剑飞行，落到了擂台废墟旁的空处。
做完这一切，韩璐自觉已经足够，这才默念口诀，散去了秘术，将连一招一式都没来得及施展的尹一星从冰块之中放了出来。
同时一颗恢复灵力的丹药也被韩璐送入自己的口中。
从寒冰之中脱身，尹一星坐在碎石之中，惊魂未定，看向韩璐的目光之中已经没了敌意，只有恐惧。
【作者有话说】大家能不能投点推荐票啊，让十年dota粉丝一血酱开心一点。

第一百六十一章 守擂
看到尹一星跪在碎石擂台碎石之中久久不起，负责这片擂台的金丹修士连忙上前，进行救治。
韩璐下手颇有分寸，并没有给尹一星造成无法救治的伤势。
只是伴随着极寒灵力进入尹一星体内肺腑的寒气一时半会儿无法根除，尹一星寒气入体，暂时无法随意施展灵力、术法，连修炼都做不到。
想要完全根治，尹一星至少需要在半个月的时间之中，每日吞服对症丹药，方能够不留半点后遗症，康复身体。
那位金丹修士运用神识，快速检查尹一星的身体状况。
确定尹一星并无大碍后，才招手换来了几位于擂台区域服务的学府修士，将尹一星架下去，由专门的医师负责治疗，休养伤势。
正当他想要寻韩璐，交代后面的比赛事宜时，韩璐却主动迎了上来，致歉道，“不慎毁坏了擂台，长老，那接下来的比赛……”
在炼气期就拥有如此强横的实力，此时又是这般彬彬有礼，本只是来此客串裁判的金丹长老自然没有半点指责韩璐“毁坏公物”的想法，他笑盈盈道，“后生可畏啊，刚才那一招秘术实在是太过精彩了。”
“过奖，”韩璐微笑谦虚，“只是刚刚小成，施展起来还有不小的毛病，要不然也不会控制不当，将擂台给毁了。”
千里冰封这一秘术是冰凤的真灵神通，若是让凤如冰这样的冰凤真灵施展，的的确确能够冰封千里，用一人之力改造世界。
韩璐现在只能施展出其皮毛的威力，但作为齐招在擂台这一狭小环境之中拿来对付炼气修士，已经足够。
“小事一桩，”长老摆了摆手，道，“不过是一张擂台的事情，韩璐，你在此稍等片刻，我去请示门主，听他安排。”
这种意外事件自然不会在制定规则的几位长老的预料之中。
出现突发事件，在有话事人在场时，询问这位话事人的意见自然是最好的解决方法。
擂台倒塌发出的声响可不小，在观礼台上观看选拔赛的云敏道人自然有注意到韩璐、尹一星所在擂台发生的事儿。
那位金丹修士还未御空飞行，飞向观礼台请示，云敏道人便已经用一道神念，传音入密，告诉了这位金丹修士应该如何处理，如何安排。
五行山院之中一共有二十块擂台，这天只启用了七块，被韩璐毁了一块擂台后，韩璐接下来的比赛自然只能在其余未被启用的擂台上进行。
在那位金丹修士的带领下，韩璐与几位同为挑战者的同门、观众一道离开“废墟”，穿越整个场地，前往另一片擂台。
擂台倒塌，声势浩大，自然场内未上台的人或多或少都注意到了这件事儿。
就这么一会儿工夫，便已经有不少人弄清楚究竟发生了合适，以口耳相传的方式在擂台区这不大的空间之中传播开来。
与此同时，观众席上也是议论纷纷，本就在正一门中已经小有名气的韩璐又一次在这公开场合，扬了一次威名，让不少只是听过她名字的同门真正认识了她。
在韩璐不懈的努力下，原本因为钟文成的奇思妙想而产生的众多负面称号虽然还在门内流传，但众多正面光环也同时笼罩在韩璐的身上。
经过此事，只怕韩璐于选拔赛后又会多出一些奇奇怪怪的绰号，多出一桩能够称得上谈资趣闻的轶事。
相比围观群众，于场地内等待自己比赛开始的挑战者们的感受更为直观，特别是那三位排上号，即将挑战韩璐或是挑战击败韩璐的胜利者的那三位挑战者。
他们被安排在如此靠前进行挑战，均是门内精英，自然能明白刚才韩璐的那一招有多么可怕。
如此超越炼气期修士见识的事儿就在自己的眼前发生，感到震撼，对韩璐生出些许敬畏甚至畏惧，很是正常。
毕竟这招待会儿很可能就会落在自己的身上。
其中一人甚至已经开始思考待会儿变成冰雕的时候是不是应该摆一个帅气的姿势，让自己输的更好看一些。
韩璐并不知晓自己未来的几位对手心中作何感想。
她只是将刚刚对上尹一星的比赛当做整个赛事的一小部分，继续按着心中早已经制定好的计划行事。
很快，众人来到了一块新的擂台，金丹修士与几位学府修士测试了擂台的禁制是否完好后，便匆匆宣布比赛继续。
击败了尹一星后，韩璐取代了他的位置成为了新的落榜擂主，需要击败三位挑战者，来为自己争取一次挑战正选擂主的机会。
不待金丹修士宣布下一轮比赛开始，韩璐便主动站上了擂台，心中低喃着应该再拿出怎样的凌厉手段一招制敌，展现雄风。
等待片刻，学府修士确认了下一位挑战者的身份后，一位身着北朝服饰的修士出现在了韩璐所在擂台的另一侧。
对方主动向韩璐行礼，自我介绍道，“盗月宗，断然山。”
这个宗派的名字对于韩璐而言颇为陌生，但结合对方身上与南朝修士略有些不同的服饰，韩璐还是很快想起了这盗月宗就是于北朝唯一与正一门有附属关系的小宗派。
盗月宗于百年前建立，建派祖师与正一门有故，所以虽然宗派建立在北朝，但却与正一门关系密切。
这次选拔赛，盗月宗便被邀请，安排了断然山这位盗月宗年轻一代之中最杰出的弟子来到正一门进行交流，以示两派友好。
“被安排在如此靠前进行挑战，不知道是因为这位断然山有几把刷子呢，还是单纯为了证明两派关系密切，又或许是让断然山早去早回，别在正一门中浪费时间？”
韩璐心中嘀咕着，嘴上功夫没有忘记。
恭敬回礼，面带微笑，“正一门东山院，韩璐。”
或许是因为第一次来正一门，第一次在正一门的地盘上与人斗法，又或许是被韩璐刚才的表演所震撼住了，断然山主动开口与韩璐攀谈道，“在盗月宗时我就听闻过韩师姐天才的名声，能和韩师姐斗法，我颇为荣幸。”
韩璐摸不清楚对方是否只是在说客套话，便回答道，“只是虚名而已，断师弟能此地参赛，自然也是年轻修士中的佼佼者，待会儿还请多多指教。”
聊了两句，两人默契的不再开口，等待一旁的学府修士宣布比赛开始。
就这呼吸间的时间里，韩璐已经想好了用什么手段，再一次震撼观众，好让自己成为正选擂主之后，彻底断绝挑战者发起挑战的欲望。

第一百六十二章 三连胜
上一场比赛才不过结束片刻，按着规矩，那位充当裁判的学府修士于倒计时前特意问了韩璐一句，“韩璐，需要时间恢复灵力么？”
韩璐摇了摇头道，“师兄，我已经准备好了，快些开始吧。”
体内打通的窍穴颇多，灵力充沛。
韩璐虽然于上一场擂台赛中将体内的灵力使用了三成，但依靠着众多能够提升灵力恢复速度的窍穴，配合着丹药，不过就这么一会儿的功夫，韩璐体内的灵力数量已经恢复完全，并不会对她这一场擂台赛造成半点负面影响。
话虽如此，但这位学府修士还是按着规矩，将时间计算清楚，在韩璐未主动提出需要额外恢复时间的情况下，让韩璐与断然山于擂台上多站了片刻，这才示意二人，比赛开始。
三个数数完，韩璐第一时间唤出陪伴了她两年，早已经操练相熟的梧桐木萧，于擂台上施展起来。
不同于其他修士使用施展木萧等异类音乐法具，灵力较绝大多数修士多出数倍的韩璐施展木萧的手段很是有趣。
说是吹奏木萧演奏曲谱，但韩璐并没有将木萧的一段放在自己的嘴前，而是将其如御剑一般，将其使用。
韩璐将木萧抛向空中，任其于空中断断续续的飞舞移动，利用灵力模拟双手按压木萧上改变音调的孔洞，让木萧移动灌入萧体内的风替代她的嘴，解放双手和嘴，好让自己在施展木萧这一法具的同时，还能施展术法，或是配合着音乐唱上两句。
随着木萧于空中断断续续的飞舞着，不算动听，也不算难听的曲子从木萧之中发出。
见状，战斗经验丰富的断然山不敢有半点怠慢，连忙中断了自己的手段，迅速往自己的身上贴了两张清心符，并默念了两句口诀，免得中了韩璐法具的神通。
这是炼气修士面对神魂攻击的最佳应对方法。
若断然山此事面对的是一般的修士，那这两招下来，便能高枕无忧，最多被难听的曲子骚扰片刻，并不会有其他的负面影响。
但这次，断然山面对的是拥有幻凤真灵血脉的韩璐，是一位虽说只有炼气修为，但却擅长“玩弄神魂”的修士。
看到断然山如此应对，韩璐只是微微一笑，并没有中断吹奏。
果然，当木萧乐曲于擂台上吹奏了一段后，断然山便意外的发现，哪怕是自己施展了炼气期所能够施展的所有防御神魂攻击的手段，他依旧被木萧的乐曲所影响。
韩璐此时指挥木萧吹奏的曲目名为《断魂》，当这乐曲响起时，可以阻碍其他修士的灵力运转，同时让人精神恍惚，仿佛身魂分离一般。
断然山虽然施展了保护神魂的手段，但此时的状况依旧糟糕。
这听着不算动听的萧曲像是于他的体内，于他的脑中奏响一般。
他只觉得自己脑中一片空白，身体懒懒散散，不愿意动弹，体内于灵脉之中运转的灵力变得无比粘稠，运转缓慢。
断然山仿佛在瞬间变成了一个痴呆儿，除了咧开嘴，冲着人傻笑外，什么都不会了。
见状，韩璐脸上的笑意更浓，一切都在她的掌控之中。
考虑到断然山来自正一门外，前来参赛带着些“政治因素”。
所以，更想让人称呼“仙子”而非“魔女”的韩璐当断然山陷入这种恍惚的状态，于擂台上任她宰割时，果断发扬了胜利者的风度，没有对断然山下什么狠手毒手。
深吸一口气，韩璐只是简简单单的打出了数道灵力，将其击飞，跌出擂台。
在韩璐的刻意为之下，断然山恰恰好在空中飞行时清醒过来。
若断然山修为达到筑基，此时还能尝试释放灵剑，以御剑飞行的方式回到擂台之上。
但无奈，他并不是如韩璐一般的炼气修士，御剑飞行一事对他而言还有些困难。
已经没有半点周旋余地的断然山只能是眼睁睁的看着自己飞出擂台，见证了自己于这般不明不白的方式落败。
一屁股坐在擂台外的青石地面上，断然山一脸无奈，他看向还站在擂台上的韩璐，开口询问道，“韩师姐，我明明已经贴了清心符篆，为什么还会中了你的神魂攻击？”
“我只是占了法具之利而已，”韩璐自然不会同断然山说实话，“我的木萧曲可不是两张符篆便可以简单抵御的。”
闲扯了两句后，韩璐便不再搭理断然山，免得他一再追问，让她不得以再说几句谎言，影响心情。
见断然山离开擂台，一旁的学府修士直接宣布比赛结果。
“东山院，韩璐胜出。”
他走向韩璐，再次询问她是否需要休息片刻恢复灵力。
得到了韩璐否定的回答后，他忍不住道了一句，“韩璐，能不能和人多打几个来回啊。”
两场比赛均是在电光火石之间一招致胜，让这位当裁判的学府修士感觉当裁判这活有些太过轻松容易，甚至有些乏味。
他只觉得自己来这儿只是为了喊一句“3、2、1，开始”一般。
听言，韩璐只是笑笑，并没有照顾裁判的感受，改变战术的想法。
既然韩璐不需要时间休整，裁判便忙不迭的呼唤后一位修士的名字，招呼他上台应战。
两连胜，还都是一招制敌。
如此凶悍的表面让即将上台挑战韩璐的那位修士于心中大呼“倒霉”，抱怨自己不够幸运，本以为能够对上尹一星这一位水货，却没想到一番波折却要成为韩璐这位“凶星”的垫脚石，白白浪费了唯一的一次挑战机会。
但这话只能够在心中暗暗的嘀咕几句，放在嘴上对外人诉说，哪怕是最好的朋友听见也只会笑掉大牙。
挑战者硬着头皮走上擂台，接下来的两场守擂战远比韩璐想象中来得容易简单。
除了韩璐等几位想着早打早省事的“天才”外，其他有潜力成为正选擂主进入古修秘境的正一门弟子不约而同的选择于后几日再进行选拔赛。
想着眼见为实，多观察几日，弄清楚敌手的强弱后再登场亮相。
这自然是给韩璐捡了便宜。
后两位挑战者实力不济，其中一位修为不过炼气十层，压根就是来这儿凑热闹，体验气氛。
不过眨眼间的功夫，两人先后被韩璐打趴下。
于是乎，连胜三场之后，韩璐顺利以落选擂主的身份获得了向上挑战的资格。
至于挑战的对象她于心中早就有了目标。
【作者有话说】前文有笔误，已经修改，如果大家发觉哪里出错了，请在间贴告诉我。

第一百六十三章 陆良材
连续四场均是一招制敌，虽然因为韩璐的那招“千里冰封”损坏了擂台耽误了些许时间，但韩璐依旧成为了第一位获得挑战正选擂主权力的落选擂主。
这事儿很快就在擂台区中传播开来，眨眼间，观众席中的大多数人也知晓了此事。
于是乎，于擂台区内观战的挑战者们不约而同来到了韩璐所在的擂台附近，而观众们也都将目光投向韩璐，期待着欣赏一场龙争虎斗。
就连观礼台上的云敏道人和其他几位山院院长，听到此事后也有所动容。
毕竟，这一切太快了。
虽说挑战还未开始，但另外四位山院的院长已经向东山院院长五湖居士发出祝贺，恭喜东山院又出了一位未来可期的青年才俊。
五湖居士微笑着一一道谢，心中期盼着韩璐能够顺利战胜某位正选擂主，为东山院再多赚取一个进入古修秘境的资格。
正一门有七个名额，五个山院。
古修秘境得胜归来后，内部的利益分配自然与每个山院有几人进入古修秘境有关。
山院院长领导有方，院内修士后继有人，有数人夺得名额进入秘境，自然能够分到更多的资源。
山院院长有眼无珠，院内修士默默无闻，无人进入秘境，最后只能是跟在其他人身后吃些残羹冷炙，聊以**。
高层之中的利益分割与韩璐这“年轻人”关系不大。
赢下了三场守擂战后，那位一直充当裁判，站在韩璐所在擂台旁的金丹修士主动迎了上来，道，“恭喜了，韩璐，缥缈子收了一位好徒弟啊。连胜三场，一招制敌，前途无量。”
韩璐只是行礼回礼，并没有开口再说什么谦虚的话语。
这位金丹修士继续道，“不知道你打算挑战七人中的哪一位？若是不知晓有哪七位正选擂主，我这儿有一份名单……”
金丹修士将手伸向储物袋，韩璐连忙开口道，“不劳长老费心，我打算挑战中山院的陆良材，陆师兄。”
七位正选擂主实力在伯仲之间，只是修习的功法，战斗的套路、风格有所不同。
陆良材便是韩璐觉得七人之中，她最容易战胜，在战斗中予以看客们震撼感的一位。
听言，结合韩璐刚刚与断然山战斗时的表现，这位金丹修士大概猜到了韩璐挑选陆良材作为对手的原因。
他微微点头，冲着身旁的那位筑基境界的学府修士使了个眼神。
一座擂台上的两位负责人各有分工。
金丹修士自然不会专门跑一趟，去休息室请不过炼气修为的小辈，这活儿自然只能交给这位筑基修为的学府修士去办。
为七位正选擂主安排的住处距离擂台区不远。
这位学府筑基修士只花了片刻的时间便跑了个来回，将消息带回。
“见过陆师弟了，他说需要一刻钟的时间准备比赛，待会儿就来这儿。”
需要时间准备比赛这一要求合情合理，韩璐没有意见，两位裁判自然也不会说什么闲话。
于是，韩璐挑战陆良材一事便被敲定并于第一时间被观礼台上的几位金丹长老所知晓。
“韩璐对上陆良材？有意思。”云敏道人情不自禁摸了摸自己不算长的胡须，捻须而笑。
作为门主，在这两年的时间里他没少在这十四位“寻宝者”的身上花功夫，自然对于这七位正选擂主的能力知晓得一清二楚。
于钟文成给韩璐提供的情报之中，陆良材被形容成一位不似一般中原修士的修士。
陆良材擅长幻术、毒术，走得是被绝大多数中原修士瞧不起的旁门左道的路子。
而在擂台赛中，致死毒药被明令禁止，身怀真灵血脉的她对于微弱的毒素有天然的抵抗能力。
至于幻术，韩璐不觉得炼气修士施展的幻术能够对她起到作用。
结合这两点，陆良材这位才旁人看来棘手、难以对付的修士，于韩璐眼中，并不比尹一星强悍多少，同样是一枚软柿子。
既然对方还需要一些时间才能到来，韩璐也不着急。
干脆在擂台上盘膝而坐，入定养神。
后两场比赛，韩璐压根消耗哪怕一成的体内灵力，此事如此，根本就是摆个造型，让自己更有高手风范。
韩璐所在的五行山院八号擂台旁渐渐围了不少的人。
新来的看客向老观众打听具体的情况，老观众则像是自己赢了四场一般，滔滔不绝的向新观众讲述刚才韩璐于擂台之上展现的神迹。
“你看那堆碎石，刚才韩师姐只用了一招，便把那个尹一星给打趴下了，不光如此，还把擂台给打炸了！”
“第二场，韩师姐不知道使了什么仙术，法具木萧居然自己在擂台上演奏了起来……”
……
故事有些艺术加工，添油加醋，但总的来说还算陈述了事实。
众人围着擂台议论纷纷，韩璐在这次选拔赛刚刚开始时，便成了万众瞩目的焦点。
不过当一刻钟后，陆良材收拾好了心情，来到了擂台区，还是将韩璐的光芒夺去了些许。
作为“寻宝者”，陆良材因为其英俊的面貌算是十四人之中知名度较高的一位，是正一门中不少女修的梦中情人。
不过在成为寻宝者后没多久，陆良材便宣布自己“名草有主”。
一对男女在选拔赛开始前一个月顺利完婚。
陆良材也顺利成为了一位金丹中期修士的孙女婿，勉勉强强在修真界中攀上了高枝。
其中有两情相悦的因素，但也有利益交换的原因。
顺利与金丹修士搭上关系，让原本出身贫寒的陆良材得了补上了自己最后的一块短板。
得到了岳祖父的大力支持，在储物袋中新添了几件中上品法具，陆良材自信能够在七天的选拔赛期间顺利守住自己正选擂主的位置。
但他万万没有想到第一个挑战者在选拔赛开始不过两刻钟时便找上门来。
当看到盘膝坐在擂台上闭目打坐的韩璐，陆良材还是在一位随行的好友的提醒下才想起了这位名为“韩璐”的同门女修究竟是什么人物。
通过友人的嘴巴知晓了韩璐的事迹和刚刚于擂台上的表现，陆良材不敢有半点怠慢，收敛起自己心中不多的傲气。
勉勉强强与帅气搭得上边的脸上出现了一丝凝重的神情。
轻轻一跃登上擂台，发出不算巨大的声响，恰好将韩璐“吵醒”。
两人四目相对，都看到了彼此眼中的战意。

第一百六十四章 毒雾
虽然从身份上来看，韩璐是挑战者，陆良材是擂主，但两人见面时，却是陆良材先开口问好行礼。
“韩师妹好，没想到竟然是你要与我交手，我可真是荣幸啊。”虽然这只是第一次见到韩璐，但陆良材的确对韩璐的名字早有耳闻，说神交已久不算过分。
盘膝坐在地上的韩璐略有些尴尬，她发觉自己并不会御空飞行，没办法以一个比较帅气的姿势从地上站起来。
沉吟片刻，像是将功法运转完毕一般，她才想了一个点子，从储物袋中取出了带鞘的木剑，将木剑当做“拐杖”，倚着剑从地上坐起，勉勉强强保留住了自己的高手风范。
起身后，韩璐回礼道，“陆师兄客气了，陆师兄的大名我在东山院也有所耳闻，正巧，这次我运气不错，连胜三场，获得了挑战权，便想借着这个机会和陆师兄一较高下，看看究竟是我东山院韩璐厉害，还是你中山院陆良材厉害。”
韩璐这话充满了挑衅的意味，但陆良材并没有因为这些浅淡的味道而生气，他微笑道，“好，希望韩师妹能竭尽全力，好让我验证一番，确认我现在究竟有几分斤两。”
得了几样上好的法具，陆良材对自己现在的实力也有些摸不准。
古修秘境一事就在眼前，他自然也想要通过几场势均力敌的战斗，释放自己的潜力，调整自己的战斗状态，顺便搞清楚自己现在究竟实力如何，打的过谁，遇见谁又应该在第一时间撒腿就跑。
“那是自然，为了这个进入古修秘境的位置，我也会倾尽全力。”韩璐将手中的木剑收回储物袋中，以保持无法具在手的状态，提前为马上就要开始的攻擂战做准备。
陆良材是有家室的人，他估摸着自己的小可爱正在观众席的某处关注着他的比赛，为了避嫌，也不好与韩璐这位美貌女修进行过多的交流。
于是，擂台上的两人只是相隔近三十步的距离遥望而立，均是沉默不语，仿佛在积攒力量，等待着比赛开始的那一刹那完全爆发。
两位主演到场，反倒是两位裁判姗姗来迟。
那位学府修士专门跑了一趟后勤，又去取了几块灵石准备为擂台禁制阵法更换，免得待会儿因为两人的激战又发生擂台崩塌的故事。
而金丹长老，则是前往观礼台象征性的向几位高层做了请示，汇报了赛况赛果，并邀请几人前来近距离观战。
毕竟，韩璐挑战陆良材的比赛是第一场对正选擂主发起的挑战赛，颇具意义。
最后，东山院院长五湖居士和中山院院长绯贫道人相约共行，与那位充当裁判的金丹修士一道来到了八号擂台处，于擂台旁观战，为擂台上各自山院的修士站台助威。
因为参与小比夺得了炼气九层组别的冠军，所以韩璐与五湖居士这位山院院长多少有过一些交际，说过几句客套话，但也止步于此。
反倒是五湖居士，对于韩璐的“感情”更亲切一些。
来到擂台旁，五湖居士主动发出一道神念，传音入密，用一对一的隐秘方式直接在韩璐的脑中为她加油鼓劲。
山院院长对自己如此热情，倒是弄得韩璐有些尴尬，只能是特意转身，卸去了高人伪装，向五湖居士恭敬行礼，以表感谢。
裁判就位，贵客到场，两位参赛者也已经准备完全，这一回，那位学府筑基修士却是连倒计时的资格都没了。
原本只是压阵的金丹修士抢先一步开口询问韩璐、陆良材是否可以比赛后，率先开口，念起了数字。
这让那位学府修士一脸郁闷，敢怒不敢言。
“3、2、1、开始！”
比赛开始，擂台上的两人颇有默契，均未施展术法而是同时取出了一样法具。
陆良材取出了一只不过手掌大小的白色宝瓶。
而韩璐却是将月明珠给拿了出来。
陆良材的招数韩璐于擂台赛之前被已经完全知晓，并不担心他的那些小伎俩。
所以，韩璐便动了“演戏”的念头，以遮掩血脉力量对于这场战斗的帮助，免得招惹是非意外。
韩璐象征性的将灵力灌入月明珠之中，让其亮起，散发淡淡的光芒，仿佛在酝酿什么了不得的神通。
而陆良材则在擂台的另一头默念口诀，驱动法具。
很快，他手中宝瓶的瓶口变大了少许，向外快速散出大量粉红色的烟雾。
这些粉红色的烟雾很快将法阵禁制内的空间充满，瞬间将两人均笼罩在其中。
换做旁人施展这招，韩璐或许还会认为这只是一招障眼法，但陆良材声名在外，韩璐不用想便知道这粉红色烟雾肯定是某种毒气毒雾。
看到陆良材施展毒术，韩璐连忙从储物袋中，取出了一颗辟寒丹吞入腹中，假装是吃下了特意调配的解毒丹药。
在旁观战的炼气修士因为毒雾遮蔽视线，看不清擂台上两人的一举一动，连陆良材也是如此。
不过就近围观的三位金丹修士却是没有这种困扰。
注意到韩璐吞服丹药的行为，绯贫道人面露难色，而五湖居士则是眉开眼笑。
待毒术施展完毕，陆良材的声音于擂台上响起，“韩师妹，我的毒雾可是无孔不入的，光是屏住呼吸可没办法止住毒素入侵。”
听言，韩璐果然觉得头脑微微有些晕眩。
但她并未受这种晕眩感的影响，只是口中默念法诀，运转《真凤宝典》。
虽说完全不激活真灵血脉这毒雾对韩璐只是有轻微的影响，但她可不敢托大，生怕载到在这最关键的关卡啥。
眨眼间，几片真灵化的翎羽再次出现在了她的手臂上，连韩璐的臀部也隐隐约约有一些疼痛，仿佛凤凰尾羽要在此刻生长出来一般。
血脉激活，刚刚吸入些许毒雾生出的晕眩感瞬间消失。
感觉到身体的变化，韩璐确信自己的判断没有出现失误，陆良材的确是她最适合挑战的对象。
韩璐的变化几位金丹修士看在眼中，但陆良材却是一无所知。
他按着自己的习惯，散了一分钟毒雾之后，才再次催动宝瓶，将这些他细心调配的毒雾通通收回。
粉红色的毒雾回到宝瓶之中。
陆良材看到耳目清明，正站在他不远处冲着他微笑的韩璐，惊得差点把手中的宝瓶摔落到地上。
“怎么回事？毒雾对韩师妹没有效果？”

第一百六十五章 挑衅
毒术是陆良材最擅长的术法种类。
配合着手中的白玉瓷瓶，他那一手在炼气期出神入化的毒术让他在几次大比、小比之中无往不利。
像韩璐现在这般根本不受毒雾影响的情况，陆良材还是第一次瞧见。
“怎么回事？”陆良材黑着脸，心中暗暗思考着，“难道是韩师妹拥有可以完全阻挡毒雾渗入的护体术法，又或是特意配置了辟毒丹药，这才完全将我施展的毒雾完全抵挡？”
韩璐看着陆良材的表情，便猜到了他在想些什么。
为了表现出自己的强大，韩璐一改平日里较为谦虚的习惯，于擂台上主动挑衅起来。
“陆师兄，刚才的烟雾挺漂亮的，你还有其他颜色的么？”
韩璐这句话问得陆良材一下子血压就上来了。
脸色愈发阴沉的陆良材低沉道，“韩师妹想见识见识别的毒雾？那就来吧。”
根据韩璐的表现，陆良材估摸着韩璐是拥有某种可以解毒的丹药，这才会如此嚣张。
至于超越炼气境界的强悍护体术法，这并不在他的考虑之中。
陆良材清楚，刚刚施展的毒术哪怕是金丹修士施展护体罡气也无法完全抵挡，将其隔绝在外。
精通毒术的他同样精通毒理，依着毒素相生相克的理论，再结合实际，陆良材又催动起了白玉小瓶，施展毒术，唤出了阵阵绿色浓雾，再次将擂台覆盖。
一面催动法具，陆良材一面于心中暗道，“韩师妹，想要破我的迷【】魂散，就必须吃带有青金草的丹药解毒，那我就施展绿烟毒，让你体内的青金草和我的毒雾起反应，毒上加毒，这看你怎么办。”
陆良材的战术完全正确，但是对于韩璐避免中毒的原因判断却是出了根本上的错误。
这一次，陆良材特意让绿色的绿烟毒于擂台上多弥漫了会儿，才将其收回。
当烟雾散去，韩璐再次出现在他面前时。
韩璐故意咳嗽了两声，道，“陆师兄，刚才的烟雾闻着不好闻，能不能给我再来个花香型的？”
这般肆无忌惮的挑衅让陆良材怒火中烧。
正处于人生春风得意的时刻的他自然无法容忍韩璐在他面前这般得意。
他用余光嫖了一眼正在台下观战的五湖居士与绯贫道人，又下意识摸了摸自己腰间的储物袋，回忆着储物袋中致死毒药的解药是否还有存货。
确定自己能够于擂台之上在不伤及韩璐性命的情况下肆意发挥后，陆良材强压着怒意又问了一句，“韩师妹，既然你想要点好闻的，那我就给你点好闻的，不过这毒闻了可能会死，你想试试不？”
“试试就试试，”韩璐笑道，“你随意，台下有两位院长瞧着，相信陆师兄的储物袋中也有解药，我也想领教领教陆师兄的剧毒，尝尝究竟是什么味道。”
韩璐说得可是大实话。
她也想着借这个有几位金丹修士观战保护的好机会，弄清楚激活真灵血脉之后，她的身体究竟能强健到何种程度。
陆良材冷哼一声，道，“那我就来了。”
虽然韩璐只是为了挑衅的时候说的话更有趣味，才提到“花香”二字，但陆良材所掌握的唯一一种致死毒素，还真是从数种毒花之中提取而来的。
为了这些毒素，家境一般的陆良材没少花时间于中原大地上游历。
碍于大比、小比的规矩，这种花毒炼制而成之后一直被陆良材束之高阁。
现在，有机会将这辛苦炼制的花毒于众人面前施展，陆良材甚至感到有些小小的激动，仿佛能够于此时将韩璐毒倒便是对他的毒术成就予以了最大的肯定。
相比前两种声势浩大的毒素，这一次，从陆良材手中的白玉小瓶中冒出的毒雾就要低调许多，不光数量少，而且颜色淡，如果不是被陆良材用灵力包裹着往韩璐的面前送，眼力劲差一些的修士甚至都没办法从空气中发现这些致命毒素的存在。
没了各色毒雾遮挡视线，陆良材这时候才能看清楚韩璐究竟是施展了什么手段对付的自己的毒术。
台下的众多观众也是好奇，目不转睛的看着韩璐，期待着她的表演。
只见淡色毒雾飘向韩璐，韩璐大大方方的来了一个深呼吸，将其吸入肺腑。
这些致命花毒于韩璐体内转悠了一圈，韩璐头脑稍稍有些片刻晕眩，并没有其他异常情况发生。
感觉身体并无恙，韩璐故意用手背蹭了蹭并不存在汗水的额头，冲着正一脸错愕看着她的陆良材道，“这花香真是沁人心脾，陆师兄好品味啊。”
听着韩璐挑衅的话语，陆良材有一种想要向外吐血的冲动。
“淦，”陆良材心中暗骂，“中了韩璐的激将法了，她既然选我当做对手，多半是修习了什么专门用来对付毒术的秘术，难怪不惧怕我手中的几种毒雾。”
陆良材抬眼看向正微笑往着他的韩璐，压抑中心中的怒气，决定不再逞强，不再逼迫自己以毒术胜出，去与韩璐争这一口气。
“韩师妹的确厉害，看来为了这场擂台赛做了不少的准备，”陆良材收起了白玉小瓶，拿出了一只手摇铃，道，“你能对付我的毒术，那你还能对付我的幻术么？”
闻言，韩璐笑的更开心了。
她收起了真凤功法，笑道，“不瞒陆师兄，其实相比毒术，我更擅长对付幻术。”
陆良材随口道，“哦？是韩师妹得了几张上好的清心符篆？”
“不不不，”韩璐用开玩笑的口气道，“是我这个人天生乐观大度，并不会受炼气级别的低阶幻术影响，哪怕是法具施展的幻术秘术也是如此。”
听言，陆良材只当韩璐在吹牛，说大话。
“那就试试看吧，韩师妹，请听我这蛊神铃，看看你能耐住几声铃响。”
说完，陆良材便催动体内还剩余大半的灵力涌向手中的蛊神铃，将这中四品法具彻底激发，施展他所能驱动施展的最大威力。

第一百六十六章 戏弄
相比不易控制，更容易伤及性命的毒术，陆良材更青睐在大比、小比这种宗门内同门之间友好切磋、比试的场合施展幻术进行战斗。
所以，在他的兵器库中，幻术的使用频率较毒术高出不少。
论熟练度、厉害程度自然也是幻术胜毒术一筹。
像陆良材现在正在施展的法具蛊神铃，便是他赢得炼气四层大比冠军之后，从内库之中得来，陪伴了他征战数年的法宝。
来到陆良材的手后，蛊神铃建立过不少的功勋，可以说这件对付炼气修士颇为有用的法具是陆良材能够自正一门中无数精英之中脱颖而出的原因之一。
虽然不过是中四品的品质，但蛊神铃却依靠着神出鬼没的神魂攻击，击败过众多拥有更高品阶法具的修士。
所以，当这于擂台之上无往不利的蛊神铃出现在陆良材的手中时，韩璐早有准备，并没有露出一丝一毫的意外表情。
于擂台上，蛊神铃被陆良材使用过的次数不下二十次，韩璐自然有在“观赛指南”之中看到有关这件法具的介绍。
对这件法具韩璐不说知根知底，但也知晓这件法具的大概威能及效果。
知晓自己论文斗多半不是韩璐的对手后，陆良材也绝了与韩璐斗嘴的想法。
不再夸夸其谈，而是用实际行动说话。
“叮铃。”
伴随着铃响，陆良材体内的一成灵力散去，面色略有些疲惫。
隔着擂台的防护禁制，台下的观众们听到这一声不算清脆的铃声之后，也能够感受到一种心脏被人按压揉捏着一般的感觉。
而位于擂台之中，是这铃声的主要攻击目标的韩璐呢？
她却像是个没事人一般，模样甚至瞧着比起之前对付致命花毒时还精神了三分。
见状，陆良材并不惊讶。
蛊神铃的威能他再清楚不过了。
他可不觉得像韩璐这一级别且般有备而来的对手会只听得一声铃声便惨然倒下。
“叮铃。”
陆良材手中的蛊神铃被他再次摇响，这一次，有近两成的灵力被他从体内抽取灌输进入这一看家法具之中。
他喘着粗气，身子微微下伏，显然已经是接近极限，已经没了再继续的力气。
连着施展如此多的毒术、幻术，本就不已灵力数量见长的陆良材体内的灵力已然所剩无几。
“应该已经躺倒在地了吧。”陆良材心中暗道。
花费了三息时间调整呼吸，陆良材才直起身子，看向不远处的韩璐。
他脑中想象的画面并没有出现在他的眼中。
相反，韩璐依旧像是个没事人，站在那儿，没有半点受了幻术影响的模样。
甚至，当陆良材看向她时，她还特意鼓了鼓掌，开玩笑道，“陆师兄，如果你这铃摇要摇的更有节奏一些，那才动听的。”
听着韩璐的嘲讽话语，陆良材气差点直接背过气去。
但无奈，体内的灵力已经所剩无几。
他心中暗暗道，“该死，上了韩璐的当，中了激将法，要不，一上来就施展这蛊神铃，连着摇四下，哪怕是筑基中期境界的师兄我都有信心撂倒。”
不过抱怨归抱怨，陆良材并没有彻底丧失斗志。
相反，韩璐一而再再而三的挑衅行为让他的战意愈发高涨。
若非这只是一次比试而不是生死之争，他肯定拼了命也要将蛊神铃摇响第三次，给韩璐一点颜色看看。
一拍储物袋，陆良材快速从中抓出了一粒丹药，吞入口中，企图抓着这片刻的时间快些恢复灵力。
做这些事儿的时候，陆良材一直有注意韩璐的一举一动。
但他意外的发现，韩璐却像是局外人一般，根本没有发动突然袭击的意思。
韩璐的想法很简单，反正一切都在她的掌握之中，自然是能够怎么震撼的赢就怎么赢。
现在速战速决，以雷霆之势胜出的选择已经消失。
她自然是选择以“戏弄”对手的方式胜出，以予以可能向她发起挑战的挑战者威慑。
而让陆良材稍稍恢复些灵力，将这台戏唱得更长更大一些，便是韩璐求之不得的事儿，自然不会于此时发动“偷袭”。
“怎么，陆师兄，”韩璐继续火上浇油，“还有力气摇铃么？如果觉得累了，不如休息一会儿听我给你吹一首《高山流水》如何。”
《高山流水》虽然是古琴曲，但用木萧演绎也便有一番风味。
说完这话，韩璐便以一个比较潇洒的姿势，将自己的梧桐木萧从储物袋中取出。
见状，陆良材表情略有变化，连忙从储物袋中拿出了两张清心符贴在了自己的腰间，同时默念口诀，屏息凝神，准备抵挡韩璐所施展的幻术。
自诩宗门炼气修士之中幻术第一、毒术第一的陆良材可不想被韩璐这位挑战者在自己最擅长的领域正面击败。
看着陆良材一副如临大敌，严阵以待的模样，韩璐忍不住笑了两声，才将木萧放在口前，缓缓吹奏起来。
现在的韩璐已经勉强能算作精通音律，吹奏出来的曲子自然也比起陆良材那单调的铃声悦耳动听的多。
一曲毕，台下的观众不少人听得鼓起了掌，而台上的陆良材则是一脸懵逼，疑惑为什么自己没有受到乐曲幻术的影响，产生一星半点的不适。
“是韩璐的幻术本领太差了？”
看着陆良材的表情，韩璐轻而易举的读出了他的心声，道，“陆师兄，我只是说要给你吹首好听的曲子，没说要给你施展幻术啊，你为什么这么害怕？”
听言，陆良材才明白过来自己已经被韩璐玩弄于股掌之间。
但无奈，不过一首曲子的时间，他又能回复多少灵力呢？
陆良材现在依旧是巧妇难为无米之炊，没有灵力供他于擂台上尽情施展。
自觉火候已经够了，为了避免自己再惹上“妖女”的名号，韩璐见好就收，表情忽然变得严肃起来，“既然陆师兄想尝尝我施展的幻术，那我也不能让陆师兄失望啊，不过我要提醒陆师兄一句，中了我的幻术，多半会昏睡七天七夜，没准就将这次的选拔赛完全错过了哟。”
听言，陆良材陷入了犹豫之中。
韩璐说了两次大话都成了真，显然这一次也不是无的放矢。
若真昏睡七天七夜，陆良材输掉的便不止是一场比赛而是整个选拔赛。
从刚刚的战斗来看，他的招数伎俩对韩璐不起作用，主动投降也算不得什么丢人的事情。
想到这儿陆良材也是干脆。
“韩师妹技高一筹，是我输了。”
说完，陆良材在众人惊讶的目光注视下，主动跳下擂台，举手认负。
韩璐颇有风度的冲着陆良材行了个礼，笑纳了对方送上的胜利。
于是乎，兵不血刃，经过一场更像是回合制的擂台赛后，韩璐顺利成为了第一位击败正选擂主的挑战者，暂时拥有了进入古修秘境的资格。

第一百六十七章 造势
相比于被韩璐第一个击败的尹一星，陆良材要幸运不少。
作为落选擂主，尹一星输给韩璐之后本还有一次“复活赛”向上挑战的资格，但却因为寒气入体，短时间无法再与人进行斗法，如无意外，完全可以说是与这一次古修秘境机缘彻底无缘。
而陆良材，虽说是被韩璐用言语逗弄得生了不少闷气，无从发泄。
但在这类似于回合制的斗法比试之中，他除了多花费了一些灵力外，并没有其他损耗。
就连最后韩璐本想为他送上的“七日安眠曲”也没有于擂台上响起。
如此一来，陆良材虽说是败在了韩璐的手中，但他却可以继续以落选擂主的资格活跃在这选拔赛中。
待他依靠自身强悍的毒术、幻术再胜三人，便可以向正选擂主发起挑战。
回忆斗法时的种种故事，陆良材只觉得自己像被韩璐玩弄于股掌之间一般。
望着刚刚走下台的韩璐的背影，陆良材暗道，“韩璐好像是我的克星，还是躲着点好。”
虽说与韩璐结了“恩怨”，但陆良材在离开擂台的那一刻便打定主意哪怕是得到挑战权也不会点韩璐的名字，与她再战。
想明白这点，陆良材更倾向于去选择那六位擂主之中不擅长对付毒术、幻术的那一位，好让自己重新回到七人行列之中。
得胜之后，韩璐习惯性的去寻裁判，但没想到，她才刚刚走下擂台，便瞧见五湖居士冲着他招手，招呼她见面。
作为东山院的一员，东山院院长相邀，韩璐自然不能无视。
她连忙三步并两步，走上前，向五湖居士行礼道，“院长好。”
“不必多礼，”韩璐大获全胜，五湖居士脸上的笑容根本藏不住，“韩璐，你刚才的表现很好，不光为自己争得了一个擂主席位，还给我们东山院争光添彩，回去之后，我让内库再给你多送几块灵石，几粒筑基期后用得上的丹药，将来从古修秘境之中出来后，也不能倦怠了修行一事。”
“期待着在三十年后，能够与你坐在一起，喊你一声，韩道友。”
五湖居士这般夸张的畅想倒是让韩璐有些受宠若惊，“院长，这是我应该做的，只是这擂主的位置说不定还有变数，毕竟这选拔赛才刚刚开始，七天的时间里，保不准有哪位厉害的同门会把我打下擂主宝座呢。”
“这有何妨，打下去了再打回来呗，”五湖居士帮着韩璐出馊主意，“那陆良材实力摆在那儿，多半这两天便又能回到正选擂主的位置。”
“万一你输了，就再找他打去呗。”
陆良材顺着风，听到五湖居士的玩笑话，不由得后背冒汗。
他可不想再在擂台上被韩璐羞辱一次。
韩璐配合着轻笑了两声，道，“那就听院长的。”
当着失败者的面挖苦可不太好，五湖居士稍稍收敛起笑容，询问韩璐刚刚斗法中的故事。
面对五湖居士的提问，韩璐对答如流。
问为啥不怕毒，就说体质特异，且修行的功法有抗毒属性。
问为什么不惧怕幻术，韩璐则将月明珠的功效好好的吹嘘了一番，将帽子通通扣在了月明珠的身上。
最后，五湖居士问道，“韩璐，那你最后所言，中了招之后要睡上七天七夜的幻术真的存在？”
“有倒是有，”韩璐在这个问题上实话实说道，“只是中招者不一定会睡上七天七夜，而如果有像院长这样的金丹修士在旁救治，最多半天，便能从梦境中苏醒过来。”
这话幸好没让已经走远了的陆良材听去，要不然，他多半是要吐血三升，下半辈子都会以“妖女”一词代称韩璐。
五湖居士自然能够听出韩璐回答时的些许隐瞒，但他并不放在心上。
修士修行过程之中，功法、法具、术法种种都能算作是秘密，不愿向他人透露全部，很是正常。
又拉着韩璐勉励了一番后，五湖居士才放韩璐离开。
刚刚当上正选擂主，韩璐还有不少的事情要去做。
在充当裁判的金丹修士那儿确认的赛果后，韩璐在这七天时间内暂时于五行山院之中获得了一间小院。
七天的时间选拔赛期间内，韩璐只要还是正选擂主，便就要住在这小院之中，以应对随时可能到来，向她发起挑战的挑战者。
不过规则之中也有注明，像韩璐这样于前六天战胜擂主，斩获名额的挑战者可以有足足一天的休息时间，以免因为伤势等原因，被后来的挑战者捡了便宜。
韩璐因为这才规矩，才可以忙里偷闲，于这一次选拔赛刚刚开始不足半个时辰时，便离开五行山院，去寻温尔雅，当她的陪练。
得知韩璐轻松获得正选擂主的资格后，温尔雅也放了心。
在她看来，韩璐赢得轻松，她想要胜出也不会太过困难。
由韩璐当沙包，温尔雅操练法具，两人在东山院的一处擂台上操练了足足两个时辰，待到午饭时间快结束时，才停手罢休。
暂时停歇的原因并不是温尔雅已经将新获得的三件法具操练娴熟，也不是两人觉得肚皮空空想要休息补充体力，而是韩璐发出纸信从中山院招来的钟文成终于是到了。
同温尔雅道了声别后，韩璐掏出丝帕蹭了蹭额头的汗水，笑道，“给钟师弟发了纸剑都快过去一个半时辰了，现在才到，情报生意看起来是做得火热的。”
早上，在五行山院，韩璐有瞧见正在摆摊卖料的钟文成，只是没有打招呼罢了。
为了韩璐的事儿钟文成花了不少的心思，自然想着从提供给寻常同门师兄弟的“观赛指南”中将这辛苦费赚回来。
看着韩璐的表情，钟文成“嘿嘿”的陪着笑，说道，“哪里有什么生意，这次的选拔赛可不比大比小比，凑热闹的多，参赛的少，除了像韩师姐、温师姐这样参加选拔赛的修士外，可没有几个观众愿意花钱买我的观赛资料。”
“再说，虽然我名声响，但也不只有我一人卖这资料啊。”
“哎，做生意难啊。”
钟文成长吁短叹，试着博取韩璐的同情心，好让这有往“妖女”方向发展的雇主原谅他的姗姗来迟。
韩璐背着手，道，“那我这儿给你指点迷津，给你一票大生意，你看如何？”
“韩师姐，真的假的？什么大生意？”
韩璐道，“帮我造势。”
【作者有话说】窒息。。老书完本四个月，已经第三次打折了。

第一百六十八章 投资、半卖半送
“韩师姐，说说要我做些什么，怎么为你造势？”钟文成摆出一副颇有兴趣的模样。
钟文成心中已然打定主意，无论韩璐说得事儿究竟能不能让他赚大钱，算不算大生意，他都要将这活儿接下来。
发挥自己的优势帮着韩璐做事，这一次，钟文成不似上一回那般不情不愿。
当知晓韩璐顺利在选拔赛刚刚开始时便成为正选擂主并了解到韩璐守擂攻擂的五场比赛的战况后，钟文成便打定主意，要抱上韩璐这根未来多半能够晋级金丹，成为门派高层的修士的粗大腿。
之前，为韩璐调查对手情况编写“独家资料”的时候，钟文成视自己的一系列工作为交易。
而现在，他则将为韩璐服务，与韩璐、温尔雅拉近关系视为一种投资。
相比其他修士，从事宗门情报业务的钟文成目光更为长远，视野也更为开阔。
为未来投资，与韩璐、温尔雅这样的天才修士拉近关系，他求之不得。
“倒也没什么太复杂的，只是我不想每天被那些挑战者骚扰，偶尔上台打一场必胜的擂台赛，这才在今天的擂台上以雷霆之势连胜，希望能让那些认不清楚自己能力、实力的挑战者望而却步。”
“不过酒香也怕巷子深，不是所有人都喜欢提前做功课，在情报一途上下功夫的。”
“所以，我才想要与你再次合作，让你出一份我的特刊，好好吹一吹我，谈一谈我，讲一讲我刚才进行的那五场比赛。”
“以达到一个广而告之的目的，让那些挑战者们都知道我可不好惹。”
钟文成刚要张嘴称赞韩璐“英明”时，韩璐又补充了一句，
“对了……”韩璐继续道，“还可以在资料之中写写其他的擂主，将他们和我进行对比。”
“如此一来，应该能让我避战偷闲的计划施展的更加顺利吧。”
韩璐提供了一个思路，钟文成便按着这个思路接话道，“韩师姐英明啊，这计划着实不错，如果一切顺利，您在接下来几日甚至连五行山院都不必去了。”
“那更具体的实施方法呢，我想听听你的想法。”韩璐并不打算微操指挥钟文成，而是让他这样的专业人士发挥出自己专业的地方。
她心中的计划实际上也只是一个非常粗略简单的初步计划，她只想着将自己的大概目标、想法与钟文成这样的专业人士说明，再让他这位专业人士将这计划细化，好让她的目标达成，事半功倍。
钟文成沉吟片刻道，“这事儿倒是容易，毕竟韩师姐有真材实料，的的确确是正选擂主之中排行第一的实力。”
“哦，那你打算怎么做？”韩璐追问道。
钟文成想清楚了其中的关节，回答时也流畅了许多，“对师姐的吹捧稍稍夸张一些，重点落在那五场比赛之中，尽可能让看了我的资料的读者，看到文字描述就仿佛是看到了那五场比赛中韩师姐的英姿。”
韩璐微微点头，示意钟文成继续。
“至于其他几位擂主，资料都是现场的，直接搬运来就好。”
“不过这次要写得再详细一些，最好能够分析他们的战力、战斗特点，或是直接将他们的缺写明白，好让挑战者们更愿意选择挑战他们，而非给韩师姐添麻烦。”
韩璐不住的点着头，心中暗暗称赞钟文成并感叹了一句，“术业有专攻。”
随着钟文成的话越来越多，整个计划也变得愈发完善。
韩璐只觉得，若是一切顺利，她怕是会顶上正一门年轻一代第一人的头衔光环，以如此虚名开始古修秘境的冒险之旅。
不过很快，结合钟文成之前说的话语，韩璐发现了这计划的一个漏洞。
“钟师弟，你怎么能保证会有很多人看到这些东西呢？刚才你不是说今天的生意不好么？第一天的生意不好，后头几天的生意又能好到哪里去呢。”
韩璐的话提醒的钟文成。
“韩师姐，此事你不必担心，我自然有办法，”钟文成道，“既然卖不出去，那就送呗，不过也不能明着送，要不然坏了行规。”
韩璐期待道，“所以呢？”
“我可以搞一个换购，”为韩璐办事不同于做买卖，钟文成舍得花本钱，“只要在过去大小比时有买过我的《观赛指南》，便可以在这次拿来，换一本新的，变着法子搞免费赠送。”
“哦，那你岂不是要亏不少钱？”韩璐脸上的笑容有些意味深长。
钟文成厚着脸皮道，“为韩师姐办事是我的荣幸，再说，只是花些印刷钱和纸钱，成本算下来，不一定值一两金子。”
“好好好，”韩璐连道三声“好”后，大方的从储物袋中取出了两枚灵石，“你都喊我师姐了，我自然不能让你白忙活。”
“这两块灵石算是酬劳，如果一切顺利，大功告成之后，我再给你三块灵石。”
听言，钟文成大喜，“多谢师姐，在下一定尽心尽力，帮着师姐办好此事，绝不让师姐在这选拔赛期间再多费灵力心神。”
韩璐满意点头，换了个轻松一些的口气，向钟文成打听道，“那你说说，打算怎么吹我？”
“这个嘛……”钟文成拖长了音，思考了片刻后，便随口胡诌道，“当然是怎么夸张怎么来，怎么厉害怎么来咯。”
“具体一些的。”
“不如就说韩师姐是古修传人，真灵后代，身怀绝世神功如何？”钟文成将这句话稍稍扩展，“就说那古修方林前辈是韩师姐的先祖，上回我胡编乱造的冰凤血脉在这时候也能够用上。”
“除此之外，韩师姐还修得一门高深功法，全身上下开辟了足足二百五十个窍穴……”
韩璐打断道，“二百五不好听。”
钟文成改口道，“那就二百五十一个怎么样？”
韩璐点头，“在这件事情上，你可以随意发挥想象力，不过后头对于那几场战斗的描述可要尽可能符合事实，别弄巧成拙。”
钟文成拍了拍胸脯，道，“放心，韩师姐，我心中有数，一切就包在我的身上。”
两人又闲扯了两句，才告别，各自离开。
往着钟文成离去的背影，韩璐心中暗道，“如果不是你刚才的语气的确是在那儿说笑，我还真以为你已经摸清楚了我的底细，什么都知道了呢。”
【作者有话说】安德罗妮离婚了？上本书写了不少有关会长的东西啊。都两个孩子了，居然就离婚了。难以想象。

第一百六十九章 温尔雅的选拔赛 上
钟文成并不知晓自己真的凭着第六感，猜到了诸多有关韩璐的秘密。
从韩璐这儿得到命令之后，他便再次闭关，躲在自己的卧室之中，埋头苦干起来。
情报早已经搜集完全，他所需要做的是将韩璐的那部分情报配合自己的想象力进行一些艺术创作，将其夸张，并补上有关韩璐于选拔赛中五场实战的部分，将韩璐“不可战胜”的形象呈现在读者面前。
除此之外，对于另外六位擂主的分析、评价不能落下。
这对于见识丰富，资料齐全的钟文成而言不难。
忙活了一个下午，钟文成急急忙忙将整理成册的《深度观战指南》送到韩璐面前让她帮着审稿。
当韩璐点头后，他又忙不迭的跑了一趟，来到距离正一门最近的正一村寻了相熟的印刷商连夜印制。
第二天早上，韩璐陪伴温尔雅抵达五行山院擂台区外时，钟文成已经摆开了架势，占据了一片区域，打出了“以旧换新”的招牌，对外赠送这些还散着墨水味道的《深度观战指南》。
温尔雅知晓此事，但并不清楚韩璐与钟文成具体的谋划内容。
于是，她便好奇的拉着韩璐来到钟文成的摊位前，佯装彼此并不相识，以旧换新，领了一本新册子。
饶有兴趣的翻到了有关韩璐的那一页，温尔雅看向韩璐，拿着小册子指点着，“这个钟文成想象力够丰富的啊，师妹，这上面写的该不会都是真的吧？”
韩璐一本正经道，“是真的。”
温尔雅脸上的笑容瞬间变得僵硬。
温尔雅的表情变化让韩璐笑出了声，“哈哈，逗你玩的，当然是假的，我哪里有那么神奇，那么厉害啊。”
温尔雅表情又是一变，象征性的用拳头轻柔的敲了韩璐的后背两下道，“师妹，你居然还戏弄我。”
“没戏弄师姐，”韩璐调侃道，“这不是说明钟文成这事儿做的好，连师姐都差点信以为真了嘛。”
温尔雅点了点头，又指了指小册子中的其他页数，“那这些关于另外六位擂主的信息呢？”
“比灵石还真，”韩璐道，“这些东西，可都是钟文成多年调查得来的结果。”
“师姐如果不嫌麻烦的话，可以在待会儿连胜四场，挑战正选擂主前看一看这本小册子，从中选出最合适的挑战对象。”
听言，温尔雅对这本小册子的兴趣又浓厚了许多，在拿小册子中韩璐的资料开玩笑的同时，也多花了点心思在其他的内容上。
在陪着温尔雅报了名，领了十一号，确定了比赛擂台后，韩璐花了点时间向在赛场中服务的学府修士打听昨日比赛的情况。
见是韩璐这位冉冉升起的新星主动问话，那些被韩璐搭讪的学府修士便也不厌其烦，多说了几句，让韩璐这只在赛场中待了半个时辰的擂主知晓了其他时间发生的种种。
正一门家大业大，门内弟子众多，像韩璐、温尔雅这般没有被选入“寻宝者”列表之中的遗珠有不少。
昨天一天比赛下来，七位落选擂主中有五位被挑落马下。
而七位正选擂主一共接受了十一次挑战，除了韩璐外，还有两人也顺利逆袭，暂时坐上了正选擂主的宝座。
那两人中，便有韩璐、温尔雅曾经见到过的荆津。
荆津以落选擂主的身份连胜三场，但却在第一次挑战时败下阵来。
但他并没有善罢甘休，而是愈战愈勇，又一次连着三次战胜了挑战者后，于第一天下午再一次向正选擂主发起挑战。
这一次，他才顺利胜出，如韩璐一般完成逆袭。
而另外一位，则是韩璐的手下败将陆良材。
虽然在韩璐面前，陆良材脆弱的像是一位道童境的修士，但他那一手在炼气修士之中称得上出神入化的毒术、幻术还是让他在这一次选拔赛中傲视群雄。
轻松战胜了三位挑战者后，陆良材只是一次，便顺利将另外一位正选擂主拉下马，让自己重新回到了七人名单之中。
如此巨大的变化在韩璐的意料之中。
她清楚，依着选拔赛这样的赛制，头一天和最后一天的席位争夺肯定会最为激烈，而像中间几天，则便平淡一些。
当韩璐再去寻温尔雅时，温尔雅已经站在了台上，正在等待刚刚完成了一场比赛的擂主恢复灵力。
韩璐定睛一看，差点笑出声，这一回，站在温尔雅对面的正是韩璐曾经遇到过的那位尹一星。
明明需要花费七日时间恢复方能出战的尹一星为何只是休养了一天便卷土重来了呢？
这多亏于尹一星有一位好师傅，为了让尹一星留有一线机会，他为尹一星提供了上好的疗伤丹药，并亲自动手帮着化解了残留在尹一星体内的极寒灵气。
虽然昨天被韩璐挑落马下，但尹一星作为曾经的落选擂主还有一次再参赛选拔赛，从头向上挑战的机会。
经过一天时间疗伤并调整心态，尹一星被安排在第二天第一轮登台挑战。
曾经在名单之中被重点培养，尹一星虽然远不及韩璐，但多少还是有两把刷子的。
胜过对手，再次抢到了一个落选擂主的席位后，尹一星只觉得自己已经洗去了昨日被一招秒杀的耻辱。
不过在韩璐看来，当尹一星这位不过炼气十一层的修士不幸与温尔雅对垒的那一刻，他的好运气就已经到了头。
韩璐做出如此判断的理由很是简单。
她自觉对上“多宝道人”温尔雅，至少需要来回数十个回合才能够胜出。
如此推算，被她一招秒杀的尹一星自然不会是温尔雅的对手。
温尔雅并没有让台下的韩璐失望。
她甚至连刚刚获得不足半月的三样法具都没有拿来使用，光是施展半年前的老旧手段，只花了二十息时间便再次将尹一星击败。
输了比赛的尹一星是被担架架着离场的。
对于素不相识的对手，又是在如此重要的选拔赛中，温尔雅可不会手下留情。
韩璐清楚的看到了躺在担架上的尹一星有在流泪。
她猜不出尹一星是在后悔于第二日参赛，恰好遇上了温尔雅。
还是他在单纯为错过这一次的古修秘境盛事而悲伤。
【作者有话说】玩了一款可以和银发红眼巨X富二代美少女一起打dota2的游戏。

第一百七十章 温尔雅的选拔赛 下
相比韩璐、温尔雅等同门修士，被选入十四人名单的尹一星远比他们接近于古修秘境一事的中心。
在最后的关头，以两场毫无悬念的失败为两年时间的奋斗花上句号。
心理承受能力稍稍脆弱一些，流下几滴眼泪也属正常。
看着可怜，但韩璐却没有丝毫同情尹一星的想法。
虽然成王败寇一词在修真界并不流行，但在此事上，这话没有半点错误。
哪怕尹一星哭得再激烈一些，韩璐还是更愿意看着温尔雅继续站在擂台之上笑。
待尹一星被架走，温尔雅这才下台，伸出手，与韩璐默契击掌庆祝。
韩璐主动开口称赞道，“师姐，刚才的那几手玩得真漂亮。”
“一般一般，”温尔雅谦虚道，“比起师妹还差一些。”
温尔雅最早拥有的那几件法具也均是中上品质。
这些法具以炼气五层境界施展与以炼气十二层境界施展，产生的效果，可以发挥的威能、神通自然也是截然不同。
像温尔雅所拥有的那只“墨影画卷”，曾经的温尔雅只能够与同一时间唤出画卷之中的一只墨水兽，而且这墨水兽的实力不高，种类有限。
但当温尔雅晋级炼气十二层，修为达到炼气境界的顶端时。
她在这张画卷之中便多出了不少的选择，甚至可以同时唤出两只墨水兽进行战斗。
如果不是温尔雅手中的画卷只是仿制品，那画卷最后的那些凶悍妖兽、真灵单纯只是普通墨水画上去的画。
韩璐觉得以温尔雅此时的修为，手持不知在谁手中的真品画卷激发出这些妖兽、真灵十分之一的威能用于克敌，都是可以期待的事儿。
不同于韩璐，催动大量法具御敌可是需要耗费温尔雅不少的灵力。
和韩璐简单庆祝后，温尔雅便吞下了两粒辅助灵力恢复的丹药，回到擂台之上，开始打坐恢复灵力，准备以落选擂主的身份迎接其他同门的挑战。
相比第一日，第二日来到现场，对擂主们发起挑战的修士的实力更加层次不齐，平均实力也要稍差一些。
其中，有像尹一星一样颇具实力，能够占据落选擂主位置的优秀修士。
但更多一些水平普通，还是无法脱离庸才行列的修士站上擂台。
像温尔雅，坐上落选擂主后所面对的三位挑战者实力均只是一般。
这些抱着重在参与想法的平庸修士不光实力差劲，还没有做好选拔赛流血受伤的心理、生理准备。
三场选拔赛中，温尔雅刚刚开始施展自己的手段，还未予以对手压力打击时，那三位修士便没了战意，急急忙忙赶在自己受伤之前主动投降。
这种情况让韩璐心中有些说不清的郁闷。
她倒不是郁闷自己没有在第一日碰上如此稀松平常的对手，只是郁闷好不容充当一回看客的她居然没有机会看着温尔雅在擂台上施展全部手段，无法以旁观者的角度，评价温尔雅现在的实力。
连胜三场，温尔雅顺利成为了第二日中第一个获得挑战权的落选擂主。
对于哪位正选擂主实力更差劲一些，自己更适合挑战谁，在研究过钟文成提供的资料后，温尔雅心中早就有了答案。
包括韩璐在内，七位正选擂主实力均不差，论风格也是各有千秋。
韩璐能够以全面压制的姿态胜过陆良材，这其中就有挑选了正确的对手的原因。
温尔雅虽然不奢望如韩璐一般无悬念的胜出，但她还是想别在这事儿费太多的波折，生太多的是非，
最好是一次挑战，一次胜出，并将这正选擂主的位置守到最后。
当负责四号擂台的金丹修士询问温尔雅点名挑战的对象时，温尔雅报出了一个与韩璐所想几乎一样的名字，“文书仪。”
文书仪是七位正选擂主之中除了韩璐外唯一的一位女修。
是第一天选拔赛中，被挑选，挑战次数最多的一位正确擂主。
相比其他正选擂主，文书仪并不耀眼，实力也没有什么突出的地方。
但作为南朝数一数二的修真家族的大小姐，文书仪与温尔雅一般拥有众多法具。
这些法具是她能够在第一日稳稳坐在正选擂主位置上的保证，也是温尔雅会挑选文书仪作为对手的主要原因。
以长攻短是挑选对手时的准则之一。
而温尔雅挑选文书仪作为对手则是依着另外其他准则，想着依靠比文书仪数量更多、质量更高，发扬自己的长处，攻击对手较自己短一些的长处，以此取胜。
在温尔雅看来，单纯比拼法具，温尔雅没有输的理由。
韩璐益德也是这样想的。
与陆良材的选择一般，作为正选擂主的文书仪晾了温尔雅好一会儿，才姗姗来迟，出现在了四号擂台旁。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
这点粗浅的心理战战术，谁都会使用，至于起不起效果，另说。
与韩璐一般，温尔雅的名字，文书仪也曾在宗派内知晓。
虽然在上一次东山院小比之中，温尔雅屈居第二，落在了韩璐身后。
但在入门时便头顶光环，身上还有俗世尊贵头衔的温尔雅在此时依旧比起韩璐更出名一些。
两位主角均数到场，一场大战即将开始。
就在这气氛即将达到**的时候，忽然有一封纸剑飞到了韩璐的面前，打搅了她的兴致。
看着纸剑用得是学府专用纸，韩璐便能够猜到纸剑之中大概写了些什么东西。
造势一时才刚刚开始，有挑战者没有被韩璐吓到，选择挑战她也很是正常。
没办法，身为正选擂主，韩璐只能是跑这一趟，去解决那位不知道姓名，但肯定自己有多么厉害的挑战者。
急着看比赛，韩璐并没有在擂台上同那位挑战者磨叽。
面对自报家门，并主动出言寒暄的对手，韩璐只是回复了一句，“好了没，快开始吧。”
待倒计时结束，听到“开始”二字后，韩璐又一次于擂台之上施展出了“千里冰封”神通。
转眼间，刚刚完成重建不足半日的三号擂台又一次成为了一片冰雪世界。
不过这一次，在韩璐的刻意而为下，擂台并没有再次发生崩塌。
紧接着，韩璐随手打出一道灵力，将还不知道究竟发生了什么却已经变成了冰雕的对手推下擂台。
听到“东山院韩璐胜出”的赛果后，韩璐没有善后于擂台上多停歇片刻的意思。
她忙不迭转移战场，再次回到了温尔雅所在的擂台。
韩璐回到四号擂台旁时，温尔雅与文书仪刚刚自报完家门，裁判的倒计时才数到“2”。
速战速决，快速击败了一位挑战者的韩璐并没有错过好戏。
【作者有话说】眨眼间就九月了。有没有免费的月票、刀片呢？

第一百七十一章 多宝道人之间的战斗 上
只是简单的自报姓名后，两人便默契的不再做声。
温尔雅调整着呼吸，脑中开始计划着斗法开始后种种法具的使用顺序，匆忙之中，还将目光放远，瞧了一样，不远处一张刚刚陷入冰天雪地之中的擂台。
心中轻笑一声，为韩璐的对手象征性的祈祷一句后，温尔雅才将目光落回到了距离她大约有十五丈远的对手身上。
擂台上的两人均有听闻过对方的姓名，彼此在宗门中大小也算是个名人。
温尔雅的知名度自不必说，而文书仪则因为是最初的七位正选擂主之中的唯一一位女修，从而得到了更多的关注。
当然，曾经晋级过两次大比四强，数次小比决赛，并得到过一个冠军的文书仪早在古修秘境一事之前，便于她所在的南山院有一定的名望，被视为未来的金丹修士。
至于样貌……
温尔雅看来，这方面，她肯定是略胜一筹。
两位如此相似的修士站在同一座擂台上，将要为一个进入古修秘境的名额展开一场挑战赛，这自然吸引了不少观众、场内等待上场的挑战者的目光。
虽然没有通知展雨筠，但这天展雨筠恰好也在观众席之中，远远的看着这场比赛。
她的身边坐着一位表情有些紧张的男修，仿佛站在擂台上比赛的人是他一般。
“展师姐，那位就是你的好友，温师姐吧。”
“嗯。”
“那还一位呢？就是昨天，赢下正选擂主之位的韩师姐呢？”
展雨筠努了努嘴，“嗯！”
“展师姐，你觉得温师姐能赢么？”
“嗯。”展雨筠点了点头。
“哎，改不是因为你们是好朋友，才这样觉得的吧。”
“嗯……嗯！”展雨筠只觉得自己的嘴唇像是被粘住了一般，明明有千万般话语想说，却总是张不开口。
明明是主动邀请自己前来观战，展雨筠却表现的这般不温不热，这位男修颇有些尴尬。
“展师姐，能不能别老用“嗯嗯嗯”来回答我的话嘛，这样被人听去了，还不知道我们在干些什么呢。”
男修试着开一个略带颜色的玩笑缓解尴尬的气氛，但谁知道展雨筠只是回答道，“好。”
彼此有感觉但并未坦白的两人选在这擂台观赛区进行第一次约会，两人之间的气氛颇有些奇怪。
幸好，裁判已经开始倒计时，这才打断了两人的尬聊，让两人将注意力都放在了比赛本身之上。
刚刚结束自己比赛的韩璐第一时间回到了温尔雅所在的擂台，站在台下，她根据自己对于温尔雅的了解，帮着她想了几样适合在这场斗法开始时便拿出来使用的法具，但当比赛真正开始时，温尔雅的举动还是出乎了韩璐的意料。
韩璐本以为温尔雅会在战斗的一开始施展那几样已经陪伴了她两年半的法具，但没想到，当裁判倒计时结束，宣布比赛开始时，温尔雅直接将一本经书拿到了手中。
这本经书是温尔雅从她的父皇那儿新得到的三件法具之一，也是其中品阶最高，威力最大的一件法具。
这本经书品阶为上二品，其中记载了大量术法。
如果使用这本经书作为媒介施展那些被记录在经书上的术法，便可以让施法者在施展术法时省下大量灵力。
资料上对文书仪的评价是灵力不足，温尔雅便打算以此手段，攻彼之短，打一场消耗战。
翻开经书，注入灵力，温尔雅念起了咒语，片刻之后，擂台上发生了翻天覆地的变化。
熊熊烈火凭空从擂台上冒出，以温尔雅所站立的地方为中心，向外扩散。
这种赤红色的火焰看着就比起一般术法唤出的火焰强悍不少，眨眼间，半片擂台就被这些无根之火彻底点燃。
幸好，擂台有禁制加固、法阵保护，要不然，怕只是一招便会让这凡俗石料制成的擂台烧成灰。
看到这招，韩璐微微点头，明白了温尔雅的大概用意。
平日里，两人相互切磋联系时，韩璐有遇上过这一招。
她的应对手段是驾驭飞剑，飞上天空避其锋芒，或是直接施展“千里冰封”的神通，用冰对火，针锋相对。
望着这熊熊地火于擂台上燃烧，韩璐又侧过头看向文书仪，期待着她的应对。
包括文书仪在内，几乎所有炼气修士都不像韩璐一般都能于这一低境界御剑飞行，逃向空中以躲避这些看起来无法阻挡的火焰。
不过身怀大量法宝的文书仪有自己的应对方法。
她右手一拍储物袋，眨眼间，掌心朝上的左手之中便立着一小巧玲珑的半透明金钟。
口念咒语，手掐法诀，这一口金钟法具被催动激活，于一息的时间内膨胀了数倍。
“走！”
文书仪的左手一推，紧接着又施展起了轻身术从擂台地上跃起。
这只半透明的金钟在瞬间成了用来承载物体的器皿，以倒挂的方式将跃起的文书仪装入其中，缓缓向空中飞去。
金钟载着文书仪飞到了离地七八丈的高地，顺利避开了地火的锋芒。
看到文书仪的应对方式，韩璐忍不住于心中为温尔雅的对手喊了一声“好”。
因为文书仪并非是韩璐的潜在对手，所以她并没有依着资料对文书仪进行太多的研究调查。
韩璐并不知晓文书仪手中的金钟究竟是如何使用，有什么强大的神通。
但她可以肯定，依着文书仪此时站在金钟之中的别扭姿势，这金钟绝对不是飞行法具。
于斗法紧要时刻活用法具，韩璐自觉为文书仪喊一声“好”，一点都不过分。
一招落空，温尔雅还有后招。
她猛地将经书合拢，单手持握，将这经书当做“纸扇”一般在手中煽动着，挂起一阵大风。
风助火势，原本分散行动的地火在温尔雅的操控下汇聚在了一起，凝聚成了一条火龙，猛然窜上天，张开血盆大口，向倒悬于空中金钟咬去。
文书仪脸色微变，但双手并没有因为表情的变化而停滞。
一本由众多符篆“装订”而成的合订本出现在了她的手中。
她随手从厚厚的“合订本”中撕下了一把符篆，将其抛向空中。
数不清的符篆飞出倒悬着的金钟与空中联结组合，拼凑成了一面由符纸组成的大盾。
这面纸盾形成的瞬间，恰好和温尔雅操控的火龙撞了个满怀。
让人意外的一幕发生了，明明只是符篆符纸，却将这看起来威力巨大的火龙完全抵挡，让其无法再前进半步。
当火光散去，火龙消失时，符篆们也完成了自己的使命，被残留在空中的余火点燃，片刻功夫便彻底燃烧殆尽，只留下一片烟尘。
擂台上的两人颇有默契的停歇了三息，仿佛是在告诉旁人，这“第一回合”，两人旗鼓相当，打了一个平手。

第一百七十二章 多宝道人之间的战斗 中
武斗歇，文斗起。
站在金钟之中的文书仪率先开口道，“温师妹，刚才的术法用得好啊，不知道你这经书是什么来历？”
温尔雅不介意于擂台上为文书仪简单解惑，“也不是什么稀奇的玩意，只是一位金丹修士撰写的术法书籍，在凡俗大儒的书阁之中听万千学生诵读了千年儒学经典，这才让这本书有了些法宝的韵味。”
“倒是师姐的金钟瞧着不错，又是什么来历？”
礼尚往来，文书仪回答道，“比你这经书差了一些，原本只是一口在我家祠堂挂了三百多年的破钟。”
“十年前这口破钟终于是被换下。”
“因为当初制钟时用得材料不错，便被我要来请人试着炼制一番。”
“没想到还真的成了一件中五品的法具，有了不小的神通呢。”
不同于韩璐与陆良材之间的文斗，两位多宝道人在这擂台之上竟是拿彼此的法宝来历、稀有程度进行较量。
“哦？有何神通呢？”温尔雅好奇道。
文书仪微微一笑，“那我现在就让师妹见识见识，这金钟的神通。”
话语刚落，擂台上的气氛骤然变得紧张起来，两人默契的言语让彼此都知晓，文斗告一段落，武斗继续。
金钟落地，似是一间小屋一般将文书仪罩在其中，予以完全的保护。
看到这，温尔雅只当这金钟是一样防御法具，并没有将其放在心上。
虽知道，下一息的变化差点让温尔雅亮瞎眼睛。
并非是夸张，真的是亮瞎眼睛。
半透明的金钟忽然变成了一个光源，向外激发，放出夺目光芒。
站在台下的众人哪怕是有擂台禁制保护，也不得不眯起眼睛或是干脆扭转脑袋，免得被这夺目光芒刺瞎双眼。
倒是韩璐，干脆利落的施展起了“冷月寒目”，顶着一双向外冒着蓝光的法眼，继续注视擂台，关注上擂台上的变化。
陡然变化的金钟让温尔雅猝不及防。
哪怕是匆匆忙忙闭上眼睛，依旧会有大量的光线通过上下眼皮之间的缝隙进入眼窝。
温尔雅只觉得自己暂时丧失了视力，强光同样刺激着她的头脑，让她产生了晕眩感。
不过头晕归头晕，丰富的战斗经验让温尔雅于第一时间做出了可能是最正确的选择。
一团黑雾凭空出现，将温尔雅完全笼罩在了其中。
浓密的黑雾不光隔绝了外界看向温尔雅的目光，也将金钟反射出的光芒完全抵挡。
坐在金钟之内的文书仪并不知晓温尔雅的举动，她只是按着自己的战斗经验，控制着金钟当了十息时间的太阳，便收回了这件金钟法具。
当瞧见那将温尔雅完全笼罩起来的黑雾，文书仪沉吟片刻，选择拿出了另一“新欢”，作为应对。
一把银针出现在了文书仪的手中。
这些银针均是不入品的法具品质，但这五十四根银针凑在一起组成的法具却能够评上中六品。
相比灵剑，银针被施展御器术驱使时的威力更小一些，但也更为灵活。
但五十四根银针于同一时刻激发，哪怕是韩璐，也会因此而头皮发麻片刻。
文书仪想得很简单，她估摸着温尔雅此时还处于失明的状态，使用灵活的银针对付此时的温尔雅效果注定拔群。
简单的将银针向黑雾的方向抛出，文书仪右手掐法诀，以一种较为粗放的御器手段操控这些银针。
看到这，韩璐下意识摇了摇头，只觉得文书仪无论是那一方面比起自己的温师姐相差甚远。
“如果是师姐，说不定能拿这些银针御器绣花。”韩璐对于温尔雅的御器术总是不吝啬赞美之词。
夸奖归夸奖，当在一般人看来，文书仪已经于此刻在擂台上占据了上风。
五十四根银针被粗略分成了两批，自两个方向飞向那被黑雾笼罩起来的温尔雅。
“嗖嗖嗖……”
银针破空发出的声响煞是好听，一道道银光与空中飞行的画面也颇为好看，但招数能不能成功，取得想象中的效果却不是这些表面功夫决定的。
第一批银针钻入黑雾，在文书仪的想象中，温尔雅哪怕是躲在这不知晓底细的黑雾之中，也肯定会被扎一个透心凉，身受重伤。
但奇怪的事情发生了，当银针进入黑雾之中后，她便再也无法与这些与她心意相连的法具取得联系。
文书仪表情略有变化，还悬于空中的另外二十七根银针的处境变得有些进退两难。
此时，文书仪可以确定，笼罩着温尔雅的黑雾并非是一般的黑雾，而是另有乾坤。
肉包子打狗的买卖文书仪可不做。
文书仪忍痛暂时不去想那二十七根银针的下落，急急忙忙收起了余下的银针，又换出另一样法具。
谁知这时，叮叮当当的声音在黑雾之中响起，紧接着，黑雾散去，钻入了温尔雅手中的一只小瓶之中，而刚才被文书仪催动施展的银针皆染上了黑色，落在了地上。
不光如此，不知何时，有两只墨水兽被还双眼通红的温尔雅召唤而出，以迅雷不及掩耳之势，向文书仪奔袭而去。
清楚温尔雅的底细的韩璐自然是知道温尔雅究竟施展了什么神通，什么道法，但文书仪和众多观众却是一片茫然，不知道擂台上究竟发生了什么事儿， 才会使得战局出现了如此变化。
墨水兽的厉害文书仪有所耳闻，虽然没有见过，但她还是第一时间施展了火属性的术法，试着将其彻底消灭。
不过此时，修为达到了炼气大圆满的温尔雅通过画卷召唤而出的墨水兽可比两年前与韩璐对垒时召唤的墨水兽强悍数倍。
被数团火焰命中后“烧干”的墨水兽并没有彻底消失，而是有二合一，继续向文书仪袭来。
膀大腰粗的墨水兽毫不客气，挥起拳头，一拳砸向了文书仪。
面对深黑色的重拳，文书仪脸上没有半点表情变化，甚至连眼睛都没多眨巴一下。
文书仪身为多宝道人，身上又怎么会没有一两件贴身的防御法宝呢？
一道淡淡的光幕出现在文书仪的身前，将墨水兽的重拳拦下。
紧接着，文书仪口吐烈火，再次将墨水兽点燃。
这一次，温尔雅的墨水兽终于是被烧了个干净，彻底消失在了擂台之上。

第一百七十三章 多宝道人之间的战斗 下
被众多法宝的神通轮番轰炸，擂台上已经是一片狼藉。
而因为有法宝护身，温尔雅、文书仪两位修士在这几个回合的大战之中，除了消耗了不少灵力外，身上并无半点伤势。
基于“消耗战”理论，这一次，温尔雅没有再停歇片刻与对方进行文斗，给文书仪有喘息的机会。
上次大比之中被她从内库中选出的金属性灵剑——鸣宵被她唤了出来。
相比神通多样丰富的法具们，温尔雅并不倾心于这把品质上佳的灵剑。
但当温尔雅发觉文书仪并不擅长御剑术时，她还是果断将其拿出，指望着使用这把灵剑让胜利的天平向她倾斜。
见从温尔雅的储物袋中飞出了一道金色虹光，文书仪瞬间知晓了温尔雅接下来打算施展何种手段。
的确，御剑术是文书仪的短板，她清楚若是两人在这擂台上单纯以灵剑进行较量，她多半会败下阵来。
但身怀大量法具的文书仪有专门弥补这一短板的手段，并不惧怕温尔雅的御剑术。
文书仪手掐法诀，一张银白色的网从储物袋中飞出落在了她的手中。
这张网是一张蛛网，是由金丹期妖兽血目寒蛛吐出的丝编织而成。
手持蛛网，文书仪对准正在空中飞舞的鸣宵金剑抛出。
蛛网仿佛是装上了吸铁石一般，冲着灵剑扑了上去。
温尔雅屏息，怒喝一声，将灵剑催动到极致。
鸣宵舞动，试图用那极致的锋利将文书仪抛出的蛛网斩破。
但这蛛网却像是拥有无穷的韧性一般，并未被锐利的剑刃割断，反倒是以柔克刚，将温尔雅催动着的金剑完完全全缠住。
蛛网攀上了剑体，温尔雅明显的感觉到了鸣宵与她的联系变得似有似无。
她表情大变，连忙再掐法诀，试着激发雷霆，将蛛网的灵性打去，使得灵剑挣脱束缚。
鸣宵剑体上冒出淡淡的金光，紧接着几道雷霆激射而出，传导到蛛网法具之上。
但无奈，蛛网法具并不吃这一套。
蛛网越缠越紧，三息之后，灵剑完全脱离了温尔雅的控制，像是失去了动力一般，直挺挺的从空中落下，砸到了地上。
见状，文书仪轻笑一声，自觉在这一回合的交锋上占据了上分。
但接下来的事情，却完全出乎了文书仪的预料。
她还没来得及高兴多久，忽然一道浅黄】色的光幕从天而降，将她完全笼罩在其中。
“嗯？”文书仪仰头一看，才发现一座深黑色宝塔不知道什么时候出现在了她的头顶。
看到自己声东击西的招数成功，温尔雅才收起了脸上的“演技”，轻飘飘的丢了一句话出去，“文师姐，你不会以为我同一时间就只能施展一件法具吧。”
听言，文书仪顿时明白究竟发生了什么。
身处险境的她并没有开口同韩璐文斗，只是再次拿出了那叠符纸，再次施展防御术法。
在宝塔光幕之中这不算大的空间里，符纸们勉强施展，组成了球形，将文书仪完完全全保护在其中。
不知晓这光幕究竟是什么神通，强度如何，文书仪下意识将自己保护起来，免得一着不慎满盘皆输。
见对方如此轻松就中了她的小花招，温尔雅并没有放松警惕，她下意识观察四周，生怕对方施展围魏救赵的战术，以此脱困。
不过文书仪显然没有温尔雅想象中的那般高明。
确定文书仪并未在光幕之外留有后手之后，温尔雅现在所需要做的就是撕破符纸的防守，真真切切的对文书仪造成威胁。
温尔雅瞧着不远处的光幕，还真一时间拿文书仪没什么太好的办法。
符纸的防护能力温尔雅之前有见识过，躲藏在符纸之中的文书仪并非是任人宰割的肥肉。
而那围困文书仪的光幕此时也变向成为了阻碍温尔雅施展术法、法具的障碍。
在台下，韩璐很清楚现在场上的局势已经完全是温尔雅的优势，但如何将这绝对优势转化为胜势成为了一个摆在眼前的难题。
她也在为温尔雅烦恼，为温尔雅思考如何破解这道难题。
激烈的战斗并没有让温尔雅的头脑打结，相反，接近“沸腾”的血液让她此时格外的振奋，花了不足片刻的时间便想到了应该如何解决这一难题。
韩璐于上一次小比之中的几次胜利方式给了她灵感，让她想到了利用炼气修士未脱离普通人范畴的数个弱点做文章。
温尔雅一招手，储物袋中的木属性灵剑飞出。
修为达到炼气巅峰的温尔雅勉勉强强于擂台上施展出了筑基修士才能够自如运用的御剑飞行的技巧。
踩着灵剑盘旋上天，温尔雅花费了三息的功夫飞到了锁魂镇魄塔之上。
这一件法具自温尔雅最初开始修行时便已经拥有，是她在她的众多法具收藏之中，最熟悉、最了解的一件法具。
她知道，锁魂镇魄塔施展的光幕其实左右封闭，上下通透。
现在正是那这点做文章的好时候。
温尔雅看向，宝塔的众多窗户，口念咒语，将空气中的水汽通通汇聚在一起，凭空生出无数清水，向法具宝塔的众多窗户灌去。
水往低处走，进入宝塔的水最终统统汇聚在了宝塔的底部，流入了光幕之中。
光幕虽然没有明确的实体，但却能够阻挡水溢出。
所以，在温尔雅的控制下，水很快淹没了位于最底部的符纸球，一以宝塔为顶，擂台为底，近似于水井的光幕牢笼出现。
做完这一切后，温尔雅驾驭灵剑回到地面，只是花费些许经历维持法具灵力的供给，维持宝塔光幕，耐心等待着文书仪憋不住气，投降认输的那一刻。
虽然炼气十二层的修士已经无限接近于筑基修士，但丹田气海之中空空荡荡的炼气修士依旧无法在水中生存太久。
虽然符纸球让文书仪不至于被泡在水里，但是愈来愈少的空气还是让她在半盏茶的之后感觉到了呼吸困难，有一种即将晕厥的感觉。
再支撑也只是做困兽之斗。
为了避免出现不必要的损失，文书仪没有再犹豫片刻，于符纸球之中高喊“认输”。
听言，裁判直接宣布赛果，而温尔雅也愉快的将术法散去、法宝收回，与韩璐一般挑战成功，暂时成为了七位正选擂主之一。

第一百七十四章 选拔赛结束
文书仪的主动认负让温尔雅省去了不少时间，再加上两人之间本就没有半点仇怨，胜出之后的温尔雅给足了文书仪面子。
两人站在擂台上寒暄了好一阵，彼此吹捧了几句，才各自离开。
走下擂台，温尔雅与韩璐再次击掌庆祝。
一来二去，两人似乎都迷恋上了这种带着点激情的庆祝方式。
韩璐率先开口道，“恭喜师姐挑战成功，现在也是正选擂主了。”
温尔雅“嘿嘿”一笑，道，“这多亏了师妹送上的资料，要是让我挑选其他擂主进行挑战，赢得怕是没有那么容易。”
温尔雅并不是在谦虚或是单纯分韩璐一部分功劳。
她相较于其他同门的优势的确不如韩璐那般明显。
两人还正想在围绕着刚才的擂台赛说上几句时，负责擂台的学府修士走了上来，向温尔雅宣告一系列有关“正选擂主”的注意事项。
这些事儿韩璐都与温尔雅有说过，但温尔雅还是予以了对方足够的尊重，听完后，还多道了一声谢。
温尔雅检查完储物袋，确定其中的法宝并未有遗失之后，问道，“接下来呢？”
韩璐略有些无奈道，“去宗门给我安排在五行山院之中的那间小院吧。”
虽说韩璐自觉今天多半不会再有人来向她发起挑战，但作为正选擂主，她还是不得不随时待命，这让她想要“偷闲”的布置显得有些没必要。
“虽然还是只在呆在五行山院之中，但总归不会多次登上擂台，能少些麻烦就少些麻烦吧。”
两人结伴来到五行山院的住处，这儿的布置远比她们想象中要来得好。
抛去住宿环境不谈，小院书房之中的三架子书是这儿最大的亮点。
探索秘境是对修士综合能力的一大考验。
正一门虽然贵为南朝第一大宗派，但也只是在每五年的大比时，对筑基修士开放一处“私人秘境”，培养筑基弟子这方面的能力。
而众多炼气弟子，哪怕是韩璐、温尔雅这样的精英，也从未有过探索秘境，寻宝寻机缘的经历。
如此，在进入古修秘境前，正一门自然要对七位正选擂主哪怕是只在正选擂主位置上停留片刻的弟子进行简单的培训培养，好让他们进入古修秘境之后，不至于手足无措，错失机缘。
这三架子书是第一步，供正选擂主们进行自学。
当名单正式确定后，正一门还会安排大量经验丰富的金丹长老，对七位进入古修秘境的“寻宝者”进行辅导，以求让宗门从此事之中捞取最大的利益。
出于如此目的，三个书架上的书均是一些平日里被修士们视为杂书的书籍。
有关于禁制、阵法的。
有关于鉴定法宝的。
有修士进入种种秘境探险寻宝的传记书籍。
当然还少不了关于古修时代，众位人族先辈的书籍。
对于古修秘境的了解哪怕是云敏真人也并不比温尔雅、韩璐这样的普通修士多出多少，自然，在准备工作上，正一门只能是往着面面俱到的方向发展。
有如此多有趣的书籍陪伴，倒是不至于让韩璐、温尔雅这几日在五行山院中的生活过于单调无聊。
随后几日，韩璐的“计划”发挥出了效果，让她顺利成为了七位正选擂主之中最清闲的人。
而温尔雅和另外一位“打”上去的正选擂主，这两位在众人看来相对偏弱的正选擂主，屡屡成为其他挑战者挑战的对象。
欺软怕硬并不可耻，在众多拥有挑战者的精英修士看来，能够胜出，赢下进入古修秘境的资格才是最重要的。
所幸，温尔雅实力过硬，钟文成提供的那些“天才”的情报也十分到位，让温尔雅的几场守擂战均是有把握之仗。
连胜七场，证明了自己的实力后，对温尔雅的位置有想法的攻擂者们彻底偃旗息鼓，将注意打在了其他人的身上。
倒是另外一位打上来的擂主，倒在了车轮战之中，使得这一个正选擂主成为了所有挑战者们都想要争夺的对象。
碍于赛制，一奇怪的现象出现了。
选拔赛最后一日时，六位正选擂主的位置不动如山，没有一位挑战者试图发起挑战。
而第七个位置却是每隔一会儿便会换一个人选。
众多隐藏到最后时刻才登场的杰出弟子，为了这一个位置抢破了头，
激烈的争夺让选拔赛在最后时刻以**结束。
最终的结果没有一个人猜中。
竟然是一位平日里默默无闻，在上一次小比之中只是获得分院十六强的中山院弟子在那擂台上站到了选拔赛结束的那一刻。
当从裁判口直知晓自己最终胜出后，那位早已经遍体鳞伤的弟子于擂台之上痛哭流涕，大喊大笑，肆意庆祝。
没有人，哪怕是在场的三位门主也不会于此刻站出来指责这位过于激动的弟子不懂礼仪。
相反，云敏真人甚至还主动鼓掌，祝贺这位弟子胜出，这几年的努力付出得到了收获。
选拔赛结束，七位正选擂主被邀请进入五行山院的议事厅。
这时，众位金丹长老才发现，十四位“寻宝者”之中，竟然只有两位进入了这最后的七人名单。
陆良材是其中之一。
还有一位是依靠大比成绩，才跻身十四人名单之中的荆津。
如此结果，让当时挑选“寻宝者”的三位门主和五位院长生出了片刻的迷茫，只觉得自己是不是犯了经验主义错误，有眼无珠，这才使得明珠暗投。
云敏道人看着七人之中五张略有些陌生的面孔，情不自禁发出了一句，“门内新人辈出，此乃一大幸事。”
这适时说出的句话让众位高层的脸色好看了些许。
而站在房间中央的七人没有人去深思这句话的深意，哪怕是韩璐、温尔雅这般早已经将一个名额视为囊中物的修士，也在此刻沉浸于欣喜、愉悦之中。
三位门主先后开口勉励了一番，足足有三位弟子进入七人名单之中的东山院院长五湖居士成为了宣布余下一个半月时间的任务安排的人选。
一些七人早就知晓的事宜说完后，韩璐、温尔雅等人各自离开，而那位身上还穿着血衣的“黑马”弟子被留下，由几位长老进行单独救治，免得落下病根，影响了一个半月后的秘境寻宝一事。
古修秘境一事从此与绝大多数修士没了干系，但对于已经深入此事内部核心的韩璐、温尔雅等人而言，这件足以撼动中原修真界根本的大事儿现在才刚刚开始。

第一百七十五章 再打情报战
具体的“进修课程”被安排从选拔赛结束后的第三日开始，为期一个月。
最初的三日空闲时间主要是用来让七位“寻宝者”了却私事，一门心思扑在这关系到宗门未来的大事儿上。
毕竟，此事涉及打打杀杀，说尖锐一些，就是给寻宝者中的无能之辈一些时间交代后事。
当然，让那位最终杀入寻宝者名单的黑马修士龙英哲有时间养伤，也是宗门的几位高层做出如此安排的原因之一。
目的明确，自然几位“寻宝者”也顺应宗门的意思有各自的安排。
陆良材暂时告别正一门，去寻他的新婚妻子享受二人世界，顺便再同金丹境界的太岳父报告好消息。
荆津同样回了趟家，不过他是去寻那独自在家刚刚度过五十岁寿辰的母亲，以炼气大圆满修士的身份尽了一个当儿子的义务。
温尔雅并没有做太多的事情，只是写了一封信，寄回了南朝皇都，同不知道何时会收到信件的父母诉说了这半年中的大小故事。
早已经剪去凡枝又无亲友在世的韩璐可不像其他炼气修士一般有凡俗牵挂。
哪怕在这三天的休息时间里，她也在操心着古修秘境一事。
拥有逍遥子记忆的她远比其他炼气修士知道修真界残酷的一面。
逍遥子常年居住在东海，那儿可不似中原修真界这般风平浪静。
大小奇遇众多，修士间的生死搏杀更是不少。
说逍遥子从尸山血海中杀出有些过分，但逍遥子手中的的确确有十几位修士的亡魂。
这种环境造就了修士逍遥子的性格和为人处世的方式，才让他哪怕是建立道统洞府，也在其中藏着一些阴狠的手段，奢望以那种奇葩的方式，延续自己的道统，追寻那遥不可及的终点。
韩璐清楚的知道，古修秘境外，三方炼气修士彼此见面没准还会称兄道弟，彼此问好。
但当进入古修秘境后，在巨大的利益面前，中原修真界的和平氛围将不复存在。
争斗无法避免，三十位炼气修士进入其中，一个月之后没准只有一半的人能从中带着重宝返回。
所以，在回到东山院后的第一时间，韩璐又发出了一封纸剑，“传唤”钟文成与第二天来到她的住处与她见面。
纸剑中有大概说明传唤钟文成的用意，所以来到韩璐所在的小院后，已经转职为韩璐参谋的钟文成第一时间像韩璐这位“主公”抱怨起了自己的难处，倒起苦水。
“韩师姐，这活儿我真办不了，实在是太难了。”
“你也知道，我就是个编编故事拿来卖钱的情报商人，连正一门内的事情都办不齐全，哪里能知道这天下事？”
“这事儿你还不如去问你的好友，那位温师姐，以她的皇室身份，想要搞清楚这些敌对势力的情报信息，知晓其他二十三位进入古修秘境的炼气修士的情报不是轻轻松松。”
钟文成给韩璐指了一条明路，只想着这苦难重重的麻烦事儿别被安排在自己的身上。
这年的小比就在眼前，像他这样比上不足，比下有余的修士自然还需要为小比烦恼一阵，无论是避免遭到惩罚，还是试着争得一个好名次，都需要花费额外的精力和时间。
钟文成自觉这段时间他可没工夫帮着韩璐解决这个大问题。
韩璐没有理会钟文成的种种小借口，直截了当道，“是不是想着准备小比，怕为了跑我的事儿浪费时间？”
被韩璐仿佛能够看透人心的目光盯着，钟文成没有半点撒谎的胆子，微微点头道，“有那么点意思。”
韩璐轻笑一声，道，“那倒简单，一个月后我还有不少空余的时间，到时候随便辅导你几天，指点你几招，让你拿到小比冠军恐怕困难，但晋级个分院六十四强，肯定不成问题。”
这话听得钟文成眼睛一亮，“韩师姐，此话当真？”
“我还能骗你？”韩璐道，“你也帮了我几个大忙，我稍稍给你点好处，让你吃点甜头，不是应该的嘛。”
这话说得有理有据，钟文成还真有几分意动。
“再说……”韩璐继续道，“按着你的修为，将来多半有机会试着筑基。”
“难道你不想拓展业务，在中原地区扬名立万？”
这话说得稍稍有些夸张，但钟文成的确有想过此事。
他发觉，这一次古修秘境，对他而言也算是一次机会。
让他完成只有偶尔在梦中出现过的梦想。
“韩师姐，只要你说话算数，这忙我帮了，”钟文成紧接着说道，“不过我还有个小小的要求。”
韩璐问道，“说……什么要求。”
“能不能给我点活动经费？”钟文成比划了一个数钱的动作，“韩师姐，我倒也不是索要报酬，只是要到处跑，说不定还要花钱购买情报……”
钟文成的说话声音愈来愈小，他根据自己几次与其他女修打交道的经验得出，此事多半成不了。
谁知，韩璐听言，没有犹豫片刻，一口答应，“说吧，要多少灵石，是否还需要再给你提供一些金银？”
韩璐回答的如此干脆，让钟文成颇感意外，“要不先给我十块，不，五块灵石？金银倒是不用。”
韩璐说话干脆，做事更加干脆。
从储物袋中数出十五块灵石后，韩璐直接放在了桌上，双手将散落在桌上的灵石推到钟文成的面前，“一共十五块灵石，应该够你花的了吧。”
“够了，够了，”钟文成急急忙忙将灵石收入囊中，仿佛是害怕韩璐说话不算话，将这笔经费再收回一般，“韩师姐，我保证把你的事儿办得漂漂亮亮。”
韩璐倒是想了许多，笑道，“这可不光是帮我的忙，也是帮正一门的忙，到时候，我会帮着你将你编制的情报送到门主们的手中。”
“让几位门主也听听你的名字，知晓门中有你这么一位人才。”
“将来若你想在门中寻一份工作，不也能多出些许便利？”
听言，钟文成连胜道谢，打定主意，卖力干活，继续投资韩璐这一支潜力股，顺便赚取灵石，搏一个名声。
“来，这飞行法具暂时出借于你，可要好好利用。”
揣着灵石，拿着韩璐借出的法具，离开韩璐的住处时，钟文成心中喃喃道，“正一门太上长老韩仙子的忠实伙伴，这个称号也不错嘛。”
【作者有话说】阴雨绵绵

第一百七十六章 特训结束，再获重宝
得了活动经费和飞行法具，钟文成不敢有半点怠慢。
第二天便在韩璐的帮助下得到了离开宗门，周游中原外出游历的机会，开始帮着韩璐搜集那除正一门七位修士外，其余进入古修秘境的修士的具体资料。
玄阳谷的那十位修士的资料得来最为容易。
正一门中有像钟文成这般经营情报的贩子，玄阳谷中自然也有。
此事，玄阳谷中的选拔赛正在如火如荼的进行着，以正一门修士身份登门拜访，前来“涨见识”的钟文成只是花费了几枚灵石，便轻而易举的将玄阳谷众多才俊的资料拿到了手。
他所需要做的只是等待，等待那十位“寻宝者”在激烈的选拔赛中被决出，再从基本资料册中将这十人的资料进行整理提炼，便能够完成韩璐布置的任务。
而对于七岳盟那七位寻宝者的资料，钟文成则换了一种更廉价的手段。
相比正一门和玄阳谷，由七个中型宗派组成的七岳盟决出七个进入古修秘境名额的方式更为直接一些。
七个宗门分别提交一个名字，凑成七人。
至于这个名字是如何产生，如何决出，七岳盟的首脑并不会加以干涉。
这其中难免有点滴黑幕存在，在一定范围内引起了小小的争议。
但却钟文成得了不小的便利。
他在铸剑山庄之中嘀咕了几句铸剑山庄寻宝者的坏话，便有人主动凑上来，同他这位来自正一门的局外人寻找认同感，将哪位寻宝者的信息完全告诉于他，只期盼着从钟文成口中听到一句。
“这人的确配不上，兄弟，你说的另外一位才应该入选。”
同样的招数用了几次，再花费灵石买了一本有关西域的三位寻宝者的资料。
西域在这几十年间与七岳盟的交流增多，倒是让钟文成省去了不少的功夫，轻而易举的摸清楚了那号称西域三杰的三位炼气修士的底细。
但在同时，最大的难题同样摆在了钟文成的面前。
关于南疆的那两位寻宝者的资料应该去何处寻找？
索性，羿绮艳、滕经纶均是小有名气的修士，肯用心思打听，知晓他们的信息并不算太过困难。
这个月余下的二十天时间里，钟文成在接近南疆地区的数十个南朝小宗派中走访，花费了不少的力气，才勉勉强强得到了一些看似有用的信息，补上了这个缺口。
当钟文成完成韩璐布置的任务，回到正一门中时，韩璐、温尔雅于五行山院之中接受的“进修课程”也来到了最后的尾声。
传授经验，开设课程的老师是正一门中的众位金丹修士，就连妄寒居士、青阳尊者都有过登场亮相。
名师出高徒，七人均是天赋异禀的修士，自然学到了不少。
一个月的课程下来，哪怕是拥有逍遥子残缺记忆的韩璐都觉得收获颇丰，自然，其他六位几乎没有冒险游历经历的正一门修士在这一个月的时间里从中得到了更多。
或许，一个月后，七位寻宝者的战力并没有比一个月前站在擂台上的他们提高多少。
但如果此时，将他们丢到西域西面的蛮荒之中“荒野求生”，肯定能够比一个月前在那险恶的凶地之中多活一阵子。
当然，正一门中的众位高层并不满足与此。
综合能力提升了，斗法、战斗的本领更要提高。
时间紧迫，想要办到这点最好的办法是什么？
那自然是向七位寻宝者开放内库，让他们各自挑选几样合心意的趁手法具，以这般简单粗暴的方式帮着几人提升战力。
让七人选而非直接塞，也是存了考较七人鉴宝能力的想法。
正一门家大业大，不差几件法具法宝压仓库，但若是有人选出的法具不尽如人意，三位门主也会开特例，将众位金丹修士认为适合几人的法具从内库取出外借于他。
韩璐手中的法具虽然精但却少，自然不会错过这么一个光明正大“薅师门羊毛”的机会。
虽说内库之中再也没有似月明珠一般能让她热血沸腾的法宝出现，但她依旧依靠着在这一个月中练就的一双识宝慧眼，从五行山院内库之中选择了三件自认为合适的法具，收入囊中。
数量不多不少，既不会让人觉得韩璐太过贪婪，也不会因为所谓的“形象”、“面子”错失这送到面前的机缘。
三件法具且是上品。
第一件是一双上二品银蛇剪。
依着韩璐自己的判断，这双银蛇剪对于破除禁制、法阵，有奇效，正适合她使用。
而事实也是如此。
根据专门辅导韩璐鉴宝一业的七花仙子所言，这双银蛇剪是用一雌一雄两条筑基后期银蛇的尸体搭配些许稀有金属炼制而成的，是以力破阵的绝佳法具，可以弥补韩璐这方面的不足。
第二件则是一样辅助法具，一只上三品白玉长颈花瓶，名为【蚀骨白玉瓶】。
花瓶之中藏有一种拥有强烈腐蚀效果的酸水。
拿着这花瓶施展水属性术法，便可以催动藏在其中的酸水，将其融入术法之中，使之带有污染法具，破除防御术法的效果。
这法宝略有些阴毒，但在古修秘境这不友好的环境下使用，正好合适。
对于知晓大量强力水属性术法的韩璐而言，也颇为实用。
三件从内库取出的新法宝之中，韩璐最爱的就是这一件。
第三件则是一套灵剑，总共十八柄，唤作【五行十八剑】。
每一柄灵剑都是中五品级别的法具。
其中五种五行属性的灵剑各三把，还有三把是用灵石制成，用于沟通十八把灵剑，使得其可以在修士手中成为一个集体。
十八柄五行剑各有特色，凑在一起，若是御剑人再懂得一些凶杀剑阵，那这套法具绝对能够发挥出接近于上一品法具的威力。
选这一套灵剑，韩璐就是为了将自己擅长御器的特长发挥到极致。
经过这一次选拔赛，韩璐发现区区两柄雷竹对剑已经无法满足她对于战斗的要求。
许多她在战斗中的灵光一闪，只用两柄灵剑已经根本无法实现。
而多了这十八柄灵剑，就可以让本就战斗风格灵活的她予以战斗更多的可能性，将她极其精妙的御剑本领施展到极致。
相比韩璐，多宝道人温尔雅从内库之中只选择了一件飞行法具作为补充。
选宝会结束，也意味着对于七位“寻宝者”的培训告一段落。
只等古修秘境开启，韩璐等七人便会代表正一门进入其中，去这十万年前的两位古修留下的宝藏之中寻觅自身以及宗门的天大机缘。

第一百七十七章 出发
当韩璐结束特训课程，从五行山院回到自己小院的时候，意外的发现钟文成已经站在门前守候，显然是不知道从哪儿得到了她回家的消息。
此事的钟文成较一个月前的模样大有不同。
不光皮肤晒黑不少，连气质都多了几分成熟，少了几分曾经的随性。
见到韩璐，钟文成主动上前问好道，“韩师姐，好，我等你好久了。”
听着钟文成的声音，韩璐略有些奇怪，“怎么，一个月没见连口音都变了？”
钟文成“嘿嘿”一笑，道，“这不是在南蛮那儿待了有半个月，被人带歪了，估计要再听一阵官音，才能改回来。”
“看来为了我布置的任务，你没少花力气啊，”韩璐拿出令牌，随手解开了自家小院的禁制，道，“进来吧，让我看看你的成果。”
钟文成自信道，“绝对不让韩师姐失望。”
进入小院，送上足足有近百页纸的精装册子，只是翻开了第一页，韩璐便于心中大喊“满意”，自觉让钟文成去办这事儿是自己于一个月前做出的最英明的决策。
相比曾经钟文成送给韩璐的几份资料，这精装册子中的资料不光全面，而且还增加了一张画工凑合的画像。
这画像花得一般，但让韩璐在古修秘境之中与人狭路相逢时认出对方姓甚名谁，究竟是哪一位英雄好汉，不成问题。
从而可以对症下药，让这资料发挥更大的用处。
毕竟，秘境探索不比擂台上，可没有通报姓名这一说法。
不过可惜，钟文成并非无所不能，这精装册子中并没有南蛮、西域等五位修士的画像，只有几句话对他们进行描述。
但在韩璐看来，这只是小小的瑕疵，并不影响她对钟文成工作的认可。
再象征性的翻了两个人的资料，见质量依旧保持在一个高水平上后，韩璐用最直白的方式表达了对钟文成工作的肯定。
又是一把灵石被韩璐从储物袋中随意取出，数都不数，随意放在了桌上。
韩璐称赞道，“这些灵石是我给你的奖励。”
“钟师弟，这活儿干得漂亮，质量上成，回头我帮着你送到门主手中，你肯定还会从宗门中得到不少好处。”
“这阵子，可辛苦你了。”
“至于之前承诺……”韩璐沉吟片刻道，“最近我倒是不忙，你什么时候有空，什么时候开始吧，不过我只训练你三天。”
韩璐觉得钟文成的底子不差，训练三天足以完成她对他的承诺。
听言，钟文成如释重负，顿时觉得轻松不少。
他回答道，“韩师姐，如果你不嫌麻烦，现在就指点指点我，如何？”
“行，”韩璐也懒得再寻时间，一口答应，“走，去擂台区。”
在接下来的三天的时间里，钟文成每天都要在东山院擂台区被韩璐“折磨”至少四个时辰。
每天训练结束后，当他累得精疲力竭，灵力枯竭，勉强支撑着回到中山院躺在自己床上闭上眼睛时，眼前总是会闪过韩璐的影子。
他愈发觉得当初自己随意给韩璐安排的“妖女”绰号还真有七分贴切。
三天的时间眨眼好过。
虽说到最后测试的时候，钟文成依旧无法在与韩璐斗法时哪怕是接住一招。
但无论是他还是韩璐都确信在这三天的时间里，钟文成的战斗力增加不少。
不说能够稳稳晋级四强，只要别遇上高手高手高高手，在十六强占据一个席位多半没有问题。
至于韩璐答应钟文成，将这本资料捐献给宗门一事，韩璐没有忘记。
与她所想的结局大抵相同，通过五湖居士将这本资料送到三位门主案前时，钟文成和韩璐没少挨夸奖。
第二天，这本资料便被复制了几份，送到了其他几位正一门寻宝者的手中。
当然，几位精通斗法的战斗也有得到副本，与此同时，那几位长老也被安排了任务。
要求他们于古修秘境开始前，将这本资料吃透，总结出分别对付资料中23位修士的关键词，以便七位寻宝者学习、参悟。
韩璐的大方分享自然其余几位寻宝者对她生出好感，形象改观。
对此韩璐挺无奈的，只能是暗暗又给钟文成扣了几分形象分，责怪他胡编乱造的谣言传播太广，让她风评被害。
还因为此事，七人私下的接触增多不少，勉勉强强算是成了点头之交，于古修秘境之中面对其他势力**协力为正一门争利，不成问题。
等到距离古修秘境开启还有十日时，七人再次回到了五行山院，聚集在五行山院的山门前等待着三位门主的出现。
这天，是众人相约，前往秘境深谷的日子。
即将踏上危险旅途的一行人中，最无牵无挂的，要数韩璐。
在前一日，将狸猫妖阿小托付给展雨筠和她新认识的小男友后，韩璐以是“孤家寡人”，一人吃饱，全家不愁。
其余人，哪怕是早早来到现场的金丹修士，脸上或多或少都带着些紧张的神情。
未知是一件很恐怖的东西。
谁也不知道十天后的古修秘境开启后，传送门另一头会是怎么一副世界。
谁也不知道四十天后，究竟有谁，有几位正一门弟子能够重新回到中原大地，享受生命和荣光。
三位门主没有让众人等待太久。
除了三位门主外，多次在一个月的特训时间中出现的太上长老青阳尊者也来到了五行山院的山门前。
精英齐出，如此盛会，自然需要一位元婴修士压场。
一直为古修秘境一事操心的青阳尊者便是这块压舱石。
出行前，云敏道人稍稍废话了两句，以鼓励韩璐等七位寄托了正一门希望的年轻修士。
紧接着，那艘巨型龙形方舟被云敏修士唤出，众人依次登舟。
韩璐与温尔雅走在一起，是七人之中最后登上龙舟的两位。
全员就位，云敏道人没有磨叽，一挥手，关闭了龙舟的大门。
眨眼间，一条金色巨龙腾飞，载着众多高阶修士和七位正一门的青年才俊，想着西方，古修秘境所在的深谷飞去。

第一百七十八章 默契
或许是因为有太上长老在场的缘故，龙舟之中格外的安静。
青阳尊者坐在一处空出沉默静修，其余金丹修士自然也不敢大声说话，只通过传音入密的方式与好友交流。
韩璐等七位小辈在这环境下更是战战兢兢。
幸好，韩璐临走前，小师傅扶辰又将他写的小说送了几册给她，让她不至于在这种严肃的环境下，干坐着发愣，浪费时间。
手捧封皮没有写字的书卷在那儿面带笑意的阅读，韩璐的行为倒是让除了知晓内情的温尔雅外的其余五人觉得如坐针毡。
幸好，三位门主亲自驾驭龙舟，不过一个半时辰的时间，这条腾飞的巨龙便从中原大地的东南角飞到了最西端，来到了这两年内一直被众人提起，但却没有几个人来到过的深谷之中。
抵达深谷，正一门的三位门主才发现，提前十日来到此地的他们竟然是最后一批抵达秘境深谷的修士。
七岳盟距离深谷很近，那几位被选派进入秘境的炼气期修士在半月前就已经在深谷之中住下。
玄阳谷比正一门早上三天抵达的深谷。
那位从众多小门派中选出的“独行侠”段云也是在八大派的护送下来到七岳盟做了半个月的道法交流，是最早于深谷之中有住处的“寻宝人”之一。
而南疆、西域的五位修士以及他们的长辈更是提前一个月结伴会合后，再来的深谷。
西域与中原，南疆与中原有仇恨，但西域与南疆却是八竿子打不着边，无冤无仇。
在本次古修秘境之行中，两方从当初商议时便被中原修真势力所排挤，现在机缘近在眼前，自然更是要抱团取暖，团结在一起。
这还是中原地区第一次于三大宗派之外的地方云聚如此多的金丹修士、元婴修士。
这一次，正一门众人到来时得到的接待待遇比起上一次要好上不少。
玄阳谷和七岳盟都要安排金丹修士出面迎接。
作为东道主的七岳盟在这两年的时间里，将深谷之中的建筑群扩展的数倍。
正一门一行近三十位修士很轻易的被安排了住处，哪怕是七位炼气修士，都能拥有一间独门小院，待遇一点都不必宗门之中差劲。
但无奈，深谷内势力错综复杂，高阶修士众多。
为了韩璐等七人的安全考虑，正一门特意为七人在这最后几日的时间里安排了一位金丹长老作为保镖。
而韩璐和温尔雅主动住在一起，两人的安全便一并由那位与韩璐有过多次接触的七花仙子负责。
温尔雅、韩璐都是不喜欢在陌生的地方四处走动的修士，除了在来到深谷的第一日去了一趟古修秘境传送门前瞻仰一番外，两人都窝在一间小院之中“闭关”，这倒是让七花仙子省去了费力看管保护的烦恼。
而除了韩璐等少数即将进入古修秘境的修士外，访友成为了众人这最后十日里最喜欢的活动。
或是与只听闻过彼此姓名的陌生人结交问好，或是寻觅进入古修秘境之中的盟友，又或是单纯想着打发无聊时光。
对于这些修为达到炼气顶端，不筑基就无法再往前前进半步的众位炼气十二层修士而言，时间的确是一样很难熬的东西。
那到底有没有动小心思，想着将潜在的竞争者们解决在古修秘境之外呢？除了韩璐等几位对自己拥有绝对自信的炼气修士外，其余的炼气修士都有过这样的小心思。
但却没有一个人敢在这种“丢一块石头出去，能砸到三个金丹修士”的环境下肆意妄为。
最终，等到古修秘境开启前一天时，三十位即将进入古修秘境的修士均是吃好喝好，以各自的方式将自己的状态调整到了最佳。
这天晚上，韩璐和温尔雅与七花仙子凑在一起玩刚刚从西域那几位修士那儿学来的动物牌打发时间时，中原三大门派的门主又拉着西域、南疆的修士开起会来。
会议的核心便是希望进入古修秘境的修士能在其中放开手脚，通过会议思想，让各位高层都愿意将一切于古修秘境之中发生的厮杀、恩怨只留在秘境之中，别带回到中原大地之上。
当然，发起会议龙真人说这话时给此事加了一个高大上的理由。
“人族劫难在前，我们不应该再给彼此添上新仇，古修秘境里哪怕又再多恩怨厮杀，也不应该将仇恨带出来。”
这事说简单不简单，说难也不难。
当玄阳谷谷主龙真人起了个头，明确此事后，一石激起千层浪，早有默契的几方不到一盏茶的时间，便都赞成了这一决议。
可以想象，原本还会有顾忌的中原文化圈的二十五位修士肯定会在被门中长辈教育之后在古修秘境中彻底放开手脚。
一场血腥厮杀可以预见。
第二日，韩璐与温尔雅起了个大早。
谁也不知道古修秘境究竟会在这天的什么时候，哪个时辰对外开放。
吃过早饭，七花仙子为两人带来了正一门在古修秘境开放前，给七位寻宝者的最后一份礼物。
“这几日大号储物袋是给你们装东西的，进去之后，可别因为储物袋大小不够，入宝山而空手而归。”
“这一日绣有宗门记号的储物袋里装着一些消耗品，丹药、灵石、符篆等等，宗门都有帮你们考虑齐全。”
“除此之外……”
“关于你们进入古修秘境后，寻宝归来得到奖励的规矩也终于是商量出来了，”说这话时，七花仙子这位金丹修士声音中带着点羡慕，“无论你们带出多少，都可以从中十成拿取半成作为奖励。”
在七花仙子看来，古修秘境是为人族准备的顶级秘境，只要凯旋，十成战利品中的半成大概足够韩璐这样的炼气修士修炼至金丹甚至元婴境界。
“你们身边随身携带的储物袋中有些什么，我也需要清点清楚，别到时候出来了，公私不分，平添麻烦。”
对于宗门的顾虑，韩璐和温尔雅表示理解，配合着七花仙子完成了清点工作。
将储物袋中的财物一一登记，韩璐才知道温尔雅究竟有多么富有。
完成登记，韩璐和温尔雅才与七花仙子一道来到古修秘境传送门前的广场处。
时候尚早，但已经有不少人来到这儿等待这一决定中原地区未来百年局势的时刻到来。
午时，众位门主也来到了现场，各个门派精通阵法禁制的金丹长老不约而同的向本门高层汇报了一个好消息。
“传送门禁制已经松动，再有一刻钟左右，传送门便会彻底开启。”
听言，中原地区三大宗派的门主交换了一个眼神，最后七岳盟的白仙子来到了传送门旁。
白仙子将作为代表，向众人再说一件大事儿以及一些临别赠言。

第一百七十九章 古修秘境开启
白仙子说的事儿便是几位宗门高层昨夜商量出来的禁令。
让白仙子出来宣布一件略有些残忍的事儿，也是几位高层的无奈之举。
这话从女修口中说出，的确比从他们口中说出更顺耳一些。
但哪怕如此，站在广场之中的三十位寻宝者中，有一半以上变了脸色。
南疆、西域的修士倒是稍稍好一些，甚至他们的脸上还有些激动，就差没大声叫好。
对于此事，韩璐早有预料且早早做好了心理准备，所以并没有半点意外，只是觉得彻底没了后顾之忧，可以毫无包袱的在古修秘境中大展拳脚。
这不是韩璐在逍遥子的印象下染上了“嗜杀”的陋习，只是心中早有觉悟，在这方面比起其他中原地区的炼气修士更成熟一些。
紧接着，中原第一宗派玄阳谷的谷主龙真人在稀稀拉拉的掌声中登场，说了几句场面话后，便于众人一道耐心等待，古修秘境彻底开启这一历史性的时刻。
说来也巧，各大势力来到深谷的元婴修士均未出场亮相，主动将这场大戏交给几位修为低于他们的高层唱完。
礼貌鼓掌，韩璐下意识摸了摸裙角，用手按压，让身上的火焱霓裳穿在身上更加服帖一些。
忽然，温尔雅碰了碰她的胳膊，喊了一声，“师妹。”
韩璐侧过头，看向温尔雅道，“怎么？师姐，有事？”
温尔雅点头，紧接着将一巴掌大小的玉佩塞到了韩璐手中，“师妹拿上这个。”
韩璐抓着玉佩，问道，“这是？”
温尔雅拿出了另一块与交给韩璐的玉佩相似的玉佩后，才开口道，“这是一件可以让我们知晓彼此大概位置的辅助法具，师妹，你往里头灌输灵力试试。”
作为好友、闺蜜，温尔雅与韩璐自然想着在古修秘境之中强强联手，以赚取更多的好处，这玉佩，便是温尔雅为了便于与韩璐联络、集合所准备的特殊法具。
西域，南疆的几对修士手中也有类似的法具。
听言，韩璐瞬间明白了温尔雅将这东西拿出来的用意。
韩璐将些许灵力注入手中的玉佩。
半个巴掌大小的白色玉佩在片刻后发生了变化。
一道血红色的线出现在了玉佩表面，这道线蔓延、指向的方向便是温尔雅现在相对韩璐所在的方向。
握着玉佩，韩璐赞道，“若这传送门是随机传送，这玉佩可就能帮上大忙了。”
温尔雅继续道，“不过这玉佩只在百里的范围内能准确的指引方向。”
“不知道这古修秘境究竟有多大，希望这玉佩在待会儿能派上用处。”
众人站在广场之上，眼巴巴的望着不远处的古修秘境传送门。
随着时间的推移，传送门的中央原本深邃的黑色空间发生了明显变化。
黑色变成了浅蓝色，仿佛是将天空投影在了里头似得。
紧接着，传送门边缘的轮廓也出现了一阵波动，淡淡的波纹出现，使得原本稳定的传送门扩大了些许。
在几位门主的指挥下，各个势力精通阵法、禁制的修士再次上前，检查传送门的情况。
一个好消息随之传来。
“谷主，再等片刻，待传送门再次稳定下来后，古修秘境便彻底开启了。”
听言，众人脸上皆露出笑容。
折腾了两年的大事终于将尘埃落定，无论接下来的结局是好是坏，终究会让人产生一丝可以轻松下来的心态，哪怕是金丹修士也不能例外。
又是半盏茶的时间过去，传送门的大小增大了一半，待到变得可以容许三人同时进入时，才停歇，又恢复了两年中那般安定的模样。
并没有什么特别的声光电效果，也没有古修传音向众人介绍秘境。
古修秘境就以如此平淡的方式彻底开启，向众位炼气修士张开了怀抱，说着欢迎。
在七岳盟副门主白仙子的指挥下，三位布置保护禁制的七岳盟金丹修士将于两年前便布置在传送门左右的禁制解除。
随着禁制解除，一股淡淡的威压自传送门中传出。
这股威压只对在场的筑基、金丹修士有所作用，仿佛是在警告这些高阶修士别试着进入其中。
往着传送门，几位高层这才发现一件事忘了商讨约定。
哪方先进门，哪方后进门呢？
彼此交换了一个眼神，代表西域来到深谷的金丹女修甲热主动站了出来道，“各位道友，不放先让我方的三位小辈为大家探探路吧。”
见其他三大宗派的高层没有意见，甲热便冲着广场上来自西域的三位炼气修士招了招手。
三人均上过战场，见过大场面，此事在众多金丹修士面前当这一个出头鸟，没有半点怯场的想法。
三人也没进行太多的交流，柯季同成为了第一位进入古修秘境的修士。
三息时间之后，石功，宇文章两兄弟并肩走入传送门中。
待三人进入后，几位高层观察了传送门片刻，见没有特别的情况发生，这才纷纷招呼门下的弟子进入其中。
广场之中的秩序稍有些混乱，但很快，余下的二十七位炼气修士还是随意排成了一列队伍，结伴进入。
等到轮到韩璐、温尔雅站在古修秘境传送门前时，已经有足足十七位修士进入其中，寻觅机缘。
眼看着就要踏出关键的一步时，温尔雅主动拉住了韩璐的手。
温尔雅轻声道，“师妹，抓紧我。”
“好。”韩璐手上多使了点力气。
不过哪怕两人的手抓得再紧，在踏入传送门的那一刻，韩璐手中的那一片柔软还是在第一时间消失。
当她侧过头看向温尔雅原本站立的位置时，那儿已经是空空荡荡。
韩璐撇了撇嘴，并没有抱怨什么，此事在她预料之中。
往着前方的一片天蓝色的空间，她扭头再看向身后。
哪里只有一片黑暗。
至于脚下……
韩璐低头，发觉自己像是学会了金丹修士御空飞行的能力一般，不知踩在什么物质之上，在传送门中保持着战力的姿势。
韩璐知道，她现在就像是被夹在古修秘境与中原世界之间。
没有回头路，只能继续向前，在这更像是走廊、通道的传送门之中行走着，直到进入古修秘境。

第一百八十章 印记留言
走了几步，韩璐只觉得不远处的出口并没有与她拉近距离。
再结合这与她的几次传送经历完全不同的体验，她的心中满是疑惑。
“怎么回事？是因为我体内的真灵血脉，被入口的禁制当做非人族，让这次传送出了错？”
正在韩璐疑惑的时候，这蓝色与黑色泾渭分明的中间空间之中，忽然有一道光芒降下。
这道不光手指粗细的光芒在韩璐的注视下，准确的照射在了她的右手手背上。
紧接着，韩璐感到手背上有一股淡淡的灼热感。
低头看向自己的手背处，韩璐惊讶的发现这道光芒仿佛是一只笔，正在她的手背上书写着文字记号。
有异变发生，但韩璐并没有施展术法，阻止这道光芒的意思。
光芒缓缓移动，一副暗红色的图案在韩璐手背上出现。
五息过后，这束突然出现的光芒消失，一来一去之间，只是在韩璐的右手手背上留下了一张血红色的灵剑图案。
“这是？”看着自己手背上的灵剑，韩璐沉吟片刻，思考着这究竟是什么，有何作用。
仿佛是这柄灵剑察觉到了韩璐的迟钝，刚刚消失的灼热感被一股刺痛替代。
只是印在手背的灵剑图案仿佛是真的变成了一件法具一般，竟然与韩璐体内的灵脉沟通，主动从中汲取灵力。
韩璐体内的灵力被吸去些许，暗红色的灵剑图案放出淡淡的光芒，紧接着，由十万年前古修留下的信息进入了韩璐的头脑之中。
在月明珠世界之中韩璐亲眼见过方林，听过方林前辈的声音，再结合手背上的剑型图案，她判断这些信息应该是古修时代的第一剑修方林留下的。
这些信息与近在眼前的古修秘境有关，只布置秘境的方林前辈为了不让进入秘境的后辈太过迷茫才留下的话语。
其中主要介绍了秘境的来历以及古修们在其中留下的机缘。
将短时间进入头脑之中的大量信息理顺，韩璐情不自禁的在心中感叹化神境修士的神通广大，感叹十位最出名的古修士均是天才之中的天才。
原来，韩璐等三十位炼气修士所要进入的古修秘境是方林、王寒两位化神境修士将用大型的空间碎片炼制而成的。
这块空间碎片为何会出现在中原世界古修门也不知晓，但他们根据这块空间碎片的种种属性可以推断出，这片碎片来自于比中原世界还要低层次的世界之中。
这片空间无比脆弱，哪怕是被两位古修大能炼化加固之后还是如此。
所以，这才有这么一条规定，只允许炼气修士通过传送门进入其中，免得这片古修们留下的“遗产”还未送到现代修士的手中，便粉身碎骨，消失在这世界之中。
至于秘境之中的宝藏，自然都是古修时代的修士留下的修真资源。
古修时代末期人族兴旺，每隔一段时间都会有修士飞升灵界。
飞升时，碍于界面威压所限，并不能随身携带太多的财物。
所以，众位飞升灵界的大能都按着方林、王寒两位古修的意思，安排炼气镜族人将无法带上灵界的资源留在的古修秘境之中，以便未来，人族顺利度过劫难。
看到这儿，韩璐才第一次知道“人族劫难”一事，但并没有将此事太放在心上。
毕竟相比文明史，修士的生命还是短暂了一些，哪怕她身怀真灵血脉，能够在元婴期活个三四千年，这所谓劫难也不一定会在她所在的时代落下。
就算是真的落下了，在一次次比试、修行之中积累了足够自信的韩璐也不会惧怕。
最后，方寒前辈还特意提醒。
说这片世界最初只是被当做流放各族**为罪人的监牢来使用，所以哪怕是被当成藏宝秘境使用后，秘境之中还有人族以及其他种族所存在。
告诫韩璐这样的寻宝者，秘境之中有机遇也有危险，十万年之后这片世界之中更是变数重重，他也不知道究竟会是怎么一副景象。
只有有缘人方能从秘境之中取走重宝。
“人族和真灵？算是给我们这些寻宝者的考验吗？”韩璐在空间通道之中漫步向前，心中嘀咕着，“不过碍于空间强度的限制，其中的原住民修为应该也就只能达到炼气巅峰吧，应该不难对付。”
想到这，韩璐莫名对秘境之中的原住民生出了些同情的心理。
在她看来，出生在这片被盖上盖子的世界之中，可以走上修真这条大道却永远无法抵达终点，是一件很可怜的事儿。
最后的最后，方寒前辈强调了像韩璐这样的外来者可以在古修秘境之中停留的时间。
一共三十天，待时间一到，手背的标记便会将寻宝者传送离开。
“这倒是省事不少。”
韩璐原本还担心如何离开，得了方林前辈的传讯之后便彻底放下心来。
手背上多出的那一道印记仿佛就是进入古修秘境的钥匙，韩璐只是又走了几步，那天蓝色的光幕便已经近在眼前了。
再次激活印记，确定自己没有遗漏半点重要信息之后，韩璐才走出最后一步穿越光幕，进入了心心念念两年之久的古修秘境。
当周围世界变化，确定自己真正走出了传送门通道来到另一片世界之后。
站在众多高耸入云的建筑群中，韩璐只觉得无比茫然。
看着周围川流不息，足足有南朝皇都数倍的人流，以及在足以容纳十二架马车并排通过的道路上飞驰的铁盒子。
听着勉强能够听懂，带着浓厚北朝口音的路人闲谈。
嗅着略有些异味，同时只含有极少灵气的空气。
韩璐仰头望了望雾茫茫的天空，看着口中嘀咕了一句，“这就是古修秘境？”
与此同时，在古修秘境外，待全部三十位寻宝者进入传送门后，刚刚被关闭的禁制阵法再次启动。
众位金丹修士、元婴修士将会充当保镖，在这三十天的时间里守候在秘境深谷，等待着门内弟子凯旋。

第一百八十一章 新世界
这古修秘境中与外界完全不同的环境让韩璐陷入了一种手足无措的迷茫之中。
“这真的是古修秘境么？”韩璐忍不住在心中又问了自己一遍。
她在进入古修秘境之前，假象了无数种古修秘境可能的样子，但她那不算太过丰富的想象力却是根本没办法想象出这一片拥有如此多从未见过事物的世界。
这里的房子是用什么材料做的，为什么会那么高？这几幢楼快有二十七八层楼那么高了吧。
路很平摊，不是泥地，道路上快速奔跑的铁盒子是什么？没有马的马车么？
为什么会有人拿着一个小盒子在那儿说话？是在自言自语么？还是拿着传说中拥有器灵的法宝在那儿和器灵说话。
这方盒子上怎么会有图案变化还会发出声音，是另外一种模样的八音盒？又或许是有人躲在里头。
……
无数的疑问涌出，韩璐只觉得自己完全看不懂这片天地，在这儿有太多让自己无法理解的东西出现。
她下意识揉了揉额角的太阳穴，心中暗道，“幸好，十万年过去，这片世界的语言并没有发生太大的变化，虽然口音与官音有所不同，但我至少还听得懂这儿的原住民在说些什么。”
“我应该找个原住民问问，打听清楚这儿的情况，弄明白这十万年之中究竟发生了什么，再做决定。”
想到这，韩璐发觉这一次的古修秘境之行似乎没有她想象中的那么简单。
周围的嘈杂环境让韩璐颇为不适，她真想寻一个清净的地方再理一理头绪，却发现周围穿着奇装异服的路人中有不少停下了脚步，正冲着她指指点点。
“哎，那个美女是在玩角色扮演么？”
角色扮演？
韩璐挑了挑眉毛，又听到了一个完全陌生的名词。
“这身红衣看着挺精致的，和美女很搭啊，不知道是汉斯的哪一款复古服装。”
“没看见商标，大概是自制的吧。”
汉斯？听着像是个裁缝的名字。
商标？是说招牌么。
韩璐听着一个个无法理解的名词从路人口中冒出，愈发迷茫。
就在这时，忽然有一位二十岁出头的年轻人走了上来，主动与韩璐搭话道，“美女，能和我合个影么？”
合影？
韩璐看向他手中攥着的小盒子。
虽然无法理解对方的要求，但她从对方的表情、动作上看，所请求的只是一件小事，便点了点头，同时说道，“可以，不过合……影后，希望你能回答我几个问题。”
“没有问题。”青年一口答应。
他上前搭话本就有和韩璐套近乎，求姻缘的想法，巴不得再和韩璐这位美女多聊几句。
得了自己的同意后，韩璐只见青年凑到她的身边与她保持大概一拳的距离，同时拿着带着画的小盒子，冲着两人按下了一个按钮。
看着自己和青年的模样以类似于速写的方式在小盒子的画面之中定格记录，韩璐对这怪模怪样的小东西愈发好奇。
“待会儿向他要来瞧瞧，说不定是什么量产法宝。”
韩璐在月明珠世界中，有瞧见人族修士使用同一的制式法宝进行战斗，所以她估摸着这奇怪的小盒子没准就是这片世界之中现在的量产制式法宝。
瞧着手机上的照片，年轻人颇为满意，他笑道，“好了，美女，站在马路便是问问题瞧着怪傻的，我们寻一家咖啡厅或是奶茶店坐下聊，如何？”
韩璐点头。
她发现，在面对对她怀有善意的陌生人说着她听不懂的话语时，点头是一个不错的回答问题的方式。
当然，面前的年轻人没有半点灵力在身也是韩璐做出这般决定的原因。
她有恃无恐，哪怕年轻人表现出来的友善只是伪装，她也有能力用储物袋中的灵剑解决一切问题。
见状，青年心中大喜，继续说道，“听口音你不像是申城人，我知道附近有一家还不错的奶茶店，我请客，美女更我来吧。”
韩璐再次点头。
这句话让她知道了她现在所在的怪异城市的名字，申城。
至于奶茶是什么，韩璐判断应该是一种饮品，面前的青年应该是想要带着她去茶馆品茶聊天。
年轻人在前头领路，韩璐与他保持一步的距离，在他的侧后方跟着。
如韩璐所猜想的一般，她跟着男青年果然来到了一处类似于茶馆的地方。
看着身旁不知如何向外吹出冷风的神秘法具，感受着身下舒适但不知用什么材料制成的软椅，韩璐决定不再多想，免得头晕脑裂。
“喝什么？”青年拿着菜单，问道。
“听你的吧。”韩璐又用出了一个万能的回答。
青年只当是韩璐对自己也有意思，只是略有些羞涩，便也没有再问，帮着韩璐做了主。
片刻之后，两杯奶茶送到了两人的面前。
又是一样没见过的新东西。
随着在这片世界待了接近一刻钟的时间，韩璐也安然接受了在这世界之中的她像是一个什么都不懂的小孩。
没有再对这装在奇怪器皿之中的怪色饮品生出任何的疑惑。
自诩“百毒不侵”的韩璐学着坐在她对面的青年的模样，捧起被子，洗了一口。
感受着唇齿之间的香味，韩璐心中赞了一句，“嗯，甜甜的，味道还不错。”
“好了，美女，想问什么问题？我知无不言，”青年又自我介绍道，“我叫邱滨，美女怎么称呼？”
“韩璐。”
韩璐放下杯子，正要开口，却发现自己有太多大大小小的问题，不知道应该先问哪个。
最终，她选择从储物袋中取出了一块灵石，问道，“你见过与这类似的东西么？”
“哎？”邱滨拿起了韩璐放在桌上的灵石，仔细打量着，“是水晶么？不过有些不太一样，我没见过。”
听言，韩璐心中暗道，“难道古修们没有将只是将曾经用过的法宝留在了这片世界？”
韩璐继续问道，“那你有见过修真者么？”
“修真者？”邱滨笑出了声，“是拍电影还是写小说？”
但看着韩璐脸上认真的表情，再结合韩璐身上与他、与所有人完全不同风格的服饰，邱滨脑中闪过了无数小说中出现过的剧情，不由得心中一惊。
“我怕是捡到了什么了不得的美女了。”
【作者有话说】并非是你我所在的世界，而是另外一个科技发展向的世界。科技水平与现实接近但有发展方向上的不同。

第一百八十二章 跟我回家
虽说凭借推断猜对了正确答案，但邱滨并不知道这就是正确答案。
但他在心中无比希望这是一个正确答案。
他只将这当做一种可能，一种将自己平凡人生变得不平凡的可能。
在他看过的电影、小说之中的主角碰到“捡到美女修真者”这样奇遇后，都会飞黄腾达，过上与曾经不同的人生。
作为一位生活在这片被汉斯超级公司完全控制的世界之中在未来看不到半点成为人上可能性的普通人，邱滨自然渴望这样的好事儿在自己的身上发生。
再次看向韩璐时，邱滨的眼神之中有了些许不一样的东西。
根据对方的反应，邱滨决定主动出击，直白的问道，“韩璐，你是，修真者？”
虽然无数次在脑海中“读”出过这个词语，但当邱滨向一位陌生美女开口提问讲到这个并不常用的词语时，还是有些磕绊。
韩璐点头，道，“是的。”
如此认真，邱滨心中将韩璐是玩角色扮演被热晕头说胡话的可能性降为了零。
在现在的邱滨看来，韩璐要么真的是修真者，要么就是已经准备好了一大段故事的骗子打算把他本就不多的银行存款骗取干净。
怀着这样的心思，邱滨又多问了几句。
“那韩璐，你能展示一下你的道法么？”邱滨按着自己从小说之中得来的对修真者了解，举了两个例子，“比方点石成金？或是从掌心中变出一团火焰。”
听到邱滨这与中原俗世凡人相差不多的说法，韩璐忍不住轻笑了一声，道，“点石成金不会，但掌心中变出火来，我都能能够办到。”
邱滨听言，连忙道，“那快表演给我看看。”
邱滨的这般表现以及之前的说法让韩璐猜测这片世界上多半没有修真者存在，便没有拒绝邱滨这略有且让她“委屈”的请求，小露一手。
催动灵力，将体内的水属性灵力进行了一次无比简单、粗糙的属性转化。
紧接着，韩璐口中轻喝一声法诀，一道淡蓝色的火焰出现在了她张开的左手心中，在邱滨眼前跳动。
看到这火凭空出现，邱滨一惊，身子向后仰了些许。
吸了口奶茶压压惊，看着韩璐左手一握，将火焰散去，邱滨本想着抓着韩璐的手，仔细检查一番，但又想着男女授受不亲一事，只能是改口问道。
“韩璐，你是变戏法的么？还是在哪里藏了一只打火机？”
韩璐眨了眨眼睛，再次向邱滨摊开左手，同时问道，“打火机？那是什么？听着像是火折子。”
听到这话，邱滨心中本就不多的怀疑彻底消散。
他心中暗暗道，“多半是真的修真者了，要不然就是演技可以拿金鸡奖的骗子。”
“不过我都混的这么差，那么厉害的骗子无论是骗财骗色，都瞧不上我吧。”
想到骗色，邱滨忍不住舔了舔嘴唇，但一想到“扬名立万”，他又连忙将脑中的龌龊念头赶跑，换了一个恭敬的语气问道，“那韩前辈，你既然是修真者，又是怎么来到申城的？看你的样子，难道是闭关了几千年，刚刚才出的关？”
邱滨回忆着修真小说之中的剧情，想象着韩璐是闭关修行了千年万年的老妖怪，这才会对现代的一切一无所知。
韩璐摇头，沉吟片刻后，回答起了对于她而言，最难回答的年龄问题，“其实我现在还不到二十岁，修为也只是炼气期，并不是你想象中的那种动辄闭关百年的高阶修士。”
如此回答让邱滨颇为意外，“那韩前辈究竟是？”
本就是想借邱滨弄清楚古修秘境之中的情况，韩璐自然不介意将在她看来毫不重要的事儿与邱滨这位原住民分享，以换取他的信任。
韩璐简单形容的她所居住的中原世界，并说明了古修秘境一事，并最后总结道，“现在看来，你所居住的世界就是我口中的古修秘境，所以明明是进入古修秘境传送门的我会出现在这世界之中，与你坐在一起喝……”
韩璐拿起杯子，看了一眼上头与中原文字有七分像的艺术字，确认无误后才将最后两个字补上，“奶茶。”
邱滨此事受到的震撼并不比韩璐刚才看到这陌生的钢铁都市来得小。
不过片刻之后，他的那种小人物心理便让他将这一切消化。
“这种大事与我何干，哪怕是天塌了也有汉斯公司顶着。”
转眼间，“捡”到美女修真者这般天大好事带来的喜悦便将烦恼忧愁彻底冲散。
邱滨打定主意要在这三十天的时间里抱紧韩璐的细腿，哪怕是没办法让他享受小说故事之中的主角待遇，也要借着这天降的机缘改变自己的命运。
邱滨摸着已经不再冰凉的奶茶杯，花了片刻的时间斟酌词句后，才再次开口，“韩前辈，既然你来这儿是寻找古修留下的财宝机缘，相比一定需要熟悉情况的帮手相助吧，如果不介意，我愿意效犬马之劳，在这三十天中为韩前辈认真服务。”
邱滨表决心的话语如此快的发出略微出乎了韩璐的意料，她并不知晓这片世界的社会环境，只当是邱滨的性格使然，已经被她的魅力以及实力完全征服。
道了声好后，韩璐指了指邱滨放在桌上的手机，道，“先给我介绍介绍这件法宝。”
听着韩璐用“法宝”一词形容每个人都拥有的汉斯牌智能手机，邱滨不知该作何表情。
他只好是就事论事，只当是回答自己那不过六岁的小表弟的问题一般回答韩璐的提问，为韩璐介绍这在他看来无比寻常的事物。
不过介绍讲解的工作可不是那么容易干的，更别说是向韩璐这般对这片世界的现代科技一无所知的修士讲解手机这般中高端科技产品。
邱滨的每一句话往往都会引出一个新名词，让韩璐多出一分不解，提出一个新的问题。
无奈，邱滨只能是将手机塞到韩璐的手中接着发出邀请，“韩前辈，不如这样，喝完奶茶，你来我家一趟吧，我家里有电脑，电脑连着网络，我帮着你搜索，查阅资料，解答你所有的问题。”
“电脑是什么？网络刚才你好像有提到过，是类似于图书馆的东西？”
邱滨抿着嘴，满心无奈，只能道，“更我回家，你看到了就知道了。”

第一百八十三章 另一条发展路线
听言，韩璐点了点头，道了声好，暂时将心中的万般疑惑按下。
坐在奶茶店的座位上，韩璐只是左右张望，用眼睛观察众多从未见过的新奇玩意，偶尔在邱滨的手机上点触几下尝鲜，免得给刚刚达成协议，愉快合作的伙伴造成太多的困扰。
汉斯公司的商品质量、品质皆是极佳，邱滨见韩璐只是以普通人的方式研究自己的手机，便也绝了拿回自己手机的想法，任由韩璐发挥去了。
在店中又坐了一会儿将杯中的甜味奶茶喝了个干净，并不嗜甜的韩璐对这从未见过的饮品生出了一种莫名的喜爱。
在这么些许的时间中，邱滨教会了韩璐如何使用手机玩“申城”方块，同时在韩璐的强烈要求下，领着韩璐回家前邱滨又多打包了一杯奶茶。
看着从自己不过三位数的电子账户之中溜走的三十块钱，邱滨略有些心疼，看着韩璐捧着奶茶杯的倩影，正打算安慰自己这是前期投资时，韩璐接下来的举动却让他有些意外。
“邱滨，你们这儿可以用金子付钱么？”韩璐从储物袋中掏出了一块切割齐整的半两金子，“虽然我不会点石成金，但储物袋里还是有些金银，你不必太过破费。”
韩璐的懂事与邱滨想象中的高傲美女的形象相差巨大，他很是意外，但还是接过了金子，主动向韩璐讲解了如何在这片世界将金银这样的硬通货变成电子账户中的数字货币用于日常生活。
邱滨的解答中同样有着不少新名词，韩璐听得一知半解。
但她听明白了这么一小块金子在这片世界同样值不少钱，用来购买这两杯奶茶，绰绰有余。
离开奶茶店，以在韩璐看来极其缓慢的速度走了一刻钟，韩璐跟随着邱滨离开了高耸的钢铁森林，众多不过两到三层楼高的单体住房群出现在了两人的面前。
一路上，邱滨借题发挥，又向韩璐打听了诸多有关修真者的事儿。
韩璐对这片世界充满好奇，邱滨又何尝不是对修真者充满好奇呢？
两人边走边问边打，相处很是融洽。
在越过了几条街，路过了众多从外观造型上看几乎一模一样的三层建筑后，邱滨领着韩璐在一栋同样的三层建筑前停下。
韩璐看着这些仿佛复制黏贴在街道两侧的房屋，问道，“这就是你的家？为什么你们的房子长得都一模一样？”
邱滨觉得这一切理所应当，回答道，“这可是汉斯公司最顶级的设计师为申城专门设计出的住宅户型，由汉斯公司旗下的建筑公司安排建造，按着一张图纸建得房子，自然看着、用着也是一模一样。”
如此标准化的世界可不符合韩璐的世界观，但她也没有再多说什么。
韩璐清楚自己在这儿只是一个过客，或许会因为她的到来对邱滨或是其他普通人造成些许影响、变化，但这片已经独立了十万年的小世界并不会因为她而翻天覆地。
她不过两刻钟的时间里已经想明白了，她寻求邱滨的帮助，借助邱滨了解这片世界的根本目的是寻找古修宝藏而非是在这片世界常驻，很多事情，并不需要太过深究。
邱滨领着韩璐走到二楼的一扇门前。
“手机给我。”
邱滨向韩璐摊开了自己的左手。
韩璐已经熟悉了这个本有些陌生的名词，条件反射一般，将原本捏在手中的手机送回到给了邱滨。
邱滨拿着手机在门锁处触碰了两下，感应到手机中内置的电子身份信息，为邱滨看家护院的电子锁知晓是主人归家，便主动让开了道路，将门打开。
“房间有点乱，不过应该还可以接受，韩前辈，直接进来就好，请随意。”
韩璐正想着进屋，却忽然想起了一件重要的事情，道了一句“稍等”。
被疑惑和新奇充满头脑，韩璐冷静下来后想起了与她同时进入秘境的温尔雅。
在邱滨的注视下，韩璐将温尔雅赠予的那只白玉壁从储物袋中取出。
她韩璐将灵力注入其中，让其运转，感应另一块白玉璧的大概位置。
血痕并未出现，韩璐略微失望的摇了摇头，低喃了一句，“看来师姐并不在这附近。”
紧接着她又在心中提醒自己道，“待会儿让邱滨给我找一张古修秘境的地图，看看这片世界究竟有多大。”
当韩璐礼貌脱去鞋子，只穿着白袜，踩着邱滨房间的木地板坐到所谓的电脑前时，她比起当初看到手机时淡定许多。
此事的韩璐只是提出自己想要知晓的问题，不再去刨根究底，任由邱滨在电脑前进行她完全看不懂的操作，将一个个正确答案展示在她的面前。
通过发达的搜索引擎，韩璐这才知道这片世界究竟发生了什么，才让原本的修真文明走上了一条不一样的发展路线。
十万年对于文明而言太过久远。
中原大地上活跃着众多寿命长达千年的修真者都无法将十万年前的古修时代发生的种种故事完全记录还原，自然，古修秘境之中与修真彻底绝缘的原住民们对十万年前的故事也没有明确的记载。
关于修真者和其他被关入“监牢”的真灵，就只有在传说故事之中出现了他们的身影，被彻底当成了虚构出来的幻想物。
至于为什么这片世界中的原住民并没有按着古修时代的方法修真而是走上了另外一条被称为“科技”的发展道路。
通过查阅资料，韩璐对此有了自己的看法。
她认为是因为这片世界之中的灵气过少，古修们又没有给“囚犯”们留下成熟的功法，这才导致为了生存，原住民们不得不自力更生，在十万年中创造出了一片与中原世界截然不同的天地。
至于其中如何发展，如何变化，韩璐没有去深究。
她不是社会学家，也没有心思将在这片世界之中见到的众多奇怪事物装入储物袋中搬回中原的想法。
看着电脑显示器上的文字、图片，韩璐又问道，“那你之前屡屡提到过的汉斯公司是什么？帮我查查。”
很快，这掌控这片世界衣食住行乃至死亡的庞然大物以一种平淡的方式通过这名为“汉斯搜索”的搜索引擎在韩璐面前将自己展示出来。

第一百八十四章 网购
花了半个时辰，韩璐在邱滨的帮助下打开了四个网站，近百个网页，终于是对汉斯公司这庞然大物有了一个大概的概念。
虽说仿佛连呼吸的空气都已经被汉斯公司所控制，但在自我介绍方面，汉斯公司并没对自己的存在太过自夸，将自己吹嘘为这片世界的救世主，万物的主宰。
不过哪怕是如实的表述，刚刚对这片世界有三成了解的韩璐还是可以从字里行间中感受到这“汉斯公司”究竟有多么强大，有多么厉害。
在古修秘境的世界中有这么一段话。
“当你出生的时候，你是睡在汉斯公司的婴儿床中。”
“当你死亡的时候，你是躺在汉斯公司的棺木中。”
“哪怕你要自杀，离开这充满汉斯的世界，也不得不使用汉斯公司生产的手枪、绳套或是从汉斯公司建造的高楼上跳下落在汉斯建筑公司铺设的沥青道路或是汉斯汽车之上。”
从生到死，在这没有国家只有地区、城市，万物被汉斯超级公司所掌控的世界之中，哪怕是韩璐这刚刚来到这片世界不过两刻钟的局外人，也不免被汉斯公司这庞然大物所影响，借着汉斯公司生产的电脑、搭建的网络查阅资料。
看到最后，在南朝第一大宗派正一门中修行的韩璐最后看向邱滨，问了一句，“有那么夸张么？”
邱滨在他的二十多年的生命中对汉斯公司的存在早已经习以为常，潜移默化之中，成为了汉斯公司的“舔狗”，自然在这时候，开始在韩璐面前吹嘘起了汉斯公司的厉害之处。
又是一个个新名词从跟随着汉斯公司从邱滨的口中蹦出。
韩璐不忍打断，只是连连点头称是，偶尔附和两句。
她在心中暗暗感慨感慨这种利用商业控制人心、掌控生活的方式远比中原地区的皇帝统治来得更加高明。
最后，邱滨用一句颇为吸引韩璐的话语作为长篇大论的结尾。
“如果说我们这个世界有像韩前辈这样的修真者，那肯定效命于汉斯公司，帮着汉斯公司做一些见不得人的工作。”
“哎？此话怎讲？”听到这世界可能有修真者存在，韩璐来了兴趣。
毕竟，她此行并非是来古修秘境这奇异都市体验生活，而是为了寻找古修留下的珍贵修真资源。
自然，如果能找到这片世界之中较为少见、稀有的修真者，对她此行肯定能有不小的帮助。
邱滨回忆起了广为流传的都市传说，“在一千多年前，汉斯公司并不像现在这般庞大，但曾经掌控世界的罗曼公司的两位掌门人的离奇死亡使得汉斯公司获得了后来居上的机会。”
“最后，汉斯公司成功兼并了原来的超级公司罗曼，并从罗曼的基础上将控制世界的目标进一步实现，让我们的生活变成了现在这副样子。”
听言，韩璐想象着“温尔雅的父亲因为暗杀去世，最终温氏南朝被另一姓氏取而代之”的故事。
“怎么个离奇死亡法？”韩璐追问道。
邱滨面露尴尬，“这事儿我哪里知道，毕竟是一千多年前的事情，而且只是传说。”
韩璐指了指电脑，“那搜搜看，你不是说网络无所不能嘛。”
邱滨笑道，问道，“韩前辈，你想用汉斯公司搭建维护的网络搜汉斯公司的黑历史？”
韩璐一下就听明白了邱滨的意思，不再在这方面纠结，只是将邱滨说的故事记下，想着能不能找个机会走一趟汉斯公司，去寻找其中可能藏着的修真者，以此为突破口。
又聊了几句，韩璐请邱滨介绍了他家中的各式现代家居用品后，又打听起了邱滨现在的情况。
“我？二十四岁，现在算是无业游民把。”
说起这话时，邱滨脸上的表情略有些羞愧，在这个时代，找不到工作当家里蹲可是一件无比丢人的事儿。
“没有工作么？”
“其实刚才，我就是想出去找工作，如果不是遇到韩前辈，说不定我已经正坐在某家路边商店中接收面试，成为一颗为汉斯公司商品体系贡献力量的一颗小螺丝钉。”
邱滨这充满现代风格的吐槽韩璐只能是勉强听得一知半解。
看着韩璐面露困色，邱滨这才用更朴实的语言表达自己的意思，“没有工作，正在找，但是遇到了你，我觉得帮助韩前辈比起找工作当社畜更能够带给我生活上的幸福。”
这句话虽然其中还有几个无法理解的词语，但韩璐却是能够听明白。
韩璐赞同道，“你说得没错，邱滨只要你愿意帮助我，至少你能够拥有更多的金钱。”
韩璐不敢在其他方面打包票，只能够保证邱滨能从她这儿得到在她看来根本不值一文的金子。
合作伙伴如此上道，邱滨不由得畅想起自己三十天后的幸福生活。
“至少能够能够请得起一位机械女仆帮着我打扫房间，或是换一台更高配置的电脑……”
长久以来的失败生活，让邱滨哪怕是遇上如此机缘也不敢奢望太多。
相处了一个时辰，韩璐自觉已经了解清楚了这片世界的大概，与合伙人建立了最基本的信任，这才提起了正事。
“邱滨，你觉得在这儿，哪里会藏着十万年前古修士留下的法宝、丹药？”
古修秘境之中，只有炼气境界的修士可以进入。十万年的时间，那些由古修弟子布置的低阶禁制哪里敌得过岁月，肯定早已经没了效用。韩璐估摸着这片世界的原住民早已经先他们一步，得到了古修的财宝，只是不通修真一途的他们不知道如何使用、开发这些好东西。
找个地方藏起来，是韩璐猜测，这些得到财宝的原住民会做的事儿。
邱滨沉吟片刻后，在电脑上打开了地图，用鼠标指点着，“大概是这吧。”
“这是哪里？”眼前地图的绘制方法与韩璐所见过的地图的绘制方法差异极大，“文盲”韩璐可看不懂。
“一处古代遗址博物馆，里头藏了不少数万年前的文物，”邱滨解释道，“这是我所能想到申城之中，最接近十万年前的地方了。”
韩璐起身道，“好，那我们现在就去那儿。”
“韩前辈先等等，”邱滨突然开口道，“韩前辈穿着这身衣服在申城中走动会不会太引人注目了？”
“毕竟我们要做的事情可能会违法法律，过早的被汉斯公司注意到没准会坏事儿。”
韩璐低头瞧了瞧自己身上的一身火焱霓裳，又瞧了瞧邱滨身上的现代休闲服，点头道，“没错，你说的有道理，我应该换一身更普通的衣服，这儿哪里有衣纺？”
邱滨指了指电脑，“韩前辈如果记得自己身材的尺码的话，可以选择网购，既方便，又容易选到心仪的衣服，用我的卡，不过钱……”
“网购？”韩璐重复着这个刚刚从邱滨口中听到的词汇，坐回到了电脑前。
【作者有话说】实际上原本我计划中的古修秘境应该比现在的这种无趣不少。借着这次打折，上本书顺利攀上了均订3000大关，放在过去，也算是“精品”了。很高兴，回头给大家加更。

第一百八十五章 女装
服装业算是汉斯公司为数不多没有完全控制的行业。
较低的门槛以及人类丰富的想象力使得哪怕是汉斯公司这般的庞然大物也没办法为所有人提供他们所满意的服饰。
不过相比其他“小公司”，汉斯公司的服装可谓是款式齐全、物美价廉。
进行网购的平台网站同样由汉斯公司进行搭建，所以推荐、筛选前列的服装均属于汉斯公司旗下品牌。从未有过网购经历又对购物并没有太大热情的韩璐自然会将更多的目光聚焦在这些排行前列的服装上。
综合种种因素，本就囊中羞涩的邱滨自然更愿意将韩璐也变成一位汉斯公司的簇拥，花小钱办大事。
但哪怕如此，按着自己的尺码，在没有女朋友的邱滨的强烈推荐下，韩璐选了一身上下里外女装后，邱滨的电子账户还是亮起了红色警报。
账户里头的钱，哪怕是让人送货上门的运费都付不起了。
这让本想将韩璐这位捡来的漂亮妹子好好装扮一番“带”出去长脸的邱滨略有些尴尬。
倒是韩璐在了解清楚究竟发生了什么之后，善解人意。
“那就这样吧，一身衣服也足够了，至于钱……”韩璐从储物袋中拿出了十两金子，道，“之前你不是说有地方可以把金子换成这儿的钱嘛。”
邱滨点头。
“这些金子你拿着。”这点小事儿，韩璐不介意当个冤大头，先给邱滨尝点甜头。
“谢谢韩前辈了，”邱滨也不客气，接过韩璐送上的金子，“我这就去帮你取衣服，顺便再把这金子换成钱。”
“对了，韩前辈，快中午了，想吃点什么？我们这儿的好吃的东西可多着呢，虽然你是修真者不食人间烟火，但品尝美食，应该不打紧吧。”
邱滨想着从其他方面弥补韩璐的“损失”，好让自己的良心过意的去。
韩璐也懒得同邱滨解释炼气修士还无法辟谷，也没有在表情上表示出对美食的期待，只是点头道，“没问题，快去快回。”
汉斯公司的总部虽然不在申城，但在申城之中，汉斯公司拥有众多物流仓库，以满足各位城市居民对于快捷网购的需求。
反倒是寻一家能够将金子换成钱的首饰店花去了邱滨不少的时间。
古修秘境中众多贵金属资源较为稀缺，金子的价格可比矿藏资源丰富的中原地区高出不少。
掌控世界命脉的汉斯公司自然也掌控了这片世界绝大多数的矿藏资源，黄金也是其中之一。
若非是汉斯公司为了堵住人的嘴向众多小公司发了几张矿物合伙开采执照，邱滨怕是刚把韩璐给予的金子掏出来，便会引起汉斯公司的注意。
哪怕是快去快回，邱滨依旧花费了足足半个小时才提着大包小包回到自己租住的小屋。
将装着一副的两只手提袋交给韩璐后，邱滨道，“韩前辈，衣服你拿着。”
接着他又晃了晃自己另一只手中的袋子道，“午餐我买了，但不知道你喜欢吃什么，食量如何，便多买了一些。”
银行账户中的金钱第一次突破五位数，邱滨没有在午餐上吝啬。
闻着味道，回忆着之前品尝过的奶茶，韩璐对这餐饭多了些许期待。
送上女装，邱滨很识趣，主动将自己的卧室让给韩璐作为更衣室更衣，而他则是以倒垃圾为由暂时离开。
垃圾分类的确是一件很复杂、很麻烦的事情，当邱滨折腾完这一周的垃圾，再次回到出租屋时，韩璐已经换上了新衣，改头换面，大变模样。
原本精心绑扎的发髻已经按着“现代人”的审美习惯披散开来。
韩璐长发披肩让邱滨怦然心动。
一身雪白的吊带裙，无论是哪里露出的白皙皮肤都让邱滨挪不开眼睛。
一双低跟凉鞋虽然与上身的衣服有些不搭，但还是将韩璐的一双精致的脚露了出来，竟也成了加分项。
“怎么样？”韩璐扯了扯裙角，随口抱怨了一句，“你刚才给我推荐的那叫内衣的衣服，好难穿啊，而且不太合身，我就丢在那儿了。”
听言，一个词出现在邱滨的脑中，再结合着眼前的美丽画面让他瞬间有一种血脉喷张，心脏踌躇的错觉。
强迫自己冷静下来，邱滨看向韩璐摆出的笑容多少有些僵硬，他说道，“换好衣服就先吃饭吧。”
“好。”韩璐应了一声，脱去了凉鞋，裸足踩在邱滨房中不算太干净的地毯上，跟随着他来到餐桌边就坐。
邱滨没有在吃的方面吹嘘夸张。
品尝着美味，韩璐对这一餐饭赞不绝口，还向邱滨打听其中合自己与温尔雅口味的几样美食叫什么名字。
她想着过几日寻到温尔雅后，将这些美味食物与偏好这一口的温尔雅分享。
听着韩璐发出的赞美话语，只是干了“代购”工作的邱滨却有一种类似于“厨师”的荣誉感，只觉得自己已经开始进入助手或者说是合伙人的角色。
饱餐一顿，韩璐没有再耽误时间，从邱滨手中接过送上的纸巾擦了擦嘴，道，“现在出发吧。”
邱滨给正要一展宏图大志，于古修秘境之中大有作为的韩璐泼了半盆冷水。
“博物馆中午闭馆歇业，下午一点半才开放呢。”
韩璐听言，又问道，“下午一点半？”
邱滨脑中进行着单位转化，回答道，“按着韩前辈你们那儿的时间计算，人现在刚要开始午休，再过一个时辰，才上班。”
上班一词韩璐已经可以理解，邱滨改用时辰作为单位回答时，她自然听明白了邱滨的意思。
“行，那我们也午休，过一个时辰后，再出发。”
在不过一个半时辰的时间里，韩璐接受了茫茫多的新知识，哪怕是她这样脑力过人修真者都觉得有些精神疲惫，便想着借此机会养精蓄锐，小憩片刻。
韩璐的一句话让一个新的难题出现在了两人的面前。
邱滨的房子不大，一室一厅，没有客房这奢侈的东西。
那在这几日里，韩璐住在哪里呢？
感受着从头顶中央空调吹出的冷风，邱滨第一时间否决了让韩璐和自己睡在一间房中的龌龊想法，他提议道，“韩前辈，这附近有几家不错的旅店，不如，你就住那儿吧。”
韩璐倒是不拘小节，看向客厅中那张坐着很舒服的双人沙发，道，“不用，我是修真者，只需要打坐入定便能够养精神。”
邱滨这才想起眼前已经打扮的与一般十七八岁女孩无异的韩璐还是一位修真者。

第一百八十六章 资质低劣
听到入定打坐，邱滨自然是联想到了修炼一事，顿时没了睡午觉的心情，缠着韩璐讲修真修行的事儿。
这些信息并非是什么机密，修为已经至炼气巅峰的韩璐本也没有在这灵气稀薄的地方入定发呆浪费生命的意思，见邱滨主动提问，便不惜口水，将两人老师、学生的身份暂时调换，给邱滨讲起了修真的事情。
“你想听些什么？”韩璐通过一张嘴的话本，拥有了“说书人”的副职业，自然在讲故事方面的能力比起曾经厉害许多，“关于修真有太多的事情可以说了。”
邱滨挺直腰板，道，“先看看我能不能修真，有没有修真的天赋，行么？”
邱滨曾经看过的有关修真修仙的幻想小说之中，主角均是一等一的天才，在都市修真类小说之中更是如此。
他便想着看看获得捡到“美女修士”成就的他是不是主角，有没有天赋从韩璐这儿学到一些皮毛，以另一种方式在这钢铁都市之中当人上人。
“说不定能成个超级英雄，白天家里蹲，晚上穿上紧身衣在天上到处乱飞，惩恶扬善。”
韩璐笑道，“行啊，手伸出来，我帮你测测，平稳呼吸，闭上双眼。”
邱滨紧张的拿出自己的左手，并紧闭双眼，仿佛是怕有一丝亮光进入眼眶，便会毁了这一次测试似得。
紧接着，他感觉到自己的手碰触到了一样无比柔软的东西，随后，一股冷流从这片柔软中传了出来，进入了他的体内。
“这就是女孩子的手么？好软啊。”
眼前的黑暗世界忽然多出了些许的蓝色光点，如此奇异的变化，让邱滨对这一次测试多了几分期望。
韩璐抓着了邱滨的手，向其中灌入一丝灵力，试着用自己的这一丝灵力辅助邱滨进行一次引气入体的尝试。
两人保持着这个姿势大概有半分钟，韩璐进行了两次尝试才无奈的松开了邱滨的手，向邱滨通报了一个坏消息，“你应该没有修行的天赋，或者说是天赋较低，哪怕是有灵根也是最劣等的，没办法在这片灵气稀薄的世界修行，哪怕是强行修炼，恐怕连炼气一层都达不到。”
韩璐的话说得有些婉转，实际上，在她的测试中，这位可能是某位古修第18859代传人的邱滨完完全全是一块朽木，与修真一途不来电。
听言，邱滨有些失望，但这失望并不像他想象中来得那么大。
毕竟韩璐就在他的面前，未来的三十天里肯定还会有不少机遇等着他去把握。
在这巨大的希望面前，这小小的失望并不会让邱滨的心情变差多少。
邱滨自我安慰了一句，“没天赋倒也好，修炼肯定是一件很苦闷的事情，还是别接触的好。”
听言，凤白路对此颇有认同感，韩璐却是摇摇头道，“准确的说对于庸才来说，修炼是一件很苦闷的事情。”
借着这句话当做开头，韩璐向邱滨介绍起了中原世界的修真大道。
邱滨听得很认真，将韩璐口中的点滴与他看过的小说、故事进行对比，发觉其中竟然又六成相像，不由得在心中感慨那些小说作者的想象力。
邱滨问一句，韩璐说一段，本想着午睡休息的邱滨越来越精神，睡意全无。
两人聊到下午一刻，刚刚学会看时钟没多久的韩璐主动结束了这或许没有头的对话，从沙发上站起道，“差不多是时候出发了，正事要紧，要是你还想听，办完正事我再同你讲。”
邱滨点头，道，“恩，就听韩前辈的，不过前辈打算怎么去哪里？”
“博物馆在郊区，申城的另一头，距离我们现在的位置有十七八公里呢。”
已经大概弄清楚这片世界与中原世界的各种单位换算的韩璐，笑道，“没事，这点距离，坐我的飞行法宝赶路，不过是一刻钟的事情，眨眼就到。”
韩璐早早从内库之中兑换飞行法具，便是为了这一刻。
邱滨摇头，又问道，“韩前辈，不知道你的法宝有没有隐形的功能？”
“没有。”
“那可就难办了啊，”邱滨将韩璐并不知晓的一件事说了出来，“汉斯公司可不会允许一样奇怪且未经过登记的飞行物从申城空中飞过，要是我们真的乘坐前辈的法宝飞到遗址那儿，肯定会在瞬间暴露身份，引来麻烦。”
韩璐听言，点了点头，道，“有道理，我怕麻烦，那你说我们怎么去那儿？”
“做地铁吧，有直达的，一个小时就能到。”邱滨提议道。
“地铁？那是什么？一种金属么？”韩璐问道。
邱滨故作神秘，“韩前辈，跟我走，待会儿见到了你就知道了。”
于是，两分钟后，两人结伴离开了邱滨租住的房间，以不紧不慢的速度行了五分钟，走进了申城的地下世界。
往着呼啸着从黑暗中驶出，缓缓停在自己面前的钢铁怪物，韩璐没有半点犹豫，跟随着邱滨进入其中。
韩璐和邱滨坐在相邻的座位上，韩璐再次问道，“这就是地铁么？”
邱滨道，“行驶在地下铁路上的列车……”
话说了一般，他才想起韩璐连火车都不知道，这般解释她肯定无法理解地铁的含义，索性是长话短说，道，“反正就是一种在地下通行，速度很快的交通工具。”
韩璐点头，看着车窗外以飞速闪过的灯箱广告，夸赞道，“能让没有灵力的凡人以比遁地术快十倍的速度在地下旅行，这真是一种很厉害的交通工具啊。”
坐地铁的时候，韩璐也没有闲着。
她将邱滨的手机要了过来，不太熟练在邱滨的指点下使用网络搜索功能。
她想趁着这个时间找出所谓的“世界地图”，看看古修秘境这片世界究竟有多大，她现在所在的申城又是在这片世界的哪个位置，世界之中又有几座像申城这般的特大钢铁都市，又有没有可能存在藏有古修宝藏的未开发区域等待着她与另外二十九位修真者前去探索。
【作者有话说】大家给我投点推荐票吧，让我在这个周一心情好一些。

第一百八十七章 参观，失望而归
地铁中的网络质量虽然一般，但韩璐也并非是一个心急的人。
看看停停，再小声将其中不懂的点询问邱滨几句。
在前往那处名为“河姆渡”的古人类文明遗址的路上，韩璐通过翻阅“世界地图”基本上将自己以上提起几个疑问通通解开，对未来来多了一些更实在的规划安排。
“邱滨，你说这世界真的是一个球么？”韩璐看完地图后，问出了她最想问的一个问题。
邱滨知晓将这个问题掰开揉碎详细说明，可不简单，便只是回答道，“根据我们这儿的科学家观察，应该是的。”
科学这个词韩璐在这片世界已经听过不下十次，自然是知晓这般不通道法的“修脑修士”的权威之处，便也没再多问，只是一股脑的接受了古修秘境是球型，她所在的中原世界也可能是球型的匪夷所思之事。
通过查阅世界地图，韩璐知晓了这片以数个城市为固定定居点的世界一共拥有三十二座称得上特大城市的城市。
韩璐过摸着，自己如果施展飞行法具在这片世界向东或是向南一直飞行，只需要大概二天半的时间便可以完成环球旅行的成就。
其中，韩璐现在所在，位于地图中西南部的申城勉勉强强在这三十二座城市之中排行前十。
而三十二座特大城市之中，最大的一座便是汉斯公司的总部所在的汉斯城。
那是一座完完全全由汉斯公司控制的城市，甚至连在其他城市相对独立的司法、执法机构，都被汉斯公司内部的司法部、工会以及安全部门所取代。
在那儿，汉斯公司的高层一言九鼎，连所谓的市长也只是汉斯公司旗下的一位打工仔。
但哪怕是那座城市如此特别，充满了专制意味，邱滨也依旧对那儿心生向往。
用邱滨的话说，申城再发展三百年，才能够变成汉斯城现在的样子。
邱滨这对发达城市向往的话语让韩璐打定主意一定要在这三十天里，飞一趟汉斯城，看看这未来都市究竟是怎么一副模样。
除了城市外，未开发的区域同样是韩璐重点关注的地方。
因为有科技的存在，这片世界的世界地图颇为精准、完全。
如果不是网上查阅的版本只是最普通的民用版本，韩璐完全可以知晓大海之上有多少散落的岛屿，大陆边缘被视为保护区的原始深林又究竟有几处值得探索的地方。
于是在翻阅完地图，得了不少收获，还留下不少遗憾之后，韩璐打定主意要再想办法寻一份更详细的地图，随身携带，好让自己余下二十九天半的冒险之旅走得更顺利一些。
对于此事，邱滨想都没想便给出了自己的建议，“汉斯公司里肯定有更详细的版本。”
于是，去汉斯城，到汉斯公司走一趟，成了韩璐行程之中板上钉钉的一件事儿。
地铁在申城地下走走停停，韩璐对这新奇便捷交通工具的赞美变成了抱怨。
拥挤的环境，糟糕的网络质量以及比起地面上更糟糕的空气都给了韩璐抱怨的理由。
相比地铁，驾驭飞马车出行算得上是一件无比自由、惬意的事儿。
上车后一个小时，两人终于是抵达了距离河姆渡遗址最近的站点，重新使用双脚作为交通工具，向着此行的目的地走去。
路途中，早早做了功课，且来过这儿参观不下三次的邱滨积极充当导游的角色，当两人只是远远的能够望见博物馆时，便开始喋喋不休的向韩璐介绍起了河姆渡遗址。
邱滨试图当好自己的助手的角色，想着在韩璐面前留一个好的印象。
韩璐没有阻止邱滨的意思，但也只是随意的听着。
作为站在这片修真领域顶端的专家，韩璐并没有将在修真领域并非权威的科学家、历史学家的一家之言放在心上。
工作日的下午，位于申城市郊的河姆渡遗址景区没有几位游客。
邱滨通过网络购买到了两张电子门票，两人轻松的通过了不存在排队一事的博物馆入口，进入了这充满了历史厚重感的地方。
在空旷的博物馆中，两人如同一对普通的异性朋友一般并肩走着。
“韩前辈，”邱滨看向博物馆入口处的展示牌，忽然冒出了个有些恐怖的想法，开口向韩璐提问道，“修真者是不是都很长寿？以你现在的修为，你能活……你有多少寿元呢？”
“我现在大概有百年的寿元吧，不过只要我愿意，现在随时可以晋级到筑基期，到时候就能活两百余年，境界再提升，寿元还会增长。”
“那韩前辈，你说这河姆渡遗址之中，会不会有修真者活了足足四万年呢？”
韩璐没有邱滨问出如她之前一般的愚蠢问题而耻笑他，“如果真有，那位修真者肯定达到了传说中的仙人境界。”
“知道么？我之前和你提起过的那些古修距离仙人境界都还有十万八千里呢。”
邱滨听着，这才绝了遗址之中可能还会修真者存在，待会儿嗅到韩璐的味道，飞出来与韩璐大战三百回合的胡思乱想。
在遗迹之中走了一圈，当两人离开时已经是下午四点。
离开时，韩璐的脸色有些糟糕。
偌大的博物馆中，并不存在一样可能会与修真有一丝一毫关系的文物。
博物馆之中的那些锈迹斑斑、破损的凡俗文物让她大失所望。
出师未捷，提出来到河姆渡参观的邱滨在乘坐返程地铁时也闭上了嘴，努力动脑，想着是不是有疏漏的地方或是可以再寻其他点子给韩璐提供帮助。
邱滨低喃着，“韩前辈，你说会不会是博物馆只是将你想要找的法宝藏起来了，没有对外展出呢？毕竟那些东西可是与众不同的啊。”
这话给了韩璐启发，“大有可能，那你说他们会将那些修真法宝藏在哪里？”
“博物馆库房，银行金库或是汉斯公司？据我所知，几乎所有的博物馆，考古队的身后都有超级公司的影子，曾经积极赞助这些机构、组织的公司是罗曼公司，现在是汉斯公司。”
“好，那今天晚上我就去这几个地方走上一遭。”韩璐觉得自己应该是触摸到了问题的关键。

第一百八十八章 夜袭汉斯
回程时的地铁上，韩璐一直沉默不语，邱滨倒也识趣，知道韩璐是在想事儿，也没打扰，只是欺负韩璐不知晓手机拥有“拍照”功能，偷偷的拍了几张照片，打算等到三十天后，再拿出来炫耀。
邱滨的推测在韩璐看来合情合理。
哪怕是她这位不过在这片世界停留了不足半天的修真者也能从点滴之处感受到汉斯公司的强大。
那这些由汉斯公司或是之前的超级公司赞助的考古机构、历史学家为了超级公司什么事情都干得出来。
那些古修留下但却没有存放在禁制阵法之中的顶级法宝在众多破烂文物之中是鹤立鸡群的存在，哪怕不知道如何使用，将那些哪怕是尘封了数万年也依旧崭新的“奇怪文物”作独特收藏处理也是理所应当的。
至于汉斯公司及其他从前存在于这世界之中的超级公司有没有对这些大概率存在的极品法宝进行研究，韩璐无从知晓，也并不是特别关心。
而从文物之中找到秘籍，从中领悟出一些粗浅的修真法门，韩璐倒是觉得有几分可能。
“不过这件事也没有什么好担心的。”
“相比和我一起进入古修秘境的其他二十八位竞争者。”
“这片世界的灵气太过稀少，又有界面限制。”
“哪怕是汉斯公司中存在修真者，也肯定是那种臭鱼烂虾级别的。”
“能有炼气二层、三层境界就算是厉害的呢。”
“再说，”韩璐坐在地铁上，下意识将手深入手袋，摸了摸藏在其中的储物袋，畅想着，“我还有这么多趁手的法具，这片世界哪怕是有修士，说不定还是拿着手枪斗法呢。”
她可不觉得那些顶级法宝中的秘密会被科技完全发掘，要知道，只有金丹及以上境界的修士才有足够的灵力驱动灵宝。
凡人或是低阶修士用电或是用石油、机械为动力施展这些古修时代的至宝？韩璐觉得此事概率不大。
她很难想象，一柄灵剑后挂着一台发动机，装着油箱，还有人拿着类似于手机的遥控器在那儿指挥施展的场景。
或许这片世界有更高级的动力工具，但韩璐现在只从邱滨知道，在网上见到过这几样与动力有关的机械。
于脑中胡思乱想，偶尔左右张望，用超人一般的耳力偷听周围乘客的闲言碎语。
回到邱滨的小屋时，已经是晚饭时刻。
邱滨本想点外卖，解决吃饭问题。
但韩璐却是主动以客人的身份招待，将储物袋中准备的中原地区食物拿出来与邱滨分享。
为古修秘境一事筹备了两年，正一门自然在韩璐等人临行前将一切考虑完全。
不光为韩璐等寻宝者在斗法、修行方面准备了足够的消耗品，还特意准备了足量的食物和辟谷丹，免得门下的得意弟子在斗法一途力战群雄，却因为饥饿，不明不白的倒在古修秘境之中。
储物袋储存食物的能力只是一般，所以只有大约五天十餐美食被装进了储物袋。
辟谷丹这种对于大宗门而言不值钱的丹药自然给了个充足。
整整五瓶，一百余颗，韩璐估摸着光是靠这些辟谷丹，她都可以轻轻松松的在古修秘境之中，不吃凡食，支撑一年。
将中原的美食和凡人亦可以使用的辟谷丹放在餐桌上，邱滨做出了一个成年人都会做出的选择。
全都要。
先是吃了几口中原地区的美食点心，自觉半饱之后，邱滨才向韩璐索要了一颗辟谷丹，新奇地端详了好一阵子才将这绿色丹药吞入腹中。
“什么感觉？”韩璐的好奇的打听着凡人吃下这辟谷丹药的感受。
邱滨摸了摸肚子，“有一股浓郁的蔬菜味道，还不错，就是没什么饱腹感。”
饱腹感这个词韩璐还是第一次听到，但可以理解这个词的意思。
她将辟谷丹药收回储物袋中，接着拿起了筷子，一面吃，一面说道，“一粒辟谷丹可以让你三天不用吃饭。”
邱滨对吃倒是不是特别在意，“那倒是不错，省下吃饭的时间，可以帮着韩前辈多做些事情。”
最后半句话有些画蛇添足，但韩璐听着却是挺舒服的。
于是，韩璐将自己打算于夜间夜袭汉斯公司申城分公司一事说出，关照邱滨晚上再跑一趟，当一回导游。
“这么直接么？”邱滨提议道，“不如明天再行动，汉斯公司谁都可以进去参观，先探探路，再行动如何？”
对于汉斯公司这庞然大物，邱滨有天然的敬畏感。
虽然他知晓韩璐是修真者，但邱滨觉得汉斯公司的安保部门也不是吃素的。
他并不觉得二十岁不到的韩璐能够抵挡住重火力，即完成既定目标，又能从汉斯公司顺利脱身。
韩璐早在做地铁时就将一切考虑完全，她没有接受邱滨提议的意思，“没事，小事一桩，再说，我想要找的东西也不一定就在申城的汉斯公司里面呢。”
“而且，”韩璐指了指邱滨，“也不需要你以身犯险，只需要带着我去一趟汉斯公司，接着在这儿等我的好消息就可以了。”
韩璐开玩笑道，“说不定你还没到家，我就已经凯旋。”
听言，邱滨摆正了自己助手的位置也不再多做什么劝说，反倒是主动帮着韩璐查起了资料。
正如邱滨所言，各个城市的汉斯公司都是一处景点，自然在网络上也有较为详尽的旅游资料供游客查阅。
他所要做的就是将申城汉斯公司的大概布局告诉韩璐，让其自由发挥。
边查边说，仿佛是教练一般，邱滨觉得自己在韩璐身边的角色愈来愈奇怪了。
“对了，韩前辈，你认得回来的路么？”
“当然记得，修士的记忆力可比凡人好数倍呢。”韩璐并没有路痴的属性。
邱滨点头，继续道，“那韩前辈，我们什么时候出发呢？我记得汉斯公司十一点才关门下班，将所有的工作交给人工智能和值班的职工。”
韩璐瞧了一眼墙壁上刚刚到七点的钟，她不想干坐着等待，便说道，“马上出发。”

第一百八十九章 潜入
古修秘境的现代世界之中一共有三十二座城市。
控制这片世界的超级公司汉斯公司自然在这三十二座城市之中都有设立分公司，以保证汉斯公司可以给各个城市的居民提供更好的服务，让汉斯公司的商品、文化渗透进入每一位市民的生活之中。
申城曾经是上一个公司罗曼公司的总部所在之地，为了在这“敌人”曾经的大本营将敌人留下的一切消除干净，“得位不正”的汉斯公司可没少下功夫。
所以，申城虽然并非是大陆上城市规模排行前三的大城市，但这儿的汉斯公司总部规模却是经次于总公司的存在。
当从邱滨口中知晓这些东西后，韩璐觉得，若是在这儿的汉斯公司分公司无法发现藏在科技文明夹缝之中修真文明，或是古修留下宝藏，那她就需要再换一种思路，去大陆边缘的原始森林走上一趟。
“又或许是我压根就被传送错了地方。”
这个念头在韩璐的脑中只是一闪而过，毕竟手背上的印记还在，方林前辈的留言她还记得清清楚楚，出于对于化神期古修的敬畏，她不觉得前辈们会犯下如此错误。
邱滨用照片的方式将电脑屏幕之中的一些关于汉斯公司的关键信息记下，这才与韩璐一起出门。
“这次呢？我们怎么去汉斯公司？”韩璐问道。
邱滨听得出来，韩璐说这话多半是想着再尝一尝鲜，乘坐另外一种交通工具，便顺着韩璐的意思道，“那我们就坐公交车吧，这儿到汉斯公司不过五站路的距离，一刻钟的时间就能到。”
汉斯公司并非位于申城的市中心的最中心地带，曾经以入职汉斯公司为目标的邱滨所租住的地方距离汉斯公司不远。
因为曾经于网络中，借邱滨查找过这些在道路上飞奔的铁盒子的信息。
坐在公交车中的韩璐远没有下午坐上地铁时的那般好奇。
反倒是车窗外申城的夜景更吸引她的注意力。
昏暗的夜空下，那远比星星明亮的灯火将申城的繁华展示在韩璐这位外乡人的面前。
用电为能源点亮的灯泡可比烛火更有看头。
申城沿街广告屏幕中有趣的广告画面更是让韩璐觉得这世界的夜晚远比中原世界来得有趣的多。
公交车在申城夜晚的道路上走走停停，一刻钟后，一座四十三层楼高，造型与一般写字楼略有不同的大楼出现在了韩璐的视野之中。
下了车，指着大楼，韩璐问道，“这就是汉斯公司？”
邱滨指着写字楼前广场上的几个艺术字道，“那儿写着呢。”
此事虽然已经是晚上七点半，早早就过了寻常大众的每日下班时间。
但这座完全被汉斯公司占据的写字楼中，还有近半的办公室亮着灯。
可以想象，至少还有万名汉斯公司的职工正在加班，为生活操劳忙碌着。
两人绕着汉斯公司的写字楼转了一圈后，韩璐才与邱滨道别。
“你快些回家，等着我的好消息吧。”韩璐的第六感告诉她，今天在这儿肯定能够有所收获。
邱滨还是有些不太放心，问道，“韩前辈，你打算怎么潜入汉斯大楼？”
韩璐指了指地面，道，“从地下走。”
无论是哪片世界中的人类，都情不自禁想着将珍贵的东西藏在地下，韩璐估摸着汉斯公司若真的藏有古修留下的至宝，肯定会放在地下仓库之中。
从地下突破，更容易取得战果。
“遁地术？”邱滨口中蹦出了一个词。
韩璐点头，“虽然比地铁走的速度要慢上不少，但胜在方便，不需要铺设铁轨，在现在这个场合使用，正好合适。”
韩璐所掌握的手段远比邱滨想象中来得多，邱滨便也不再杞人忧天，留在这儿他拖后腿，与韩璐道了声“再见”后，便径直离开。
待目送邱滨上车离开之后，韩璐才寻了一处僻静的地方，施展了一个障眼术法的同时，将身上这一身与修士身份不搭的衣服快速换去，换回了自己进入古修秘境是穿着的一身行头。
掐了一道法诀，韩璐只是掌握却极少使用的遁地术被她施展了出来。
下一刻，韩璐凭空消失，进入了土地之中，快速辨明方向后，她才继续施法，让自己继续向下，向着汉斯大楼的地下建筑部分行去。
遁地术的速度很慢，但因为韩璐是在大楼大约五十米的位置施展的术法，所以，于地下世界行了大概有半分钟，韩璐便看到了汉斯大楼的地下室外墙。
钢筋混凝土墙面可无法阻挡一位想要进入大楼地下室的修真者。
贴着混凝土墙，韩璐贴耳探听片刻，确定墙后的房间之中并没有人，这才唤出三把无属性灵剑，将其当做破开墙壁的工具。
不过24厘米厚的钢筋混凝土墙壁哪里抵挡得住韩璐的犀利灵剑，只是一眨眼的功夫，墙壁上便被韩璐破出了一个容许一人钻入其中的洞口。
进入其中，韩璐这才发现她现在所处的房间应该是一处杂物间。
里头堆放了大量废旧、破损的办公用品，上头大多蒙着一层灰。
“应该是一件不怎么用的房间，这倒是让我省了不少的功夫。”
韩璐轻笑一声，拿出朱砂笔，在墙壁上花了几个符号，在洞口处布置了一个障眼禁制，将其隐藏起来。
她在宗门中特训一月的成果，终于有了施展的地方。
施展轻身术越过房间中杂乱堆放的杂物，一扇门挡在了韩璐的面前。
本想再用暴力的方式破门离开，但韩璐还是尝试握了握门把手。
这只是一道杂物间的门，并没有门禁、电子锁等先进的安保设备安装在这破门上。
发觉这门并未上锁后，她才决定换一种方式，用潜入而非闯入的方式执行这一次夜袭行动。
从正一门提供的储物袋中取出了一张符篆，韩璐将其激活贴在自己的腰间。
很快，这一名为“幻身符”的符篆发挥了其应有的效果。
韩璐的身形渐渐在储物间内消失，变得以肉眼无法看见。
幻身符可以暂时将修士的身形隐去，是修士潜入凡俗区域较为实用的一种符篆。
若非是幻身符价格昂贵，贴上之后哪怕施展最简单的术法也会让身形再次显现，这种符篆肯定会更为实用。
当确定在符篆的作用下，自己暂时成为了一位隐身人后，韩璐这才旋动门把手，推门离开了这充满了腐朽味道的房间。

第一百九十章 深入地下
走出杂物间的门，韩璐站在明亮的走廊上，左右张望，试图寻找一条合适的道路前行。
忽然走廊的尽头有一穿着西装制服，抱着一堆图纸，正歪着脑袋，夹着手机打电话的汉斯公司女职员出现。
韩璐稍稍侧过身子，让开道路，免得对方撞上正隐身的自己。
当对方与自己错身而过时，韩璐特意瞧了一眼对方手中的蓝图。
“虽然看不懂，但好像不是很复杂，应该不是这栋建筑的图纸……不过就算是，我也看不懂啊。”文盲韩璐心中喃喃自语，放弃了尾行这位女职员的想法。
目送对方离去，贴着“幻身符”的韩璐肆无忌惮的站在监控摄像头前，思考着自己下一步的动向。
身处完全陌生的环境，韩璐略有些迷茫。
她心中暗道，“或许应该先进出几个房间，看看能不能找到一张汉斯公司的内部地图？”
以此为目标，韩璐随意选择了一个方向，在汉斯公司中开始了自己的探索。
在韩璐于汉斯公司内部走动的时候，时不时有依旧在忙碌工作的汉斯公司职工从她身边走过。
虽然这些凡人并没撞破韩璐的幻身伪装，但多少让她这次本就不顺利的潜入行动增添了些小麻烦。
而众多安装有门禁，需要刷卡方能够进入的大门也给韩璐的潜入行动造成了不小的阻碍。
寻一张门禁卡也纳入了韩璐的计划之中。
在韩璐的刻意寻找下，地图很快被韩璐所找到。
站在汉斯公司的电梯厅中，韩璐目光落在了墙壁上张贴的简略地图上。
虽然只是简图，但还是帮着韩璐大概指明了她现在所处的位置，又究竟应该去何处寻找可能存在于此地的“古修财宝”。
“我现在是在……”韩璐仰着头，看着墙面上的示意图，“应该是在地下三层，在这儿工作的是汉斯申城建设公司的职工。”
“再往下的话应该是汉斯公司的核心区域。”
示意图上，地下四层到地下六层的空间都属于一名为“汉斯武器”的部门。
“武器制造部门？应该就是生产邱滨所提到过的手枪、大炮的地方吧，”对这些科技武器，韩璐很是好奇，“待会儿去那儿，看能不能偷一件出来瞧瞧。”
“地下七层……并没明确写明，是传说中的秘密部门？”
韩璐注意到地下七层之后的一片空白，自然而然将其与邱滨说过的都市传说，与她猜测存在于汉斯公司内部的修真者联系在了一起。
虽然只是猜测之上的猜测，但如此蹊跷的事儿摆在面前，韩璐肯定是要再往下探一探。
在需要刷卡才能使用的电梯前徘徊了十分钟，韩璐本想试着偷一张门禁卡便于自己进出，却没有找到下手的机会。
最终，在这地下三层转了一圈后，韩璐又回到了最初到来时通过的杂物间。
本想用科学的方法继续潜入，但却寻不到机会，韩璐只好是继续以修真者的身份，向地下探索。
扯去腰间的幻身符，韩璐又一次拿出了那三柄用灵石铸成的灵剑，将其当做挖掘工具。
建造这栋房屋的建筑队完完全全按图施工，没有半天偷工减料。
但这厚约30厘米的钢筋混凝土并无法阻挡韩璐手中锐不可当的灵剑。
只是四剑，一块可以容许一人通过的楼板被韩璐完美切开。
失去了同伴的依托，钢筋的链接，这块楼板径直落下，砸在了地下四层的地面之上，发出一声闷响。
通过楼板上的洞向下瞧了一眼，见这房间光线明亮，韩璐也没多犹豫，径直从洞口跳下，以如此暴力的方式，从地下三层进入地下四层。
在一片轻微的扬尘之中稳稳落地，韩璐这才发现这一回，她进入的房间之中竟然有人，是一间办公室。
本在办公桌上的电脑前噼啪敲打键盘的两位上班族正一脸惊讶的半仰着头，往着被破开了一个大洞的天花板，往着从天而降的黑长直美女，还没来得及开口询问或是呼救，两人便被反应极快的韩璐所发现。
韩璐不想牵扯无辜并在汉斯公司内再造成什么巨大动静，便连忙运转真凤宝典，口中发出一声不算响的凤鸣。
这一声凤鸣瞬间让两位凡人眼前一黑，陷入昏迷之中。
虽然韩璐只能施展寥寥几种弱小的真灵神通，但她对于这几种已经掌握的真灵神通的控制早已经炉火纯青。
她知道，这一声凤鸣之后，这两人昏睡三天三夜才能勉强清醒过来。
如此，既不会坏了她的大事儿，也不至于危及性命。
挥了挥手打散身前的扬尘，韩璐走向躺倒在办公椅上的两人。
简单的搜身后，韩璐手中多出了一红、一蓝两张门禁卡。
第一次得到这样高科技的小玩意，韩璐自然是要试验一番。
试着用磁卡打开了屋内一张办公桌的抽屉锁，韩璐又有意外的发现。
将抽屉中的小玩意拿出，韩璐小心的把玩着手中不过手掌大小的手枪。
虽然很想试试枪械射出的子弹能否突破自己五行罡气或是自己身上的火焱霓裳，但韩璐知道开枪的声音不小，并不适合在现在执行潜入任务的时候，折腾此事。
将这柄小巧的手枪收藏入储物袋中，韩璐打算日后再寻一个时机，进行一次尝试，好让她知晓在这片世界之中，是否适合使用一些蛮不讲理的方式，让自己达成所想要达成的结果。
又一次绘制禁制，用障眼法将天花板上的大洞藏起。
两位陷入昏迷的普通人也被韩璐随手搬运，别扭的塞进了办公室的空柜子之中。
处理完残局，韩璐才将还余下大半效用的幻身符再次贴在自己的身上，掏出一张门禁卡，解除门锁，以隐身的姿态大大方方的离开。
这一次意外给她提了个醒，她打算以一种较为科技的方式先前往地下六层，再找机会施展遁地术，去那可能存在的七层甚至更深处一探究竟。
按着刚刚记下的楼层大概布置，韩璐轻而易举的找到了电梯。
寻了一个没有人的时间，用门禁卡唤来了空箱电梯，进入其中，按下“地下六层”按钮。
只是一眨眼睛的功夫，韩璐以比施展遁地术快上数倍的速度，顺利的来到了汉斯公司明面中的最底层。

第一百九十一章 灵力波动
地下六层与韩璐曾经走动过的其他几层地下建筑有所不同。
电梯门外只有一条无比漫长的走廊，目测至少有两三百米。
看着这条走廊，韩璐心中嘀咕了一句，“像是要将人引导，离开大楼所在的区域。”
走廊上空无一人，韩璐便也没有在电梯门口磨蹭，顺着设计者的意思，快步试着走向走廊的尽头。
走廊尽头是一扇厚重的金属门。
哪怕是隔着这道门，韩璐依旧可以清楚的听到门后传来的剧烈声响。
韩璐回忆着邱滨曾经与她提起过几种凶悍武器，暗暗猜测道，“这道门后该不会就是生产导弹、大炮的地方吧。”
门后显然是有不少人，韩璐自然是不能再使用灵剑以较为暴力的方式破开大门进入其中。
想着潜入门后一探究竟，满足自己好奇心的韩璐又一次将那两张门禁卡拿在了手中。
蓝色的门禁卡的权限等级稍低一些，触碰门禁机关毫无反应。
幸好，红色的门禁卡有进入其中的资格。
当韩璐刷了红卡之后，合计三道厚重的金属门在她面前敞开，露出了汉斯公司申城分公司最核心的地带。
突然敞开的金属门并没有引起门后众多正在工作着的汉斯公司职工的注意。
足足有十七八米层高的宽敞大厅以及大厅之中众多的庞然大物让韩璐明白了为何需要修建一条长约两百米的走廊。
“这儿一定是用来制作、调试什么大家伙的地方。”
韩璐有些淡忘了最初潜入汉斯公司的目标，沉浸于在这神秘的地方冒险、探寻秘密带给身心的愉悦。
往着这些足足有三四层楼高的兵器，韩璐小心的躲闪着在大厅之中穿梭来往的人群。
在这片世界科学素养与文盲没有半点差异的韩璐自然看不出个所以然，也不知道这些被一群穿着着白袍的实验员围着的机械兵器究竟有何作用。
但结合汉斯公司的实力以及她现在所处的位置，她确信这些东西绝对是这片世界对于她与其他修真者而言最大的威胁。
虽然很想将这些大家伙弄一件回去收藏，但大厅中至少有百人的汉斯公司职工以及墙壁上众多的摄像头让韩璐绝了这突发奇想。
在这大厅只转了一圈，没有人帮着解说，韩璐自然也渐渐对这些大家伙失去了兴趣。
正想着是不是应该寻一处僻静地，试着再向下探索，瞧瞧着汉斯公司大楼究竟有没有地下七层，地下七层之中又有什么时，一股灵力波动忽然被气感敏锐的韩璐所感知。
捕捉到这空气中的意思灵气变化，韩璐大喜，心中暗道，“果然，果然汉斯公司之中有藏着修真者。”
微微眯着眼睛，韩璐强迫自己在这喧嚣的环境之中进入半入定的状态。
如此，修为不过炼气大圆满的她只有在这种状态下，才能够勉强感知到刚刚出现过的灵力波动究竟来自于什么方向。
几次入定，确定了大概方向，韩璐没有半点犹豫，抛下了这些新奇的大家伙，离开了大厅，来到了另一扇小门前。
灵力波动就是从这门中传出的。
相比刚刚拦在走廊与大厅之间的那道金属门，这道小门可要寒酸许多。
大厅外人来人往，小门中的情况韩璐也是完全不知晓，在这种情况下使用门禁卡开门，多半会引起怀疑。
正当韩璐纠结着应该如何进入其中一探究竟时，忽然门却在她的面前敞开了。
一位面带倦容的中年研究人员从门内走出，他不住的揉着自己的太阳穴，同门内的同伴说道，“今天我女儿过生日，我先走一步了，你们也早些休息，这项工作已经持续了二十多年了，不差这一晚上的功夫。”
一女声回答道，“荣工，放心的走吧，我们保证不在你走的这段时间里，闹出什么大动静。”
这话一语双关，一是说不会在领导者离岗时闯祸，二是调侃自己手中二十多年没有进展的项目。
被称呼为荣工的研究员笑了两声道，“好，那就明天见。”
屋内传来四声告别声，荣工这才放心离开。
疲惫至极，着急回家陪伴女儿的荣工自然没有注意到，有一透明人与他擦肩而过，通过以他的门禁卡打开的门，进入了这颇为隐秘的实验室中。
屋内的灯光较外头的大厅暗淡不少。
与外头那些气派的大型机械兵器相比，这间实验室中只有两台仪器，数台电脑，几只存放纸质资料的档案柜，以及五把勉勉强强能坐人的破烂椅子。
相比外头的大厅，韩璐感觉现在所处的实验室中的环境要差不少，四位还在工作的研究人员也是一副无精打采的样子。
仔细一想，韩璐觉得也很是正常。
从刚才荣工的话语中，可以知晓这间实验室中多半与修真文明有关的项目二十多年没有进展，如此情况，无论是谁都会对从事的工作失去热情。
就像是一位修士修炼了二十年，还在某一境界停留、徘徊一般。
哪怕是道心再坚定，也会生出自我怀疑的心思，生出对于日常修行的倦怠心理。
荣工这位顶头上司提前离去，在实验室中的四位年轻人便开始摸鱼，默契的放下了手头的工作，各自休息。
休息时，几人在那儿闲聊生活，没有人提到一句与工作有关的话语。
韩璐听了几句，便失去了听这些半懂不懂的家长里短的兴趣。
正巧，几人休息时让开了仪器前的区域，韩璐这才得以凑上前，瞧一瞧房间中央刚刚被四人围着的两台仪器之中究竟装着些什么东西。
走近，看到神秘仪器玻璃罩中被接上电线的灵剑，韩璐心中大喜，“找了一个晚上，终于是让我找到了。”
韩璐可不觉得眼前的灵剑会是一样科技产物，虽然她临时抱佛脚修得的鉴定本领并不能让她一眼看出灵剑来历.
但她可以打包票。
她眼前的这柄灵剑肯定是某位古修留下的财宝，而眼前的这间实验室正是为了研究修真物品而建立起来的。
【作者有话说】贪婪之秋还不错，选个妹子在几大势力之间来回奔走，当工具人。

第一百九十二章 暗中观察
绕着玻璃罩后**满电线和其他奇奇怪怪的试验仪器的灵剑转了两圈。
在鉴定一途勉勉强强算是新手的韩璐只能够判断出眼前的灵剑大概是一件法器级别的法宝，这让她略微有些失望。
韩璐心中暗道，“还以为一上来就能够见识到传说中的灵宝呢，没想到只是一件法器。”
法器在法宝等阶之中略高于法具，中原大地上的筑基修士近半拥有至少一件法器，算不得什么稀罕物。
曾经，凤白路使用的那柄火属性灵剑，便是一件下品法器。
而韩璐口中的灵宝则是韩璐所处的人间界对于法宝这种修真物品定下的最高的等级。
像正一门拥有的盗天瓶就是一件灵宝。
灵宝与法器之间还有一阶灵器级别的法宝，只有拥有金丹境的修为才能够驾驭这一级别的法宝。
在韩璐看来，古修们在那个满世界都是稀有炼器材料的年代，为她们这些后辈留下几件灵宝，一点儿都不奇怪。
但仔细想想，只是一件法器躺在这玻璃罩子中被研究，也属正常。
毕竟，秘境世界的凡人对修真文明只知道皮毛，只是使用现代科学仪器对法宝们进行研究，多半，也只有品阶等级较低的法器能够在实验数据上予以科学仪器些许回应。
让凡人科学家们一厢情愿的以为可以继续依靠科技，对这些奇怪的文物进行更深层次的研究，从而拨开迷雾见月明，知晓这些奇怪的文物究竟是何来历，对修真一事再多些许以了解。
不过这只是韩璐的猜测，眼前的四位年轻科学家以及他们背后的汉斯公司究竟如何看待这些奇怪文物，想从中得到什么，还有待观察。
这不，韩璐才刚来到这间神秘的实验室片刻，观察的机会便来了。
休息了十分钟，四位年轻人没有再继续坐在自己的座位上摸鱼，又一次提起精神，投入到这看似再花费十年、二十年也无法取得进展的实验工作中去。
韩璐饶有兴趣的在旁暗中观察，一方面是想要以这把灵剑为引子，寻找申城汉斯公司存放这些特殊文物的地方，另一反面，她也很是好奇，利用科学手段的科学家，究竟是如何研究法宝，会不会发现一些她和其他修士所不知道的事儿。
五人小组变成了四人，荣工这位领导的离开并没有影响这个小组的日常工作。
余下四人中，资历最深的一位女科学家成为了这个小组余下一个小时的工作时间中的领导人，指挥着三位师弟师妹继续进行研究实验。
众多韩璐无法理解的词语从那位带着护目镜的女科学家口中说出，另外三人则遵照指令，在仪器上折腾着。
大概折腾了半分钟，进行了些许的调整之后，女科学家才下达指令，道，“启动，进行第……”
瞧了面前电脑上的实验报告，她才继续道，“二十一万七千三百五十五次试验。”
其余三位实验员脸色的表情隐藏在口罩之后，韩璐无法瞧见，但看三位的眼神，韩璐确信三人虽然年轻，但多半在这个实验室中耗费的两到三年的时光，经历了这二十一万七千三百五十五次实验中的数千次，多半已经对这实验室存在的理由产生了怀疑，对这一次实验以及下一次实验都不抱期望。
韩璐本想着在旁暗暗帮上一把，当一个好人，给予他们一些希望，也好给自己将来动手时提供一些便利。
但一想到自己身上的幻身符，还是无奈绝了这心思，继续当她的看客。
仪器启动后，韩璐学着四人的模样将手挽在胸前，后退了半步，在能够观察到玻璃罩内情况的同时，避免自己被可能发生的实验意外所波及。
一息之后，电弧出现在了玻璃罩中的灵剑之上。
虽然没有被注入灵力但灵剑却是被科学仪器所激发，自发性的向外界吸收了些许灵力，紧接着，那种韩璐之前感受到过的灵力波动再次显现，几人面前的电脑屏幕上的某个数值也在此刻发生了巨大的变化。
但这只是一瞬之间的事情。
之后，无论再如何如何，玻璃罩中的法宝灵剑都没有再予以回应，仿佛“死去”了一般，安安静静的躺着。
结果与之前的数万次试验，女科学家一句话不说，只是亲自按下电钮，结束了这一次持续五分钟的实验，与同伴一道将实验数据记录下来，象征性的分析了两句，便将其保存，不再理会。
每当这时，这位女科学家都会羡慕起二十年前的那几位前辈。
最初从事这份工作的他们每隔一阵子都会有新发现，可比他们这些原地踏步的后辈们幸福太多。
类似的实验在最后一个多小时的工作时间中重复了三次。
后几次实验韩璐连围观的兴趣都没有。
她现在还留在这儿的原因只有两个。
一是处于幻身状态下的她无法主动开门离开。
二是她想要看看这天的实验结束后，这柄灵剑会被送到何处收藏、保管。
四位对工作失去热情的科学家并没有让韩璐久等。
晚上九点，这是汉斯公司某些部门的下班时间。
待下班铃声响起的刹那，原本正在进行的每日例会毫无预兆的宣告结束。
女科学家简单与其他城市同科室的同事告别后，原本没什么表情的脸终于因为下班一事多出了些笑意。
四人没有再在这略有些阴暗的实验室中多加哪怕一分钟的班。
两人负责解开仪器，两人负责取出灵剑，一副要将灵剑押送至仓库储存起来的模样。
韩璐见状，大喜，连忙走了几步，跟上几人的步伐。
只见四人走出实验室，穿越了依旧忙碌的大厅，来到了另外一道金属门前。
输入密码，验证了指纹、虹膜，这道金属门才向四人敞开。
门后是一间由一只只中等大小的保险箱组成的仓库。
看到此景，韩璐略有些失望。
“我还以为会看到一间堆满了法宝的屋子呢。”
四人各自输入了一位密码，将灵剑送入了一只保险柜中。
韩璐记下了那只保险柜的位置。
做完这一切，四人才松了口气，回到实验室中换回了日常的装扮，取回了自己的私人用品后，各自离开。
到这儿，韩璐已经大概摸清楚了汉斯公司申城分公司中有关“修真文明”的大体情况。
重新回到地面，望着那高耸入云的大楼，韩璐低喃道，“还是明天再来取宝吧。”
“给一个需要父爱的女儿一个完美的生日。”

第一百九十三章 小女友
但韩璐从汉斯公司离开时，她才发现没有手机，没有电子账号、电子身份证的她根本无法使用申城中便捷的轨道交通及其他公共交通工具。
无奈，她只能是选择靠双脚返回邱滨租住的公寓。
施展轻身法术，换回现代服饰的韩璐更像是一位不知疲倦又跑得飞快的夜跑者，按着记忆中的路线，穿梭在申城夜晚的大街小巷之中。
使用道术在现代都市中奔跑，这种感觉让韩璐觉得有些错乱，仿佛自己是夹在两片世界之中的异端一般。
说是赶路，但韩璐实际上走走停停。
申城的夜都市比起中原世界的夜市更为丰富，她总是忍不住停住脚步，好奇的看上两眼，品味这不同于中原世界的异域风情。
这并非是韩璐又生出的凡心，只是她对于新奇事物的好奇心在作怪。
明明半个小时便能完成的路途韩璐跑了足足半个时辰才来到邱滨所住的公寓楼下。
正想要按动门铃，让邱滨帮着开门，公寓内却是正好有人走出，帮着韩璐省去了一步环节。
走出公寓的是一位中年人，身着居家服饰，手中大包小包是分了类的垃圾，短发上粘着点白色奶油，带着一身奶油味。
对方见来人是一位美女，友好的点了点头，给予了一个礼貌微笑。
韩璐也没有失礼，向这位邱滨的邻居问了一句“晚上好”。
说完这声友好话语，韩璐才发现这位中年人勉勉强强算是她的一位熟人，就是刚刚见过的荣工。
刚刚陪女儿过完生日，被安排下楼倒垃圾的荣工的脸上洋溢着笑容，与在汉斯公司之中表现出来的状态截然不同。
扶着公寓入户门，目送荣工，韩璐心中庆幸道，“幸好没有在刚才的时候动手，要不然，可就看不到刚才的笑容了。”
感慨一番，韩璐才进入了公寓大门。
来到邱滨所租住的单身公寓前，五感敏锐的韩璐可以清楚的听到门后有传来女子嗯嗯啊啊的声响。
“是女朋友找上门来了？”韩璐嘀咕了一句，“不对啊，邱滨说他没有女朋友来着。”
揣着疑问，韩璐犹豫片刻后，还是按响了门铃。
果然，门铃一响，屋内的女子叫声戛然而止，紧接着是一阵兵荒马乱，过了好一会儿，邱滨才红着脸帮韩璐打开了门。
“韩前辈，回来了啊，事情办得顺利么？”做贼心虚，邱滨主动开口提问，转移话题。
韩璐只是点头，“刚才屋内的女声是怎么回事？找了小女友了？”
一个“小”字用得很是精髓，邱滨既知晓了韩璐听到了他电脑中发出的声响，也知晓了韩璐对他生出了误会。
于是，本就有些尴尬的邱滨顺水推舟，将话题往韩璐猜测的方向发展。
“没有啊，我哪里有那钱找小女友啊。”邱滨回到屋内，迅速坐到了正处于蓝天白云桌面状态的电脑前，随手打开了一款游戏道，并将桌上的纸巾放远了一些，“正玩游戏呢，韩前辈，你听错了。”
韩璐站在一室一厅一卫的单身公寓之中左右瞧着，的确没有找到邱滨可能喊到家中的小女友。
她只是不喜喧闹，当确定公寓里没有第三者后，她便也不再纠结此事，“办得挺顺利的，已经找到了一件法宝，只是没有带回来而已。”
“为什么？以韩前辈的能力，把法宝神不知鬼不觉偷到手，应该不难吧。”
韩璐虽然是邱滨唯一认识的修真者，但邱滨对于从未在他面前出过手的韩璐的实力有一种迷信。
韩璐解释道，“时机不太合适。”
如此诡异的古修秘境，韩璐确信肯定会有一部分寻宝者迷失在这钢铁都市之中，不知道应该如何在这科技发达的环境之中，寻找古修秘宝的痕迹。
若是闹得动静太大，不光会让汉斯公司有将分布在众多分公司中的古修秘宝转移的可能性，还会让那些处于迷茫期的竞争者们知道应该在汉斯公司身上做文章。
回答得含含糊糊，邱滨猜测韩璐并不想将一切同她说明白，便也没有追问，继续认认真真的扮演助手的工作。
邱滨邀请道，“韩前辈，一起玩游戏怎么样？电脑游戏。”
“电脑游戏？”韩璐饶有兴趣，在邱滨身边坐下，“说来听听。”
“太吾绘卷，武侠题材的游戏，韩前辈，你们那片世界有侠客，有武林么？”
……
两人聊了几句，韩璐在旁看了好一会儿，觉得的确挺有意思的，便从邱滨手中接过鼠标，愉快的玩耍起来。
不过她并没有多少游戏天赋，玩得不怎么样，邱滨忍不住在旁指指点点，教韩璐应该如何如何操作。
听得心烦，韩璐索性是给邱滨安排了一份工作，免得他在她耳旁吹风说话。
“邱滨，你去看看新闻，搜一搜有没有申城、其他城市之中有没有关于修真者的新闻。”
这话说得有些模糊，但和韩璐相处了半天时间的邱滨却能够听得明白。
“就是看看有没有新闻中有提到过与韩前辈来自同一片世界的修真者，没错吧？”他改了几个词，复述道。
韩璐点头，“没错，收集好，最好带图片的那种新闻，待会儿我要看。”
韩璐打算以此为依据，判断出部分寻宝者所在的城市位置。
她已经将申城的古修秘宝视为囊中之物，自然盘算着在未来前往其他城市，依样画葫芦，窃取重宝。
了解一些竞争者的动向，颇有必要。
分配工作后，屋内果然安静了不少。
韩璐玩的很专注，直到邱滨犯困，打起哈欠时，她才想起关照邱滨的工作，检查起了邱滨的工作进度。
来到一片莫名其妙的世界，自然会有一些寻宝者犯蠢，招摇生事。
经过邱滨在各大门户网站翻阅检索后，他找到了五条新闻。
韩璐对这新闻中的描述，图片，一一辨认，只认出了其中三位寻找着的来历。
其中，来自南疆的女修羿绮艳竟然就在申城旁的鹏城。
知晓此事，韩璐便将下一站寻宝的地点定在了鹏城，想着主动会一会这位在炼气六层便已经在南疆声名鹊起的天才修士。
打击其他势力的天才修士，本就是宗门暗示，布置给韩璐等人的任务，有这机会，韩璐自然想要试试，看看在正一门中无敌的她与其他地域的天才相比，又是如何。
【作者有话说】祝大家中秋节快乐。

第一百九十四章 得重宝
除羿绮艳外，另外两位被韩璐认出身份的修士均是玄阳谷的修士，所在的城市距离申城有一段距离，哪怕是乘坐飞机前往那儿，都需要半日的时间。
若只是施展飞行法具，哪怕是一天的时间，从申城出发的韩璐也无法抵达那两座城市。
路途遥远，韩璐只是简单将这些信息记下，并未放在心上。
这天晚上，邱滨在自己的卧室小床上辗转反侧，难以入眠。
而韩璐，则是盘膝坐在客厅沙发上，以半入定的状态度过这漫漫长夜，思考、计划窃宝一事。
待到天明，韩璐心中已经有了数套方案，想明白了种种细节，自觉此事已经万无一失。
韩璐心中嘀咕着她认为此事唯一可能失败破产的原因，“除非那羿绮艳或是申城之中可能存在的其他修士在今天上半夜时出发，先我一步取走宝贝。”
概率微乎及微，韩璐不觉得此事会发生。
“哪怕是发生了，我也要顺着那人留下的灵力痕迹，将宝贝夺来。”
韩璐早有于古修秘境之中动用暴力手段的觉悟，不在乎是早是晚。
由于前一天晚上吃了辟谷丹，勉勉强强在凌晨才入眠的邱滨毫无饭意，愉快的躺在床上补觉。
韩璐则是在吃过早饭后，向半困半醒的邱滨问清楚了他的电子ID，将其行走现代都市之中必备的手机带在身上，外出，继续琢磨寻宝一事。
说是寻宝，但更像是漫无目的的闲逛，无法外放神识的炼气期修士韩璐只能是以这种比较愚笨的方法，感知申城之中可能存在的灵力波动。
但是，申城之中似乎只有韩璐一位修士，花去了几个小时，韩璐也只是对申城这座城市多了几分了解，并未找到其他有关修真文明或是寻宝者留下的痕迹。
既然如此，那计划自然是继续执行。
来到古修秘境的第二个晚上，韩璐待到时钟的指针越过十二点，才又一次离开了邱滨所租住的单身公寓。
这一次，她的目标依旧是汉斯公司申城分公司，不过她已经下定决心，只跑一趟便要将那“金库”之中与修真有关的宝贝统统装进自己的储物袋中。
深夜，申城的街头依旧不安静，还有不少年轻人在肆意享受夜生活，韩璐的出现并没有显得太过突兀。
申城的治安极佳，并没有不识相的醉酒青年上前搭讪，或者说那些双眼迷离的醉酒青年还未看清楚韩璐的模样，便觉得身前有一阵风过去了。
这一次，韩璐抵达汉斯公司时，汉斯公司中只有几间办公室的灯依旧明亮。
自觉时机合适，韩璐便直接从储物袋中掏出了晚上画得一张简图，回忆清楚那日看到的“金库”的大概位置，这才开始行动。
再次施展遁地术，相比前一天晚上，韩璐已然熟练不少。
向地下掘进了大概三十米后，韩璐发现了那位于地下的附属建筑。
贴着顶板外壁倾听片刻，听觉灵敏的韩璐确定昨日那干得热火朝天的大厅之中在此事连半点声响都未传出，多半是空无一人后，这才故技重施，取出了那三柄到手之后一直被当成“挖掘工具”施展的灵剑，再次为自己切出了一条潜入的道路。
在这片世界唯我独尊的汉斯公司可不会想到会有人以这种方式入侵，自然没有在房屋顶板上安放感应器。
这一次，虽然声势不小，但韩璐潜入得依旧顺利。
因为前一日被韩璐弄晕的两位职工失踪被发现，汉斯公司稍稍提升了公司内的安保等级。
韩璐想要侵入的保险库前多了一位站岗的守卫。
守卫人高马大，荷枪实弹，看着就是一位精兵强将。
但再怎么高大威猛，也只是一位凡人，自然难不倒打定主意要在今天将重宝取走的韩璐。
在保险库旁寻了一处阴暗处，韩璐取下了自己身上的幻身符篆，将梧桐木萧拿在了手中。
只是吹奏出了一个音符，那位刚刚还精神饱满站岗的保安便躺倒在了地上，陷入昏迷之中。
紧接着周身裹着浓浓黑雾的韩璐出现在了金库前。
考虑到可能存在的正对着保险库大门的摄像头，对于现代科技一知半解的韩璐没有磨蹭哪怕片刻，再次施展灵剑，轻而易举的将足足有四十厘米厚的金属门大卸八块。
果然，当大门在韩璐面前倒下时，汉斯公司内忽然响起了尖锐的警报声。
注意到保险库内闪烁着的红色指示灯，韩璐没有再磨蹭哪怕一分一秒。
浓重的黑雾在韩璐的控制下扩散开来，将保险库这不算大的空间完全充满。
眨眼间，在监控室中紧张的望着监控影像的保安便只能够看到一片黑色。
待这掩人耳目的招数施展完毕，本就打算玩一招鱼目混珠的韩璐也不进行筛选、寻觅，直接将保险库中近百只保险柜通通收入储物袋中。
她可不想让汉斯公司知晓她是专门为了那些“奇怪文物”而来的。
将一只储物袋装满将保险库彻底搬空后，韩璐也懒得再布置禁制这样她所进入的洞口道路，直接施展御剑术，原路离开。
韩璐刚刚离开，黑雾也随之消散，只留下空无一物的保险库让观看监控的保安惊掉下巴。
因为韩璐是在机密的武器部门犯案，将其中的警报触发，所以，只有汉斯公司内部警笛大作，地面上依旧是一片安宁，如同什么事情都没有发生一般。
回到地面上后，韩璐不紧不慢，在警察以检查醉驾为名义设卡拦截可疑人物之前，从容离开。
一来一回，不过花去了一个小时多一刻钟的时间，韩璐回到邱滨所租住的单身公寓时也懒得打扰多半已经睡着了的邱滨。
她再次施展御剑术，从她出门时便特意打开的窗户“飞”入房间。
一切来得如此容易，但却在韩璐的意料之中。
下意识摸了摸装满了保险箱的储物袋，现在，该轮到韩璐开箱鉴宝了。
那三柄新得来的灵剑又被当成了“开瓶器”，屡屡施展。
一只只保险箱被韩璐打开，露出了其中收藏的神秘物。
图纸档案、还处于研发状态下的单兵武器、稀有金属材料……
当然，韩璐所关心的修真法宝也在其中。
不同于氪金手游、网游中的开箱服务。
韩璐储物袋中的保险箱是抢来的，而且其中肯定有价值连城的法宝存在。
一共八十六只保险箱，韩璐开了足足半个小时才将里头的东西一一甄别，选出了其中可能有修真文明有关的宝物。
又花费了半个小时进行鉴定，韩璐的嘴都快要笑歪了。
足足十二件法器，四件至少灵器级别的法宝，至于是不是灵宝，还有待进一步鉴定。
就算如此，韩璐此行的收获，与抄了二位家底厚实的金丹修士的家差不多，可谓收获颇丰。

第一百九十五章 悬案
开箱完毕，韩璐将得到的十六件法宝尽数收纳在了另一只储物袋中。
相比“奇怪文物”法宝，韩璐对于众多炼制高阶法宝的材料知晓甚少。
所以，抱着宁多勿缺的想法，储存空间充足的韩璐将开箱物中疑似炼器材料的素材也一并收入储物袋中，想着带回宗门之后，再交由门内熟悉炼器、炼丹的长老进行鉴定，判断其中究竟有哪几样是古修留下的秘宝，哪几样是现代科技的产物。
韩璐脑中甚至还突发奇想，“没准那些由现代科技制造出来的合成物融合进入法宝之中会有奇效……”
结合邱滨向她介绍过的几种特殊材料，韩璐觉得自己的这番奇思妙想说不定还真有几分实现的可能性。
不过想归想，做归做，只有等到回到中原世界，韩璐的一系列猜想才有实现的可能性。
忙活完这一切，除了得到了法宝和材料外，还有一堆不好处理的违禁品与保险箱躺在韩璐的储物袋中。
为了掩人耳目，韩璐并不打算将这些对她而言毫无作用的东西拿出储物袋抛弃。
“反正空间充足，再说，没准这些东西还能有其他用处。”
不必为了储物袋中不算巨大的空间斤斤计较，韩璐也懒得再在这夜晚折腾，用一种较为麻烦还可能暴露自己存在的方式进行善后。
这天晚上，韩璐如前一天一般盘膝坐在邱滨家中的沙发上打坐休息，而汉斯公司申城分公司安全部门的众多职工却是彻夜未眠。
作为控制世界的超级公司旗下的安全部门，自然是由这片世界上最擅长对付犯罪、预防犯罪、调查案件的人类所组成的。
汉斯公司旗下的安全部门不光为本公司内部服务，还未许多缺乏城市行政力量城市提供安全服务。
这一支力量不光人才济济，还拥有汉斯公司众多的科技装备，在寻常人看来，在汉斯公司安全部门的保护下，不会有一丝一毫的意外发生。
对于他们，可谓是见多了大风大浪，什么奇怪、匪夷所思的案件、犯罪行为他们都有见过。
但像申城汉斯公司地下仓库被盗这样的事件，哪怕是为汉斯公司服务了三十年的申城分公司安全部长都没有见到过。
韩璐潜入汉斯公司的路线几乎是在第一时间被发现，紧接着，这一天的重案被与前一日的“昏迷”事件联系在了一起。
不过任由这位五十多岁的安全部长想破脑袋，也想不到在这短短不到三十秒的时间里保险库中的近百只保险柜是如何消失不见。
如此多，如此沉重的保险柜又是如何从这不过只容许一人通过的“盗洞”离开。
无数无法想明白的问题让这位安全部长在临时会议上大动肝火。
不少人民群众智慧想出来的骂人话语从他口中说出，落在部下们的身上。
发泄完毕，他才开始布置任务，指挥众位已经被他定性为吃奶挤草的愚蠢羊驼的属下调查这一件离奇的盗窃案。
有三十年工作经验的安全部长想不明白的事儿，他的那些部下们又怎么会有头绪。
领了任务，其中一位小年轻忍不住低声抱怨。
“这事儿也只有小说中的超能力者，修真者能办到了，我们这些普通人哪里能查出个所以然来。”
这丧气话还被正在气头上的安全部长听去，又狠狠教训了两句。
三十多位安全部门的职工从凌晨一点忙活到早上七点，却没有得到比起最初调查时更多的情报信息。
面对这一桩损失重大的无头案，安全部长焦头烂额，只觉得自己平安退休的计划怕是要破产。
就在申城汉斯公司的安全部门正在加班加点调查韩璐犯下的盗窃大案时，韩璐却是贴上了幻身符，蹭上了前往鹏城的高铁列车。
为了隐匿身份，韩璐众多的飞行手段无法在这片世界自由施展。
幸好，邱滨的思路灵活，脑洞也足够大。
当他知晓韩璐拥有隐匿身形的手段后，便建议没有合法身份的韩璐施展隐身道术，绕过高铁的安保，以蹭的方式搭上前往鹏城的列车。
如此，既方便，又省心。
办法是好办法，韩璐自然是将其采纳，用了出来。
正巧，鹏城是邱滨的老家，他对于那儿还算熟悉，便也在韩璐的要求下花钱买票，搭上了这趟开往鹏城的高铁列车，继续充当韩璐与科技社会的媒介，充当韩璐在鹏城的临时向导。
因为韩璐身上贴着幻身符，所以是以一个较为诡异、不雅观的姿势“吸”在列车车厢的顶部，以免来往的旅客撞上处于透明状态下的韩璐引发一系列灵异事件发生。
申城距离鹏城不远，高铁只行驶了不过半个小时，便载着两人来到了邱滨出生的城市。
离开高铁站，撕去身上的幻身符，重新出现在邱滨身边的韩璐望着鹏城那与申城相比从外观上就跌了档次的建筑群，直观的发现了鹏城与申城的差距。
相比申城，鹏城要小一些，落后一些，在三十二座城市之中，排行倒数第三。
鹏城之中只有几家非常小型的工业企业，且市中心有一大片林地，所以这儿空气清新，环境优美，是休闲养老的胜地，而非是为渴望奋斗的年轻人的理想舞台。
“需要先回家一趟么？”韩璐看向身边正用迷离的眼神望着远方的邱滨，问道。
“不用了，不差这么一会儿工夫。”
邱滨或许是因为在外闯荡了半年，依旧无名无姓，连份工作都没找到的缘故，自觉没脸回家见父母。
“先忙韩前辈的大事儿。”
摆在眼前的好机缘，他更想要牢牢抓住，不敢对韩璐的事儿有半点怠慢。
“好，”韩璐道，“先去鹏城的汉斯公司瞧瞧，探探路，等你回家，我再想办法去寻羿绮艳的踪迹，把她解决了。”
韩璐打定主意要在窃宝前先把羿绮艳给解决了，免得精通御虫手段的羿绮艳忽然出现，坏了她的好事儿。

第一百九十六章 参观，分别
将杀人一事说得如此轻巧，邱滨看向韩璐的目光之中不免多出一些东西来。
不过这也只是刹那间的事儿。
邱滨与韩璐口中的羿绮艳并不相识，不知晓羿绮艳的面貌，也不知晓羿绮艳究竟是何人，自然对这位没准还有不过一日寿命的羿绮艳生不出半点同情心。
他虽然不是心狠手辣之辈，但也不曾同情心泛滥。
他更愿意韩璐在这片世界大获全胜，他通过帮助韩璐获得数不尽的好处，得以衣锦还乡。
这种想法，当他回到鹏城时变得更为强烈。
强烈到牺牲这个叫做羿绮艳的陌生人也无所谓的地步。
甚至相比一条性命，邱滨对于韩璐斗法一事更为好奇，他很想知道小说中的修士与韩璐这活生生的修士究竟有几分相像。
“韩前辈，到时候我能躲在旁边看热闹么？”邱滨问道。
韩璐摇头，坚决道，“不行，你在旁观战，我难免会束手束脚，我可不想伤及无辜。”
这话半真半假，实际上韩璐是有自己的特别安排，并不想让邱滨知晓。
邱滨略有些失望，但还是遵守韩璐的安排，他继续道。
“白天是汉斯公司的公开开放时间，会有不少学生在学校的安排下前去参观，了解科学。了解汉斯公司。”
“韩前辈，你不是对科学很感兴趣么？这可是一次不错的机会。”
韩璐听言，笑道，“听着不错，那就快些走吧。”
听着韩璐有些急不可耐，电子账户中的数字达到半年以来峰值的邱滨主动建议奢侈一回，“那我们这次就打车去汉斯公司吧。”
为了保持鹏城的清新空气，鹏城中近九成的汽车都是新能源车。
这种与乘坐燃油车略有不同的新奇乘车体验让韩璐对于这一次的汉斯公司一行又多了几分期待，对了解现代科技的神奇多了几分欲望。
鹏城的汉斯分公司与这座城市一般，远没有申城分公司大楼那样雄伟。
抛去地下部分，不过只有十一二层楼，绝大多数在申城分公司拥有的部门都没有在鹏城这儿设立。
倒是用于对外介绍汉斯公司，介绍现代科技的“科技馆”占据了鹏城分公司中足足两层楼的区域，可以在鹏城上学的青年与韩璐好好的领略科学之美和汉斯公司的“伟大”。
相比科学素养只是一般的邱滨，汉斯公司给众位参观者安排的解说员可要来得专业的多。
作为为数不多前来参观的成年人，样貌出众的韩璐也受到了还处于单身状态下的解说员的特殊对待。
面对韩璐众多略微有些“白痴”的提问，解说员也不厌其烦的屡屡作答。
为汉斯公司工作的解说员万万想不到，眼前这位对于科学充满好奇的美女正是隔壁申城分公司失窃大案的始作俑者。
这位瞧着人畜无害的美女还打算在鹏城，复刻自己在申城办下的“坏事”。
从一楼走到二楼，再从二楼走回一楼，离开汉斯公司大楼。
在一个半小时的参观时间内，韩璐对这片世界又多了三分了解，对于这片世界由超级公司掌控的特殊社会架构更是有了一种远比之前来得清晰的认识，也彻底打消了可以试着与汉斯公司进行友好合作的想法。
习惯性的理了理头发，韩璐转身，看向邱滨，道，“走吧，你回家，我去寻仇。”
邱滨提问道，“韩前辈，那我们接下来怎么会和呢？”
说到这儿，韩璐拉着邱滨来到一处僻静地，一脸严肃道，“你的使命已经结束了，对于这片世界我已经大概了解，在鹏城办完事后，我便会直接前往汉斯城。”
“你在我身边不光会有危险，也帮不上什么大忙。”
“所以，我们就此分道扬镳吧。”
说完，韩璐从储物袋中取出了一大把金子，塞到了还愣在那儿的邱滨的手中，道，“这些金子就当做是我给你的酬劳，应该也值二三十万了吧。”
古修秘境世界贵金属稀缺，金价居高不下，在韩璐看来，这些金子足以实现自己最初对于邱滨的承诺。
只相处了三日便要分别，用双手捧着金子的邱滨难免于心中生出些许失望之情。
这故事的发展方向与他想象中相差甚远。
之前，离开汉斯公司时，他还想象着“拐骗”韩璐去他家，装一装女友，玩一玩套路。
但没想到，现在却就要说再见了。
不过失望归失望，邱滨对于自己在韩璐眼中的定位有自知之明，没有傻乎乎的说一些挽留的话语。
邱滨斟酌语句，道，“韩前辈言之有理，对于汉斯城那儿我的确不比前辈熟悉多少。”
“至于报酬，这些金子太多了，倒是让我觉得受之有愧。”
韩璐笑道，“放心收下吧，就当我是行善积德，好让将来雷劫降临的时候能稍稍弱一些，小一些。”
韩璐这话带着点开玩笑的意思，她也不清楚在这片世界行善积德或是为非作歹，会不会影响到成就金丹之后在中原世界之中降临到她头上的初劫。
“行善积德？减弱雷劫？”邱滨忽然冒出了一个主意，能让韩璐在未来再来见她一面的好主意，“韩前辈，我倒是有一个不太成熟的想法，说不定能让你回到原来的世界后当一回造福万民的大善人。”
听言，韩璐眼睛一亮，“说。”
“这个想法还不够成熟，我还需要斟酌一番，”邱滨道，“这样吧，过半个月，你再来申城寻我，我肯定帮你把这事儿办妥。”
“那就交给你了。”
行善积德一事本就是韩璐的一手闲棋，成就成，不成就不成。
但邱滨的心意，韩璐觉得自己还是应该收下。
除了金子外，韩璐又拿出了几粒辟寒丹作为礼物送给了邱滨。
相比金子这阿堵物，邱滨倒是更倾心于那几粒辟寒丹，将其视为一件纪念品，想着永久保存下来当个念想。
目送邱滨这位对自己充满善意的现代人坐上公交车离去，韩璐才恢复了平日里自己于正一门中独处时的模样。
“现在，该去寻羿绮艳了。”

第一百九十七章 主动找茬
对于一位无法将神识外放的炼气修士而言，在一座大城市中寻找一位修士是一件很麻烦的事情。
但在古修秘境这一很可能只有三十位修士存在的世界，韩璐想要找到没有特意隐藏起来的羿绮艳，并不是很难。
要知道，这几日的新闻中都有对羿绮艳这并未伪装成“现代人”的南疆修士的报导，连凡人都能够寻到羿绮艳的下落，韩璐自觉自己出马，不会有太大的问题。
没有邱滨，韩璐缺少了智能手机这一好工具在身边，所以，她决定玩一招引蛇出洞，让羿绮艳自己送上门来。
按着昨日鹏城新闻中对于身着“奇装异服”的羿绮艳的报导，韩璐来到了羿绮艳曾经多次出没过的街区。
找了一处僻静地，韩璐见四下无人，周围也没有摄像头存在，这才施展起了《真凤宝典》，激发体内的真灵血脉，将自己从人形态变化成真灵形态。
血液沸腾，紧接着幽蓝色的光芒在韩璐的身上闪耀，很快将她完全包裹了起来。
当光芒散去时，小巷的尽头已经不见韩璐的踪影，只有一只周身白羽，尾羽却是五彩色的凤鸟在那儿伸展翅膀。
一声鸣叫自凤鸟的口中发出，已经有很长一段时间没有变化成真灵形态的韩璐有一张挥动翅膀，原地起飞，飞翔在鹏城那没有受过多少污染的蓝天之上。
这便是韩璐引蛇出洞计划的第一步，也是唯一一步。
结合新闻中的报导和自媒体对于羿绮艳的间歇性跟拍，韩璐判断羿绮艳这位南疆女修没有半点融入这片现代世界的意思。
除此之外，羿绮艳的一系列表现也告诉韩璐，她对于在这片与修真毫无关联的都市之中寻觅古修秘宝一事毫无头绪。
如此情况下，韩璐若是变化成真灵，出现在鹏城，羿绮艳绝对会主动迎上来，将韩璐变化的凤鸟真灵当成一个突破口。
毕竟，这是她这几日中唯一见到的能与修真一事有关联的事物了。
韩璐自觉羿绮艳哪怕是想象力再丰富，也想象不到这凤鸟是与她同为寻宝者的韩璐变化而来，是为了引她出来的重磅诱饵。
计划简单粗暴，但韩璐颇有信心，能够将此事办成。
至于将羿绮艳引出之后如何对付，韩璐心中还无决断，变化成冰幻凤的韩璐刚刚起飞时，还在心中捉摸着这件事儿。
毕竟真要说仇怨，出生在南疆成长在南疆的羿绮艳与她没有半点直接的仇怨，让在中原这种祥和的大环境下的韩璐对这么一位修士下杀手，她虽然有觉悟，但不会轻易做出决定。
但是中原与南蛮的恩怨她也需要考虑，若是能够将这么一位将来注定会成为金丹修士的天才击杀在古修秘境之中，那对于中原绝对是百利而无一害的大好事。
纠结万分，于空中畅快翱翔的韩璐索性是决定随性而为。
“好不容易能变化成真灵与人斗法，自然是要全力而为。”
“羿绮艳能不能活，是被我打死还是打残，就看她究竟有什么手段，几分斤两、”
自己会落败这一可能性根本就不在韩璐的考虑之中。
那日，她不过刚刚能够变化成真灵，便得了凤如冰一句“堪比筑基中期”的评价。
经过了一年多的时光，她不光多掌握了几种粗浅的真灵神通，作为修士的修为也提升至了炼气大圆满。
以如此状态对付一位不过炼气大圆满境界的修士，哪怕是羿绮艳是南疆最顶级的两位天才之一，韩璐觉得此事手到擒来。
这不是韩璐飞上了天，膨胀了，而是基于实力的绝对自信做出的判断。
忽然有凤鸟这种传说中的真灵飞翔于天空，自然惹来了众多鹏城居民的注意，一时间，鹏城井然有序的交通栾城了一团。
原本流畅的车流也因为美丽的冰幻凤的出现而停歇，绝大多数人都举起了手机，冲着韩璐按下快门，试着记录这只有神话故事之中才会出现的画面。
喇叭声此起彼伏，在社交媒体的推波助润下，不少人涌向了鹏城出现凤鸟的街区，想要见识见识传说中的真灵。
其中也包括汉斯公司的安全部门。
当韩璐于空中大摇大摆的飞翔了近三分钟后，接到报警，得到消息的汉斯公司鹏城安全部门便派遣干员出警。
毕竟，谁也不知道这飞翔于空中的美丽凤鸟是否真如外貌一般是“好鸟”，这事儿又会不会引发一系列的连锁反应，给城市带来更大的混乱。
于是，韩璐还没将羿绮艳招来，却是将开着装甲车，荷枪实弹的汉斯公司安全干员给招来了。
不过在众目睽睽之下，汉斯公司的安全干员们并没有冒冒失失的冲着目前毫无攻击城市、居民举动的韩璐发动攻击。
相反，这些干员们更多的是在维持街道秩序，同时还有专员手持高分辨率的摄像机，记录这与科技一词毫无关系的“灵异事件”。
至于要不要用导弹将韩璐打下来，拿凤鸟的尸体做实验，这还有待汉斯公司鹏城安全部门部长请示上级。
这片世界暗暗发生的一系列的变化汉斯公司自然有所察觉，将这些反科学的变化记录下来，便是汉斯公司应对可能到来的变局做出的一种应对。
于空中畅快的飞行，韩璐并没有忘记自己如此招摇的目的。
飞行时，她一直用有那一双视力惊人的凤目注意身下站立的人群。
在前一日的新闻之中，羿绮艳依旧穿着“古装”，若是出现韩璐自然能够于第一时间将其发现。
大概飞了有十分钟，略过了鹏城这座不算大的城市的大半块街区。
韩璐终于是察觉到了有一丝明显的灵力波动在鹏城内发生。
显然，后知后觉的羿绮艳终于是注意到了她的存在。
正当韩璐想着羿绮艳会用什么方法来同她“打招呼”的时候。
一阵昆虫翅膀扇动的杂声她不远处响起，一团黑压压的不知名昆虫出现在了她的视线之中。
【作者有话说】假期最后一日。昨天csgo终于是上了双AK段位，结果眨眼两连败又掉下来了。

第一百九十八章 引蛇出洞
韩璐还记着在钟文成交给她的资料之中，交代了羿绮艳精通御虫，豢养众多灵虫。
所以，下意识便将这莫名其妙出现在她不远处的虫群视为了羿绮艳试探她的一种手段。
这些昆虫乌龙混杂，但均是凡俗小虫，化身真灵凤鸟的韩璐并没有将这些小虫放在眼中。
一张嘴，一道白色光芒喷射而出，准确的命中了那些在她不远处飞舞的虫子们。
只是眨眼间的功夫，那些小虫便被冻成了冰渣子，没了生命力，从空中落下。
突然的变化引发地面上的围观群众们的一阵惊呼，又是一阵“咔咔咔”的声响响起。
倒是汉斯公司安全部门的那些干员们，颇为紧张。
特别是那位负责这次行动的队长，坐在装甲车中，手都差点按向了那发射小型导弹的红色按钮。
当用这些凡俗小虫确定了在空中飞行型似真灵的生物并不是“科技影像”之后，羿绮艳这才激动的催动法具，脚踩着一根竹子模样的飞行法具腾空而起，脱离人群，出现在韩璐的面前，遥遥相望，与她对峙。
相比初来乍到的韩璐，在鹏城地界之中，羿绮艳的名气可要稍稍大一些。
在三日的新闻报道之中，均记录羿绮艳施展术法的图像，自然，当羿绮艳在此时再次出现的时候，围观群众中有不少都认出了羿绮艳的身份。
围观群众们叫嚷着，很不得自己手中能多一台手机，好将天上的画面完全拍摄下来。
“嘿！是前几天的那个仙人，原来新闻里的故事都是真的啊。”
“仙人要和神兽打起来了！”
“仙人是个美女，一看就是好人，这神兽也长得漂亮，不像是干坏事的，他们俩为什么要打起来呢？”
生活在鹏城的凡人们猜测连连。
不少围观者都期待着接下来的剧情发展，期待着看到只有在电影、小说之中出现的故事在自己的面前上演。
因为不知道眼前的凤鸟是韩璐化身而成，羿绮艳并与在她看来还未完全通灵的真灵交流谈话。
不过路韩璐所想的一般，羿绮艳的确下意识将突然出现的真灵凤鸟当成了古修秘境中的原住民，将其与古修留下的秘宝联系在了一起，于脑中构想出了一段故事。
这凤鸟守护着古修留下的宝藏，跟随着它，前往它的巢穴，便能够找到众多法器灵宝，收获众多稀有的炼器素材。
见羿绮艳已经上钩，韩璐没有再在闹市区的天空中久留，主动大幅度挥动双翅，向鹏城郊区飞去。
她可不想在这人口众多的闹市区中与羿绮艳大战三百回合，若是无意间造成伤亡，不光会让汉斯公司对她生出敌意，还会让她亏了善缘，给未来渡天劫时造成不必要的麻烦。
见韩璐化身的凤鸟真灵想走，羿绮艳便自以为自己的构想完全正确，没做太多的思考，便催动飞行法具进行追赶。
不过炼气级别的飞行法具论速度哪里比得上真灵凤鸟的飞行速度？
若不是韩璐放水，佯装拼命飞行但却只出工不出力，她早就将羿绮艳远远甩开了。
于是，在韩璐的可以控制下，一凤一人在鹏城的空中展开了一场较为和平的追逐战，渐渐远离了围观人群，远离了拥有导弹武器的汉斯公司安全干员们。
飞了大概有五分钟，见地面上已经不再是混凝土建筑群而是绿地森林之后，韩璐这才于空中停下，将这儿选作了与羿绮艳争斗的战场。
见追赶的凤鸟不再前行，羿绮艳只当是它已经回到巢穴附近。
按着羿绮艳的想法，接下来也是一个字“打”。
将这没有多少灵智的真灵打服，让其献出秘宝甚至直接降服于她，这便是羿绮艳的打算。
一想到可能能在这古修秘境中收服一只真灵，羿绮艳便有些激动。
一凤一人又一次在空中对峙起来，但是这一次，却是韩璐化身的真灵凤鸟先出得手。
依旧是对付凡俗小虫的那一招，一道极寒白光自凤鸟口中喷射而出，飞向羿绮艳所在的位置。
与选拔赛时不同，韩璐只想着以真灵的形态与羿绮艳多打几个回合，过瘾才好。
这般简单的招数羿绮艳见过一次之后自然有所防备。
羿绮艳控制着脚下的青竹，简单躲闪，避开了这道寒气逼人的光芒。
见状，韩璐又开始扇动翅膀，催动灵力。
眨眼间，又是两团冰旋风凭空出现，盘旋着向羿绮艳夹击而去。
这般手段羿绮艳还是第一次看见，她可不敢有半点马虎。
判断自己无法再用躲闪的手段避开攻击，羿绮艳赶忙从储物袋中唤出了一把油纸伞，将其在自己身前张开。
这油纸伞自然是一件防御法具。
随着油纸伞张开的瞬间，一道淡绿色的光幕自羿绮艳身前出现。
哪怕这两道冰旋风只是韩璐随手召唤而出，真灵神通的犀利程度还是远胜一般的术法。
用法具催动而产生的防御光幕只是瞬间便被这两道旋风撕了个粉碎，躲藏在油纸伞后的羿绮艳见状，脸色大变，连忙又施展了一种护体法术，保全自身。
但哪怕如此，这两道旋风从羿绮艳身上略过，还是将其打了个狼狈。
羿绮艳身上的衣服被旋风中的冰片冰刀割了个稀烂，身上裸露的皮肤上有近三十多道血痕，就连她那一张放在南疆称得上漂亮的脸上都被割出了数道伤口。
谈不上毁容，但也暂时让她的颜值降低了几分。
遭了这样的罪，羿绮艳的表情由惊变怒，恨不得拔光眼前凤鸟的羽毛，让它当一只秃毛鸡。
韩璐可不知道羿绮艳心中的龌龊想法，只是觉得戏弄羿绮艳这般天才对手的感觉颇为有趣，又是兴奋的发出了一声凤鸣。
冰幻凤的凤鸣不光好听，还有幻术掺杂在其中。
羿绮艳听到凤鸣声的刹那，只觉得像是有人挥出重拳在她左右两侧的太阳穴上击打一般，瞬间失神，人险些从青竹上栽倒。
也亏得韩璐这声鸣叫并非是刻意而为，要不然，羿绮艳怕是要成为一位高空坠亡的修士。
勉强清醒过来，头疼欲裂的羿绮艳的视线之中还有几团黑色暗斑，耳鸣阵阵。
一连串的打击让羿绮艳脸上愤怒的表情又变回了惊恐。
羿绮艳有些后悔了。
羿绮艳万万没有想到传说中的真灵竟然是如此恐怖的存在，只是随意施展了几招便打得她有些找不到北。
本以为能够依靠眼前的凤鸟寻到古修秘宝的她的脑中第一次出现了逃跑这一选项。

第一百九十九章 蹂躏
逃跑一词在羿绮艳的脑中只是一闪而过。
作为南疆风头最盛的两位天才人物之一，她可不愿意在这片世界中品尝到第一次落败，被打得狼狈逃窜的滋味。
“再说，”羿绮艳喃喃道，“就算是真要跑，还不知道跑不跑的掉呢。”
羿绮艳的目光落在不远处凤鸟的一对白羽翅膀上。
论速度羿绮艳自觉不是真灵凤鸟的对手。
“走不掉，那就只能打了。”
羿绮艳心中有了决断，手下意识摸向储物袋，想着将自己的众多手段在这片世界第一次施展出来。
但当她再次正视不远处仿佛正用戏谑、看待猎物的目光看向自己的真灵凤鸟时，羿绮艳这才发现擅长毒术、御虫的她的种种手段似乎都很难在眼前不知道名称的真灵凤鸟身上起到效果。
“现在只有死马当活马医，殊死一搏呢。”
羿绮艳一拍腰间的灵宠袋，眨眼间，便有各色光芒从灵宠袋中飞出。
是虫子。
各式各样的虫子。
这一次出现在韩璐面前的虫子并非是之前的那种凡俗昆虫，而是实实在在由修士培养驯服，拥有灵力的灵虫。
羿绮艳饲养的群虫单拉出来论实力，或许能与一般的道童境修士相比。
但这些各式各样，拥有种种特殊能力的灵虫凑在一起，却能够发挥比拟于炼气大圆满修士的能力，甚至比起一般的炼气大圆满修士还要难缠不少。
羿绮艳种类繁多，论长处，有擅长毒攻归为毒虫，有是牙尖嘴利，擅长使用尖锐口器攻击，还有一些生命力惊人死缠烂打的类型。
虽然这些虫子虽然受了驯化，听从羿绮艳的指令，但终究是虫子。
当虫子这位于生物链底端的生物遇见血脉高贵的真灵，第一时间难免会被激发本性，不敢上前。
羿绮艳嘴含口哨，连连吹响了三次，这些由各色灵虫组成的“杂牌军”在发出几声声调不同的虫鸣，向韩璐化身的真灵凤鸟袭来。
见状，韩璐毫不慌张，甚至连真灵神通都未施展，只是挥动双翅，主动迎向那群冲着她张牙舞爪的灵虫们。
韩璐将自己的飞行速度提升到了极致，只是两息的时间，便在这一团灵虫中完成了三次快速的穿梭。
羿绮艳操控的灵虫根本就无法突破韩璐的防御，凤鸟身上的翎羽将其保护周全。
韩璐这三次毫无花样冲撞，却是将羿绮艳手下的灵虫冲了个七零八落。
真灵身体的强悍可见一斑。
见凤鸟只是用如此简单的招数便让自己精心培育的灵虫攻势化解，羿绮艳本就糟糕的脸色愈发难堪。
她本以为自己精心培育的灵虫们多少会给真灵造成些许困扰，但她没想到，真灵竟然真如传说中那般恐怖。
“这片世界应该只能够承载炼气巅峰修为的存在吧。”
“这真灵应该只是幼年期。”
“那成年之后的真灵又是如何恐怖的存在呢？”
战斗正是最激烈的时候，韩璐没有给主动向她发动攻击的羿绮艳太多的胡思乱想的时间。
故技重施，无数灵虫在几息的时间里变成了尸体。
看出支离破碎，落向地面的灵虫尸体，羿绮艳心如刀割。
这些灵虫可是她花费了不少灵石、时间培育才成这般规模，她可不想将这些还有发展空间的灵虫当做消耗品在此地白白耗尽。
灵宠袋再次打开，羿绮艳忙不迭让这些本就有畏惧心的灵虫们快些躲回去。
用最简单的方式化解了对方的招数，化作真灵的韩璐优雅的在空中打了个转，以示庆祝。
这般行为在羿绮艳成了挑衅，既然虫不行，她便只能是施展毒术。
从南疆众多毒物中提取的混合毒素被羿绮艳释放出来，配合着她唤出的阵阵微风，向韩璐所在的位置飘来。
羿绮艳的毒术并不比正一门的陆良材高明多少，这些毒素虽然能毒倒一片人，但终究只是炼气修士范畴下的毒术。
连人形状态下的韩璐都能够抵挡对于炼气修士而言的致命毒素，现在完全变化成为真灵的韩璐自然不会将这些区区毒素放在眼中。
见羿绮艳用风来施展毒术，韩璐便同样煽动翅膀，激起阵阵大风。
夹在两阵强风之中的毒雾一会儿向东一会儿向西，不一会儿便彻底消散在了空气之中。
或许，几日后，附近的居民会因为这被稀释无数次了毒雾而感到身体不适，但这羿绮艳施展的招数对于现在的韩璐而言却是一点用都没有。
韩璐倒是想再试试这副身体的抗毒能力，便又冲着羿绮艳招了招翅膀又鸣叫了一声，主动挑衅着。
又被用如此与修士无关的方式化解了自己的绝招，羿绮艳却是连生气的心思都没有了。
逃跑一词再次出现在她的脑中，这一回，她毫不犹豫选择了这一条对她而言无比艰难的道路。
将以及调配的毒雾通通放出，羿绮艳毫无保留，只想着制造乱局，给自己脱逃的机会。
她之前在人群之中观察了许久，判断这真灵将其引到此地多半是不想在闹市区动手伤及无辜。
她猜测，若是能逃回城区，那她便有几分活下的可能性。
施展完毕，羿绮艳不敢停留片刻，连忙驱动脚下的青竹逃之夭夭。
这一回，面对毒雾，韩璐索性是来了一次深呼吸，将这些毒雾尽数吞入腹中。
以真灵之躯吸入这些剧毒毒雾，韩璐却没有半点不良反应，感觉甚至比起刚刚来到这片世界吸入汽车尾气时还要好上一些。
羿绮艳释放的毒雾在韩璐体内转了一圈，又多带上了一些极寒剧毒，被她以呼气的方式，冲着羿绮艳逃跑方向狠狠吐出。
真灵的肺活量惊人，吐出的毒雾以远比羿绮艳施展毒术时更快的速度缠上羿绮艳。
看到周围的空气颜色发生变化，羿绮艳脸色大变，连忙打开储物袋，将一粒药丸吞入腹中。
可惜，这解药虽然能化解羿绮艳的剧毒却解不开冰凤的寒毒。
寒毒入侵羿绮艳的身体，瞬间将其灵脉中流动的灵力通通冻结。
羿绮艳虽然清醒，但却无法再施展道法，失去了灵力支持，羿绮艳脚下的青竹变回了一般竹子的模样，无法再在空中飞驰，连带着青竹之上的羿绮艳一道，从天上栽落。
“中了寒毒，没有金丹修士帮着调养，羿绮艳哪怕服用一些较好的治疗内伤的灵药，体内的灵脉也肯定会受损，影响筑基以及未来的修为进展。”
“就这样足够了。”
目送羿绮艳从高空跌落，韩璐既没有再补上一刀，也没有对其实施救援，而是将羿绮艳的生死未来交给了天命。
从高处落下的羿绮艳砸断了无数大树枝干。
虽然得了缓冲，但落地时还是摔得她五脏六腑错了位置，一口鲜血从口中喷出，内伤更是不计其数。
身负重伤，羿绮艳凭着意志力从储物袋中取出了一颗疗伤丹药吞入口中后，才晕厥过去。
得益于鹏城出色的绿化以及羿绮艳相较于凡人优秀不少的身体素质，躺在荒郊野外的羿绮艳勉勉强强捡的了一条性命。

第两百章 汉斯公司的战利品
达成了这次引蛇出洞行动的最终目标，但韩璐心中并没有半点愉快的心情。
三下五除二的功夫便轻松解决了南疆地区排行前二的天才修士，这让好不容化身真灵一次的韩璐没有感觉到半点爽快，只觉得意犹未尽。
化身真灵，变化成另外一种强悍物种的感觉的确很让韩璐上瘾。
不过不爽归不爽，在这片世界生活了三天，对于汉斯公司实力一清二楚的韩璐可不敢在弄出如此大动静后还大摇大摆的在天上自由飞翔一阵过瘾。
她可清楚，汉斯公司可是有一些强力武器。
虽然不一定能对她造成杀伤，但将事情闹得更大一些，可不利于她接下去的行动。
再说，滥杀无辜可是会亏损善缘。
指望着做好人好事好让金丹期、元婴期的天劫变得弱小的韩璐可不想在这片世界干出太多伤天害理的事儿。
在空中扇了扇翅膀，韩璐化作的凤鸟又发出了一声悦耳的鸣叫后，才寻了一处空地，缓缓降落，重新变回了人形态。
这一次，韩璐变回人形态时，并非是赤身裸体。
化身凤鸟时的一身翎羽在变化回人形时也随之发生变化。
遍布全身的翎羽在一番变化后变成了一套现代服装出现在了韩璐的身上。
这是韩璐新学的招数，她可不想每每变化真灵再变化为人形态时，都光着身子，被人瞧见可太丢面子了。
说到底，韩璐还是将自己当做一位人族修士，要不然，她肯定也会颇为在意自己变化成为真灵冰幻凤时其实也处于一种赤身裸体的状态。
韩璐刚刚恢复人形态，正准备离开这片是非之地时，天空中忽然出现了一阵她从未听见过的声响。
往着声音传来的方向，天空中飞行着的钢铁怪物吸引了韩璐的注意力。
汉斯公司姗姗来迟，但还是追踪到了凤鸟最后出现的大概区域。
回忆着刚刚在汉斯公司参观得来的知识，韩璐兴奋道，“这就是武装直升机吧！”
若非是不想将事情闹大，韩璐还真有些与武装直升机战斗一番，分个高下的想法。
强压着自己与现代武器一较高下的想法，韩璐装作没事人一般，手插在上衣口袋，不急不缓的迈动着百褶短裙下的大长腿，沿着森林中的小路缓缓离开。
谁知，韩璐刚刚离开这片森林的地界，就遇上了从地面行进，追逐凤鸟的汉斯公司安全干员们。
“小姐，你好，”打头的一位全副武装的干员主动摘下墨镜，尽可能用亲切的声音问道，“请问有看到刚刚才空中飞行的那只奇怪的鸟么？”
对于如何称呼真灵状态下的韩璐，汉斯公司还未有一个明确的说法。
听着冰幻凤被唤作“奇怪的鸟”，韩璐略有些不太高兴，但没有写在脸上。
她指了指身后的丛林，道，“当然有看到，那鸟往林子深处飞去了。”
“林子？没在天上飞么？”安全干员追问道。
“没有，”韩璐胡扯着，“我看到那只鸟时，它似乎真准备着陆呢。”
“说不定，你们口中的那只奇怪的鸟有在这儿筑巢、生活着呢。”
听言，这位安全干员拿着手中的对讲机，冲着它喊了几句韩璐听不懂的暗号。
完成了这一切，他才连声感谢韩璐，道，“小姐，谢谢你的配合，祝你生活愉快。”
“这是我应该的。”
众位安全干员为韩璐让开了一条道路，目送这位美女离开。
落在林地之中深陷昏迷的羿绮艳自然没办法躲过汉斯公司地毯式的搜索。
身受重伤的她在瞬间便被汉斯公司的安全干员们认出了身份。
“这就是前几天在鹏城出没的那位怪人吧，刚才好像就是她乘坐奇怪的交通工具在追逐那只奇怪的大鸟。”
“应该是打了一架，结果落败了？”
……
习惯性的给羿绮艳铐上手铐，一位安全干员拿着针管给羿绮艳注射了足量的安眠药剂。
只是一眨眼的功夫，羿绮艳便沦为了汉斯公司的战利品。
对于这身负重伤且值得花时间、金钱研究的对象，汉斯公司没有吝啬力量。
荷枪实弹的武装直升飞机在瞬间“专职”成为了医护直升飞机，载着羿绮艳往汉斯公司方向飞去。
接下来几天羿绮艳将会在汉斯公司内接受这片世界最出色的医疗服务。
汉斯公司的高层们想得也很简单，将羿绮艳治好，无论是与这位怪人进行合作还是用药物、机械将其控制，都会让汉斯公司从中获益。
至于“奇怪的鸟”，自然是没有在这片森林中找到。
不过于空中战斗留下的痕迹却依旧被汉斯公司视为至宝，一一取样保留。
特别是羿绮艳驯化的灵虫的尸体，被列成了等同于“奇怪文物”的稀有品。
这些活物的尸体可比万年不朽的法宝更容易用科学的手段进行研究。
想必，这些荣工等众多为汉斯公司效力的科学奖在将来的一段时间内会与这些灵虫尸体打交道了。
早已经离开事发现场的韩璐可不知晓之后的故事以及羿绮艳坠落后的遭遇。
她不急不缓的迈着步子，施展轻身术法赶在夕阳落山前回到的鹏城。
回到鹏城，她干的第一件事便是寻一家出售金银首饰的首饰店，换些现金在身上。
虽说这片世界电子支付格外的流行，但现金这种肮脏、累赘的东西并没有被完全替代。
未来将会有至少十天的时间独立在这片现代世界中生活，韩璐自然不想以身无分文的状态生活。
至于身份问题，从金店出来，储物袋中踹了三万现金的韩璐并不是特别的担心。
汉斯公司在这片世界一手遮天，但并没有对户籍制度太过在意，狠抓严管。
在鹏城这样的小城市中，更是如此。
只要韩璐别顶着自己这张脸犯事被瞧见，生活上的衣食住行均不会受到影响。
因为晚上还有“盗窃行动”，所以得了现金的韩璐立马在汉斯大楼不远处寻了一家旅店，花了两百八，订了一间商务套房，当做今天晚上自己于鹏城的临时据点。
待到日落，韩璐才施展秘术，将身上的服装变成了复古的黑色紧身衣，一部分翎羽还化作一张黑色面巾遮住了她的半张脸。
穿着这身衣服，哪怕韩璐身段玲珑，任谁看到也肯定会认为韩璐没打算干好事儿。
从六层楼跳下，韩璐随手将幻身符贴在了身上，几个轻跃，向不远处的汉斯大楼奔去。

第二百零一章 假好人
虽然没有先行探路，在正式行动前弄清楚鹏城的汉斯大楼内部的大概布局。但韩璐清楚，鹏城的汉斯大楼虽然小，但其中还是有类似于申城的秘密研究机构。
因为，前一日，申城的那几位实验员在与同事进行视频会议时，韩璐有在旁“偷窥”，有瞧见带有“鹏城”字样的视频画面出现在那一场每日例会的视频画面之中。
以此，她推断她的这一次鹏城之行应该不会空手而归。
大不了收获少一些，没办法像在申城的那次行动一般，赚得足足十六件法宝，大获丰收。
韩璐来到鹏城汉斯公司大楼下时，已是深夜。
但出乎韩璐意料，这一回，汉斯公司大楼之中竟有三分之一的房间窗户内，灯火通明，依旧有人在其中忙碌着。
见状，韩璐心中暗道，“不会是我今天白天大闹鹏城，让汉斯公司生出的警惕……”
汉斯公司哪怕再神通广大，也猜不到在申城犯下重案的韩璐会如此大胆、迅猛，又来到鹏城再行偷窃的事儿。
这分析，十成之中猜对了三成。
的确，是因为韩璐白天的种种行为，才会有如此多的汉斯公司的职工加班加点的工作。
屏蔽新闻、控制舆论……
诸多紧急的事儿需要人手去完成，加个班，很是正常。
当然，研究被韩璐打残的羿绮艳一事也被提上了日程，鹏城分公司的几位高管此时也围坐在一张办公桌前，正与汉斯城总公司的十三位董事中的三位进行视频会议，商议此事，打算弄出一个具体的章程，确定几位责任人从头到尾负责此事，以求通过羿绮艳获得对于汉斯公司而言的最大利益。
站在汉斯大楼外等待了半个小时，韩璐见这些普通职工还是没有半点下班的意思，便也不再等待，继续施展土遁术，试着再次从地下攻陷汉斯公司这一铜墙铁壁的要塞。
只是半天多的功夫，哪怕是申城的汉斯公司给其他分公司发出了警报，汉斯公司也没办法改变公司建筑物的材质或是在额外增加几道临时安保措施，所以，韩璐与上一次一般，较为轻松的进入了汉斯公司的地下建筑群中。
相比申城，鹏城的武器部门只负责小型武器的开发、改良，工作空间要小上不少。
就连研究“奇怪文物”的科室，也只有三人在其中工作。
但与上层的情况类似，这天，地下众多隐秘机构也真处于加班加点的状态。
安全部门的干员们在公司地下忙碌着，或是站岗或是巡逻，更多人则是忙着为科研人员打下手。
特别是那三位负责研究“奇怪文物”的研究员，脸上透着十几年来未出现过的激情与笑容。
贴着幻身符的韩璐站在墙角边上旁观着这一切。
“这半敞着的金属门后应该就是这儿的保险库。”
“这群人在往外搬东西，干什么呢？”
“这儿大概有三四十位汉斯公司安全部门的干员吧，这般大小的步枪打在我的身上，会是怎么样的一种感觉？”
忽然，一直冷眼旁观的她发现了一件值得注意的事情。
一张病床被两位医护人员和五位保全一同推入了一间刚刚清整出来的房间中。
病床上的病人被用皮带、手铐、铁链牢牢束缚着。
那张在病床上侧着的脸，韩璐颇为熟悉。
“哎？这不是羿绮艳么，被抓住了？”
疑惑片刻，韩璐转念一想，又觉得此事颇为合理。
一个搞怪的念头出现在了韩璐的脑海之中，“要不要抢完东西后，顺手把羿绮艳救出来呢？”
韩璐摸着没有半根毛的下巴，思考着这事儿的可能性，“打伤羿绮艳的是古修秘境的真灵凤鸟，但救出羿绮艳的是正一门韩璐，若是让这么一位在南疆地区颇有地位的修士对我生出好感，视我为大恩人，倒也不是坏事。”
韩璐望着刚刚被送入类似于监牢的病房的羿绮艳，心中喃喃道，“逍遥子将金丹期的《大周天凝水诀》秘籍与其他法宝、资源藏匿在南疆，到时候，若有羿绮艳帮着领路，我寻宝时肯定能再省点功夫。”
想到这儿，韩璐心中有了决断。
“这事儿不难，顺手办了，当个好人。”
韩璐全然忘了就是她让羿绮艳落得如此下场。
修为提升之后，她的脸皮比起两年前也厚实了不少。
地下建筑群中有如此多的凡人活动，韩璐只能是动用一些其他的手段，在不伤及无辜的同时，顺利窃宝并将已经没有生命危险的羿绮艳一并带走。
跟随这一位手持装有灵虫尸体的透明小盒的干员走进仓库深处，韩璐撕去了身上的幻身符，从储物袋中取出了那支梧桐木萧，贴在嘴边，吹奏起来。
悠扬婉转的曲子从韩璐手中的木萧中发出。
凡是听到乐曲的凡人只是一眨眼的功夫便感觉到一股无法抵挡的困意从脑中袭来，只是几息的功夫便不顾雅观，倒地呼呼大睡。
韩璐的曲子只吹了一半，便宣告大功告成。
身着紧身衣，戴着面巾，这一次，韩璐不需要再特意施展术法隐匿身形、容貌。
但她还是唤出了数道黑雾，将几个房间中的监控摄像头通通遮住，以求万无一失。
故技重施，众多堆在保险库中的保险柜被韩璐收入了储物袋中。
紧接着，她不急不缓的躲闪着躺地大睡的汉斯公司雇员，来到了羿绮艳所在的房间。
唤出灵剑，将束缚着羿绮艳的众多奇奇怪怪的玩意破坏解除。
做完这一切，大盗韩璐这才随手扛起了还处于昏迷状态下的羿绮艳，携带着可能装有古修法宝的四十多个保险柜，留下一地正沉醉于美梦的汉斯公司雇员，愉快离开。
扛着一个昏迷的人可不方便在街上行走。
为了掩人耳目，韩璐只能是依靠幻身符，以完全隐匿的状态回到了自己于鹏城的临时据点。
虽说韩璐的修为已经达到了炼气大圆满，但对于疗伤治病一途，她并不擅长。
于是，她只是从储物袋中拿出了两粒宗门为她准备的疗伤丹药，随手塞进羿绮艳口中。
使用灵力，将羿绮艳平躺着摆在房间里唯一的那张大床上。
韩璐捧着储物袋，嘻嘻一笑，道，“又到了开箱取宝的时间了。”

第二百零二章 说谎
相比第一次，这一次，韩璐开箱的动作熟练了不少。
一共四十三个保险箱，韩璐这一次只花了十分钟的时间便将这些保险箱尽数开启，取出了其中藏着的“宝物”。
相比申城的那八十多个保险箱，这次从鹏城汉斯公司得来的保险箱中的宝物档次可要低不少。
抛去古修秘宝不谈，四十多个箱子中，有不少原本还是空空荡荡，今天才装进了羿绮艳的随身物品。
羿绮艳的那件飞行法具青竹、两只储物袋也在其中。
相比古修秘宝，这三样东西的价值并不足以让韩璐心动，她索性是好人做到底，决定将这几样本就属于羿绮艳的财物，物归原主。
如此一来，也好让她在羿绮艳醒来后听到她编造的故事时，更容易信服。
将不需要的保险箱和现代物品放入了存放了存放杂物的储物袋中，韩璐才有功夫清点堆放在房间地板上的众多法宝。
箱子少，地方小，从鹏城汉斯公司夺来的古修秘宝无论是数量还是质量都差申城那一次不少。
一共只有五样好东西落入了韩璐的手中，其中三件法器，一件灵器，还有一样是半瓶不知道还有没有效用的不知名丹药。
毕竟十万年过去了，收藏这些好东西的禁制抵不过日月风霜早已经失效，存放在其中的法宝们还能够勉勉强强保持原样，但其中的丹药还能有丹药的模样就已经是一件不容易的事情，别提保存几分药力了。
十万年，哪怕是仙药放上如此久的时间，以韩璐鉴宝本领不敢断定它是不是已经腐败变质，成了毒药。
不要白不要，韩璐将其小心收好，还是将这半瓶不知还有无作用的丹药视为这次古修秘境之行的战利品之一。
伸了个懒腰，将残局收拾完毕的韩璐才再次将目光落在了躺在房间床上，还处于昏迷状态的羿绮艳。
用手抓起羿绮艳的胳膊，韩璐稍稍注入些许灵力进入羿绮艳的身体。
韩璐控制着灵力在羿绮艳的体内走了一圈，以这种比较简单的方式感知羿绮艳的身体情况。
不得不说，在南疆的丹药与现代医术的通力协作下，羿绮艳依旧恢复了大半。
只有韩璐借助毒雾打入她体内的寒毒还在灵脉中肆虐。
若非是羿绮艳还被注射了大量的镇静剂、麻醉药，她现在肯定已经清醒过来。
虽然韩璐这位庸医并不知晓羿绮艳还有多久会醒来，但她出于个人安全考虑，还是拿出了朱砂笔，就地在旅店的床铺周围布置了一圈禁制，免得羿绮艳醒来之后直接将她当成敌人，彼此闹得不愉快。
商务套房中有两张床，羿绮艳躺在那张被韩璐布下简单禁制的床上养伤，韩璐则平躺在另一张床上休息。
这还是韩璐来到这片现代世界以来，第一次躺卧在软床上。
由背部传递到全身的舒适感让她不由自主的伸展四肢，口中发出舒服的低吟。
眯着眼睛，躺在乳胶床垫上的韩璐感叹道，“这床也太舒服了吧。”
睡习惯了中原世界的石床、木床，韩璐有如此感慨，很是正常。
又收获了四件古修留下的法宝，心情大好的韩璐眨眼间便进入了梦乡。
睡梦中，她梦到了自己变化成了真灵冰幻凤的模样，载着温尔雅在古修秘境的天空之中自由翱翔，一同在古修秘境之中寻找其他失落的古修秘宝。
但这种美好的故事没有持续太久，汉斯公司的各式武器打搅了她与温师姐的旅途。
在被一发导弹命中之后，不小心翻身落地的韩璐被惊醒，捂着撞到地上的脑袋，扒拉着床头柜，缓缓的从地上爬了起来。
打了个哈欠，韩璐望向窗外的朝阳，又瞧了瞧桌上的时钟，“哎，已经早上七点半了么？”
正当韩璐伸着懒腰，思考究竟是应该下楼去享受旅店提供的自助餐还是靠储物袋中的食物解决早餐问题时，她意外的发现羿绮艳已经醒来，正坐在另一张床上，冷眼看着她。
韩璐看向精神萎靡，还处于虚弱状态下的羿绮艳微笑道，“醒了？”
羿绮艳冷冷道，“你是谁？你抓我来这儿，把我关在这儿是为了什么？”
被这番质问，让羿绮艳落得如此下场的始作俑者韩璐多少还是有些心虚的。
她厚着脸皮，反问道，“来自南疆羿绮艳羿道友，你就是用这副态度 对待你的救命恩人的？”
被韩璐这么质问，刚刚清醒过来的羿绮艳一愣，重复道，“救命恩人？”
“没错，”韩璐道，“你还记得你昏迷前发生的事情么？”
羿绮艳摇摇头，又点点头，“我记得我追逐一只真灵凤鸟来到鹏城郊外，没想到根本不是它的对手。”
“我被它随意打倒，从高空落到了地上，摔了个七荤八素。”
“最后，强撑着吃了两粒丹药，就……晕过去了。”
听言，韩璐发觉自己编造的故事接的上羿绮艳的经历，便连忙接话道，“接着，那凤鸟扬长而去，但汉斯公司却在丛林之中找到了你，给你注射了麻醉药剂，打算将你俘虏，放在台子上做研究。”
“正好，就在你被绑起来，要被运走的时候，我跟踪真灵凤鸟的踪迹到来，顺手将你从汉斯公司手中救出。”
“当然，你的法具和储物袋我也没有落下，都放在那儿呢。”
韩璐指了指房间里唯一的一张桌子，上头摆着羿绮艳的那支青竹和两只储物袋。
听言，羿绮艳面露羞愧。
她并没有怀疑韩璐口中的故事。
“抱歉，韩道友，我误会你了，”同样拥有些许其他寻宝者情报的羿绮艳在头脑清醒后自然也认出了韩璐的身份，“多谢韩道友出手相助。”
韩璐这个坏人，反倒是让羿绮艳这位受害者说了谢谢。
如此发展让韩璐忍不住在心中笑出了声。
“我也不是白帮你忙的，将来，我或许要来南疆一趟……”韩璐的话特意只说半句。
羿绮艳连忙表态，“到时候，如果有我能帮上的忙，韩道友请随意吩咐，不必客气。”
韩璐满意的点了点头，随手解开了困着羿绮艳的禁制，道，“羿道友，有你这句话，我就放心了。”

第二百零三章 齐聚鹏城
实际上，生于南疆见惯了勾心斗角一事的羿绮艳并不是一位容易轻信于人的人。
但现在的形式以及韩璐的故事让她不得不在韩璐的身上投以信任。
身中寒毒，羿绮艳现在依旧无法施展灵力，哪怕是一位拿着枪的凡人都能对她造成威胁，更别说是韩璐。
如此状况，哪怕是韩璐没有拿出这么一个真实度极高的故事，羿绮艳也会妥协，拿叶子遮住眼睛，选择信任韩璐，免得白白丧了性命。
现在，多了一个自称救命恩人的“朋友”，自己的储物袋、法具又回到了自己的身边，羿绮艳自觉没有比现在的情况更好的结果了。
她没有必要自寻烦恼，坦然接受即可。
至于韩璐就是那凤鸟真灵，以羿绮艳的想象力根本没有将这一条加入可能的选项之中。
韩璐为了让自己追寻真灵凤鸟而来一事显得更加的真实。
解开了围困羿绮艳的禁制后，她又特意问了几个有关凤鸟的问题，做出一副还要寻找凤鸟真灵下落的样子。
羿绮艳没有隐瞒丝毫，将自己的所知尽数回答。
如此表现，也让韩璐确信了羿绮艳将她当成了救命恩人，彻底对目前与凡人无异的羿绮艳放下心来。
回答完了韩璐的问题，想起自己的遭遇，羿绮艳特意又提醒了韩璐一句，“真灵毕竟是真灵，哪怕是这片奇怪世界的真灵也拥有远超同级别修士的力量。”
“韩道友，虽然我知道你是正一门的天才，实力惊人，但我还是建议你别去招惹，至少别单独去招惹那真灵凤鸟，免得落得和我一样的下场。”
这番警告进入韩璐耳中时却是成了称赞，听得她很是舒服。
但表面文章还是要做，韩璐按着自己的天才人设，摆出了一副满不在乎的态度，“羿道友，你与那凤鸟斗法的场面我也看了几样，若非是你擅长的毒术、虫术均被那真灵所克制，你也不会被打得如此狼狈。”
“我与你有所不同，相信如果是我对上了那凤鸟真灵，战个旗鼓相当，应该不成问题。”
“韩道友的话有颇有道理，”羿绮艳颇为识趣，不再提及真灵的强大，规劝韩璐别去寻那真灵的麻烦，“那我也不再多言，当个坏人了。”
接下来，羿绮艳又询问了韩璐她现在的身体状况，询问韩璐能否帮着她解除寒毒。
暂时将自己真灵身份放在一旁的韩璐自然不会表现出对于寒毒颇为了解的模样，只是摇头叹气，表示自己不擅长医治伤病，对于羿绮艳现在的状况有心无力。
让羿绮艳受伤，本就是她计划的一部分，她可不会傻傻的将好人做到底。
伤了灵脉，但却没有危机生命，羿绮艳也只能是默默接受现实。
羿绮艳期待着自己服用的丹药能够缓解症状，让她不至于因为这一次的伤势，伤到根基，影响到在未来晋级筑基、金丹。
解决了羿绮艳一事后，韩璐在鹏城已经没了牵挂，便以自己将继续追寻真灵为由，在羿绮艳面前主动提起了离开鹏城一事。
在询问羿绮艳有无住处，知晓她最近几日都是风餐露宿后，韩璐大方的给这间商务套房续了十天的房费，将其赠予羿绮艳，好让她这位病人在接下来的一段时间里不至于睡在天桥桥洞下。
手无缚鸡之力的羿绮艳与流浪汉一起生活，这故事，韩璐想想都觉得有些可怕。
对于韩璐的照顾，羿绮艳无以为报，只能是让韩璐帮着她从储物袋中取出两块灵石，作为谢礼。
韩璐坦然接受了这微不足道的礼物，并叮嘱羿绮艳注意安全。
“真灵凤鸟在鹏城闹了这么大的动静，只怕是接下来的几天，分散在附近几座城市中的其他寻宝者也都会注意到此事，聚集到鹏城，想要以真灵为突破口寻找古修秘宝。”
“你可要好好躲着，别被人发现了，”韩璐露出了一个意味深长的笑容，“可不是所有人都像我一样好心肠。”
羿绮艳郑重其事的点了点头，道，“韩道友放心，在我伤好之前，我是不会离开这间屋子的。”
羿绮艳远比韩璐清楚南疆与中原的恩怨情仇，好不容易捡回一条性命，羿绮艳可不会白白送出去。
离开旅店前，韩璐特意跑到前台叮嘱了一句，免得羿绮艳被旅店误会，赶走。
谁知，刚刚来到酒店前台，韩璐便看到了一张由汉斯公司发出，贴有羿绮艳照片的通缉令。
通缉令上并没有将羿绮艳的身份道明，只是对外宣称羿绮艳是一位危险人物，拥有重型枪械，犯下了盗窃、破坏汉斯公司财物的罪名。
显然，汉斯公司是将韩璐于鹏城犯下的盗窃案件扣在了羿绮艳的身上。
可怜的羿绮艳不光被韩璐打伤，还要将韩璐当做恩人，甚至还要帮着韩璐背黑锅。
如此凄惨的遭遇让韩璐有些于心不忍，连忙寻了一处僻静地发了一封纸剑给羿绮艳。
提醒她记得稍稍改头换面，免得通缉令刚刚发出，便被汉斯公司抓住。
中午，韩璐又一次贴着幻身符，蹭上了一列高铁列车。
这一次的旅途很长，需要乘坐十二个小时的高铁才能从鹏城抵达汉斯城。
韩璐觉得汉斯公司多半已经察觉了她的一系列行动，而一些头脑灵活的寻宝者没准也已经走上了一条与她相同的道路。
这时候，她若是再一座座城市“抢”，肯定会落人于后。
早些前往汉斯城，从汉斯总公司的保险库中窃宝，韩璐自觉可以让自己稳稳的成为这一次古修秘境之行的最大赢家。
韩璐刚刚离开鹏城，就有五位来自各方势力的寻宝者向鹏城所在的方向行来。
有像韩璐一般，用奇奇怪怪的方式蹭现代交通工具赶路的。
有依靠双脚，施展轻身术法赶路的。
也有乘坐带有隐形功能的飞行法具赶路的。
这五位寻宝者在古修秘境之行的第五天上午，齐头并进，来到鹏城。
他们这一趟的目的，自然是为了来鹏城寻觅真灵的踪迹。
寻宝者中有像韩璐一般头脑灵活的，自然也有头脑愚笨的。
这五位寻宝者便属于头脑愚笨的那一类，在这与中原世界截然不同的世界之中迟迟找不到突破口。
于是，几人与羿绮艳一样，将韩璐化为的真灵当做了线索，指望着凭借这一与修真文明有关的线索，打破僵局。
事实摆在那儿，他们这趟鹏城之行注定要一场空了。

第二百零四章 竹篮打水
五位消息灵通来到鹏城寻找真灵踪迹的修士均是中原地区三大宗门的弟子。
一位来自正一门，两位来自玄阳谷，两位来自七岳盟。
其中，来自正一门的那位是韩璐的熟人，正是曾经在选拔赛擂台上被她击败过的陆良材。
鹏城就这么点大小，几人又恰恰好好在半个小时的时间里，来到了昨天真灵消失的林地之中，自然是见了面。
幸好，彼此都是中原人士，其中几位还有神交，这才使得五人见面时和和气气，不光没有动手打架的意思，还主动分享在这片古修秘境之中寻到情报。
五人之中，最新潮的当属陆良材。
五人虽然都穿着现代服饰，但只有陆良材不光换了衣服，还用上了手机。
几人交流时，拥有智能手机这一现代通讯工具的陆良材成为了焦点。
他赶在汉斯公司和谐网络封锁信息之前，已经下载了不少有关鹏城真灵的视频消息。
当下，正好拿出来与其他中原地区的道友分享。
五位修真者围着一只屏幕不大的手机站在一起看视频，这般场景稀罕极了。
对于手机中播放的视频，除陆良材外的四人都颇感兴趣。
虽然那些自媒体使用无人机拍下的视频迷迷糊糊，但他们看得很认真，生怕疏漏了一丝一毫的关键信息。
一共三段视频两篇报道，看完之后，陆良材抛砖引玉，先说了自己对这事儿的想法。
“这几日，我一直苦于在这片世界中找不到半点与修真有关的痕迹，所以，当我第一次看到这几部短视频，第一次看到有真灵在这片世界出现时，可是激动了好一会儿，没多想，便赶来鹏城，各位想必也是如此吧。”
陆良材的话道出了众人的心声，七岳盟的一位名叫储飞的修士附和道，“陆道友说的一点儿都没错，当时我站在街边，瞧了这一消息后，便决定来鹏城一趟。”
余下几人说的话大同小异，几人在这件事上找到了共鸣。
陆良材觉得气氛起来了，这才将自己通过这些视频得到的信息拿来与这几位看着并不蠢笨的同道分享，“刚才视频之中与真灵战斗的女修不知各位是否认识？我看着像是来自南疆的那位羿绮艳羿道友。”
“有七分像。”
“我觉得也是。”
“羿绮艳？那是谁？”
“羿绮艳，这个名字很耳熟。”
……
相比生活在北方地区的玄阳谷修士，七岳盟的两位修士对于南疆的了解多出不少，自然有听闻过羿绮艳的名字。
“那姑且就将她当做是羿绮艳，那各位有认得与羿绮艳战斗的那只真灵的么？”陆良材又问道，“如果认识，说不定能让我们多出几分找到那真灵，再顺藤摸瓜，找到古修秘宝的机会。”
在现代都市之中，羿绮艳与陆良材等六位修士均将韩璐变成的真灵冰幻凤当成古修秘宝的守护者。
听言，刚才表现尴尬的两位玄阳谷修士有话说。
“为了这次古修秘境之行，我查阅了不少资料，倒是也认识不少古修时代就活跃在大陆上的真灵……”来自玄阳谷的宇文冰下了个结论，“昨天在鹏城出现的真灵应该是凤，只是看造型样貌，我没办法判断究竟是什么种类的凤鸟真灵。”
“应该是一只冰凤吧……”
“看施展的招数有些像。”
“真的？我看这只真灵可没少用外功招数，没准是一只毛色奇怪的厉凤。”
……
几人各自说着自己的猜想判断，但却没有人命中正确答案。
对此，陆良材颇为无奈，只能是提议道，“不如这样，根据我的观察，昨天这凤鸟真灵就是在这片林子里消失的，说不定它的巢穴就在此地。”
“我们分散开来，各自搜索，没准能找到些蛛丝马迹。”
陆良材这话说完，宇文冰提出了异议，“陆道友，万一有人找到了凤鸟的巢穴，独吞的其中的秘宝呢？”
摇了摇头，陆良材道，“有这想法的道友大可以试试，到时候，我会行行好帮着各位收尸的。”
陆良材的话说得冷冰，储飞不解，“陆道友，此话怎解？”
陆良材拿羿绮艳举例子，“羿绮艳也是南疆那儿排行前二的炼气修士，在那真灵面前被打得满地找牙，不知所踪，我可不觉得我们中的某位有单挑战胜那凤鸟真灵的可能性，不联手以多打少，这事儿肯定没办法办成。”
两位玄阳谷的修士并没有把陆良材的话放在心上。
宇文冰道，“既然陆道友如此胆小，那我们不如分头行动？我们两人一组，你们随意。”
刚刚还聊得愉快，真到要瓜分果实的时候，宇文冰毫不犹豫的甩开了在他看来算是累赘的另外三人，果断与自己的师弟组队。
陆良材对此早有预料，便也不再多言，目送两人离去。
七岳盟的两位倒是好心，主动邀请陆良材一同行动。
陆良材连声道谢，暂时与储飞等两人组队，在这不大的林子中分散开来，寻觅凤鸟的踪迹。
不过这片林子早就在前一天被汉斯公司的安全部门翻了一个底朝天，哪怕是从韩璐身上自然掉落的翎羽也被汉斯公司的精英干员们找到带走。
五人哪怕是修士，也只有是在湿润的领地之中找到无数脚印。
其他，什么都没有。
略有些扫兴，刚才还嚷嚷着分道扬镳的两位玄阳谷修士又腆着脸寻上陆良材，指望着这位看起来思路清晰有主见的修士能帮着他们指点迷津。
陆良材略有些无奈，但他还是颇为珍惜这次可以利用他人的机会，毫不犹豫，将前几日便在心中酝酿起的计划和盘托出，寻求四人支持。
“各位，我觉得我们可以试试看与汉斯公司合作，汉斯公司中应该有有关古修秘宝的消息。”
“和汉斯公司合作？”几人都被陆良材的想法惊到了。
陆良材笑道，“怎么，各位是看不起这汉斯公司呢还是觉得汉斯公司里头不大可能有与古修有关的信息？”
“不是，”储飞道，“陆道友，没听过一个词么？与虎谋皮。”
陆良材笑了两声，摸了摸腰间的储物袋，反问道，“那储道友，你觉得我们和汉斯公司相比，到底谁是虎呢？”
此话一出，几人若有所思，片刻之后便都没有反对意见。
【作者有话说】那日CN篮球失利，情不自禁就取了这么一个标题。

第二百零五章 再见温尔雅
这一想法，陆良材在知晓了汉斯公司在这片世界的地位之后便已经在他脑中生出，只是一直苦于手中的筹码不足，力量不够，这才迟迟没有行动。
现在，五位修士暂时凑在一起结为联盟，陆良材觉得他们现在的力量足以与汉斯公司讨价还价，利用这一世界中的统治者为自己谋取利益，好让三十天后，他们不至于空手而归。
当明确彼此都支持这一决定后，陆良材没有犹豫，继续道，“那我们就先去一趟汉斯城，再……”
储飞打断了陆良材的话，“陆道友，你知道应该如何同汉斯公司沟通或者说是搭上线么？”
陆良材捏着手机，信心满满道，“一切都交给我，你们只要听我指挥，这事儿保证能成。”
或许是因为陆良材身上的科技气息、现代气息带给了四人些许信心，陆良材暂时成为了五人之中的头头，主导这一与汉斯公司做交易的计划。
鹏城郊区林地之中发生的一切韩璐并不知晓。
此前，在经过了接近十二个小时的高铁旅途之后，她终于抵达了这片世界科技、经济、政治的中心——汉斯城。
在前一天晚上，离开高铁，脚踩在汉斯城地面上的那一刻，韩璐这才理解了邱滨曾经说过的那句话。
汉斯城的确比申城领先三百年，从各方面看都是如此。
虽然先进，但从鹏城到汉斯城的跨越幅度还是没有从中原到申城来得大。
经过了一夜，韩璐已经适应了种种在汉斯城中看到的先进玩意，并寻了一家不需要身份证能够入住的高档酒店在这未来都市住下。
虽然如此，但在第二日早晨从酒店高档套房的床上醒来，借助仿佛是存在于酒店房间空气之中的智能助手用几句话在凭空生成的投影画面上点了一餐美味的早饭后，韩璐还是不由自主的感叹了一番，感慨科技的神奇。
这些虽有在汉斯公司的官方网站上提及，有在鹏城汉斯公司的对外展示厅中展现，但当韩璐身临其境，亲自体验时，还是被其所震撼，在心中感慨科技这不逊于修真道法的神奇。
当韩璐坐在房间的餐桌前，不熟练的使用刀叉解决从未见过的美味食物时，没有哲学家天赋的她还是情不自禁思考起了科技与修真，思考起了两条道路究竟孰优孰劣。
这种事情自然不会轻轻松松就被韩璐想出一个完美的结论结果。
最终，暂时在科技世界生活的修真者韩璐决定在回归中原前，多买一些充满科技意味又能在中原用上的物品。
将这些好东西当做“土特产”带回去，同时享受着两片世界的好，再去思考这或许没有结论的问题。
填饱肚子，韩璐再次动用真灵能力，变换了身上衣服的款式，才选择离开暂居的酒店，出发去汉斯公司试一试水温，瞧瞧掌控这片世界的超级公司的总部究竟是什么一副模样。
汉斯城的空气比起申城还要浑浊不少，若是韩璐直接从中原地区来到这儿，怕是要成为第一个因为空气污染而头晕的修士。
所幸，韩璐的肺在五天的时间中已经适应了这片世界糟糕的空气环境，这才得以在这片不少人需要佩戴口罩才能进行户外活动的城市中，自由行动。
当汉斯总部那总共有八十八层楼的高楼出现在她的面前时，韩璐像是一位乡巴佬一般，又是感慨了一阵，赞叹人类的创造力。
不过，当她注意到访客想要进入汉斯总部必须刷电子身份证时，她的心情顿时糟糕了不少。
仰头瞧了瞧大楼，又低头看了看脚下的沥青路面，韩璐心中暗道，“当个黑户在这片世界行走还是不便啊，本还想着先礼后兵，看来现在只能是直接用拳头说话了。”
已经下定决心在干完这片后彻底远离城市，投身荒野走另外一条路子寻找古修秘宝的韩璐毫不介意在这最后时刻得罪汉斯公司一回。
甚至，她巴不得和汉斯公司来一个针锋相对，好让她长长见识，看看现代科技武器究竟有多么厉害。
拥有真灵血脉的韩璐自诩哪怕不敌，逃跑也是绰绰有余，定然不会在这阴沟中翻船。
正当韩璐纠结着是不是还应该与之前两次一般，潜入，从内部突破时，忽然，有一熟悉的声音在韩璐的身后想起，“师妹！”
听这称呼，听着声音，韩璐心中大喜，连忙转身。
果然，呼唤她的就是温尔雅。
此事的温尔雅也换上了现代服饰，只是她的穿着相对韩璐而言保守不少。
看到转过身的女孩的确是韩璐，温尔雅的脸上也写满了欣喜。
两人走近了几步，韩璐主动拉起了温尔雅的手，亲热道，“真没想到会在这儿遇上师姐。”
“我也没想到会遇到师妹，”温尔雅笑道，“走走走，师妹，我们找个地方坐着聊。”
温尔雅的到来让韩璐暂时忘却了“进攻汉斯公司”一事。
两人寻了一家提供低酒精混合饮料的茶吧坐下，各自点了一杯混合果汁，聊起了彼此五天时间中的经历。
面对温尔雅，韩璐没有什么好隐瞒了。
她只是隐去了自己在鹏城变化成为真灵搞事等经历，将笔墨花在了她在申城的故事和从汉斯公司之中找到古修秘宝这些事儿上。
虽说拥有真灵血脉可以变化成真灵并非是什么不能告人的秘密，但韩璐总是下意识将这事儿隐藏起来，不愿意让人知晓。
听完韩璐的故事，温尔雅忍不住夸奖了韩璐几句，“果然，师妹也是聪明人，想到了古修秘宝可能会藏在汉斯公司里面，刚才，你站在汉斯公司总部门口，应该就是想着怎么潜入进去，将藏在这儿的众多宝贝偷出来吧。”
“听师姐这样说，师姐也想到了这点并顺利得手了？”韩璐的反应很快。
温尔雅点了点头，“不过不比师妹的反应快，手脚灵活，只在其他城市抢了四件法器一件灵器。”
温尔雅来到这片世界时，所处的城市并不比鹏城大，那儿的汉斯分公司中存有古修秘宝少一些，很是正常。
从这点看，缥缈子的两位高徒论“智力”，可要胜过其他寻宝者不少。
既然温尔雅这位亲近人到来，韩璐自然不好意思再吃独食，主动向温尔雅发出了组队邀请。
“师姐，这一回我们一起动手，抢到的古修秘宝平分，你看如何？”
此事虽然在温尔雅看来也很是容易，但正如韩璐邀请温尔雅的原因一般，温尔雅也没有拒绝韩璐一同行动的想法。
温尔雅一口答应道，“好，听师妹的。”

第二百零六章 靠山、身份证
说完这话，温尔雅又拿出了自己不知道从什么地方得来的情报，提醒韩璐，这一次，在汉斯总公司里头偷东西，可不像之前两次那般容易，如探囊取物。
“师妹，根据我得到的情报，西域三杰也在汉斯城中。”
“哎？三个人都在？”韩璐略有些惊讶。
毕竟，传送一事是随机的，她和温尔雅虽然早有约定，但也只是在第五天才无意遇见。
而西域三杰想要凑在一起，同样不是一件容易的事情，更别说这三人此刻恰好都在汉斯城中。
如此隐秘、重要的情报温尔雅是如何得到的，韩璐并没有追问，她只是随口问了一句，“师姐，你说，他们也是和我们一样，为了汉斯总部地下的古修秘宝来得么？”
温尔雅摇了摇头，“他们和我们来到汉斯城的用意恰恰相反，我们是为了抢夺，他们是为了保护。”
来自中原的两位正道修士打算干抢劫这样的坏事儿，而来自被视为蛮夷的西域修士却是当起了保护者。
这事儿无论怎么看怎么听都多少有那么些讽刺的意味在里头。
“啊？”一听这话，韩璐差点惊得从坐位上站起来，“他们三个人和汉斯公司达成了合作？”
“是啊，”温尔雅继续道，“说来也有趣，还是汉斯公司主动找到的他们呢。”
“哎？这怎么回事儿？”只是这一句话，韩璐可脑补不出其中的细节。
温尔雅这才将自己所掌握的情报详细说来，告诉韩璐发生在西域三杰身上的一段故事。
“……他们三人身上应该也有携带可以确定彼此位置的法具，来到这陌生世界后的第一时间，他们便使用飞行法具主动会和。”
“不过这般做法太过肆无忌惮，早早就被汉斯公司发现并监控。”
“……或许是因为汉斯公司发现三人并非凡人，才没有用什么特别强硬的手段，而是主动想与三人进行合作。”
“石功，宇文章两个人是蠢货但柯季同却是一位帅才，颇有头脑。”
“他说服了石功和宇文章，这才让三人真正与汉斯公司建立了合作关系。”
“前几日，或许是因为师妹和我的行动惊动了汉斯公司，他们三人才被安排来到汉斯城，充当守卫打手，顺便出些力气，为汉斯公司对于修真文明的研究做贡献。”
温尔雅说得如此详细，韩璐不由得生出了些大胆的猜想，“师姐，你该不是也在身上贴了汉斯公司的商标吧。”
这话说的风趣，温尔雅听了忍不住笑了两声。
理了理披肩长发，又抿了一口青绿色的果汁，温尔雅才小声为韩璐解惑，“这个世界虽然是汉斯公司一家独大，但汉斯公司并非没有反对者。”
话只说了一半，但其中的潜台词韩璐却是听得明明白白。
韩璐明白，温尔雅多半是和汉斯公司的“仇敌”达成了合作，这才变得如此消息灵通。
“师姐的意思是，如果我们现在行动，很可能会和西域三杰对上？”
温尔雅道，“没错，虽然我觉得和师妹联手，对付那三人应该不成问题，但多小心一些，总归不会犯错。”
韩璐点了点头，“师姐说的不错。”
重修之后，从未品味过失败滋味的韩璐很清楚她和温尔雅的实力。
哪怕那西域三杰在西域地区属于天才中的天才，名气极大，她也没有将三人放在眼中。
在不变化成为真灵的情况下，一打三或许有些难度，但和温尔雅联手，二打三，韩璐觉得有九成半的把握。
“那师姐，打算什么时候动手？”韩璐问道。
温尔雅倒是一副无所谓的态度，“随便，今天，明天，都可以。”
两人在古修秘境之中还有二十多天可待，的确不比着着急急动手。
“那明天吧，”韩璐计划道，“今天我们在汉斯城逛逛玩玩，明天再去招惹，干那些打打杀杀的麻烦事儿。”
“好，”温尔雅应了一声，忽然撤了一句题外话，“师妹，有电子账户和身份证么？”
“哎？怎么？”韩璐很奇怪温尔雅为啥问这句。
“没有电子账户，没有一个合法的身份可没办法在汉斯城玩得愉快啊，”温尔雅说话的口气变得像是一位帮着办假证的小贩，“师妹，要不要我帮你办个身份证，开个电子账户？”
在这片世界生活了五天，温尔雅的话在韩璐看来颇有些不可思议，“师姐，你连这都学会了？是真品么？”
“当然行，就是真品，”温尔雅笑道，“要不然那些反抗汉斯公司的反对派又是怎么在这片世界招兵买马，组织力量的？这点技术活，对于他们而言不是难题。”
韩璐这才意识到，温尔雅在这片世界寻找到的合作伙伴远比她想象中还要来得厉害一些。
“行，那麻烦师姐了。”韩璐也想着为自己弄一个合法身份，更好的享受现代科技带给生活的便利。
温尔雅听言，便连忙拿出手机，使用网络与自己的联络人沟通了几句。
道明了韩璐的身份后，温尔雅的合作方毫不犹豫的答应了温尔雅的这一点点小小要求。
就在茶吧中，温尔雅帮着韩璐拍了一张照片，片刻之后，温尔雅便向韩璐展示了一张图片。
“瞧，这就是你的电子身份证。”
温尔雅手中的图片与韩璐在邱滨看到正版货一模一样。
“接下来，你只要在购买手机上往手机中导入你的档案信息，便可以成为一位彻头彻尾的现代人了。”
听言，韩璐没了再在茶吧中品尝果汁的欲望，一口将大半杯果汁喝了个干净，她便拉着温尔雅去汉斯城中寻觅贩卖手机的商店。
不一会儿，在支付了足足五千元现金，一部中高档手机落入了韩璐的储物袋中。
下一次，若是再想乘坐高铁前往其他城市，韩璐便可以不必再躲躲闪闪，贴着“幻身符”逃票了。
动物园，游乐场，凡是汉斯城中值得一去的地方，这天之中都留下了韩璐和温尔雅的声音。
直到晚上十二点，韩璐和温尔雅才略显疲惫的回到酒店，休养精神，准备迎接第二天注定发生的大战。

第二百零七章 打劫，麻烦把你们老板喊出来
与温尔雅一同躺在一张宽三米半的大床上休息，韩璐这个晚上睡得很是安稳、舒服。
反倒是温尔雅，不知是不是因为多日未见韩璐还是其他的缘故，有些心神不宁，夜里多次醒来，又多次看这韩璐的睡颜入睡。
也亏得温尔雅是炼气大圆满的修士，要不然，第二天怕是要再补几个小时的觉，才能够精神抖擞的跟着韩璐一起办大事。
第二天一早，温尔雅熟练的使用客房助手帮着还躺在床上舒服的扭动身子的韩璐叫了一份早餐，两人才正式脱离了那种类似于度假的休闲状态，正正经经的借着用餐的时间，谈论起了这一天“突袭汉斯公司”的计划。
原先，这种时候总是韩璐来当这个智囊，但现在，依靠着“反抗势力”的情报网络，温尔雅对汉斯总部情况的了解远超韩璐，所以，这一回，主导计划的人变成了温尔雅。
对于此事，两人颇为默契，韩璐主动开口询问，温尔雅也没有半点隐瞒，将自己所知道的，所想的，掰开揉碎，一一向韩璐诉说。
汉斯公司内藏有古修秘宝，这是温尔雅根据反抗势力提供的情报猜测出来的。
而汉斯总部之中藏有多少秘宝，温尔雅虽然不知晓具体的数字，但也能够依靠情报分析，得出一个较为惊人的数字。
所以，在与反抗势力合作后的第一时间，来汉斯总部走一遭便进入了温尔雅的计划之中。
只是这计划随着时间的推移慢慢变化。
在她知晓西域三杰与汉斯公司达成合作前是一副模样。
在她遇上韩璐前又是另外一副模样。
当她这天早上醒来，向韩璐讲解计划时，这事儿才彻底定型，不再更改。
温尔雅对于自己的实力定位很是清楚，并未似韩璐一般自觉在古修秘境中天下无敌。
“本来，知晓西域三杰加入汉斯公司之后，我打算在汉斯城中寻觅绝佳时机，等待其他寻宝者行动，帮着我拉走西域三杰的注意力，甚至将他们吸引出汉斯城后再动手，玩一招逐个击破。”
“但是看到师妹后，我觉得这事儿不必弄的那么复杂。”
“我们两人联手，不需要玩什么花样，正面叫阵，同对方口头沟通几句，订一个君子契约，最后再用灵力说话。”
温尔雅一面说还一面比划着，仿佛接下来的一切在她的脑中已经有了画面。
“什么君子契约？”韩璐问出了她对于计划唯一不理解的问题。
在这点上温尔雅特意卖了个关子，“师妹信我么？”
“当然信啊。”说这话时，韩璐的嘴巴没有半点磕绊。
“那就别多问，到时候你就知道了。”
韩璐点头，还真就默默低头对付起了面前的饭菜，不再纠结计划的事儿。
用过早餐，两人绕着酒店溜达了一圈后，便乘坐地铁，赶往汉斯公司。
既然是打算大大方方的进行挑战，使用武力解决问题，那便不必在意究竟是在早上还是在晚上。
甚至，温尔雅是特意选择在早上执行计划，只是为了让两人与西域三杰斗法时，一旁有汉斯公司的高层围观，寄希望于他们忌惮两人的实力，在两人胜出之后不会生出报复的想法，好让韩璐、温尔雅两人在余下的日子里过得更安稳一些。
温尔雅可不想在剩下的二十多天的时间里一直防着隐藏在阴影中的敌人打冷枪。
哪怕不会危及生命，吵着她睡觉也不是一件愉快的事情。
地铁花费了三十分钟，穿越了小半个汉斯城，领着韩璐、温尔雅来到了位于汉斯城中心的汉斯大楼。
汉斯城中的汉斯大楼一共有两座，一座高大，一座低矮。
当初，还是罗曼超级公司控制这片世界时，汉斯公司只是茫茫多公司中稍大一些的一家，那座较为低矮的大楼是那时汉斯公司的总部。
而当汉斯城成为这片世界的主宰后，那座更高大上的总部大楼才被建立起来，与此同时，这座城市也被改名为汉斯城，成为古修世界之中形式上的“首都”。
站在两座大楼前，韩璐略微有些迷茫。
若不是温尔雅告诉过她两座汉斯大楼的事儿，她肯定不会将旁边那座不过六层高的朴素写字楼也视为汉斯公司的一部分。
在汉斯公司官网和其他资料中，对于汉斯公司未掌控世界前的经历描述极少，自然不会提起这种“小事”。
“师姐，去哪一幢楼？”韩璐开口问道。
温尔雅指了指昨日她与韩璐相见时所在高楼，道，“当然是那儿啊，那座小楼只有两层地下车库，可没地方收藏古修秘宝。”
说完，温尔雅便领着韩璐来到了汉斯高楼，造访汉斯公司总部。
由反抗势力编造的身份信息顺利通过了汉斯总部门口的检查，温尔雅来到前台，还未开口，那位穿着汉斯公司工作服的前台小姐便主动开口道，“上午好，请问有什么需要帮助的么？”
温尔雅发挥了体内不多的艺术细胞，从储物袋中拿出了一把手枪，笑呵呵道，“你好，我们是来抢劫的，麻烦你帮着把安全主管叫来。”
温尔雅可不觉得负责前台接待的职员会知道太多隐秘的故事，会知道西域三杰的存在，借着她叫出汉斯总部的安全主管，同他对话便是温尔雅计划中的第一步。
如此阵势这位前台小妹可没有见过。
不过她并没有太过慌张，像是没有看到手枪这致命武器一般，按着访客来访约见的手续，帮着开了一个小后门，拿起了内部电话，与刚刚上班没多久的安全部门三把手取得了联系。
听说有两位美女“笨贼”拿着手枪来汉斯公司抢劫，那位安全部门的三把手听着差点笑出声来。
但结合最近发生在这片世界中的种种灵异事件，他不敢有半点怠慢，在四位荷枪实弹保镖的保护下，赶忙来到一层。
站在保镖组成的人墙后头，三把手问道，“二位美女，来汉斯公司是有什么事儿？”

第二百零八章 赌约
“我们找人，”温尔雅收起了手枪，道，“麻烦你帮个小忙，把柯季同、石功、宇文章喊出来。”
“这……”听到这三个名字，这位安全主管变了脸色，小声道，“两位美女也是修士？”
韩璐、温尔雅现在这一身时尚的打扮，很难让这位安全主管将她们与两天前入驻汉斯总部的三位西域修士联系在一起。
温尔雅道，“当然。”
“那两位是来访友，还是……”这话刚刚说出口，安全主管自己都觉得有些愚蠢。
韩璐和刚刚还拿着手枪的温尔雅显然不是来这里同朋友叙旧的。
温尔雅本想再将手枪拿出，装出点蛮横的样子，但发觉刚刚已经自揭修士身份，再拿出这现代武器多少有些不太合适，便装出一副不耐烦的样子，说道，“我们是来打架的，你这个小喽喽也别没事问东问西，像是在盘问我们一样，快些把人叫来，要不然，我们先把你打了。”
韩璐还是第一回听温尔雅用这般口气说话，心中强忍着笑，配合着温尔雅，随手打出了两道灵力。
被灵力击中，挡在安全主管身前的四位保镖被凭空击飞，在空中飞翔了五米才落地。
看到这副场景，这位安全主管才彻底确定眼前两位年轻貌美的女孩实际上是两尊凶神，可不能怠慢。
修士的事情还是由修士去解决，他可不想成为被殃及的无辜。
安全主管连忙赔礼，说道，“对不起，两位美女可别打我，我这就帮你们喊人。”
“不过两位前辈，不知如何称呼？”
温尔雅也担心西域三杰闭门不见让她们这一次主动出击再生出些麻烦，毫不介意，自报家门道，“正一门温尔雅，这位是我师妹，韩璐。”
记下两人的姓名，安全主管这才拿出了腰间的对讲机，与自己的顶头上司取得了联系，汇报了情况，说明了两人的诉求并发出求救信息。
这些话，温尔雅、韩璐两人站在一旁听得是清清楚楚。
本就是想着开门见山早些了结这事的两人知道，那西域三杰怕是不出一刻钟便会出现在两人的面前。
办完这一切，从底层摸爬滚打才坐到现在这个位置的安全主管陪着笑，说道，“大概二十分钟后，二位前辈寻的那三位修士便会来到这儿与你们见面。”
“这等待的时间里，二位前辈如果不嫌弃，不妨跟着在下去会客厅坐坐，喝点好茶，耐心等待。”
温尔雅本就没有与普通人为难的意思，这位安全主管态度不错，她也不想在大厅中傻站着二十分钟，便顺水推舟，接受了邀请。
两人跟随着那位安全主管来到汉斯总部一层边角的会客厅中坐下。
不过出于安全考虑，安全主管亲自为两人奉上的茶水韩璐、温尔雅连杯子都没有碰，生怕汉斯公司在这方面使了科技含量极高的小花招。
会客厅环境极佳，又有一位擅长嘴上功夫的汉斯公司主管在旁作陪，气氛还算愉快。
韩璐和温尔雅两人一点都不像是马上就要大动干戈的模样，甚至，温尔雅还在聊天的间隙，跟随着会客厅中播放的音乐哼唱了几句，一副享受的模样。
两人的这般表现让在旁作陪的安全主管有些摸不着头脑。
作为汉斯公司总部安全部门的三把手，他可是知道那三位加入汉斯公司不过三天半的修士的厉害。
将那人他所见到堪称神迹的场面又在脑中过了一遍，他可不觉得眼前美貌动人的两位女修士会是那三人的对手。
“主动送死？应该不是，怕不是来打情骂俏的……”
胡思乱想着，这位没少在上班时间摸鱼看小说的安全主管在脑中脑补了一段爱情故事，将韩璐、温尔雅两人与西域三杰胡乱凑了cp。
大概在会客厅中等了约半个小时，三位与韩璐资料画像中的西域三杰有七分像的年轻人走了进来，坐到了两人对面的座位上。
换上了现代服饰，但身上还佩戴者带有浓郁西域宗族、宗教意味的饰品，三人的装扮颇有些辣眼睛。
五尊大神凑在一起，那位安全主管可不敢再在这地方停留，只是祈求了一句，“希望各位前辈别在汉斯公司内动手”后，也不等几人答话答应，便小跑着离开了会客厅。
霎时间，在汉斯公司高层的安排下，足足可以容纳五十多人的会客厅中只剩下了韩璐等五人。
温尔雅还未开口说话，柯季同便主动发出了问候，“温道友、韩道友，深谷一别，六日未见，两位今天怎么有闲工夫上门来寻我们三兄弟的麻烦了？”
虽说在深谷之中，韩璐、温尔雅连一句话都没同西域三雄说过，但是柯季同这话说着也没什么太大的毛病。
温尔雅说话很是直接，“就是看中了汉斯公司仓库里的宝贝，但无奈，你们三人成了汉斯公司的狗腿子，考虑到都是修士，这才特意和你们说一句，免得到时候宝贝丢了，你们不知道是谁拿的，平白无故受了凡人的责骂。”
温尔雅清楚，西域的修士远比中原修士更看重凡人与修士之间的界限，这才特意用了几个不好听的词，想要激怒柯季同，让接下来的计划更好施展一些。
柯季同面带微笑不吃这套，但他身旁坐着的石功，宇文章却是被温尔雅的话激怒了。
“温尔雅，叫你一声温道友还得意上了？别给脸不要脸。你不就是想打架么？我石功奉陪到底。”
“你这骚货怕不是寂寞了想找男人？”宇文章秀了秀自己健壮的肌肉，目光在韩璐露出的白皙肌肤上狠狠的扫了一遍，“我宇文章也不怕麻烦，你们姐妹两一起上，在床上我保证把你们弄得服服帖帖。”
柯季同摆了摆手，脸上还带着笑，但说话也不似刚才那般和气，“看来两位没有将我三兄弟放在眼里？”
“没有，”温尔雅回答的很直白，很嚣张，“你们西域的这般臭鱼烂虾，要不是离得太远了，我早就把你们统统打趴下了。”
“拿人钱财替人消灾，”柯季同找了个颇有涵养、道德的理由，“两位虽然说话粗鲁但罪不至死，但是盯上我们三兄弟守着的宝贝可是死罪，既然温道友想打架，那就打吧。”
“我不光想打架，还想和你们打个赌，”温尔雅见对方上了勾，便继续道，“我们打赢了，就要将汉斯总部地下的古修秘宝通通取走。”
“你们打赢了，我和师妹不光将我们手上的秘宝送上，还陪你们三人一夜，滕道友，这个赌约你看如何？”
柯季同听言，心中乐开了花。
在柯季同看来，这赌约对于他们而言只有好没有坏。
他们打输了，汉斯公司地下的秘宝肯定守不住，于他们而言也毫无损失。
但是打赢了，不光能够得到更多的古修秘宝，还能享受一次齐人之福，这可是天大的好事儿。
柯季同故作正经，似是没有被美**惑一般，望了望左右表情激动，恨不得马上开打的两兄弟，道，“温道友来自正一门相比也是信诺之人，这赌约条件不错，我们可以接下，不过这打怎么打，是单挑还是混战，温道友不给个具体的章程？”
“混战吧，单挑赢了你们，怕你们说我们欺负你们。”温尔雅心中早有决断。
柯季同没有半点犹豫，一口应下。
【作者有话说】书客四周年了，我不断更的记录依旧顺利保持着。

第二百零九章 二对三 上
三言两句便敲定了如此大事。
形式变化之快略微出乎了韩璐的意料。
但是在旁注视着一切变化的她并没有阻止温尔雅的意思。
哪怕是温尔雅几句话的功夫便将她储物袋中得来的法器、灵器们当做赌注压出，甚至连她个人都被当做赌注写进了赌约之中。
毕竟，在韩璐看来，这赌约根本就输不了。
那究竟压上了什么赌注又有什么关系呢？
倒是她发觉温尔雅来到这片世界与她再见之后，变得与在中原时的温尔雅有些不太一样。
放在过去，韩璐可不觉得从小接受皇族教育的温尔雅会这般表演，说出这些不可能从十三公主口中说出的话语。
双方又谈了几句，这只是口头达成的赌约被彻底定下。
因为彼此的诉求都很合理，打赢了对方，这些事儿都能够顺利达成，想毁约都不成。
所以温尔雅和柯季同都没有半点立下字据的想法，好让这赌约更有“仙气”而非市井之徒的斤斤计较的味道。
与此同时，五人的谈话被汉斯公司十三位董事中的五位通过监控摄像头看得、听得一清二楚。
连那位安全部门的三把手都知晓修士们的厉害之处，管理整个汉斯公司的五位董事自然更是清楚这点。
所以，当西域三杰将目前还属于汉斯公司的古修秘宝作为赌注压出时，汉斯公司的五位董事中没有一位不识趣的提出什么反对意见，强行破坏温尔雅与柯季同订下的赌约。
他们清楚，没有西域三杰帮助，光凭他们是没办法在众多修士们面前守住这些重宝。
与其毁约得罪人，还不如老老实实按着与西域三杰定下的合作协议办事。
并将这事儿当做笼络人心的手段之一，好让汉斯公司顺利度过这平白无故落在头上的劫难。
在五位董事的指挥下，那位好不容易撤离风暴中心的安全部门三把手不得不又再一次来到会客厅，介入了双方的谈话。
“各位前辈，既然要打能不能选一个好地方打？我们汉斯公司愿意提供场地，让众位前辈战个痛快。”
对此，本就苦恼在何处约战的双方自然没有半点意见。
只是五位董事一句话的功夫，位于汉斯公司总部地下百米的一处武器试验场在瞬间被清空腾出，作为这次比斗的场地。
这场地本是用来试验重武器的，自然很是开阔，用来当做炼气修士斗法比试的场地，绰绰有余。
而众多原本被用于记录、分析武器试验时各项数据的科学仪器也在第一时间被激活启动进入待机状态。
修士之间斗法的场面汉斯公司也是第一次瞧见，自然想着借此机会发挥科学精神，收集一些可能有用的数据，试试看能不能从这倒霉事上收获一些好处。
当韩璐、温尔雅与西域三杰来到这处用于测试实验武器的武器试验场时，汉斯公司的一位董事还特意出面，说了几句场面话，并保证无论结果如何，都会按着双方定下的赌约办事。
这位董事这话是为了表达汉斯公司对于合作伙伴西域三杰的支持。
而听到这话，温尔雅也彻底放下心来。
不想在得到秘宝之后再被汉斯公司纠缠便是温尔雅这般大费周折的主要原因。
本想通过斗法时展现肌肉让汉斯公司妥协以达到目的。
但汉斯公司现在主动做出了承诺，温尔雅的目的也算是达成了。
而西域三杰中的柯季同也赶在那位董事离开前提了一个小小的要求。
“希望冉先生可以帮忙当个裁判，待会儿喊上一句开始……”
柯季同说出这话是在回应汉斯公司的支持同时也在表明一种态度，表示西域三杰虽然自作主张订下了这次的赌约，但还是希望能够与汉斯公司继续合作，在这片世界中创造双赢。
冉董事听得明白，自然没有拒绝。
不过这场地之中可没设有阵法禁制，所以，虽然答应当裁判，冉董事还是第一时间躲回到了位于大厅墙壁上的观察室中，躲在三层防弹玻璃之后通过场内的广播系统来当裁判这一危险职业。
待冉董事离开，柯季同才看向韩璐、温尔雅，随口来了一句文斗，“两位还需要再准备准备么？若是怕了，主动投降也不是不行。”
“这话应该我们说才是，”韩璐道，“不过我们这儿可不接受投降输一半的说法，一切可要按着刚刚的赌约办事。”
“那看来宇文兄和石兄昨天看片学到的那些技巧有用武之地了啊。”柯季同说完这话，与宇文章、石功对上了眼神。
两兄弟都知道柯季同在说些什么，回忆起昨夜在网上看到的带颜色的视频，三人哈哈大笑起来。
倒是温尔雅、韩璐一时间没听懂三兄弟之间的男人悄悄话。
懒得再同西域三杰文斗的温尔雅打断了三人的笑声，说道，“希望待会儿被打趴下的时候，你们还能笑得出来，赶快的，还打不打？”
“打！现在就打。”
自觉在气势上已经压过对方一筹后，柯季同没有再磨叽，冲着墙壁上的观察室做了一个手势。
收到信号，冉董事的声音通过广播系统回档在这武器试验场中。
“各位，我现在倒数三个数，这次的赌斗就正式开始。”
听到这话，场内的双方默契的各自后退了几步，与另一方拉开了距离。
“3。”
韩璐与温尔雅对视了一眼，用眼神交流起了待会儿的战术打法。
“2。”
石功、宇文章两位握紧了拳头，紧绷肌肉，已经完全进入了战斗状态。
“1。”
柯季同的手按在了腰间的灵兽袋上，准备于斗法开始的第一时间将还未来到这片世界透过气的自己的众多妖兽灵兽唤出。
“比赛开始！”
话音刚落，场内的五人便于第一时间动起手来。
韩璐将储物袋中的十八柄灵剑唤出，温尔雅则是施展百宝御器诀祭出了储物袋中的五件法宝。
西域三杰也没有落后的意思。
石功、宇文章运转家传外功心法，身上的肌肉像是充了气一般捧场起来，只是一息的时间便将一身现代服装撑破。
而柯季同身边则多出了三只妖兽。
这场斗法只是刚刚开始，便进入了**。

第二百一十章 二对三 中
虽然韩璐、温尔雅对于己方的实力有绝对的信心，自信能够取胜，但她们也知晓西域三杰的名声不是充话费送的，所以两人也没有指望能够一招制敌，上演类似于宗门选拔赛中的好戏。
之前眼神交流后，两人默契的完成了一个简单的分工。
由温尔雅对付柯季同，而韩璐则负责宇文章、石功两兄弟。
刚刚祭出那从宗门之中得到没多久的十八柄灵剑，韩璐便按着灵剑的五行属性九柄一组，组了两套简单的五行剑阵，施展御剑术法向宇文章、石功两兄弟逼去。
灵剑这种锐利无比又能施展术法的法宝在宇文章、石功两兄弟眼中并非是什么厉害的东西。
为了帮着部族征战，他们两兄弟在炼气大圆满境界已经滞留了足足四年半，早已经将一身外功功法修炼到了极致。
哪怕不施展护体术法，单凭肉身之躯，身体的强度也能够与寻常的下品法具相比拟。
若是在运转外功心法，施展护体术法，那哪怕是韩璐这样的炼气大圆满施展的灵剑剑阵，他们也敢用拳头正面回应。
面对剑阵，两人挥舞拳掌予以回击。
明明是一双肉掌却像是用钢铁铸成一般，灵剑的剑锋完全连一道伤痕都无法在宇文章、石功两兄弟手掌上留下。
只听得仿佛是金属撞击的“叮叮叮”声响在两兄弟的手掌与韩璐的灵剑碰撞时响起。
两兄弟表情从容，轻松将韩璐灵剑的数波攻击尽数接下。
韩璐很清楚，对付像宇文章、石功两兄弟这样的体修，只是凭借粗浅的剑阵可没办法将他们打趴下。
施展剑阵只是韩璐为了将两人纠缠住而选用的方法。
对付他们，横路很清楚需要以长攻短，在外功体修不擅长的领域重拳出击，才能克敌制胜。
另一样新法具被韩璐从储物袋中取出。
蚀骨白玉瓶出现在韩璐的左手掌中，韩璐的右手则掐起法诀，口念咒语，将灵力灌入瓶中，施展术法。
三息的时间后，灰白色的蚀骨水从韩璐手中的白玉瓶中蓬勃而出，千万滴蚀骨水汇成两条水龙向宇文章、石功两兄弟喷去。
控制十八柄灵剑同时再施展一件法具，这对于韩璐而言同样颇有压力。
只是掐念法诀的几息功夫，剑阵便有些许停滞，露出了明显的破绽，被宇文章、石功两兄弟轻松抓住，三拳两掌将韩璐的灵剑尽数击飞，打去灵性。
也亏得韩璐施展的术法随后赶到，要不然之前的种种布局便会破产，这水龙也肯定会打在空处，无功而返。
看着已经近在眼前的浑浊水龙，宇文章、石功两兄弟只能是硬着头皮，与其硬碰硬。
最初，见只是“水”，宇文章还想着在韩璐面前再次展示自己的肉体强度，将其当做打在身上的洗澡水，随意抵挡。
但当这浑浊的水龙真正打在身上，感受到这颜色不寻常的水侵蚀自己的皮肤带来的灼热感。
“怎么回事？”
宇文章大惊，这才发现自己身上的皮肤表面已经溃烂，甚至，右手的中指指节已经露出了白骨。
吃了亏宇文章这才忙不迭运转功法，在皮肤上凝出金色的灵力，招架韩璐的术法。
也亏得他是专攻外功的体修，只是眨眼的功夫，刚刚裸露的白骨上有生出了几缕粉嫩的新肉，只怕再有一刻钟的功夫，这不算严重的伤势便能够自然恢复。
相比宇文章，石功就要来得小心谨慎的多。
第一时间施展护体术法的他并没有吃大亏，只是那蚀骨水有溅入他的双眼，弄得他只觉得眼睛火辣得疼，根本无法睁开。
不过幸好，石功也有习得一门作用于双眼的神通。
默默运转片刻，石功的双眼除了有些红肿外，视力已经完全恢复。
一上来两个回合，精通外功的宇文章、石功两兄弟虽然是一直在被动挨打，但却并没有让韩璐占到大便宜，双方勉勉强强算是平手。
若非是韩璐法力深厚，远超一般炼气修士，甚至计较下来，还能算作韩璐吃了小亏。
而温尔雅那面，也与柯季同战的难解难分。
虽然两人从某种角度而言是一对一单挑，但一番擅长操控多件法宝对敌，另一番则有众多妖兽、灵兽助阵，这般情况硬是将这一场单挑战打成三场单挑战。
柯季同唤出的三只实力在炼气八层左右的妖兽与温尔雅墨水画卷唤出的三只墨水兽对垒。
空中还有两柄灵剑在那儿激烈碰撞。
两人还各自操控一件法具，一攻一守，针对修士本身发动攻势。
三片战场互有胜负。
墨水兽实力不济，也缺少幻化凶兽本体所拥有的神通，自然是在柯季同精心育养的妖兽、灵兽面前落了下风，只能凭借其自身耐打抗揍的特性苦苦支撑。
温尔雅与柯季同均不是擅长御剑术的修士，两柄于空中激战的灵剑也均是上品法具，自然，在这一片战场，两人战了个平分秋色。
而在修士正面对垒的环节，温尔雅是主攻的一方，柯季同同样只有被动挨打的份。
温尔雅的几样法具对柯季同轮番发动攻击，柯季同只能是顶着一个不知道是什么品质的龟壳法具，默默承受。
如此，在躲在三层防弹玻璃后的众位汉斯高层董事看来，他们所仰仗的合作伙伴西域三杰一副不是韩璐、温尔雅两位美貌女修对手的架势，似乎落败是分分钟的事情。
五位董事的脸色都有些难看，仿佛下一秒，那些存放在库房之中无用但却珍惜的法宝们就要落入韩璐、温尔雅的手中一般。
倒是他们手底下的实验员一脸激动，偶尔看看场内的情况，偶尔又往跳动数字的仪器上瞧两样。
仿佛是这一场激战之后，他们所采集到的数据、画面肯定能派上大用途，让这又有二十年没有半点进展的“法宝研究”实验往前迈出一大步。

第二百一十一章 二对三 下
旁人如何判断局势，场内赌斗的五人并不知晓。
但是对于场内，至少是自己这一面的战斗情况，他们远比在旁围观的凡人清楚其中的玄奥，清楚局势的变化。
如此僵持的局面，双方都想要打破僵局，先在一方战场上取得局部优势，从而由点破面，彻底赢下这一次赌斗。
如此泾渭分明的战场形势是韩璐、温尔雅刻意而为才造成的。
当这一切如她们所想的一般发展时，韩璐开始在场地内释放起了“AOE”技能，试图从某些方面，在局部战场上形成二打一，她与温尔雅一同教训柯季同的形式。
激发手中的蚀骨白玉瓶，将其中储存了一月半的蚀骨水尽数激发使用，韩璐这才意犹未尽的结束了这一简单但却效果不错的术法，从储物袋中又取出了那柄陪伴了她快两年了的“梧桐木萧”。
对付蛮不讲理的体修同时影响另一片战场的战况，使用这可以大范围施展幻术的梧桐木萧便是韩璐根据战局判断，做出的选择。
体内《真凤宝典》心法运转，韩璐身上那由凤鸟翎羽变化而来的衣服向外散发出浓烈的气息和淡淡的光芒。
依靠体内的幻凤血脉施展幻术，韩璐才能够完全发挥梧桐木萧的威力。
萧曲还未开始演奏，光是这股真灵气息便让柯季同手底下的三只不过炼气九层左右实力的妖兽、灵兽生出了敬畏之心，在战斗中出现了明显的胆怯表现。
而刚刚抵挡住最后一段蚀骨水流的宇文章、石功两兄弟看到韩璐手中的木萧，也是脸色一变。
韩璐能够通过钟文成弄到其他修士的情报，这来自于西域的三位英杰依托势力力量搞到像韩璐这般中原天才的情报自然也不是难事儿。
虽然他们并不知晓韩璐是如何化腐朽为神奇，让手中的木萧发挥出远超一般乐器法具的威能。
但韩璐依靠木萧获得的一场场大捷的选拔赛战绩让他们不得不对这一小小神秘法具提起提防心。
更别说是在幻术克制体修的情况下。
两人彼此对视一眼，互相靠近了一些，在韩璐刚刚开始施展木萧的时候拿出了他们在进入古修秘境前就准备好的手段。
宇文章从储物袋中拿出了一种韩璐、温尔雅并不认识的花草，手唤灵火将其点燃。
这种花草名为静雅兰，点燃之后散发出的气味有清神醒脑的功效，比起清心符对抗幻术的能力还要好上三分。
而石功则是从储物袋中拿出了一只跳大神的巫婆会用的铃铛，于手中胡乱摇晃起来，口念梵音，心中则是观想起了自己部落所信仰的神明。
他想要以此抵挡韩璐施展的幻术。
两人这般如临大敌的表现让韩璐颇为满意。
韩璐巴不得宇文章，石功两兄弟再认真三分，专注于防守，好让她全力施展梧桐木萧。
手背已经生出几片翎羽的双手轻持木萧，韩璐的嘴贴近木萧的一端，一段悠扬的乐曲被她吹奏出来。
宇文章，石功两兄弟早有应对，并未受到丝毫的影响。
而只是草草往身上贴了一张清心符的柯季同却是没想到韩璐的幻术竟然如此厉害。
就算他有所准备，但还是在听得萧曲后，头晕眼花，差点儿连站都站不稳。
而柯季同麾下的三只妖兽更是不堪，有两只在韩璐的幻术下已经分不清东南西北，于场地之中胡乱奔跑像是发了疯一般。
另一只则更是干脆，甚至当场倒戈，向柯季同发起了攻击。
如此，温尔雅瞬间获得了局部战场上的主动，击败重伤柯季同只是时间上的问题。
项庄舞剑意在沛公。
这便是韩璐用这招的目的。
围观赌斗的众多汉斯公司的高层并非在战场之中，又隔着三层防弹玻璃，并未殃及池鱼，除了少数几位熬夜加班本就疲惫的职工当场倒地入睡外，其他人只是觉得有些不适。
但也有几位科研人员看着正在录音的仪器激动不已。
指望着用现代仪器录下的箫声再次播放时，也能够发挥出如此效用。
看到柯季同的遭遇，宇文章、石功两兄弟这才明白过来韩璐的用意。
他们若是在全力防守，那等待他们的就只有“灭亡”。
彼此交换了一个眼神，两人都大概明白了彼此的想法，很快做出了应对改变。
两人想得也很是简单，只要强顶着韩璐的萧曲将她揍趴下，那便一了百了，局势也会随之改变。
再不济也要让韩璐无法再将嘴巴贴在那木萧上。
这份重任落在了石功的身上。
宇文章将自己手中的静雅兰塞到了石功的手中，自己则换了一种方式抵挡幻术。
肉体强横的石功抓着还燃着的静雅兰没有半点不适的感觉。
石功将手中的念珠挂在了脖子上，手抓静雅兰，嗅着静雅兰的淡香，迈开双腿，大步向韩璐逼来。
韩璐见状，随手将木萧抛向空中，用灵力御风继续吹着萧曲，腾出手，应对向她奔袭而来的石功。
这般，虽然省事省力，但木萧曲的效果却是比之前手持木萧吹奏时差了三分半。
幻术威力大减，身上贴着金丹修士绘制的清心符的柯季同便不再受幻术影响。
但落了下风再想后来居上可是难上加难，他只能是继续被动抵抗，期待着石功、宇文章两兄弟那儿取得突破性的战绩，进而帮着他化解现在被动挨打的局面。
韩璐与石功原本便只有不过百米的距离，体修脚力惊人，一步一跃，只是不过五秒钟的时间，石功便来到了韩璐的身前。
一双精铁制成的拳套法具凭空戴在了他的双手上。
好不容易来到韩璐身前，终于能够施展拳脚全力攻击的他在快速挥舞双拳的同时，嘴里不足的喊着，发泄着之前被动挨打时在心中积攒着的不快之情。
“死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧……”
向韩璐施展出的快速拳击不知落在了何处，竟然在场地中激起了一阵浓烈的烟尘。
当石功打完足足一百零八拳，伴随着已经结尾的萧曲拖着一双脱了力的双臂脱离战场时，就连温尔雅、柯季同都忍不住分出些许心神，看向烟尘最浓密的地方，想要知晓韩璐究竟有没有在这猛烈的连续重拳攻势之中败下阵来。

第二百一十二章 二对三 完
烟尘散去，韩璐却是没事人一般站在那儿，身上没有半点伤势，甚至连身上的衣服都没有半点破损、杂乱。仿佛石功刚才那一百零八记连环重拳通通落在了空处，压根没有打到韩璐的身上一般。
而韩璐脚下的钢楼板却是凭空少了小半米，让本就矮石功一个半头的韩璐又低了些许。
对此，刚刚挥出一百零八拳的石功虽然早有预感，但真正看到韩璐毫发无损的模样时，还是忍不住喘着粗气，脸色难堪。
“怎么回事儿？”
除了韩璐、石功两位亲历者外，场内的另外三人包括在观察室中观战的众位汉斯公司高层心中都冒出了这样一个问题。
赌斗还在继续，场内的三人没办法也没空开口提问。
倒是在观察室内的众位凡人，可以借助高科技的摄像设备，“回到过去”，用一种修士极难做到的方式看仔细刚才究竟发生了些什么。
在一位董事的要求下，一位研究员迅速的调出了刚刚20秒中的录像，想要通过高速摄像头看清楚烟尘下，韩璐究竟做了什么。
在高速摄像头的捕捉下，刚刚发生的一切完美的呈现在了众多不懂修真的凡人眼中。
他们只看着韩璐双手化为两双洁白的羽翼，将石功挥击的一百零八记连环重拳尽数接下。
“哎？那漫天的烟尘是怎么产生的呢？”几位实验员心中不由得冒出这样的一个疑问。
毕竟，这一片试验场地完完全全就是一个钢笼子，可没有半点寻常的泥土地。
实际上，这扬尘单纯是韩璐为了这样自己双臂真灵化才施展出来的简单的障眼法。
围观者要么是凡人要么是炼气期的修士，这般简单的术法用于遮掩，再合适不过了。
行之有效，哪怕是刚才与韩璐激烈战斗的石功也只当是韩璐用什么坚固的防具抵挡住了他全部的攻击，并不知晓是真灵凤鸟身上坚韧的翎羽在刚才发挥了作用。
与西域三杰并不熟悉，刚才谈判时对方也是口吐芬芳一副擅长文斗的架势，韩璐自然没有在此时开口，与对方攀谈几句的意思。
新的萧曲奏响，韩璐瞧了一眼已经距离她有一段距离的温尔雅，沉吟片刻后选择施展另一招“AOE”技能。
只是一息的功夫，韩璐身边的温度便骤降了至少二十摄氏度，一双由黑变成幽蓝色的双目也让旁人看着会生出一骨子寒意。
双手脱力的石功正想着应该如何应对韩璐接下来的攻势时，宇文章又点燃了另一团静雅兰，擎着一面巨盾挡在了石功的身前，为他遮掩。
两兄弟虽然同母异父为不同的部落效命，但彼此私交甚好，自然在这为难时刻互相扶持。
感受到空气中温度的变化，温尔雅已经猜到了韩璐究竟想要释放什么招数。
她下意识拉开了与韩璐的距离，调整站位，免得被误伤，顺便让与她对垒的柯季同距离韩璐的距离更近一些。
两息后，韩璐体内的血液进入了一种类似于沸腾的状态，眼中的光芒更盛，仿佛只是看韩璐的眼睛刹那，便会被彻底冻结一般。
“冰封千里。”
根据情况，韩璐将体内三成灵力用于这一招真灵神通上。
相比之前，于这片世界再次化身过一次真灵凤鸟的韩璐对这招的控制力提升了不少。
虽然极冷寒气是以她为中心向外无差别释放，但在韩璐的有意控制下，西域三杰各自所在的区域被更多照顾。
仿佛可以将时间、将万物冻结的寒气掠过了整个武器实验室。
距离韩璐最近的石功、宇文章两兄弟成为了第一批受害者。
虽然以巨盾法具掩护，并施展了护体术法，但两人还是在第一时间被冻成了冰块。
而柯季同则是唤出了一金钟法具，从上而下将自己罩住，同时掐动法诀，于金钟周围燃起无数团火焰，以抗衡韩璐施展的冰冻术法。
远处的温尔雅并未被直接波及，早有准备的她在这来得快去的也快的极寒风暴之中只是感到了一丝清凉，毫发无损。
反倒是观察室的那三层防弹玻璃因为极寒而彻底破碎，将观察室中的众位汉斯公司高层、实验员暴露在外。
幸亏，之前没有人于赌斗时施展毒术，要不然，毒气肯定会通过空气，将这些围观赌斗的凡人通通毒倒。
术法施展完毕，双眼重新恢复黑色的韩璐显得略有些疲惫，想要精细控制这一招数可是需要花费大量的心神。
但一招“冰封千里”取得的卓越战果让她的疲惫神色中多了一丝笑意。
不过西域三杰可不是那么容易被打趴下的。
有金钟保护，柯季同毫发未损，但他的那三只妖兽却尽数成了冰块，暂时失去了战斗能力。
而被冻在冰块之中的宇文章运转功法，从内而外将冻住他的冰块打破，脱身而出。
石功自然也被困于冰块之中。
双臂暂时脱离的他在冰块之中根本无法施展拳脚，待了好一会儿才在宇文章的帮助下顺利脱困。
脱离冰块束缚的两人皮肤上都染着一层冰色。
虽然脱困，但寒气之中蕴含的寒毒却是侵入了他们的体内，阻碍灵力运转，给他们接下来的战斗带来困难。
感觉到体内灵力运转不顺，寒毒在体内蔓延，宇文章面如死灰，全然没了赌斗开始前的神气劲。
他知道，石功现在体内的情况与他多半相似，留给他们西域三杰的时间不多了。
如果不能抓着寒毒没有完全蔓延全身之前结束战斗。
他确信待会儿就会上演韩璐、温尔雅合力对付柯季同的场景。
从储物袋中取出几粒丹药塞入口中，又唤出了一柄双手巨剑，宇文章道，“兄弟，速战速决。”
石功也知道形式困难，便也顾不得疲惫，勉强再次举起还发寒发酸佩戴者精铁拳套的双手，跟随着宇文章向韩璐的方向逼去。
强弩之末，准确把握着战局脉动的韩璐自然不会给两人翻盘的机会。
飞舞在空中的木萧继续吹奏曲子骚扰，韩璐则施展起身功法，与两人玩起了捉迷藏，耐心等待寒毒发作，轻松取胜。

第二百一十三章 首开杀戒
躲藏在金钟之中苦苦支撑，柯季同隐隐约约明白过来温尔雅会如此爽快的答应以少战多，混战赌斗的缘由。
他的那两位战友均是体修，无法在混战之中对他支援或是用一些复杂的手段威胁温尔雅。
而温尔雅、韩璐却是精通大量威力巨大的术法、所拥有众多法具，可以随时在局部战场上驰援友方，直接反过来形成以多打少的局面。
至于，温尔雅加韩璐实力胜过西域三杰。
这一条，哪怕是在局势如此被动，随时可能落败甚至死亡的情况下，柯季同也不会承认的。
面对宇文章、石功两人的垂死挣扎，韩璐应对自如。
若非是还有温尔雅这位战友站在地面上与柯季同激战，韩璐甚至想直接御剑飞行，在空中这更宽阔的空间中躲闪腾挪，消耗两位体修的力气，让寒毒继续在他们的体内扩散蔓延。
游走骚扰，韩璐手段尽出。
宇文章、石功虽然自知无力回天，但还是在作困兽之斗，期盼着奇迹在柯季同的身上发生。
三人僵持了近三分钟，韩璐才真正明白，想要彻底击败一位同境界的修士，将其杀死是一件很困难的事情。
经历了无数次擂台赛的韩璐哪怕是拥有逍遥子的记忆，也是在此时才真正认识到这一点。
哪怕挡在她身前的宇文章、石功两兄弟已经身中寒毒，一身本领勉勉强强只能发挥出三成，她想要将这两位钢筋铁骨的西域豪杰杀死依旧是一件不容易的事情。
不过她不着急。
已经完全控制场上局势的她和温尔雅有足够的时间去消耗。
对于科技，在这片世界生活了快一周的韩璐、温尔雅充满了足够的敬畏。
汉斯公司的高层们在旁围观，她们都想要在尽可能在不伤及自身的情况下，击败这三位强敌。
毕竟，是存在让汉斯公司摘去取最后的胜利果实，当渔翁的可能性。
在这僵持的三分钟时间内，宇文章、石功两兄弟可以清楚的感觉到体内灵脉灵力的变化，一股绝望感由心而生。
那种，曾经只在他们的手下败将脸上出现过的情绪出现在了他们的脸上。
“怎么办？”扶着巨剑，满脸是血的宇文章气喘吁吁，目光落在依旧毫发无损的韩璐身上，“这样下去可不是办法。”
石功的模样较宇文章还要凄惨三分，身上玩好的衣物就剩下了一条内库，陪伴了他二十四年的左臂也落在了地上，只有伤口和往外喷溅的血证明它曾经存在。
“不如这样，”剧烈的疼痛让石功的头脑较之前清晰了不少，他看向正在与柯季同交战的温尔雅，道，“拿温尔雅当突破口。”
听言，宇文章瞬间明白了石功的意思，道了一声，“好。”
三个臭皮匠赛过诸葛亮。
石功、宇文章自觉还有一战之力，若是将短时间内形成一打三的局面，直接将温尔雅打死，一场惨胜并非不可能发生。
不过他们的话被韩璐完全听去，本就打算通过纠缠已经半残的两人以消耗、折磨的方式取胜的韩璐自然不会给两人这样的机会。
韩璐脸色一沉，暗道，“既然你们两个想早些死，那也怪不了我了。”
十八柄刚刚被击飞暂时失去灵性躺在地上的灵剑再次被韩璐唤醒，于空中飞舞。
虽然有所损伤，但这些灵剑组成的两座小型剑阵依旧具有全盛时期九成的威力。
而这一回，面对灵剑剑阵的石功、宇文章两人却是全然没有了对抗剑阵的能力。
只是一眨眼的功夫，两人便被卷入剑阵之中。
由九柄灵剑组成的剑阵从四面八方，向处于剑阵中央的两人发动攻击。
哪怕两人各自唤出了储物袋中的防御法宝，但体内灵力完全冻结停滞的二人根本无力驱动，只能将各自的法宝当做一块坚固的金属，努力抵挡攻向他们要害部位的攻击，竭力支撑。
本已经是强弩之末的两人又能在这凌厉的攻势下坚持多久？
只是十秒钟左右的功夫，宇文章只听得自己身旁不远处的石功发出了一声惨叫，紧接着剑阵散去，有一颗人头落下，石功的断臂残躯无力的跪在了地上。
见状，宇文章眼冒血内，心如刀割，但却已彻底无能为力。
在蓬勃分泌的肾上腺激素的帮助下，中毒稍浅的他在剑阵之中多坚持了五秒。
一柄灵剑穿身而过，刺穿了宇文章的胸口，刺破了他的心脏。
一股鲜血涌上了宇文章的喉头，他还来不及将这口鲜血吐出，便倒在了地上，因心脏破裂而死。
解决了两人，韩璐没有清点战果的意思，也顾不上什么“淑女风度”、“君子风度”，直接介入了温尔雅与柯季同的战斗。
不得不说，柯季同还是有些能力，在韩璐与石功、宇文章对峙纠缠的时候，他竟然利用灵兽袋中新放出的三只凶兽慢慢的将与温尔雅的战局扭转到平分秋色的程度。
也难怪石功、宇文章会在临死绝望时，还期待这柯季同能够力挽狂澜。
待到韩璐加入战场，柯季同才注意到与他同行的宇文章、石功两兄弟已经死在了韩璐的手下。
自知难以抵挡两人的攻势，柯季同连忙高喊道，“我投降，这次算你们赢了。”
听言，韩璐不待温尔雅说话，便是一声冷哼，道，“投降？想跑？想得美？我可不是笨蛋，放虎归山，让你再来寻仇。”
温尔雅没有表态，显然也是默认了韩璐的观点，决心将西域三杰通通结果在这儿。
柯季同听到韩璐给他下达的死刑判词，只能是殊死一搏，绝境求生。
一种对身体伤害极大的秘术施展，柯季同七窍流血，但身上散发的气息却比赌斗刚开始时还强悍三分。
见状，韩璐和温尔雅也不着急，各自为战，以防代攻。
她们都知道，这样的秘术肯定有持续时间上的限制，只要拖够时间，柯季同自然便再也没法在两人面前蹦跶。
至于柯季同利用这一秘术伺机逃跑？
赌斗的场地在地下近百米处，韩璐可不觉得在这种环境下，柯季同有能力以远超两人的速度逃之夭夭。
最终，百息过后，秘术结束，柯季同还未等韩璐温尔雅动手便力竭而死，西域三杰只是不到一刻钟的功夫便尽数折损在了韩璐与温尔雅的手下。

第二百一十四章 一锅端
虽然可以感知到保持跪姿面向自己的柯季同已经没了气息，但是安全起见，韩璐还是唤出了金剑，虐待了柯季同的尸体，将他尸首分离才彻底放心。
三具残缺不全的尸体倒在地上，韩璐以这种方式为这一场在她看来本就毫无悬念的赌斗划上了一个句号。
大战结束，相比从外表看来仿佛根本就没有参加战斗的韩璐，温尔雅则要狼狈的许多。
面目烟熏火燎黑了一片，身上还粘着不知是哪一物种的血液，原本穿着的现代服装更是残破不全，将她姣好的身姿对外无差别的展现。
韩璐主动走上前收起三人的储物袋，清点战利品的时候，温尔雅则唤出了浓浓黑雾，将自己暂时笼罩，以免外人窥视，好让她更换衣物，洗去身上的血污。
作为寻宝者，西域三杰进入古修秘境前也被赐予了几件优质法具。
柯季同倒还好，勉勉强强算是打出了风采。而石功、宇文章两位兄弟在韩璐面前却连没用处几招几式，储物袋中还有几样攻击法具没有施展，便憋屈的死去了。
这些本属于他们三人的重宝现在成为韩璐、温尔雅的了。
将储物袋中的灵石、法具、丹药取出放在一块还算干净的地面上，韩璐又将柯季同灵兽袋中的妖兽、灵兽一一放出一一杀死。
韩璐所掌握的驯兽术只能够驯服类似于狸猫妖这样无害的低阶小妖，可没办法让柯季同的这些凶兽改换门庭认她为主。
所以，韩璐将这些无法为己用的妖兽通通杀死，免得给自己添麻烦。
在大庭广众之下，虽然有黑雾掩护，但温尔雅还是以极快的速度完成了清洗、更衣，一面整理着微微湿润的长发，一面走到韩璐的身边。
看着一地的战利品，温尔雅道，“师妹，刚才多亏你的出色发挥，我们才能赢得如此轻松，这些东西，我们六【】四分账如何？你六，我四。”
西域三杰的用品只是这次赌斗的额外收获，韩璐并不是特别在乎，便大方道，“师姐，不必，五五分账即可，我多拿些法具，你多拿些灵石丹药。”
对于韩璐的安排，温尔雅没有意见。
两人又交流了几句后，便将这些修真资源转移到了自己的储物袋中，只在地上留下了整整十二只妖兽、灵兽和西域三杰的尸首。
正当两人想着如何处理这些尸体的时候，五位汉斯公司的董事在众多安全部门干员的保护下来到了场地中。
五人均是脸上堆着讨好的笑容，出现在温尔雅与韩璐的面前，丝毫看不出即将将重宝交给韩璐、温尔雅而带来的不愉快心情。
之前那位被柯季同称呼为冉先生董事走在最前头，向韩璐、温尔雅发出了祝贺，“两位前辈可真是神通广大，法力无边，打得漂亮，赢得精彩啊。”
温尔雅还记得这位董事的姓氏，“冉先生，是时候履行赌约了。”
“当然，当然，”冉董事道，“不过总部的地下仓库之中可不光藏有你们口中的法宝，还有不少汉斯公司的科技产品，所以需要一定时间清点、整理，才能够将两位前辈想要的东西送来，履行赌约。”
冉先生再三保证，“两位前辈放心，我们绝对会按着赌约将所有东西都送到前辈的口袋里。”
韩璐道，“行，不过若是让我们发现你们有故意克扣、藏匿、隐瞒……”
冉先生毫不犹豫的接话道，“那两位前辈就算是把汉斯大楼拆了，我和诸位同事也毫无怨言。”
在别人的地盘上，并且都将话讲到这个地步，韩璐、温尔雅也懒得质疑。
“那好，既然你们那么有诚意，”韩璐看着一地尸体，有了主意，“这些尸体我们也就当做是顺水人情送给你们了。”
“研究这些，不比冲着那些法宝使劲来得好？也算是我们，给你们的补偿。”
韩璐的话一出，众位董事、研究员均是面露喜色，
虽然在韩璐、温尔雅看来这只是十几具毫无用处的尸体，但在刚才见识到几位修士厉害的董事、研究员眼中，这些尸体却是一份大礼。
一场赌斗让他们收集了不少数据和资料，而这一地尸体也足够他们展开更多更有可能实现的研究，从而增加打通科技与修真之间的屏障的可能性。
“多谢前辈。”几位董事起身道谢。
“小事一桩，”韩璐笑道，“只要你们之后别来找我们无谓寻仇，让我们少开些杀戒，再送你们几样法具又有何妨？”
在西域三杰的熏陶下，汉斯公司也对法宝的等级分类有了一定的了解。
相比更高级的法器、灵器、灵宝，法具这种低档次的法宝显然更容易被科技力量激活，在他们手中发挥出力量。
于是，冉先生急忙表态，“两位前辈放心，汉斯公司输得起，愿赌服输，肯定不会再来寻两位前辈的麻烦。”
温尔雅微微点头，随手从储物袋中将柯季同刚刚用过的那只金钟、灵剑唤出，“行，一言为定，这两样东西就是你们的了。”
韩璐也主动将宇文章用过的那面巨盾送出。
这些法具与她们二人八字不合，即将在离开古修秘境后晋级筑基期的二人自然不介意在这个时候大方一回，以绝后患。
“多谢前辈。”又是几声没有新意的道谢词传来，汉斯公司的几位董事仿佛是真的忘了他们是这次赌约的输家。
留下众多安全干员、研究员打扫战场，收集尸体。
韩璐与温尔雅同五位董事一道回到了最初见面时暂歇的会客厅。
会客厅较赌斗开始前已经变了一副模样。
桌椅全部被撤走，只有众多半敞着的门的大大小小的保险箱摆放在地上。
“韩前辈、温前辈，”冉董事的称呼稍稍亲切了一些，“一共132样法宝，都在这儿了，一样不差。”
听到这个三位数的数字，韩璐、温尔雅的眼睛都直了。
“一百三十二样法器级别以上的法宝？”韩璐心中的算盘简单的拨打了一通，“若是其中有两成灵器，半成灵宝，那我和师姐就像是抄了七八位元婴修士的家啊。”
怀着激动的心情，韩璐与温尔雅将一个个保险柜打开，取出了其中的重宝，第二次进行属于赌斗胜利者的战利品清点工作。
【作者有话说】抱歉，挂开的多就是可以为所欲为。

第二百一十五章 分赃
信守承诺、态度谄媚并非是因为汉斯公司在占据这片世界一千多年的时间里失去了血性，失去了雄心壮志。
而是因为作为赌约中的赌注，存放在汉斯公司仓库中的至宝对于他们而言其实并没有太大的价值。
这些稀有的高阶法宝不光没有在年复一年的研究之中给众位汉斯公司的科学家带来灵感，开发出什么结合了科技与修真的新玩意，反而是让汉斯公司消耗了不少的人力物力，成了一不小的累赘。
而韩璐、温尔雅等修士的战斗力被汉斯公司看在眼里，在这只有城市没有国家，哪怕是超级公司更迭都未发生可怕战争的世界里，汉斯公司可没有拥有能够对付修士的强力武器。
两两结合，倒不如将累赘甩开，换取只是暂时来到这片世界的修士的好感，让汉斯公司顺利度过这不过只有三十天的危机。
若是像现在这般，从修士手中得到一些小小的好处，较顶级法宝更容易得到有利自身的研究结果的研究素材，那自然是再好不过了。
见韩璐、温尔雅要亲自数宝，汉斯公司的高层们也颇为殷勤，亲自下场，帮着两人打开保险箱的门，表面态度。
一只只本就已经半敞着了的保险箱在韩璐、温尔雅面前完全打开。
如冉董事刚才所说的那般，这摆放在会客厅中的一百三十二只保险箱中，装着的的的确确都是法宝。
在鉴宝一途上，温尔雅远比韩璐有天赋，所以，这一次清点战利品的数宝行动是由温尔雅这位当师姐的主导。
以韩璐的眼光现在还难以分辨清楚灵器与灵宝之间的差别，但温尔雅却可以清楚判断，甚至还能够大概摸清楚这件灵器、灵宝级别的法宝究竟是上中下哪一品，大概有何种神通。
时间充足，两人不紧不慢，在会客厅中足足花了三个小时的时间，才将会客厅中的一百三十二件法宝鉴定清楚，并将这些连元婴修士都会眼馋的法宝分门别类摆放。
一百三十二件法宝之中，只是法器级别的法宝有九十八件，灵器级别的则有二十五件，最顶级的灵宝数量超乎了韩璐、温尔雅的想象，竟然有九件之多。
最吸引两人目光的自然是这九件灵宝。
要知道，哪怕是一位元婴修士，都不一定能够拥有一件灵宝级别的宝物，便可知晓这等级别的法宝在中原世界有多么稀有，别说同时出现九件。哪怕是只有一件无主灵宝现世，都会在那片缺乏争斗的修真世界引起一场大风波。
九件灵宝之中，有四柄灵剑。
一对耳塞大小的红色珠子。
一对耳环。
一只用于祭祀、烹煮的大鼎。
一条看起来与凡物没有半点差异的坚韧缎带。
最后一样则是一只与正一门至宝盗天瓶类似的白瓷瓶。
韩璐、温尔雅只是内门弟子，自然是没见过盗天瓶的真正模样，只是根据传说判断，潜意识中觉得这一回出现在她们面前的这只小瓶，可能与师门至宝有些许的联系。
往着一地的宝贝，韩璐忽然想起了一件事儿，“师姐，你帮我瞧瞧我前几日拿到的宝贝中，有没有灵宝级别的宝物，如何？”
“好。”小事一桩，温尔雅自然是一口应下。
韩璐在申城、鹏城之中一共得到了五件不清楚是灵器还是灵宝的法宝。
在温尔雅的帮助下，韩璐终于是搞清楚了它们的等阶。
五样之中只有一样达到了灵宝的级别。
一只玉石制成的毛笔是韩璐前几日中的最大收获。
弄清楚了地上的众多法宝的稀有度，对于合作行动的旁人而言最难的一件事来到了韩璐、温尔雅的面前。
分宝。
不过旁人是旁人，韩璐、温尔雅是韩璐与温尔雅，瓜分至宝反目成仇的故事或许会在某些修士们的身上上演，但绝不会让韩璐、温尔雅反目成仇。
温尔雅本想着按着在刚刚赌斗之中的贡献，让韩璐占大头。
但韩璐却很是坚决，执意平分宝贝。
韩璐想得很简单，这些宝贝出去之后绝大多数都要落入师门的口袋，她们二人只是能从中抽水，十成之中得到半成，其实并不用特别在意分毫的得失。
两人互相推让，最后，各退半步。
韩璐取走了九件灵宝中的五件，其余宝物则按着数量平分处理。
只是眨眼间的功夫，地上的法宝便进入了温尔雅、韩璐的储物袋中，这画面看得一旁的五位董事目瞪口呆。
其中的那位冉董事，好是好奇，觉得韩璐、温尔雅两位修士还挺好说话的，便主动上前，提出了一个小小的要求。
“你想拿一只空的储物袋研究？没有问题。”韩璐大方的将一只原本属于柯季同的储物袋赠予了汉斯公司。
拿着储物袋，学着韩璐之前的样子摆弄了一番，虽然无法使用，但冉董事依旧大喜过望。
法宝尽数收入囊中，韩璐、温尔雅的这趟深入“龙潭虎穴”的汉斯总部一行才算是告一段落。
“两位前辈？不妨在我们这儿住下？汉斯公司的对外客房均是董事套房级别的房间，包管两位住得舒舒服服。”冉董事见韩璐、温尔雅两人想要离开，连忙出面挽留，想着将两人留下，好好招待，当做临时保安来使用，免得其他修士再找上门来。
“不用了，我们有住的地方，”温尔雅谢绝了冉董事的好意，“再说，我们在这儿不过还有二十多天的光景，没有太多的时间好浪费。”
冉董事一脸愁容，继续道，“那两位前辈，要不立一个字据，说清楚放在汉斯总部中的法宝都被你们取走了如何？要不然，回头再有修士上门，我们可就遭了殃啊。”
于是，只是片刻的功夫一封声明书出现在了冉董事的手中。
在声明书中，韩璐、温尔雅自报家门，说清楚了两人将汉斯总部中的重宝尽数取走一事，并关照迟来的同道莫要伤人，结下恶缘。
声明书中的用词很是客气。
毕竟，五位属于非中原文化圈的修士已经有四位没办法再参与到寻宝争夺之中，韩璐和温尔雅都清楚这封声明书是给同门以及七岳盟和玄阳谷的修士写的。
客客气气一些，不至于将关系搞僵，毕竟出去之后难免还有交际，与活人结下恩怨可不是韩璐、温尔雅想要的事儿。
当然温尔雅、韩璐并不惧怕其他修士，甚至还巴不得其他修士送上门来主动“献宝”，若是对方不识相，主动寻上门来抢夺，哪怕是同门，韩璐、温尔雅也不介意让对方永远悄悄地留在这片世界。

第二百一十六章 灵植与炼器材料
虽然韩璐、温尔雅拒绝了汉斯公司留下的邀请，但是汉斯公司为了笼络人心，又为韩璐、温尔雅送上了一份大礼。
两张装着百万的银行卡送到了韩璐、温尔雅的手中。
汉斯公司的董事知晓众位修士在这片时间还能逗留二十余天，自觉这一百万应该可以满足两位美女修士的开销花费，让她们在这片世界玩得愉快，少给汉斯公司添点乱子。
送上门来的钱自然没有拒绝的道理。
虽说无功不受禄，但韩璐、温尔雅还是很淡然的各自将银行卡收下，装入储物袋中。
按着两人的计划，最多还在这三十二座现代都市中逗留两到三日，两人便会前往城市圈外的原始森林，寻觅古修秘宝。
而对于这百万块钱，韩璐、温尔雅另有安排。
温尔雅是想着将这些钱通通取出后再交给反抗组织，答谢对方在这些时间里对她的照顾。
而韩璐则还记着邱滨帮着她寻觅“善缘”一事。
她想着，若是邱滨这事儿干得得力，她便将这张银行卡当做大礼赠予他。
得了汉斯公司的礼物，温尔雅、韩璐没有再在这片世界上最危险的地方久留，施展术法，径直离开。
汉斯公司并没有安排无人机或是派遣安全干员跟踪韩璐、温尔雅的想法。
好不容易了解了此事，他们可不想再将两位凶悍的美女修士再招惹回来。
出了汉斯公司的大门，一对姐妹也没沟通交流，便都默契的给自己贴上了一张幻身符，以隐匿的方式结伴回到了在汉斯城租住的酒店。
回到酒店，两人又谈起了未来几日的安排。
“师妹，要不我们在去原始森林的路上，在沿途城市的汉斯公司之中打一打秋风，再赚几样法宝？”温尔雅或许是因为受反抗势力恩惠更大的缘故，丝毫没有将汉斯公司刚刚主动献宝、配合一事记在心上。
韩璐持无所谓的态度，但她并不想和汉斯公司的关系彻底搞僵，“师姐，我们两个人的储物袋中，现在加起来怕是已经有近一百四五十件至少法器的法宝了，不差那么几样了。”
“再说，闹了这么大的动静，如果汉斯公司还想着留几件法宝在手中继续研究，肯定已经将各个城市中原本藏着的法宝尽数转移了。”
“我们再去搜寻，也是大海捞针，多半只是在浪费时间，得不到满意的结果。”
韩璐言之有理，温尔雅便也没有固执己见，只是点头道，“师妹说的没错，而且我们也不能将好处全捞走，总要给别人留一些。”
做人留一线，日后好相见。
毕竟，以两人的收获，未来从宗门中得到几件灵器的赏赐是板上钉钉的事儿。
温尔雅也不想未来回到中原后，因为在古修秘境之中赚了太多的利益，成为其他同级别修士眼中的公敌，招惹麻烦。
“师姐说的没错。”韩璐赞道。
随后，两人又商量好一阵有关前往原始森林探险的事情。
因为此事是韩璐主动提出，温尔雅对于其中的细节甚至是目的还有很多不清楚不了解的地方，正好借着这个机会，好好问个明白。
“目的？大概就是去寻找古修留下的草药和炼器材料，”韩璐道，“师姐，你没发现我们现在得到的古修秘宝只有法宝，没有其他东西么？”
“丹药我倒是得了半瓶，但经过了十万年多半是已经没了药效。”
温尔雅花了半秒钟的时间回想，发现还真是这么一回事儿，“所以师妹觉得可以在城市圈外，还未被开发的原始森林之中找到古修留下的灵植、炼器材料？”
“一点都没错，”韩璐说道，“因为此地只有炼气镜修士可以进入，所以在十万年前布置下的种种禁制肯定早已经崩坏，这才让如此多显而易见是好东西的法宝落入了汉斯公司手中。”
“而炼器材料、稀有草药可不似法宝那般在凡人眼中一样就能看出是好东西，遗落在外的概率不小。”
“我们觉得只要我们花点时间，肯定能在城市圈外的原始森林中有所收获。”
韩璐的用词很是保守，毕竟她也不知道古修们是不是真的只留下了法宝在这秘境之中，而不似她想象中那般，将众多修真资源都留了些许给他们这些后辈。
希望越大，失望越大，已经收获了如此多的高级法宝，韩璐也不指望在接下来二十多天的时间里，再拿到大量稀有草药和顶级炼器材料。
温尔雅听言，微微点头，“的确有几分可能，一切听师妹的。”
统一了思想，两人便借助智能手机，找到了古修秘境世界的世界地图，试着讨论一条从汉斯城前往原始森林的合适道路，再确定一个大概的探索方向。
当然，需要做哪些准备工作也需要好好商量一番。
毕竟，有如此多的科技设备在这片世界，韩璐、温尔雅都不想在原始森林之中过苦行生活，巴不得依靠科技，让彼此在寻觅秘宝的同时，能够在衣食住行方面更享受一些。
在网上搜了一些驴友在原始森林之中探险的指南，以及驴友们在原始森林哪些区域遇上灵异事件的记录，韩璐与温尔雅很快便敲定了应该为她们两位修士准备哪些野营用品，应该以哪几个方向，哪几片区域为主要目标。
在地图上画了一条明确的路线后，韩璐和温尔雅结伴前往酒店附近的野外用品商店，采购必需品。
众多对于一般驴友而言无比重要但却对修士而言可有可无的东西都被她们剔除出了采购名单之中，而那些对一般驴友而言只是锦上添花的物品却成为两人的第一选择。
花去了近两万块钱，将一堆野外用品装入储物袋中，两人又在汉斯城中游玩了一天，才在第二天早上，离开了这座现代都市。
因为已经与汉斯公司摊牌且修士将会短暂存在于这片世界的消息已经被绝大多数民众所知晓，所以这一次，韩璐温尔雅选择乘坐韩璐的那架飞马车大摇大摆地赶路。
两人驾驭飞马车，一路向北，向着在网上被传得最玄乎，发生过最多灵异事件的北方原始森林前进。
【作者有话说】大家走在未开发的荒地上时，小心脚下，说不定被你无意间踩死的无名植物实际上就是一株千岁、万岁的灵植呢。（笑）

第二百一十七章 追兵
韩璐与温尔雅前脚刚刚离开汉斯城，计划前往北方的原始森林，试着在那片还未被古修秘境中原住民开发的区域中，寻觅可能存在于其中的灵植与炼气素材。
后脚，同样是从鹏城地界出发，来到汉斯城的陆良材一行人正正好好来到了汉斯城中，抱着些许幻想，想着同汉斯公司建立合作。
一路上，陆良材没少花口水拧绳，将与汉斯公司合作的百般好处告诉另外四人，好让远不如西域三杰亲密、熟悉的五人暂时团结在一起，不至于在他看来无比重要的这件事上犯浑。
陆良材出力颇多，又有两位七岳盟的修士在其中调和。
五人来到汉斯公司总部时，勉勉强强还算是一支队伍，能够在汉斯公司面前装一装老虎。
但是，当陆良材作为发言人同汉斯公司主动提出合作一事时。
那位曾经招待过韩璐、温尔雅的安全部门三把手却是一口拒绝。
拒绝的理由倒也简单。
“我们已经无力支付你们想要的报酬，合作的事情无从谈起。”
说完这话，注意到陆良材身后的四位修士的脸色变化，为了避免被迁怒，这位安全部门的三把手急急忙忙拿出了韩璐、温尔雅写给汉斯公司的声明书的复印件，将其展示给五位修士，“各位，汉斯公司中的宝贝都已经被这两位修士取走了，如果你们真想要，不妨去找她们二人。”
一招祸水东引用得炉火纯青，果然，当这份声明书被拿出后，五人的注意力都被转移了。
“哎？温尔雅、韩璐？”陆良材看到这两个名字，很是惊讶。
来自七岳盟的储飞道，“陆兄，这是你的两位同门？”
声明书上有写清楚韩璐、温尔雅从属的宗门。
“是的，”陆良材知晓韩璐、温尔雅已经先他一步取走汉斯公司之中的重宝后，情不自禁感叹道，“韩师妹、温师姐不光法力高强，还心思敏锐，竟然如此快的想通了寻宝的关键，难怪门内的长老们都视两人为我辈修士之中最杰出的两位。”
七岳盟和玄阳谷的四位修士却只是听说过韩璐、温尔雅的名字，知晓些许皮毛，并没有将陆良材这似是为同门吹嘘的话听进去。
来自玄阳谷的宇文冰道，“我记得陆兄是那位韩璐的手下败将来着，怕不是抬高对手，免得自己丢面子？”
“是啊，两位女修，又能厉害到哪里去，”宇文冰身边同属于玄阳谷的钟离力不屑道，“各位，看着声明书上的日期，那两人多半还在汉斯城内，我们不妨寻上去，以多打少，将她们手中的秘宝尽数抢来，众位意下如何？”
七岳盟的两位修士听言，略有些意动，但还在犹豫。
而陆良材，打心底是一万个不乐意，连忙道，“各位同道，我觉得我们还是另寻他法，别去招惹我的两位同门为好。”
“哼……”钟离力冷哼一声，“陆兄不愿意同室操戈，还想碍着我们找那两位正一门弟子的麻烦？”
“是啊，”宇文冰道，“各位长辈在进入秘境前不是都已经将话说清楚了，在秘境中争斗不必顾忌各门各派之间的关系，陆兄哪怕是和我们一起，将韩璐、温尔雅手中的宝贝抢了，她们难道还能向长辈们告状，或是私底下向你寻仇？”
“不是……”陆良材欲言又止。
储飞显然是被玄阳谷的两位说服，在旁帮衬道，“不是，陆兄为何要说不是，我看宇文道友和钟离道友说得很有道理嘛。”
陆良材只能是不情愿道，“说来我与那韩璐还算是有恩怨，若真要打起来，也不是下不了狠心，只是……”
陆良材看了看另外四人，“我觉得我们五个人联手，不一定打得过韩璐和温尔雅。”
此话一出，除陆良材外的四人都笑出了声。
宇文冰道，“陆良材，你也太小看自己小看我们了，五个打两个还打不过？难道韩璐、温尔雅不是炼气十二层修士而是筑基后期修士不成？”
“就是，是在吹牛皮吧，”钟离力拍了拍陆良材的肩膀，“陆兄，我看不算上你，就我们四个，也能将那两女修打得满地找牙，乖乖的把法宝奉上。”
储飞和另一位来自七岳盟的修士明文柏并没有开口表态，但从脸上的表情，两人的想法与玄阳谷两位修士的想法相去不远。
陆良材见无法劝说四人，便也不再废话，只是道，“既然各位还想去寻我那两位同门的麻烦，那就尽管去吧，若是输了，死了可别后悔，后悔没听我的话。”
宇文冰等人对他态度不佳，陆良材也没有好好说话的意思。
“放心，”储飞连忙开口，免得玄阳谷的两位修士与陆良材吵起来，“陆兄，你的劝告话语我们有听着，不过此事，你掺和在其中的确不太好，不如……”
陆良材接话道，“不如我们就此分道扬镳，我两不相帮。”
陆良材的想法很是简单，让他帮着四人打韩璐、温尔雅，他做不到也不会去做这样的傻事。
而帮着韩璐、温尔雅打这四位修士，他同样觉得没有必要。
锦上添花的事情他不愿去做。
陆良材这句话一出，倒是让清楚陆良材实力的储飞和明文柏松了口气。
四打二和四打三可不是一个概念。
他们自然希望有些实力的陆良材两不相帮。
四人只需要对付韩璐、温尔雅两人，顺利将宝贝抢下。
而玄阳谷的宇文冰、钟离力则是想着少了一个分赃的同伙，能够多捞一笔。
于是，四人又说了几句场面话，才与陆良材“和平分手”。
送走了陆良材，四人之中自诩领头人的宇文冰开口向一直在旁等候的安全部门三把手问道，“那你知道那韩璐、温尔雅现在在什么地方么？”
虽然汉斯公司没有故意监视，但如此大摇大摆离开汉斯城的韩璐、温尔雅的行踪还是被汉斯公司完全掌握。
送上韩璐、温尔雅的行踪，送别了四位拥有拆了汉斯大楼能力的修士，这位安全主管才松了一口气。
知晓了韩璐、温尔雅的大概方位，宇文冰等四人没有在汉斯城中浪费时间。
四人驱使两件飞行法具，向着韩璐、温尔雅离去的方向全力追赶。

第二百一十八章 四个打两个被反杀？
目送五位修士离去，那位曾经招待过韩璐、温尔雅的安全部门三把手连忙将这一消息报告给了上级。
隐瞒了韩璐温尔雅战胜了强敌西域三杰一事，顺利拱火，将祸水东引，这位三把手在众位董事面前被好好的夸奖了一番。
汉斯公司巴不得众位修真者在这余下的二十几天的时间里，在那儿自相残杀而不是来寻他们的麻烦。
很快，众多飞翔于各大城市空中的多功能无人机得到了一份新的任务。
那就是关注韩璐、温尔雅与那四位修士的行踪，争取在大战开启时的第一时间赶到现场围观，录制视频，以供研究。
距离汉斯城郊区不远的天空之城，韩璐正操控着飞马车不紧不慢的飞行着。
在驾车的同时还和温尔雅搭话闲扯，偶尔也提几句正事儿。
对于如何在原始森林之中寻找可能存在的灵植、材料，韩璐和温尔雅脑中已经有了一个大概的规划。
她们相信广阔且未被现代人类开发的原始森林之中肯定会留有不少明显的修真文明的痕迹，只要寻到这些，肯定就能找到她们想要找的东西。
又或着是某些灵气特别密集的风水宝地，在其中大概率能够找到她们想要找到的秘宝。
“估计已经有不少修士进入了原始森林之中寻宝，”温尔雅猜测道，“毕竟，相比钢铁都市，那里更像是藏有古修洞府、宝藏的样子。”
温尔雅有从反汉斯公司组织中得到不少情报，她大概拥有近十五位修士的位置信息，所以，才做出如此猜测。
韩璐倒是一点都不畏惧竞争，“原始森林那么大，哪怕是再来三十位炼气修士到这片世界，也没办法在余下的二十多天时间里将那森林全部走遍，能不能找到秘宝，还是要看机缘。”
“再说……”
“我们已经有那么多法宝在手，也不差一点灵植、材料，聊胜于无，但多多益善。”
从汉斯公司得了大笔的好处，韩璐已经是心满意足，将这些收获通通带回到中原才是她现在最看重的事情。
若非是与温尔雅在一起，她甚至想干脆在汉斯城中以一个凡人的形象将自己完全隐藏起来，安然度过二十日，不去招惹是非。
韩璐虽然自诩炼气境界无敌，但并不觉得自己能够以一敌五，无视众多联合起来对付她的修士高手。
阴沟里翻船的事儿韩璐可不想发生在她自己的身上。
早四位修士一个小时离开汉斯城的韩璐、温尔雅并不知晓有追兵在他们的身后追赶，不知道才过去了一天，便有人盯上了刚刚装进他们储物袋中的法宝们。
飞马车虽然是一件上品法具，在韩璐的操控下能以不慢的速度飞行。
但无奈，于两人身后追赶的四位修士是以拼尽全力的方式追逐。
四人合理御器，将储飞提供的飞行法具运用到了极致。
四位来自七岳盟、玄阳谷的修士生怕耽搁哪怕一分钟，便会彻底失了韩璐与温尔雅的踪迹，失去了将众多原本存放于汉斯公司总部的法宝装入自己储物袋中的机会。
至于，如陆良材所说，他们四个不是韩璐、温尔雅的对手。
这话哪怕是储飞、明文柏这两位七岳盟的修士，也是一个字都没有信。
毕竟，四人也都是各自门派中的精英人物，各种比试中的常胜将军，在门派选拔赛中一路过关斩将才获得的进入古修秘境的资格。
四个打两个被反杀四个？不存在的事儿。
在四人看来，只要他们将温尔雅、韩璐拦住，摆出一副要四人联**夺法宝的架势，韩璐、温尔雅两位女修肯定会哭泣着投降认输，将法宝送上，以求保全性命。
一场单方面的追逐战进行了大概有两个小时，在四人便在极远处看到了韩璐的那架飞马车。
“终于抓到了，各位，稍稍减速，快些恢复灵力……”宇文冰往自己的嘴里塞了一粒丹药，“先礼后兵，如果那两位女修不识相，想和我们比划比划，那我们再动手，免得落得一个坏名声。”
相比西域三杰，哪怕是动了杀心，想要杀人越货的中原两大门派的弟子在行事作风上，还是要来得“优雅”不少。
如此大摇大摆的追赶行为，韩璐和温尔雅也不是瞎子，自然也在四人追近之后，发现了尾行在两人身后的陌生飞行法具。
“师姐，是不是有人想要拦路打劫？”韩璐的反应很快，只是瞬间便凭着直觉猜中了答案。
“多半是，”温尔雅一副轻松的模样，“不过我们姐妹联手，那些拦路抢劫的大盗怕就是来给我们送灵石、送法具的。”
韩璐轻笑了一声道，“那师姐，干脆我们反客为主，主动开战？”
“你倒不必，”温尔雅回答道，“跟着我们的，肯定是中原地区的修士，主动下杀手可有失风度。”
“若是对方主动袭击，我们再自卫反击，那便有一个说法，哪怕是被人记了仇，也可以合情合理的向师门，寻求帮助。”
温尔雅很清楚，高层们或许会遵守彼此之间的君子协定，但那些死在秘境之中的修士的师兄弟可不一定会忘记恩怨。
在无法保证能够斩草除根的情况下，占一个理字，不把事情做绝还是很重要的。
韩璐想想，的确也是这么一回事，便也没提反对意见，道了一句，“听师姐的。”
稍稍减缓了飞马车的速度，韩璐、温尔雅也各自服用了一粒回灵丹药，恢复体内灵力，适合准备着应对来路不明的敌人。
在韩璐的可以控制下，不过五分钟，宇文冰等人操控的飞舟便追上了韩璐与温尔雅乘坐的飞马车。
韩璐、温尔雅揭开车帘，而宇文冰等四人则走上了飞舟的加班。
两方早已经知晓彼此存在的修士终于是与对方见了面。
“韩道友、温道友，我们可找你们找得好苦啊。”
“四位是？”四人之中，韩璐只认出了储飞，便索性是问了一句。
四人各自报上家门，来了个自我介绍。
听完之后，韩璐明知故问道，“不知四位道友寻我姐妹俩所为何事？”
【作者有话说】三个打一个被反杀两个，会不会玩？

第二百一十九章 截杀 上
虽然恨不得将韩璐、温尔雅的储物袋现在就打开，将其中的财物尽数装入自己的储物袋中，但宇文冰等人还是一本正经的做着表面功夫。
“我们四人来这儿是同两位道友商量件事，”宇文冰强调他们人多势众，“不知是不是两位取走了汉斯公司中的古修秘宝？”
听了这话，韩璐便知晓她的确踩中了对方的来意。
来者不善，多半是要再打上一架了。
“明知故问，”温尔雅毫不客气，“几位早就知道此事，这才心急火燎的追上来的吧。”
“没错，”同样来自玄阳谷的钟离力道，“两位道友，我也不和你们转什么圈子，乖乖的把从汉斯公司得到的古修秘宝交出来，我们可以放你们离开，要不然，二十天后离开古修秘境的中原修士，怕是要再少上两位了。”
“钟师弟说的不错，”宇文冰还保持着克制，不愿意将此事彻底扩大化，“自古以来宝物能者有之，二位还请认清现实，选一条正确的道路。”
这威胁话语在韩璐、温尔雅看来毫无作用，轻飘飘的，连屁都不如。
韩璐轻笑了一声，回敬道，“那一位肥头大耳的道友说得倒是有些道理，不过道理只对了一半……”
被称呼为肥头大耳，自诩只是微胖的钟离力很是不快，脸色一黑，追问道，“怎么，怎么就对了一半。”
韩璐忽然化身为了人类的本质，复读机，学着钟离力说话的口气，“四位道友，我也不和你们转什么圈子，乖乖的把储物袋交出来，我们可以放你们离开，要不然，二十天后离开古修秘境的修士，怕是要再少上四位了。”
提到“四”字时，韩璐落了重音，并没有将一直没有开口说话的两位七岳盟修士剔除在拦路抢劫的大盗行列。
话说的如此直白，储飞终于是忍不住表态了，“难道韩道友觉得你们能以二敌四？”
“怎么，我倒也奇怪，”韩璐觉得自己的文斗功夫在这几日之中有所长进，继续和四人打着嘴炮，“难道你们没听说过我们姐妹的战绩，觉得只是你们这四根葱就能把我们俩打趴下？”
“看来韩道友是不愿意交出宝物了？”宇文冰最后问道。
韩璐道，“当然，你也说了，自古以来宝物能者有之，我觉得你们可没我们有能耐，这古修秘宝，还是躺在我和师姐的储物袋里更好一些。”
被韩璐骂了一句的钟离力直接从储物袋中取出了一把灵剑握在右手，左手提了提不太合身的裤子，道，“不识抬举，本想若是你二人愿意侍奉于我，还给你们留下几件宝贝，现在看来，这善人是当不成了。”
原本还想说几句的储飞见钟离力已经这般，便也不再多言语，同样取出了一件法具，随时准备动手。
四人先后如此，保持一致，至少从这点看，四人现在还是一条心。
“既然要打，那我们也是奉陪到底，不过各位，是想要在天上打么？”韩璐指了指自己身下的飞马车，“我倒是不介意。”
说完，韩璐储物袋中一柄灵剑飞出，在一般修士的认知之中，只有筑基修士方能施展的御剑飞行本领被韩璐使出。
脚踩灵剑，韩璐望着四人，继续道，“怎么，是在天上打，还是下去打？”
韩璐这一手操作让四人的表情略有些惊讶，但也只限于此。
宇文冰不傻，可不愿意站在飞舟这不大的地方上与另外三人一起当活靶子，当即道，“下去打。”
两队人马控制着彼此的飞行法具缓缓降落，暂时还保持着和平。
他们没有注意到，不远处的天空中盘旋着几架印有汉斯公司商标的多功能无人机。
这些无人机已经准备好使用自带的摄像机镜头，拍摄，记录着六位修士之间即将发生的战斗。
落到地面，六位炼气修士才算是回到了熟悉的战斗场地。
六人现在所处的区域是汉斯城旁一名为雨城的城市郊区。
而众人所在的位置恰好是一片已经废弃了不知道多少年的足球场，场地开阔，又无人烟，正适合六人施展拳脚，一较高下。
虽然手持法宝，但储飞和明文柏还抱着些许善了此事的念头，“韩道友，你若是主动投降交出法宝，我们可以放你离开。”
钟离力听得，很是不高兴，“这可不行，哪怕是投降，你们两人再陪我翻云覆雨一晚上，让我高兴了，满意了，才能走。”
摇了摇头，自觉体内本就没有因为赶路消耗多少的灵力已经彻底恢复，韩璐这才道，“也懒得和你们这些庸才再废话了，手底下见真章吧。”
说完，她毫不犹豫的于第一时间祭出了那十八口灵剑，率先发难。
经历了一次以二敌三，再面对以二敌四的场面时，韩璐、温尔雅不光有了更多的默契，还有了更多以少敌多的经验。
就在韩璐施展灵剑的同时，温尔雅也唤出了镇魂锁魄塔。
不过这一次，温尔雅手中的这件法具在被唤出后，瞬间膨胀变大了数十倍，眨眼间一座有足足四层楼高的高塔出现在了众人的面前。
高塔倾斜，以不慢的速度向还未反应过来的四人众横扫而去。
见这庞然大物忽然袭来，四人的反应各有不同。
七岳盟的两位修士瞬间掐动法诀，施展轻身法术，腾空飞起，进行躲闪。
而来自玄阳谷的宇文冰和钟离力则是各自施展护体术法，凭借术法硬抗。
巨大的黑色宝塔宝塔连着挥舞了三次，硬是将躲藏在护体术法后的宇文冰砸得脚软了才罢休。
只是这点时间，韩璐便顺利驱使十八口灵剑组成了一较为高深的五行剑阵，施展御剑，试着将刚刚经历了宝塔重击洗礼的宇文冰、钟离力两人席卷进去。
吃一堑，长一智。
这一次，玄阳谷的两位修士同样选择了躲闪。
但无奈，钟离力身材发胖，行动略有些迟缓，还是被韩璐施展的剑阵包围，成为了十八口灵剑唯一的攻击对象。
只是一上来，战场便被韩璐、温尔雅的三招两式分割成了三片。
储飞、明文柏对视一眼，回想起了陆良材的话语，隐约生出了一种不好的预感。
【作者有话说】虽然很多事情已经写的很清楚了，但还是有人在间贴中表示不解，那我就再说一遍。
在那种封闭的环境下，汉斯公司包括之前存在的超级公司根本没有发展武器的动力和必要性。加上他们很清楚，韩璐等修士只会在这世界之中待30天以及众多法器、灵器、灵宝对于普通人而言一文不值，所以汉斯公司才不会傻乎乎的主动得罪招惹修士。

第二百二十章 截杀 中
十八柄灵剑在韩璐身边已经有了一段时间。
灵剑们配合着韩璐超越一般炼气修士的灵力以及精神力，在半独立状态下依着一定规则运转剑阵与人斗法，对于韩璐而言不算是一件太难的事儿。
用一套法具去纠缠甚至对一位敌人造成一定的威胁，就整个战场而言，无疑是一件无比划算的买卖。
宇文冰等三人也明白这点，于是在钟离力被困于剑阵后的第一时间，各自施展手段，试着将其从中救出。
对付灵剑或是灵剑组成的剑阵，最方便简单的方便的做法就是用术法、法宝将攻击灵剑，将其的灵性暂时打去，脱离原主人的控制。
宇文冰等三人均是斗法一途上经验丰富的老手，自然拿出的手段也是以此为目的而施展。
储飞、明文柏瞬间施展出了两种金属性的术法，攻向剑阵。
在韩璐的控制下，五行剑阵中的三柄金属性灵剑和三柄水属性灵剑主动承担了抵挡术法的任务。
六柄灵剑不光顺利接住了储飞、明文柏施展的术法攻击，还将其中的一部分化为己用，拿来当做围攻钟离力的武器。
站在剑阵之中竭力抵挡，钟离力可以明显的察觉到在七岳盟两位修士施救之后剑阵的变化。
他连忙在剑阵之中呼喊道，“几位道友，这是五行剑阵，可别用寻常的五行术法攻击这剑阵，要不然就是在助纣为虐，要我的命啊。”
听言，宇文冰这才连忙收回了还未完全施展的术法，改而使用法宝展开救援。
不过在三人行动的时候，韩璐、温尔雅并非是站在那儿干看着、挂机。
三人刚刚祭出法宝，准备施展，韩璐、温尔雅的第二波攻势便来了。
依旧是那一只梧桐木萧，韩璐继续施展她引以为傲的幻术，对四位拦路抢劫的大盗进行群体攻击。
而温尔雅则是取出了一件几个月前从南朝国库中得来的新法宝，在古修秘境之中第一次施展起来。
温尔雅身前悬浮着的法宝好似某些江湖骗子所拥有的星象仪，
这一被温尔雅在古修秘境中才改称为“浑天仪”法宝刚刚激发，便有一大阵在方圆两百米的范围内瞬间展开，将在废弃足球场内斗法的六人尽数卷入，困入其中。
原本蔚蓝的天空由白天变成了黑夜，只有点点星辰与一轮残月高挂空中。
温尔雅伸出冒着幽暗蓝光的右手食指，在身前的“浑天仪”上拨动了几个星位。
刚刚还沉默着的大阵便有了不一样的变化。
斗转星移之间，五行术法似是不需要耗费灵力一般向着储飞等三人砸去，其中有一部分是用于迷惑敌人的幻术，还有一部分却是实实在在的术法。
如此变化，让储飞等三人有些无措。
他们一时间也顾不上还困在剑阵之中，同十八柄灵剑斗法较量的钟离力，转而对付起了韩璐、温尔雅。
为此，宇文冰还特意同剑阵中的钟离力打了一声照顾，“我们先把韩璐、温尔雅解决了，到时候，剑阵自然不攻就破，钟师弟，你再多坚持一会儿。”
听言，钟离力无语，但也不好出言责怪。
实际上，他现在已经陷入了一种无比迷茫的状态，疑惑明明在玄阳谷之中也能够排的上号的他居然会被韩璐随意施展的剑阵彻底围困住，无法脱困。
他一面施展防御法具抵挡从四面八方攻来的灵剑，一面在心中自问，不解道，“大家都是炼气大圆满境界，这韩璐怎么就会比我，比我的师兄弟们厉害？”
当然身为玄阳谷的天才修士，钟离力并不是菜鸟。
他还藏有一招杀手锏，可以瞬间提升战力破阵而出。
只是因为这招对于自身损伤颇大，他并不想在这时候使用。
往自己的身上贴了两张金丹长老绘制的清心符、护神符以抵挡刚刚走向的萧曲，钟离力继续使用寻常手段与韩璐布置的剑阵进行着较量。
陷入阵法之中，又收到萧曲幻术攻击，宇文冰等三人均陷入了被动挨打的境地。
不过幸好，几人的头脑还算清楚。
宇文冰缓缓靠近储飞、明文柏，冲着两人喊话道，“你们帮着我抵挡一阵，我施展术法，将这大阵破了。”
储飞、明文柏用行动做出了回答。
宇文冰的话被韩璐听了个清楚。
在温尔雅全力操控浑天大阵的时候，阻止宇文冰破阵的任务自然是落在了韩璐的身上。
花了两息的时间思考，从武器库中挑选武器，韩璐将手中已经激发神通的木萧抛向空中使其进入“半自动模式”后，这才使用自己所剩不多的神魂力量施展第三样法宝对付宇文冰。
准确来说，并非是施展法宝，而是单纯使用御器的手段挥舞法宝，像是凡人侠客一般，施展兵刃。
一件从汉斯总部中取来的灵器出现在了韩璐的身边，一对金色的擂鼓大锤在韩璐的控制下，向着正在储飞两人庇护下掐咒念诀的宇文冰劈头盖脸砸去。
韩璐便是想借着灵器这一级别的宝物的坚固，以此作为依仗发动攻击。
宇文冰只起初，并没有将飞来的一对大锤放在眼中，分出些许精神，祭出了一柄灵剑飞去，随意抵挡。
谁知，宇文冰的上品法具灵剑只是和韩璐御器施展的大锤进行了一次碰撞，便在剑身上出现了一道裂痕，让与灵剑心神相通的宇文冰只觉得脑袋像是挨了一记重拳一般，心神震荡。
“这是什么法宝？”宇文冰强忍着晕眩，暗暗感叹道。
随意施展的手段受戳，宇文冰下意识中觉得储飞、明文柏在现在的状态下多半也没有能力抵挡住这奇怪大锤的攻击，索性是将刚刚准备的一半的术法直接释放，接着一拍储物袋，唤出了一面大盾，挡在了自己的身前。
霎时间，地动山摇，温尔雅布置的浑天大阵还真的受了些许影响，变得暗淡了不少。
原本大阵中只有点点星辰的天空露出了它本来的颜色。
接下来五息的时间里，储飞和明文柏反客为主，与宇文冰一道顺利将温尔雅布下的浑天大阵破去。
但韩璐随意趋势，催动的灵宝大锤却是将他们布下几道防御尽数击破，砸得他们体内灵气震荡，受了些轻伤。
除了钟离力还在剑阵之中与灵剑们搏斗外，一切似是又回到了刚刚开始斗法时的状态。
看到韩璐这般施展灵器居然取得了如此出色的效果，温尔雅双眼一亮，随手往口中塞了一颗丹药之后，便将储物袋中的灵器、灵宝们尽数取出，学着韩璐的模样，将足足十二间适合在此时施展的灵器、灵宝们统统用御器手段操控，悬浮于她的身后，蓄势待发。
见状，宇文冰背后冒出了大片的冷汗，他侧目看向储飞和林文柏说道，“两位道友，有什么手段快些试出来，要不然，我们怕是要真的死在这儿了。”

第二百二十一章 截杀 下
打了三分钟，包括还被困在剑阵之中无法逃脱的钟离力在内，四人已经对陆良材的劝告话语信了七分。
宇文章的这句话也让储飞、林文柏彻底下定了决心。
此事无法善了，多半是你死我亡的结局，若是想要在这场斗法结束后活命甚至夺走大量古修秘宝，就必须要将平日里不愿使用的压箱底招数通通拿出来。
这时候再藏私，等待着四人的只有灭亡。
听言，储飞一拍储物袋，四具足足两米高，手持刀枪剑戟四种兵器的机械傀儡出现在了他的身边。
这是他从一位西域修士手中抢来的好东西，但也正是因为此，所以他只懂操控不懂维修傀儡的方法，平日里不愿拿来使用。
这时候，自己的命都不一定能够保住，自然也顾不得这些机械傀儡的死活好坏了。
唤出傀儡，储飞又拿出一巴掌大的罗盘，在上头点触了几下，刚才还毫无生机的傀儡便灵活的运动起来，仿佛被灌入了生命一般。
每一具傀儡被完美操控时，都能够发挥出大约炼气五六层修士的实力。
但因为是傀儡之躯，不畏惧痛苦，完全听命主人，这些手持刀枪剑戟的傀儡虽然修为不高，但却也能够起到改变战局的效果。
储飞有所表示，林文柏自然也不甘落后。
两件从师门中得来的上品法具被他取出。
论架势，虽然差了储飞不止一筹，但多少也表明了自己的太多，告诉了宇文冰，他会同三人站在同一条战线上。
宇文冰自然也没有光说不练。
他虽然不是一个老实人，但也不是那种喊着让别人拿出绝招，自己却躲躲藏藏不愿拼命的小人。
宇文冰拿出了一柄散发着紫色光芒的匕首。
手持匕首，宇文冰没有半点犹豫，轻柔的用这匕首在自己的左手中指处划了一刀。
匕首似是没有开刃，只是在宇文冰的中指上划破了一个小小的口子。
但哪怕只是如此，宇文冰却只是觉得全身上下的鲜血仿佛通通经过这一小小的伤口，涌入进那柄透着怪异的匕首之中。
匕首的紫色光芒大振，很快，一幽暗的气态物从匕首上浮现。
这一奇怪的气态物渐渐膨胀，变大，最后形成人形，从宇文冰手中接过匕首，站在了他的身旁。
这匕首献祭鲜血唤出的奇怪生物看身形，竟然与宇文冰有七分相像。
三人的手段施展完毕，韩璐和温尔雅的“法宝轰击”这才来到。
在中原地区炼气修士之中绝对称得上“有钱人”的韩璐、温尔雅又一次在古修秘境之中炫富，众多被寻宝者渴望的强力法宝在他们手中被以类似于凡俗兵器的方法施展。
只是炼气修为的她们无法运用灵力激活这些强力高阶法宝的神通，便只是施展御器术，用这些法宝们的锋利、坚固，当做攻击手段。
一共十三件至少有灵器级别的法宝在韩璐、温尔雅的控制下从两个方向攻向站在一起的宇文冰三人。
首当其冲，受到攻击的便是储飞唤出的那四只机械傀儡。
手持刀枪剑戟的傀儡挡在三人的身前，试着用手中中品法具级别的武器进行格挡、劈砍，将飞来的法宝击飞。
但这并未被灌入灵力激发的中品法宝又哪里是众多灵器、灵宝的对手？
面对这种返璞归真的攻击方式，只是一个照面，便将储飞的傀儡打烂了三个半。
还有半只，还是因为站得靠边，只断了一双手臂，这才剩下半个。
看着自己一向爱惜的傀儡们只是眨眼间便粉身碎骨，储飞心如刀割，差点一口血吐出来。
见状，明文柏大惊，不敢再用手中的两件法具进行正面对抗，生怕与自己心神相连的法具落得同样的下场。
两道简单的防御术法在明文柏的控制下于三人身前竖起。
在明文柏看来，被动挨打总比法具被毁要来得好。
七件法宝撞在了明文柏施展的防御术法上，巨大的冲击力瞬间击溃了两道防御。
刚刚打烂了宇文冰灵剑的大锤在被削弱了七分威力的情况下直接砸在了明文柏的胸口。
只听得一阵“咔咔”声响起。
明文柏被打飞，胸口的肋骨断了不少，口中吐出的血液将地上枯黄的草染红。
飞出了七八米后，明文柏才落到地上，不再动弹不知是死是活。
四人之中最弱的一位成为了在这场混战之中第一位落败的修士。
倒是宇文冰用奇怪匕首唤出的灵体，毫不畏惧这般攻势。
在刚刚一分多的时间里无往不利的高阶法宝们被手持奇怪匕首的灵体尽数挡下。
但宇文冰在这种攻势下并非是毫发无损。
灵体每次施展匕首格挡战斗，他脸色便又变得惨白一分。
显然，这被唤出的灵体实力强劲，但对宇文冰而言，施展这招却是需要耗费不少代价。
三人以如此蠢笨的方式对付韩璐、温尔雅施展的“法宝海”，呆在剑阵之中的钟离力看得着急，忍不住开口提醒道。
“各位，别犯傻啊！”
“人就是用御器的手段操控炼气修士无法使用施展的法宝。”
“这些法宝压根就没认主，没被炼化。”
“你们直接用御器的手段与她们争夺控制权不就完了？”
“别光想着抵挡、躲闪啊！”
一语道破梦中人。
钟离力的话让还站着的储飞与宇文冰恍然大悟。
听从钟离力的建议，两人冲着还在空中飞舞的法宝们施展御器术法，果然，这些法宝们变得不听韩璐、温尔雅的指挥，别说再向他们发动攻击，哪怕是保持在空中自如飞行的状态都很是困难。
见状，宇文冰的脸上终于出现了些许喜色。
韩璐、温尔雅因为此事，不由得对外表最不堪的钟离力高看了一眼，知晓了四人之中，这个小胖子恐怕才是最厉害的角色。
但也仅限于此。
这招数只是她们临时想出来的有趣手段，失效了、被看破了也无关痛痒，还有更多厉害的杀手锏藏着呢。

第二百二十二章 钟离力的杀手锏
只是五分钟的功夫，四打二变成了三打二，局势可谓是急转直下。
储飞面色难堪，一手抚着自己的胸口，侧过头看向倒在不远处已经不再动弹不知生死的林文柏，不由得背后一凉，汗毛竖起。
又看向身前已经支离破碎倒在地上的三具傀儡，储飞略有些心疼，但还是庆幸道，“幸亏我唤出傀儡进行战斗，要是像林师弟那样用法具、术法抵挡那些法宝，现在倒在那儿的人，肯定就是我了。”
相比多半已经没了姓名的“林师弟”，储飞还是愿意牺牲傀儡这样的身外之物，保全自己的性命。
而在储飞身边，不久前施展的“亏损根本”的秘术的宇文冰，感觉更是糟糕。
明明是他计划用来逆转战局的秘术却不得以被当做一般的防御秘术使用。
现在的他不光灵力接近枯竭，精神力也因为这一透支巨大的秘术而消耗殆尽，已经是风中残烛。
若非是他意志力过人，怕是已经当场倒地昏迷，成了任人宰割的鱼肉。
最初，钟离力不愿意全力破阵是想着害死一位“同盟”，好让自己多分得一些宝物。
而现在往着剑阵外狼狈不堪的两位盟友，钟离力还在那儿犹豫。
在钟离力看到，还未到山穷水尽的地步，他还不愿意以自己的未来前途为代价，试着施展那压箱底的招数，力挽狂澜，赢得这一场战斗。
毕竟，若是无法晋级金丹境，那哪怕是得到了众多高阶法宝也只是为他人作嫁衣。
他可不想在五十年后，以一位筑基修士的身份呆呆的看着其他没有进入古修秘境的师弟师兄，大摇大摆的使用他透支未来才赢来的法器、灵器。
局势恶化到了极致，本就松散的联盟自然也摇摇欲坠。
感受着体内混乱的灵力和已经有破损迹象的灵脉，储飞一咬牙，抛弃了身为七岳盟天才修士的尊严，主动开口道，“韩道友、温道友，两位技高一筹，在下甘拜下风，我愿意献上我的储物袋，不知二位能否放我一条生路，让我离开？”
储飞主动服软在韩璐的意料之中。
开打前的几句话，她便弄清楚了眼前的四位修士实际上是两拨人，并非一条心。
不过事已至此，可不是这么简简单单的一句话便能够将双方刚刚结下的恩怨彻底勾销的。
“这话你若是早一会儿说，我和师姐多半就答应了，但……”韩璐冲着明文柏的“尸体”抛了眼神，才继续道，“但现在，我还怕和解了，你到中原来找我寻仇呢。”
储飞愣了愣，目光瞬间暗淡的下来。
显然，他能够理解韩璐心中所想，理解韩璐、温尔雅不受降的原因，很清楚的知道这次自己多半是在劫难逃了。
而已经油尽灯枯的宇文章却不愿意就此为自己的人生花上句号。
“韩前辈、温前辈，”换了个称呼，宇文章声音沙哑的为自己求情道，“是我有眼不识泰山，一事糊涂干了如此蠢事。”
“只要两位前辈愿意放我离开，我可以立字为据，保证回到中原之后不找两位前辈寻仇。”
“除此之外，我还会奉上九成家产，至少两千块灵石买我狗命。”
“只求两位前辈高抬贵手……”
宇文章难听的声音以及没有半点新意的台词让温尔雅没有半点听他继续絮絮叨叨的兴趣。
温尔雅开口打断道，“别说了，自食其果，你们若是不招惹我和师妹，又怎么会落得现在这步田地？”
“有这闲工夫当着我和师妹的面废话，倒不如好好想想遗言，免得留下太多的遗憾。”
温尔雅也没当善人的闲工夫，索性是将话说明白。
两人的话语对已经陷入绝境的储飞、宇文冰造成的巨大的打击，同样也让还困在剑阵之中的钟离力心神动荡。
“这是要赶尽杀绝啊。”
“要是我再不拿出绝招，那不光宇文师兄要绝命，我也肯定要死在这儿。”
想到这儿，钟离力摩擦起了呆在自己右手小拇指上的碧玉戒指，心中呼救道，“老东西，别睡了，快些出来救我，你再不出来，小爷我就要命丧黄泉了。”
“你小子，不是在古修秘境？难道这儿还有能留住你的高手？”
……
韩璐、温尔雅并不知晓钟离力正在与他随身携带的“老爷爷”在那儿沟通交流。
下达最后通牒后，面对两位已经没了斗志的对手，她们不再犹豫，直接下了死手。
身怀逍遥子的斗法经验，论“屠宰”修士的经验，韩璐在中原炼气修士之中绝对是排的上号的。
更别提前一天才刚刚解决了西域三杰，这时，对宇文冰和储飞动手，下杀手时自然是愈发的熟练，没有让两位受到太多的痛苦。
储飞已经没有战意的，他哪怕体内还有两成灵力，但并未施展术法进行垂死挣扎。
金剑随意从储飞胸口来了个贯穿而过。
损毁脏器从伤口处迸射而出的鲜血撒了一地，将地上一片枯黄的杂草染成了红色。
宇文冰那儿稍稍麻烦一些，毕竟秘术还在施展，他身边的灵体虽然已经暗淡至透明，但依旧有一战之力。
温尔雅干脆利落的唤出之前被当做“钢鞭”使用过一次的镇魂宝塔。
巨大的宝塔从天而降，直接将宇文冰与众人脚底的黄泥融合在了一起，只留下了他的两只储物袋以证明这位玄阳谷的天才修士曾经在这片世界存在过。
三下五除二，将三人击败，正当韩璐打算撤去剑阵，合两人之力对付钟离力时，意外发生了。
剑阵之中，钟离力忽然爆发出一股远超炼气镜修士的气势。
原本苦苦抵挡灵剑剑阵的他忽然反客为主，随意拍出了三掌。
三掌将七把组成剑阵的灵剑拍飞，暂时打去灵性，
只是瞬间，剑阵便出现了明显的破绽，钟离力破阵而出。
如此变化，让韩璐、温尔雅差点惊掉下巴。
“怎么回事？这小胖子是施展了什么秘术，吃了什么灵丹妙药？”
韩璐下意识后退半步，将目光死死的锁定在了钟离力的身上。
破阵而出后，韩璐只觉得钟离力除了实力、境界上似是有了变化外，连身上的气质也与之前有所不同。
如果说之前，口上不着调的钟离力给韩璐一种初出茅庐的感觉，那现在，钟离力在韩路眼中更有几分逍遥子那般的气质。
站在两人不远处，钟离力捋了捋已经破破烂烂的衣服袖子，开口道，“两位，受死！”

第二百二十三章 战！
向戒指中的“随身老爷爷”借来的力量可无法持续太久，更别说保持这一状态对于目前修为只有炼气大圆满的钟离力而言负担极大。
他现在没有半点在口舌上与韩璐、温尔雅一较高下的想法。
钟离力此刻只想着三下五除二将两位女修解决了，好快些将这借用灵力的秘术散去，免得对自己的身体造成不可逆转的重大危害。
说完这句霸气的宣战话语，钟离力一拍储物袋，唤出其中的灵剑，先露了一手一般情况下只有炼气境界之上修士才能够施展的御剑飞行。
如此姿态，韩璐、温尔雅瞬间看明白了钟离力究竟是想表达怎么一个意思。
“现在这小胖子现在有了筑基修士级别的灵力？”
不过在这个念头闪过后的第一时间，她又生出了一个疑问，“古修秘境之中不是只能承载炼气修士级别的力量么？那这世界怎么还是无比稳定，没有半点空间破裂的现象？”
这一问题，韩璐右手手背上的剑痕并未帮着她进行解答。
大敌当前，韩璐也没有闲工夫去深究这一问题，而是全身心投入到对付钟离力一事上。
面对短时间内修为已经提升至筑基境界的钟离力，韩璐没有半点畏惧、害怕的心理。
相反，她反倒是战意愈发浓烈。
自诩有真灵化作为保底，韩璐便想着将如此状态下的钟离力当做一块试金石，试一试以一般修士状态斗法的她究竟有几斤几两，能不能越级挑战，战胜筑基境界的修士。
而温尔雅与韩璐的反应截然不同。
她略有些紧张，脑中想了不少，甚至还生出一丝逃跑，暂避锋芒的想法。
温尔雅有如此想法，倒也合乎情理。
在古修秘境之中，温尔雅相对于其他天才修士并无太大的优势。
各个势力、宗门都给予了寻宝者们最好的待遇，每一位寻宝者身上，少说都有三四件上品法具。
这使得多宝道人温尔雅最大的优点被抹平，无法再像在宗门擂台上那般依靠众多法具“欺凌”同门。
按着实力，温尔雅在这三十位修士中勉勉强强排行前五，但也没有其他排行在后的寻宝者拉开距离，越级挑战一事无从谈起。
更别说是战胜一位筑基中期境界的修士，这对于温尔雅而言是一件不可能完成的事。
实力如此再加上之前顺风顺水得了不少古修秘宝，温尔雅自然没有在此刻同气势、实力都已经与筑基初期甚至中期修士无异的钟离力玩命的想法。
但大敌当前，温尔雅还是没有做出舍下韩璐逃跑这样的“恶心”事儿。
一对姐妹望着气势稳定在筑基中期左右的钟离力，施展各自的手段迎敌。
韩璐手持木剑，口中念念有词。
三息后，五根一人环抱都无法拉住手的粗壮树藤拔地而起，“嗖嗖”地扭动着巨大的躯体，在韩璐的控制下以各种方式向着正御剑飞行于空中的钟离力砸去。
面对这些能够轻而易举夺走炼气修士的术法藤蔓，钟离力只是怒目一瞪，紧接着脚下的灵剑便在瞬间激射出近二十道剑芒。
只是一个呼吸的时间，刚才还在钟离力面前张牙舞爪的藤蔓们便被切成了无数段，软弱无力，趟回了地上，紧接着又化为灵力，消失在空气之中。
刚刚化解的韩璐施展的术法，温尔雅的攻击也随之到来。
那倍化成十七八米高塔的镇魂锁魄塔像是拍苍蝇一般，向着钟离力横扫而去。
面对这庞然大物，实力暴增的钟离力好不慌张。
双手向前伸出，摆出托举的架势，数道灵力打出，刚才还以雷霆万钧之势打来的宝塔转瞬间便因为钟离力的应对而在空中停滞。
“去！”
大喝一声，钟离力身上本就残破的衣衫又破了一个大口子。
而那镇魂锁魄塔也随着这一声怒喝，被击飞了足足三十米，暂时失去了灵性，变回了小巧可爱的模样。
只是一个照面，钟离力便以最粗糙、简单的手段化解了韩璐、温尔雅的攻击，还真有几分高境界修士对付后辈修士的风范。
法具被轻易击飞，温尔雅的脸色有些难堪，随手将法宝收回到储物袋中，温尔雅愈发觉得应该换一个思路来对付暂时已经凶悍到无法正面抗衡的钟离力。
正当她想要开口提议时，韩璐却先张开了嘴，说出了一句让她觉得难以置信的话。
“师姐，你稍稍躲远一些，我来和他单挑。”
韩璐说话的口气与平时无异，但其中的意思让温尔雅觉得韩璐一定是在开玩笑。
温尔雅道，“师妹，这钟离力现在的修为境界暂时提升至了筑基境界，我们俩凑一起都不一定能够敌得过，你还想着……单挑？”
“是啊，就是单挑，”韩璐重复了这个词，“放心，他有杀手锏，我自然也有，师姐在旁看着我怎么越级挑战，将这小胖子打趴下就可以了。”
温尔雅只当是韩璐这话是在迷惑钟离力，便点了点头，没有再多言。
她心中暗道，“师妹大概的意思是让我在旁伺机偷袭？一定是这样的。”
韩璐、温尔雅的对话被钟离力一字不差听了进去。
见韩璐主动相邀单挑，钟离力忍不住发出了三声不太悦耳的笑声，“我是应该说勇气可嘉还是不知天高地厚呢？”
“你若现在投降认输，自断灵脉，我还可以看着你长着一张好脸，收你姐妹二人当我的贴身侍女。”
“意下如何？”
“没有兴趣，”韩璐接话道，“我倒是觉得你倒是应该提前想几句求饶的话语，别像你的那位宇文师兄一般，没有新意创意，只会念叨几句，求韩璐前辈手下留情。”
论文斗本领，韩璐略胜钟离力一筹。
“牙尖嘴利，自寻死路。”
从牙齿缝里蹦出八个字后，钟离力也懒得再废话。
被“随身老爷爷”强行激发，临时生成的丹田气海权利运转起来，比起五分钟前磅礴近十倍的灵力在他体内运转着。
一场在这古修秘境之中所能见到的最顶级的修士大战即将爆发。
【作者有话说】又到了怼间贴的时间了。（笑，其实是答疑。）
一共两个间贴上的建议、疑问。
有问汉斯公司为什么不用高压电对付修士。修士可以激发雷霆，用术法防御，并不惧怕高压电。
第二个问题，汉斯公司为什么知晓了外界的存在不想着“开疆扩土”。
连炼气修士都可以在科技树点歪的汉斯公司面前耀武扬威，再加上中原修士十万年中才来到这片世界暂居不过三十天，汉斯公司可不会蠢到不当山大王，去中原找元婴修士们的麻烦。

第二百二十四章 我不做人了！
借来的力量可无法长久的留在自己的身上，钟离力没有再与韩璐磨叽，而是率先发难。
只见钟离力用手一指天空，只是眨眼间的功夫，原本蔚蓝的天空风云突变。
白云变成了乌云，凭空生出了强风，仿佛下一秒便会有一场特大暴雨降临此地。
“是要用雷法？”
韩璐看到此景，瞬间明白了钟离力的打算。
因为只是临时将修为提升至相当于筑基中期的程度，所以，钟离力实际上并不知晓诸多只有筑基修士能够施展的术法，身边也没有一件法器可供他差遣、使用。
从某种程度上说，此事的钟离力除了灵力数量外，其他方面与炼气期时的他没有太大的差别。
所以，为了能够发挥自身筑基级别的灵力优势，钟离力才会选择使用寻常修士较少使用的“雷法”对付韩璐。
呼唤天雷发动攻击，唤出的天雷强弱取决于修士对于雷法的数量程度和施展雷法使用的灵力数量。
所以，这招正适合钟离力此时使用，以达到扬长避短的目的。
知道对方打算用什么手段，战斗经验丰富且在这片世界接受了科学文化熏陶的韩璐只是片刻便想出了一招应对的手段。
她左脚跺地，右手掐了个法诀，口中念念有词，施展出了最近多次使用过的遁地术法。
钟离力还在那儿施展术法改天变色，打着阵阵闷雷酝酿着天降雷霆时，韩璐已经钻入了地底深处，将自己隐藏了起来。
钻入地底还不够，为了安全起见，韩璐又施展了五行罡气，护住身体，生怕她道听途说得来的科学知识有错，让她毫无防备的状态下被钟离力一招雷霆劈死。
三息之后，乌云中降下了一道雷霆，在钟离力的指挥下，向着韩璐刚刚所站立的位置劈下。
足足有水缸粗细的闪电落地，将本就已经因为宇文冰的术法而变得坑洼不平的地面有炸出了一个足足有三米深的大洞。
雷霆威力巨大，但隔着近二十米的地面，却是连一丝一毫都没有影响到韩璐。
见状，钟离力虽然知道是因为自己无奈选择雷法攻击，做了太多的铺垫才导致韩璐轻松躲过了雷霆，但他还在站在灵剑上骂阵，道，“韩璐，你该不是混了妖兽老鼠的血脉吧，怎么一见我就打洞逃跑？”
韩璐钻入土中也不方便开口，只是在心中回了一句，“你用得邪道秘术提升修为，傻子才和你正面硬撼呢，虽然我想试试我现在究竟能不能打得过筑基修士，但并不代表我要站在那儿，挨雷劈。”
又骂了几句，见韩璐无动于衷，钟离力便将目光落在了一旁严阵以待的温尔雅身上，道，“既然你避而不战，那我就先和你师姐打一架。”
说完，这一次，早已经酝酿完全的雷霆在眨眼间落了下来。
看到电光，温尔雅的脸色微变，连忙按着五行克制的远离，唤出了三面火盾顶在头顶，又拿出了一件白玉法具，激发了一面白色护罩护住了全身。
“筑基期”修士唤来的雷霆岂是那么容易抵挡的？
三道火盾只是瞬间便被雷霆劈裂，温尔雅手中握着的白玉法具虽然护住了温尔雅，让其只是受了些许电流，变换了一个“时尚”的发型，但白玉却因为这凶悍的攻击，平添了数道裂痕，彻底丧失了法宝神通，变得比俗世白玉都不如了。
只是一个照面，虽然没有受伤，但温尔雅却是完全认识到了她与现在的钟离力的差距。
听见钟离力要对付温尔雅时，韩璐便心道不好，连忙回到地面，恰好瞧见了温尔雅被一闪电“劈”懵的样子。
清楚温尔雅不是现在的钟离力的对手，韩璐连忙开口，试着用嘲讽的话语拉住钟离力的仇恨，免得温尔雅被钟离力针对，受伤甚至丧命。
韩璐道，“钟离力，你个小胖子……”
韩璐的下半句话还没来得及说，又被韩璐骂了胖的钟离力怒从心头起，恶向胆边生，当即再唤了三道雷霆向韩璐劈去。
相比温尔雅正面对付雷法的手段，灵力更加丰富的韩璐手段虽然单一，但却更为有效。
韩璐裸露在外的皮肤上点点光芒亮起，她只是调动灵力施展五行罡气，用护体术法正面与钟离力的雷法进行交锋。
近似于金丹修士护体罡气的五行罡气对付雷霆雷法效果很是不错。
三道雷霆过后，韩璐毫发无损，只是消耗了体内近两成的灵力，与钟离力斗了一个平分秋色。
见韩璐身上亮起百余点光芒，钟离力很是惊讶，心中暗道，“这个韩璐究竟是什么来头？法力居然深厚到如此地步？”
又见韩璐**两场又挨了雷劈之后，连衣衫都未破损，暂时晋级筑基中期的钟离力彻底收起了轻视之心，将此时的韩璐视为同一级别的对手。
判断自己一时无法拿下韩璐，钟离力便强忍住了心中的怒火，再次决定拿温尔雅开刀。
仗着自己现在暂时是筑基境界，钟离力御剑飞行，将机动性远胜于炼气修士这一点发挥到了极致，各种手段齐出，在一面躲闪韩璐的同时，追着温尔雅死缠烂打。
韩璐只有幻术和灵剑这两招能够对现在的钟离力造成明显的威胁，但也只是威胁而已。
修为有限，韩璐诸多对付炼气修士颇为有效的法子在对付现在的钟离力时压根派不上用处，让韩璐有种有力使不出的感觉。
心焦气躁，正巧温尔雅又在被钟离力追打的时候连着吐了两口血，这让韩璐彻底将原本以人形态与钟离力一较高下的计划抛在一旁。
大敌当前，在这危急时刻，她也顾不上将自己拥有真灵血脉一事对温尔雅保密。
强行御剑挡在温尔雅身前，帮着温尔雅接下了钟离力的三招两式，韩璐怒喝道，“钟离力，本来还想让你再活一会儿，但你这样针对我师姐，我也只能是拿出我的全部本领，好好教一教你做人的道理。”
“哦？”钟离力可不信已经这般厉害的韩璐还藏有什么手段。
《真凤宝典》运转，韩璐身上的衣服放出淡淡的光芒。
“人的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事，越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的，除非超越人类……”
光芒完全将韩璐包裹，在温尔雅惊讶的目光注视下，韩璐第一次如此光明正大的化身真灵。
当她变化成冰幻凤时，冲着钟离力发出了一声尖锐的凤鸣，用旁人都听不懂凤语最后说道。
“我不做人了。”
【作者有话说】单纯玩梗。

第二百二十五章 轻松化解
看着韩璐从人形态变化成为真灵形态，在场的另外两人都陷入了一种惊讶的情绪之中。
望着护在自己身前的凤鸟，温尔雅心中感慨万千，不知该不该说话，不知道又该说什么才好。
温尔雅瞬间想起了一年半前在烟昭炎阳宗看到的那一大一小两只真灵凤鸟，瞬间明白了那日看到的幼年凤鸟多半就是自己的这位深藏不露的师妹变化而成的。
而自己的这位师妹，在选拔赛中使用的一些从未见过的术法招数，多半就是真灵神通。
而钟离力在看到韩璐变化成的凤鸟的时候，便将韩璐与在鹏城出现的真灵踪迹联系在了一起。
他开口问道，“在鹏城出现的真灵就是你？”
韩璐还没练就于真灵状态下口吐人言的本领，只是鸣叫了一声，作答。
钟离力听不懂凤语，但还是能够理解韩璐承认了这一点。
在钟离力看来，这一系列故事的开端，便是因为韩璐变化的真灵凤鸟出现在鹏城吸引了他们四人和陆良材的注意。
于是，本只是为了招惹羿绮艳才在鹏城如此作为的韩璐，除了被钟离力冠以杀人凶手称号外，又背上了一个骗子的标签。
让钟离力又多了一条手撕罪魁祸首韩璐，为师兄报仇雪恨的理由。
正在钟离力思考的时候，戒指中的“老爷爷”忽然于他脑中开口，提醒道，“小钟，别在这儿发愣了，快些动手，我借给你的力量还能够持续半盏茶的时间。”
“时间一到，你如果没有解决战斗，那可就要出大事了。”
钟离力这才回过神来，怒目望向凤鸟，仿佛是想要将韩璐变化的真灵装入沙煲，做成凤鸟汤一般。
“就算你变成真灵又如何，”钟离力笑道，“怕不是像给我再提供一些炼气的材料，贡献出一身翎羽。”
“正巧，我还差一身过冬的衣服，回头杀了你后，就把你一身翎羽拔去，做一身衣服，也算是物尽其用。”
“哈哈。”
笑了两声，钟离力这才从储物袋中祭出了一件法具，抓紧时间施展灵力，进行战斗。
一面铜镜出现在了他的手中。
钟离力将铜镜对准韩璐，大喝一声，“给我定！”
在灌入灵力后，铜镜那模糊的镜面透出了冰凤鸟的身形。
而韩璐则觉得有一股无形的压力从四面八方而来，仿佛有无数双手，按住了她身体各处，想要将她束缚在原地。
弄清楚了钟离力铜镜的神通效用，韩璐心中轻蔑的道了一句，“雕虫小技。”
她也没有一真灵的身份施展任何天赋神通，只是竭力挥动了一下翅膀。
真灵强悍的肉体力量让她瞬间挣脱了铜镜神通的束缚，将那股无形控制着她的力量打了个粉碎。
这般简单粗暴的脱困方法出乎了钟离力的意料。
他只看到凤鸟好似无比轻松腾飞到空中，紧接着他手中的铜镜便是一阵颤抖，刚刚清晰起来的镜像又变得模糊，暂时失去了施展神通的能力。
钟离力面色一凝，心中暗道，“真灵竟然这么厉害？”
他手中的铜镜是他为数不多能够发挥筑基修士灵力庞大优势特点的法宝。
刚刚施展出来却被韩璐如此简单的破去，自然让他颇为意外。
“那你再尝尝看这个……”钟离力咽了口唾沫，又一拍储物袋，从中拿出了另一件他颇为喜爱的法宝。
三根差不多中指长短粗细的土黄色钉子出现在了钟离力的手中。
用手指夹起三根钉子，钟离力好似投掷飞刀一般，一挥手，将三根钉子射向正在空中盘旋的凤鸟。
“去！”
只是眼睛一闭一睁的功夫，三根钉子便不见了踪影，在下一秒，却是齐刷刷的出现在了凤鸟的身前。
变化成为真灵，韩璐的五感比起人形态下又敏感了数倍，在钟离力抛出“钉子暗器”的时候，一双不大的凤目便捕捉到了这三根钉子飞行的轨迹。
韩璐很清楚，这三根钉子肯定是法具，便没有选择扇动翅膀机敏躲闪，而是施展真灵神通对付它们。
凛冽的寒气从凤鸟身上爆发，三枚土钉刚刚近身还未击打在凤鸟的身上，便被冻成了冰块，失去那一股锐意。
冻住三根土钉的冰块并非是寻常的冰块，它还拥有隔绝灵力的作用。
刚刚冻伤，三根土钉便脱离了钟离力的控制。
凤鸟随意挥舞翅膀，将三块“冰块”一卷一送，让其原路返回。
见三个白花花的小点向自己袭来，钟离力连忙操控脚下的灵剑狼狈躲闪。
三块冰块均与他擦身而过，并未伤及钟离力皮毛。
又一手段被轻松化解，钟离力心中终于是生出了一丝焦急的情绪。
借来的力量还只能够在他的身上再持续不到五分钟的时间，他储物袋中虽然还有几件法具，但他竟然一时间想不出究竟有什么手段能够解决韩璐化身的凤鸟。
戒指中的“老爷爷”也在给钟离力出主意，“臭小子，暂时拿那真灵没办法，就去找那个叫温尔雅的小妮子的麻烦啊。”
对于这条建议，钟离力想都没想就给否了。
此一时彼一时。
刚才面对人形态下的韩璐，钟离力有机动性上的优势。
但现在，钟离力可不觉得御剑飞行的他能够在速度上胜过变化成凤鸟的韩璐。
若是他真遵照“老爷爷”的话先拿温尔雅开刀。
能不能一招两式解决温尔雅不说，但他肯定会被韩璐抓住漏洞，更快落败。
拉一个人垫背可不是钟离力向“老爷爷”借力量的根本目标。
他牺牲未来所想要换取的是在此地击败韩璐、温尔雅两人，将两人身怀的众多古修秘宝夺到手。
见钟离力不再发难，本想打持久战的韩璐索性是主动出手。
苦于无法开口说人话，韩璐只能是将自己文斗一番的想法憋住，按耐住用言语嘲讽戏弄对方的心思，选择通过斗法的方式与对方进行心神交流。
“看好了，现在轮到我了。”韩璐心中暗道一声，开始调动体内的灵力，酝酿着施展各种手段好好教训钟离力这个敢打伤温尔雅的混蛋。

第二百二十六章 老爷爷站出来了
变化成冰幻凤的韩璐冲着不远处的温尔雅鸣叫了一声，温尔雅心领神会，知晓的韩璐的意思。
她连忙唤出了两件防御法具将自己完全护住又往身上贴了两张“铁甲符”，免得伤势不轻的她成为韩璐与钟离力激烈斗法时被殃及的池鱼。
温尔雅的伤势重，但不致命，在做好防护的情况下被一人一鸟斗法时波及，还是可以保全自身的。
见温尔雅摆了这等架势，韩璐这才彻底放心，可以将全部的注意力投入到与钟离力的斗法之上。
虽然距离韩璐能变化成为真灵已经足足一年另几个月的时间，但在这么长的一段时间里，她其实并未领悟多少真灵神通。
其一是因为她体内的真灵血脉并不似真正的真灵那般浓厚。
其二是因为韩璐并非是那种在修炼神通、术法方面的天才，拥有无师自通的能力。
若不是于凤如冰相处了近一个时辰，从她对于灵力的运用上得到了一些灵感，韩璐甚至连那招“冰封千里”都无法领悟掌握。
所以，在化为凤鸟进行战斗时，韩璐要么是依赖于真灵身躯的本能，通过动作调动灵力，施展“王八拳”。
要么依赖于真灵强悍的肉体，以类似于外功体修的方式进行战斗，就如对付羿绮艳时那般。
又或是干脆以真灵之躯依仗冰凤血脉对于水灵力更强的亲和力和掌控力提高术法的威能，施展修士的术法。
三种战斗方式各有优劣。
但在这种时候，韩璐更愿意使用第一种方式，好让她更像是以真灵的身份开始这与钟离力之间的第二阶段斗法。
一如既往发出一声鸣叫，但这一声凤鸣，韩璐运用上了幻凤的天赋神通，将幻术混在了这声音之中。
尖锐的凤鸣声刚刚进入钟离力的耳朵，他便觉得像是有八百面锣鼓在他脑中敲响一般，让他整个人懵了过去，险些从灵剑上坠落。
将将稳住身形，钟离力只觉得眼前的景物变成了复数，短时间内大脑完全失去了思考的能力。
若非是戒指中的“老爷爷”在那儿暗暗使劲，同时通过神魂交流，连连呼唤钟离力，他怕只是这一招便会在韩璐面前败下阵来。
如此状况，在韩璐的意料之中。
毕竟，钟离力虽然灵力层面上暂时被提升至了筑基中期的程度，但他的神魂力量对于幻术的耐性还是保持在炼气修士的水准。
在没有刻意的防备的情况下，中了韩璐这一招可以伤及神魂的幻术攻击，自然完全没有抵挡的余力。
敌人正被鸣叫声影响，处于神志不清的状态，韩璐自然不会在旁干干的飞着，等待对方状态好转。
斗法经验丰富的她没有给钟离力一丝一毫喘息的时间。
双翅展开，各有两根翎羽自翅膀上脱落。
四根长相有些怪异的洁白翎羽在韩璐的控制下与刚才射向她的三根土钉一般向着钟离力的位置激射而去。
相比钟离力刚才施展的土钉法具，这四根翎羽不光在韩璐的控制下如双翅一般灵活，而且它所攻向的敌人此时还无还手之力。
四根翎羽从四个方向向钟离力夹击而去。
当翎羽来到钟离力身边时，刚刚清醒过来的钟离力已经没有时间再施展任何术法、法具用来防御。
幸好，还有一位“老爷爷”在暗地里帮他的忙。
钟离力手上的戒指上燃起了点点幽绿色的火光。
几团火焰分工明确，分成了四组冲向韩璐激射来的翎羽。
翎羽在空中就被点燃，只是一眨眼的功夫，这可以被当做优秀炼气材料的翎羽便在空中被燃烧，最后化为点点绿光消失在空气之中。
“这是……”韩璐心中一震，拥有逍遥子记忆的她自然是认出了这奇怪火焰的来历，“这是元婴修士才有的婴火吧。”
“很像，有九成像……”品味着刚刚翎羽被点燃时的感觉，韩璐心中暗暗疑惑，“这钟离力莫非也是有什么了不得的奇遇，这才让他拥有了这星星点点的婴火？”
钟离力还有后手，这让韩璐又警惕了三分。
婴火这东西虽然不是用来斗法对敌的，但以她现在的修为很难对付。
韩璐可不想真的被烧成秃毛鸟。
“不过现在才拿出这招，估计限制多多，稍微躲着点就好。”
韩璐的猜想对了九成。
用完婴火替钟离力解了围，戒指中的老爷爷气喘吁吁，大声在钟离力的识海之中抱怨着。
“混小子，快些醒来，不然你没死，老头子我就要先耗光神魂之力，离你而去了。”
戒指里的“老爷爷”的喊话多少起到了点作用。
在懵逼了三四秒后，钟离力终于是清醒了过来。
而韩璐的后手也已经在路上了。
一道纯白色的冰冻光线从凤鸟的口中喷出，射向钟离力。
极寒的气息哪怕是隔着近五十米，钟离力都能感觉到。
见状，钟离力连忙从储物袋中取出了一把红色大伞，快速在自己的身前张开。
法具被灌入灵力，大伞伞面上的红色变得愈发鲜艳。
只是瞬间，原本只有单调颜色的伞面忽然生出了一张人面。
人面张开的大口，一口将韩璐射来的“绝对冷冻气”吞下。
不过，韩璐放出的“绝对冷冻气”并非是什么易消化的食物。
刚刚将这白光吞入腹中不过三息，原本红色的扇面上猛然结出了一层冰。
冰面快速蔓延，很快就越过了扇面，蔓延到了伞柄之上。
吓得钟离力连忙松开了手，免得这似病毒一般的寒气染到他的手上，将其冻住。
之前在剑阵中“旁观”的时候，他可有注意到韩璐施展的水属性术法与其他修士的不同之处。
此事，韩璐化为真灵施展的水属性神通招式，他可不敢有半点怠慢。
一来一回，韩璐可以说是占尽了优势。
不光让钟离力受了点小伤，还消磨了不少时间。
事实上，现在钟离力还只能勉勉强强保持现在的状态三分钟。
三分钟时间不到，他不光会暂时失去全部的灵力变得与凡人无异，还会因为透支根基、天赋的缘故让自己未来的修真路“黯淡无光”。
看向不远处飞翔于空中的凤鸟，钟离力只觉得自己陷入了一个死局之中，进退两难。
一股绝望由心而生。

第二百二十七章 卖身
“这样下去不是办法啊，”钟离力内心绝望道，“或许能打赢，但肯定没办法在三分钟内打赢。”
“至于跑……”钟离力看向周围，心中郁闷道，“和真灵比速度不是班门弄斧嘛。”
“再说，哪怕我能飞的比这凤鸟真灵快，但这周围一马平川，三分钟的时间又能藏到那里去呢。”
自觉已经到了山穷水尽的地步，钟离力索性是破罐破摔，想着置之死地而后生，兵行险着。
他散去了从戒指中“老爷爷”那儿借来的灵力，踩着灵剑缓缓落到了地上。
当钟离力着陆时，他表现出来的气势意见没有刚才那般强盛，只是与一般的炼气四五层修士差不多。
韩璐可以感受到钟离力身上的变化，但她担心这是疑兵之计，不敢怠慢，依旧一双凤眼注视着钟离力的一举一动，生怕着小胖子在捉摸着什么阴谋诡计。
“不打了，不打了，”钟离力不顾戒指中老爷爷的劝阻，嚷嚷起来并将储物袋丢在一旁，主动缴械投降，“韩前辈法力高强，我自愧不如，甘拜下风。”
这般变化在韩璐的意料之外。
她觉得就在刚才这激斗的些许时间里，双方已经结下了不小的恩怨。
更别说刚才韩璐、温尔雅对待主动投降的储飞、宇文冰采取了不留情的对待方式。
在韩璐看来，双方已经到了不死不休的地步，这头脑看起来并不愚笨的小胖子为何会在这时候投降？韩璐很是不解。
不过对方已经将戏做到了这个地步，韩璐自然也要有所表示。
一声凤鸣后，浅蓝色的光芒又一次在她化为的凤鸟身上亮起。
一身翎羽褪去，变化成衣物，光芒消失后，韩璐有一次变化回了人形态，站在了钟离力的面前。
这般奇妙的变化之术，看得钟离力眼睛都直了。
他心中暗暗抱怨，自己碰到的奇遇怎么只是让他捡了一个只能躲在戒指里喋喋不休的古怪老头，而不是得到真灵传承，能够如韩璐一般变化强大的真灵。
“小胖子，怎么了？”韩璐注意到了小胖子的表情，戏虐道，“刚才还不是嚣张的很么，现在怎么就差跪地求饶了？”
韩璐这话给了钟离力灵感。
他还当韩璐喜欢看着人跪在面前，从中得到征服感，连忙不顾脸面，跪在了韩璐的面前，再次说道，“这不是被韩前辈的魅力、实力所折服了么？都怪我有眼不识泰山，被宇文冰蛊惑，这才与韩前辈为敌。”
“哼，”韩璐冷哼一声，道，“说来说去都是这些没新意的话，就这点文采还想靠嘴巴换命？”
与此同时，温尔雅也走了上来。
她已经抽出了灵剑，仿佛是等待韩璐一声令下，便一剑结果这之前嘴巴不干净还伤了她的小胖子。
形式变得急迫，但韩璐的话让钟离力察觉到了一线生机。
他所幸是坦白道，将自己刚才的心理活动通通说出。
“这不是我哪怕施展秘术也抵不过韩前辈变化的真灵嘛。”
“再战下去，我们之间只会再添恩怨，而且我的秘术如果再多施展一会儿，也会对我个人造成不小的损害。”
“打不过，跑不过，有害无利，我索性是停下来，试试看能不能和韩前辈沟通几句，将恩怨化解，对彼此都有个好处。”
钟离力的话对韩璐而言并没有太大的吸引力，但既然对方如此说了，相比是觉得有足够的筹码可以摆出来打动韩璐，韩璐也不介意花上片刻的时间听一听。
注意到韩璐表情的变化，钟离力顾不得欣赏这对于喜好女色而言的他无比美丽的风景，连忙拿出了自己的诚意，道，“如果韩前辈、温前辈愿意饶我一命，让我安然走出古修秘境，我不光愿意献上全部法宝、灵石、丹药，还愿意以神魂心魔发誓，与两位前辈签下契约。”
“哦……”韩璐挑了挑眉毛，显然这句话让她有所意动。
钟离力见状，乘热打铁，脸上堆着笑容，谄媚道，“相比杀了我得到一具毫无用处的尸体，相信韩前辈应该不介意得到一位忠实的追逐者，一位忠实的仆从吧。”
“这话说的有几分道理，”韩璐看向温尔雅，征求温尔雅的意见，“师姐，你觉得呢？”
“可行，”温尔雅回答很是简单，“不过这契约有几分效用？”
这等复杂、涉及神魂的冷僻东西，温尔雅这位普通的炼气修士自然不知晓，而韩璐也是得到了逍遥子的记忆后才对此有所了解。
钟离力似是推销一般，将这神魂心魔契约同温尔雅介绍道，“这建立在神魂层面的心魔契约签订之后，我便会奉二位前辈为主，一举一动不能忤逆二位前辈的意思，如有违反，便会有心魔噬魂，让我变成痴呆儿。”
韩璐微微点头，在这件事上钟离力并没有欺瞒。
或许是因为觉得只是这样自己身上的这几斤肥肉卖不出好价格，钟离力又开始自我营销，介绍起了自己在玄阳谷中的身份，背景。
这背景、身份算不得有多么厉害，钟离力在玄阳谷总多长老眼中的地位比起温尔雅还差一些。
但就是因为此，反倒是让韩璐多了几分与钟离力签下这契约的想法。
“我没有意见，师姐呢？”韩璐决定放钟离力这讨人嫌的小胖子一马。
“我也没有意见。”温尔雅也觉得没必要在钟离力作出如此姿态后，再痛下杀手。
见顺利说服了韩璐、温尔雅这两尊凶神，钟离力差点激动落泪。
他哽咽道，“多谢两位前辈……”
明明“卖身为奴”却还要说声谢谢，钟离力现在是有苦说不出啊。
乖乖的按着仪式献出鲜血，发出誓言，与韩璐、温尔雅在神魂层面上定下心魔契约，钟离力这才确信自己的的确确死里逃生，保住了一条性命。
看着自己的两位模样姣好的女主人，小胖子有种预感，觉得这事儿并不一定是坏事儿。
感受到在神魂层面与钟离力建立了的微妙联系，韩璐又连着下达了几条指令，让钟离力将刚刚经历的一切保密并不得回到中原寻找帮手报复后，韩璐才让其随意安排。
钟离力很识趣。
他乘着韩璐给他留下的唯一一件飞行法具离开了已经一片狼藉的废弃足球场。
待钟离力离开，韩璐这才看向温尔雅，关切道，“师姐，伤势没问题吧？”
“无事，”温尔雅又往口中塞了一粒丹药，“休养半天就能回复八成。”
“倒是师妹，是不是应该给我好好解释解释刚才发生的事儿？”
韩璐抿着嘴，缓缓点了点头，将自己之前可以隐瞒的故事向温尔雅这位至交好友娓娓道来。

第二百二十八章 森林寻宝
虽然韩璐是在那儿说故事，讲实话，但其实在韩璐的话语中，还是对温尔雅有不少隐瞒。
当真正开口的那个刹那，韩璐才意识到自己居然还有如此多的秘密，无法向自己的至交好友吐露。
关于自己身怀真灵血脉一事，韩璐是这样说的。
“我不是很清楚，并不知晓我体内的真灵血脉是从父亲那儿还是从母亲那儿继承来的。”
“但是在加入门派前，我便知晓我体内有这一丝寻常修士所不具备的独特天赋。”
“那次，在烟昭炎阳宗的禁地外，我察觉到了禁地之中有一丝无比亲切的气息，与我体内的血脉产生了共鸣。”
“当我进入禁地后，才发现原来有一只至少在这片世界活了六千年的冰凤被困其中。”
“那位名为凤如冰的真灵前辈教导了我许多，还将一部分属于冰凤的血脉力量赠予我，让我融合了，顺利拥有了第二种真灵力量。”
……
“第二种真灵的力量？”温尔雅忍不住插嘴打断道。
韩璐答疑，向知晓不少古修世代故事的温尔雅提了提九凤的事情，又提了提凤族和鸣的事情。
“就是因为这样，所以我现在才能够自由的变化为真灵，才能够施展出众多威力巨大的幻术神通和水属性神通。”
说到这儿，韩璐顿了顿，才继续道。
“至于为什么将这事情瞒着师姐……”
韩璐还没来得及将原因说出，温尔雅变主动抢答了，“是怕会被人歧视么？”
“有这么一些原因。”韩璐愣了愣，点了点头。
在中原修真界，人族修士独占鳌头，自然有大批修士鼓吹纯血，将一部分混了真灵、妖兽、灵兽等异族血脉的修士视为异端。
虽然还不至于将韩璐这样的修士绑在十字架上烧烤，但那些极端者没事寻混血儿麻烦的事儿可没少发生。
韩璐隐瞒不说的原因一部分是因为这，还有一部分是难以启齿寻不到一个好的私密机会告诉温尔雅。
韩璐无法想象她拉着温尔雅，说“师姐，看我能变成真灵，是不是很牛逼”会是怎么一副场景。
与其面对尴尬，在现在这种情况下让温尔雅知晓这秘密反倒是显得更自然一些。
八卦属性在温尔雅的身上有也出现，她又追问了韩璐几个问题，才罢休。
将此事圆了过去，韩璐才转移话题，提起了两人原本计划前往原始森林寻宝一事。
“这样吧，”温尔雅清楚自己的伤势并无大碍，“反正师妹那么厉害，我的伤也不算重，就按着原计划继续前进吧，稍稍慢一些，给我半天时间养伤就好。”
钟离力对她造成的伤害均是外伤、硬伤，在众多疗伤好药的辅助下，温尔雅自觉快速恢复并非难事儿。
相比寻一处“疗养地”恢复身体，温尔雅对于原始森林之中可能存在的密保反倒是更期待一些。
“那就听师姐的吧。”韩璐尊重温尔雅的意思。
正当她们两想要离开这激战过后的荒凉地时，却意外的发现钟离力操着飞舟缓缓的向他们飞来。
“怎么了？小胖子，咋回来了？”签订契约后，韩璐对钟离力的称呼愈发随意。
钟离力哭丧着脸，道，“韩前辈，能不能捎上我，带着我一起走？”
“为什么？”韩璐不解。
钟离力这才将自己刚才看到的场景同两位“主人”诉说。
“外头，汉斯公司的军队已经将这附近一片区域团团围住了，我若是架着飞行法具独自离开，怕是要被那些飞机大炮打下来啊。”
钟离力现在体内的灵力只有炼气四层左右得水平，只能是勉勉强强驾驭一件飞行法具，面对众多现代科技武器，的确没有半点办法。
韩璐听言，想起了羿绮艳在鹏城汉斯公司的遭遇，微微点头，道，“我也不想刚收你当仆从，放你离开，你就死在这儿或是被汉斯公司抓走，去当了实验材料……”
“这样吧，你就跟着我们吧。”
韩璐也怀着几分与钟离力这位颇有潜力的仆从拉近关系，让其不单单是因为契约而为她和温尔雅卖命的想法。
方林前辈的话还萦绕在韩璐的耳边，可以预见中原乃至西域、南疆地区未来注定会迎来一场劫难，陷入大乱。
将来天下大乱时，多一位天才帮手总归是一件好事儿。
韩璐想得很美，心中暗道，“若是劫难降临时我已经修至元婴境界，再有一批金丹境界的追随者、好友，那这劫难再大，也不会对我有半点威胁。”
听言，钟离力大喜。
他顺利坐上了韩璐的飞马车，与两人一道一路向北。
韩璐、温尔雅的飞行法具汉斯公司是认识的，所以他们没有半点阻止、拦截的意思。
待飞马车远离，汉斯公司的安全部队这才大胆开进，来到了已经不成样的废弃足球场，开始帮着韩璐等人收拾残局，顺便采集一些有价值的研究资源。
坐在飞马车上，钟离力可以很明显的感觉到自己处境尴尬，便很是老实的躲到了飞马车车厢中的一角，闭目修行，想着快些恢复修为、灵力。
倒是韩璐、温尔雅没有在这位签订契约的奴仆面前拘谨，大大方方的闲谈着，将钟离力当成不存在的一般。
大战之后，因为只有韩璐一人操控飞马车，所以飞马车的速度比起之前又慢了不少。
三人乘坐飞马车在古修秘境的天空之中飞行了足足两天，才抵达了目的地。
下了车，钟离力才壮着胆子，小心询问韩璐前来此地的用意。
韩璐没有隐瞒，将两人在原始森林之中寻宝的计划和盘托出。
听言，钟离力大喜，道，“不瞒两位前辈……”
“我曾拜得一位名师，从一位那位隐士高人处习得了炼药、炼器法门。”
“小人我可是对众多灵植、材料熟悉的不得了。”
“有我在，两位前辈此行肯定满载而归。”
钟离力手上戒指中的老爷爷可是一位精通炼药、炼器的元婴修士，这就是他这般自吹自擂的底气来源。
“哟，小胖子，没想到你还挺有能耐的，”韩璐承诺道，“行，你好好帮着我们找灵植、材料，到时候，好处少不了你的。”

第二百二十九章 小有收获
事实证明，哪怕是有钟离力这位炼器、炼药小成的修士在旁辅助。
想要在堪比三十二座城市大小的原始森林之中寻觅到大量的灵植、炼器材料还是一件很困难的事情。
至少，比起直接从汉斯公司身上占便宜，抢夺众多考古队数千年来的劳动成果来得困难。
更别提原始森林之中的环境比起现代都市要来得枯燥乏味的多。
若非是偶尔在这广阔的原始森林之中寻觅到珍贵的灵植、材料还能给三人带来一些精神上的刺激感。
不然光是这些重复的绿色景物便能让已经在储物袋里装了近一百五十件古修秘宝的韩璐、温尔雅打起退堂鼓。
收获颇丰的两人对于更多战利品的渴望远远小于其他修士，生出这般“退缩”的想法，很是正常。
三人之中，“奴隶”钟离力倒是最卖力的一位。
为了证明自己的价值，他恨不得将整个原始森林翻一个底朝天，将其中藏着的修真资源通通装进韩璐、温尔雅的储物袋中，讨好这掌控着他生杀大权的两位主人。
三人在森林中寻宝时，自然也有遇上过其他修士。
自韩璐、温尔雅在汉斯城外击杀了储飞、林文柏和宇文冰后，还存活在古修秘境之中的其他修士大半都进入了原始森林，在其中活动寻宝。
因为三人一组行动，且均是中原地区的修士，所以在与其他修士遇见时，在韩璐、温尔雅没有主动挑衅的情况下，并没有兵戎相见的情况发生。
相反，像是遇到荆津等其他正一门修士时，双方还会彼此展示友好，分享原始森林之中的有用情报。
若非是收入囊中的灵植、材料对于炼气修士无用且难以估摸价值，或许还会有几场小型的交换会在原始森林之中进行。
三人在原始森林之中缓缓搜寻了一周，又在各处寻到了三十几样灵植、材料后，才换了一个方向，以一个更快的速度试着寻觅一条合适的路线，在继续寻找灵植、材料的同时，返回现代都市。
这些战利品自然是一分为二，装进了韩璐、温尔雅的储物袋中。
而钟离力依靠着自己的卖力工作，也从两位“奴隶主”那儿得到了奖赏。
原本属于他的储物袋被拿走了近一千五百枚下品灵石之后，又回到了他的手中。
除此之外，韩璐、温尔雅还各自大方的让出了一株灵植，将其交于钟离力，让他将这残羹冷炙当做古修秘境之中的收获带回去，免得钟离力回到中原时一无所获，引起宗派长老们的特别关注。
毕竟韩璐、温尔雅对于钟离力的信任是建立在心魔契约之上。
她们不愿意让这件事早早曝光，让玄阳谷中的金丹长老甚至元婴太上长老知晓此事。
那无论是走明面上的外交路线通过正一门高层告知两人，要求将玄阳谷天才钟离力的契约解除、解放，还是直接用两人不知晓的其他手段破除契约，这对于他们而言都不是好事儿。
这种事还是一辈子不见光才好，韩璐、温尔雅可不想招惹自己无法解决的麻烦。
自己的储物袋重新回到自己的手中，钟离力的心情颇为复杂。
但相比一直在戒指之中于他神魂识海里抱怨、喋喋不休的老爷爷，他还是能够坦然接受现状。
“技不如人甘拜下风，能捡回一条性命就不错了。”
“韩璐、温尔雅瞧着也不像是控制欲望强烈的人，回到中原之后，我应该还是能够较为自由的过自己的生活。”
“至于未来如何，再说吧。”
去的时候耐心搜索，回来的时候则是走马观花。
又花费了三日，将几件在钟离力的评价中排行中上的炼器材料收入储物袋后，三人这才从另一条道路回到了科技社会的怀抱，在一名为“新科城”的城市中暂时落脚。
工具奴隶钟离力在离开原始森林后的第一时间便被韩璐、温尔雅两人抛弃，打发赶走。
她们可不想多这么一个“电灯泡”在那儿，影响她们在古修秘境之中最后一周多一些的愉快休闲生活。
这名为“新科城”的城市予以韩璐的感觉与申城、鹏城、汉斯城截然不同。
这座城市欣欣向荣，几乎无时不刻不在向外扩张。
原始森林边缘大兴土木的各类机械以两班倒的方式，无比直接的扩大着这座城市的范围，在城市边缘这略显荒芜的地方建设着。
可以想象，十年后，如果韩璐还有机会进入古修秘境。
或许古修秘境之中的第三十三座城市便已经在新科城旁拔地而起。
好不容易回到现代都市，韩璐并没有忘记与邱滨约定。
拿着手机，主动添加了邱滨的个人账户好友，韩璐以这种方式向她在这片世界的引路人邱滨炫耀着自己已经融入了这片充斥着科技的世界。
对于韩璐拥有电子账户一事，邱滨觉得有些不可思议。
起初，他甚至还以为是骗子。
直到韩璐在添加他好友后，主动打开摄像头表明身份，钟离力才相信了这位起初对于现代科技毫无常识的修士已经融入了这片光怪陆离的世界之中。
“哎？韩前辈，你旁边的美女是谁？”邱滨有注意到出现在镜头边缘的温尔雅。
“我的师姐，”韩璐没有想把温尔雅向邱滨具体介绍一番的意思，她主动问起了善缘一事，“上回说要给我寻善缘的机会，这事儿准备的怎么样了？”
邱滨最近一直在忙碌此事，“答应韩前辈的事情自然是完成了咯。”
“准备了些什么？”
“保密，而且这事儿在视频电话里说不清楚，”邱滨卖了个关子，“韩前辈来我这儿，到时候就知道了。”
“行，别让我失望就好。”
“前辈您什么时候过来。”
“大概三天后吧。”新科城距离申城有一段距离，韩璐估摸着与温尔雅一路玩一路走，可要花费不少的时间。
“保证不让韩前辈失望。”邱滨对于此事信心满满，甚至还想利用余下的时间再多准备一些东西，让韩璐满意。
【作者有话说】节日快乐

第二百三十章 穿越必备品
虽说与邱滨相约三日后见面，但一面四处游玩，一面赶路的效率远比韩璐想象中要低下。
幸好，有手机这一便利的通讯工具在身旁，韩璐可以仗着自己前辈的身份给自己开了假条，将见面的时间推迟一日，大大方方的放邱滨鸽子。
对此邱滨也不敢有什么怨言，异议，只盼着自己准备的东西能够让韩璐满意，以求在三十日期限截止，韩璐这位前辈离开这片世界前，再让自己赚取一些利益，把握这十万年来也没有几份的机缘。
当韩璐、温尔雅架着飞马车来到申城后，韩璐又急急忙忙给邱滨去了一条信息，告知两人的行程。
此事，修士们的存在已经在汉斯公司的刻意而为下广而告之。
对于只会存在于这片世界不过三十天的修士们，普通民众没有半点害怕的情绪，相反是对修士们生出了浓浓的好奇心。
这股好奇心使得这片世界的众多修真小说点击量在这段时间翻了数倍，就连几部几年前甚至是几十年前的修真电影也被再次提档，拿到电影院中播放。
一股修真热在这片科技世界传播开来。
若非是只有三十位修士来到了这片世界，其中的一部分已经战死而另一部分活跃在无人区中神龙见首不见尾，说不定还会有人想着拜师学艺，试着成为一位“现代修士”。
所以，韩璐温尔雅在同汉斯公司有过交流之后，才敢于如此大摇大摆的乘坐飞行法具，在这片世界的上空随意飞行。
花费了一刻钟，从申城郊区飞临邱滨所租住的小区，韩璐看到邱滨已经守候在公寓大门前，欢迎韩璐的到来。
邱滨看到从飞马车上下来的韩璐、温尔雅，主动上前问好，同时，送上了两杯奶茶，“韩前辈，中午好。”
韩璐随手接过了邱滨送上来的饮品，介绍道，“她是我的师姐，温尔雅，在视频电话里，你有见过的。”
邱滨很识趣，同样毕恭毕敬的问好道，“温前辈好。”
温尔雅微笑点头，并没有说话。
跟随着邱滨，韩璐又一次回到了那间住了两天的小屋。
与她离开申城前往鹏城的那一日相比，小屋中有了不小的变化。
“这都是些什么？”
看着将不算大的客厅堆得满满当当的编织袋，韩璐问道。
邱滨笑道，“这是我给韩前辈准备的特别礼物之一。”
“是什么？”韩璐问道。
“各式各样的植物种子，”邱滨笑道，“都是汉斯公司农业部门运用先进科技改造出来的高产作物种子。”
“种子？”韩璐只是重复了这个词。
邱滨解释将这些种子当做礼物的原因。
“韩前辈如果能将这一百袋各色种子带回去，广泛育种种植，不出十年，韩前辈所居住的那片世界应该能多养活至少三倍的人口。”
“民以食为天，在我看来，应该没有比让数亿人填饱肚子更大的功德、善举了吧。”
听言，韩璐眼睛一亮，连声赞道，“说的没错，如果真能按着你所说的那般发展，这的确是天大的善缘。”
原本对此事没有太多关注念头的温尔雅在见识了邱滨的天才想法后也生出了掺和一笔的念头。
作为南朝公主，她自然希望南朝的广大黎民百姓能够在温氏的领导下安居乐业。
邱滨赠予韩璐的种子，给了她实现这一愿望的机会。
温尔雅毫不客气，开口道，“邱滨，都是些什么种子，你列个单子，回头我去买来。”
韩璐自然瞬间明白了温尔雅的用意，便向邱滨解释道，“温师姐还是南朝的公主，在凡俗有着至高的地位，推广良种这样的工作，交给她来办，事半功倍。”
本就是顺水人情，邱滨自然不会拒绝温尔雅的请求。
眨眼间，五种种子的名字被他写在了一张纸条上，交到了温尔雅的手中。
温尔雅道了声谢，盘算着待会儿将“订单”交给反抗组织，让他们代劳此事。
知晓了这些种子的大用途后，韩璐没有客气，直接将这些在邱滨客厅里堆了三四天的编织袋通通收入了储物袋中。
“你刚才说这些种子只是特别礼物之一，那其他的呢？”第一份礼物便如此厚重，韩璐自然对其他礼物有所期待。
“有，稍等……”邱滨弯下腰，从沙发底下拖出了好些书。
他指着这些书，说道，“韩前辈，这就是第二份礼物。”
“书么？都是些什么书？”韩璐拿起了其中的一本，看向了它的封面，道，“《十七种实用的救护窍门》？”
她将这第一本书随意翻了两页后，又看下压在下头的第二本书，“《穿越必备的五项基础知识》？”
“这都是些什么书啊……”韩璐脑筋转得没那么快，一时间摸不着头脑，搞不清楚邱滨向她推荐这些书籍的用意。
邱滨缓缓道，“韩前辈，你所居住的那片世界应该已经有印刷术存在了吧。”
韩璐点头，“你是说想要让我将这些书籍再版印刷，对外出售，传播知识？”
邱滨道，“韩前辈说的没错，这就是我的意思。”
顺着如此思路，韩璐仔细查看这些书籍中的内容，“的确，书中传播的知识均是较为浅薄、实用的科学知识。”
“若是得到广泛的传播推广，也是一件利国利民的好事儿。”
在这片世界待了不过二十余天，但韩璐切身感受到了科学对于生活带来的便利。
如果能够将这些便利带给寻常百姓，这同样是一桩不小的善举。
得了这两份礼物，韩璐只觉得将这两件事顺利办成积累了足够的善缘后，她突破金丹后，渡丹成初劫时，多半连天劫都不会落在她的身上。
将一共二十三本书装入储物袋，韩璐又问道，“听着还像是有第三件礼物？”
提到这第三件礼物，邱滨略有些迟疑，但还是将一张打印塑封好的照片送给了韩璐。
一张不知道何时偷拍的合影，照片中的两人自然是韩璐与邱滨。
送出了这件礼物后，邱滨羞得都有些不敢看韩璐。
韩璐倒是觉得这礼物挺有纪念意义的，大大方方的收下，称赞道，“一份值得纪念的礼物。”
【作者有话说】寂寞单身宅男送萌妹种子。   新的一个月，求免费的月票、刀片。@哈库梅伊 相信契约说明这一种契约的束缚手段真的较为普遍，有用实用，难以破解啊。

第二百三十一章 申城七日游
收了三份重礼，本就打算给邱滨报酬的韩璐自然不会在这个时候吝啬。
那张原本属于汉斯公司的银行卡被她取出，借助手机终端，只是眨眼间的功夫，一个“5”打头的六位数字被汇入了邱滨的账户之中。
本以为只能够得到几块金子作为奖励的邱滨在收到汇款短信后，惊得话都要说不出来话了。
邱滨缓过神来，刚想要客气、推辞一番，韩璐却像是猜到了他想要说些什么，当即说道，“这是你应得的……”
“再说，还有七天我就要离开这片世界了，再多的钱放在我身上都没有用啊。”
言之有理，邱滨也只好是厚着脸皮，收下了这一份厚礼。
作为答谢，他主动询问韩璐、温尔雅剩下七天时间的行动安排。
当得知两人打算在申城附近好好游玩一番后，他又一次自告奋勇，主动申请担当两人的导游。
两人对邱滨的印象不错，再加上有一位当地人帮着指路，引路，总归能玩得更愉快一些，自然没有拒绝邱滨的好意。
邱滨听言，大喜，主动帮着两人规划起了未来七日的行程安排，想着让韩璐、温尔雅两位修士在这最后的时光里好好享受现代科技带来的无穷美好。
最后，订下行程表后，他又主动自掏腰包，说是要租一辆好车，让这一趟旅途更愉快一些。
对此，韩璐、温尔雅都没什么意见。
只是在申城附近游玩，依靠汽车代步已经足够。
她们也不想驾驭飞行法具走动，弄得游玩时被寻常凡人所围观，怪扫兴的。
或许是因为三年前考出的驾照终于要有用武之地让邱滨格外的激动。
他毫不犹豫的说出了一直渴望“试驾”的车辆名字，待不懂车的两位修士点头同意后，他便心急火燎的出了门，忙活租车的事情去了。
邱滨一走，温尔雅捧着奶茶又拿起了摆在桌上的照片，调侃起了韩璐，“师妹，我看这个邱滨是喜欢上你了。”
提起这种感情上的事儿，韩璐很是坦然，随口道，“这不是很正常，邱滨对我的感觉大概就像师姐在宗门里也有不少仰慕者一样。”
韩璐很清楚邱滨对她怀着的感觉更近似于仰慕而非倾慕，自然不会像温尔雅想象中那般表现出“害羞”的情绪。
虽然已经是亲密的闺蜜关系，但韩璐还是无法理解这种敏感的、私人的闺房话有什么特别的乐趣。
温尔雅吸着奶茶，表情略有些失望，只觉得韩璐与她、与展雨筠、与祝采莲有那么一些不一样。
邱滨的动作很快，一来一回不过半个小时。
回来时便开着一辆在这片世界算得上中高档的SUV出现在了小楼的楼下，又给韩璐去了一条讯息，说是要在这中午饭点，领着两人去附近的商业广场品尝申城特色美食。
不得不说，有邱滨这位本地人领头，这顿午饭吃得可比韩璐、温尔雅在其他城市自己觅食时要来得美味、舒服得多。
一餐中饭为这最后几日的休闲时光开了一个不错的好头。
玩得愉快，温尔雅甚至还有些后悔，为什么没快马加鞭来到申城，反倒是在一路上走走玩玩，浪费了不少时间。
而有两位美女相伴，开着豪车，口袋里有钱的邱滨在街上晃悠时，也觉得自己迎来了自己人生的巅峰时刻。
不过愉快的时光总有煞风景的时候。
在韩璐、温尔雅与邱滨于申城之中游玩的第四天下午时，一通电话打乱了三人下午的安排。
电话是邱滨那位住在申城的叔叔打来的。
接电话时，邱滨哪怕时有陪伴韩璐、温尔雅游玩这样的头等大事，也是一口应下了这一份由关系极佳的叔叔交给他的差事。
“什么事儿？”韩璐随口问道。
虽然六识敏锐，但韩璐没有窃听他人电话的坏习惯。
“是我叔叔，忙，一时没空，想让我去帮忙接一下孩子。”
“我堂弟，正上小学五年级呢。”
“韩前辈，温前辈，我要稍稍离开一阵，就半个小时，行么？”
当初，邱滨刚来到申城的时候，这位在申城工作的叔叔没给邱滨提供帮助，就连邱滨现在租住的房子，都是这位叔叔帮着找的。
现在，这样的小事儿忽然落在邱滨的身上，他自然没有拒绝的道理。
韩璐、温尔雅倒也没有将邱滨拴在身边的意思。
“行，那我们到处逛逛，你说的那家味道不错的海鲜自助在哪儿来着？”
中原南朝附近的海域之中危机重重，有大量不如品阶的妖兽活跃，影响渔民捕鱼。
所以，韩璐，哪怕是温尔雅的餐桌上也很少有海鲜出现，这才让两人对这片世界的海鲜兴趣浓厚。
邱滨冲着身边的商场缩略图指点了一番，指明了那家好店的具体位置，韩璐才继续道，“你慢慢来，不着急，办完事后，给我们个讯息，到那家店门口碰头。”
邱滨道了声“好”，便手抓着车钥匙，快步离去，生怕去晚了将自己的堂弟弄丢了。
邱滨走后，韩璐、温尔雅两人继续以类似于“带土特产”的形式，在各家商店中购买值得带回中原的好东西。
虽然是半路出家当的女人，但韩璐的购物欲望在温尔雅的带动下一点儿都不小。
当两人来到那家一位588的海鲜自助门前时，储物袋中又已经多出了不少好东西。
在店门口的座位坐下，韩璐同温尔雅说笑着，“待会儿我们再去寻一家花店，看看有没有什么在中原，没有或者很是名贵的花草，给师尊带回去。”
经过韩璐的提醒，温尔雅也有了一个好主意，“还可以再给师尊带几支好笔，墨水笔、钢笔也可以带几支回去，师傅就好这两口。”
说笑间，餐厅门前原本正在播放音乐的大电视机忽然换了频道，一则紧急新闻插播。
“各位市民请注意，有一伙穷凶极恶的凶徒闯入了本市南阳路小学，将在校349名学生以及一部分来到学校的家长劫持为人质。”
“现在汉斯公司已经安排了谈判专家以及特别安全干员前往现场进行救援。”
“望各位市民请勿前往南阳路小学附近街区，以免卷入是非，给彼此增加不必要的困扰。”
“下面是实时直播画面……”
看到这则新闻，韩璐、温尔雅不由得生出了一丝不详的预感，两人对视一眼，异口同声道，“不会那么巧合吧。”
就在这时，韩璐的手机响了。

第二百三十二章 校园劫案 上
刚刚在电视中瞧见新闻，韩璐没有让正在那儿唱着歌的手机多唱半句歌词。
急急忙忙将手机从口袋中拿出，瞧了一眼来电人的姓名后，便按响了接听按键。
“邱滨，怎么……”
韩璐的话刚说了一般，邱滨的声音便以一种与平日里与众不同的方式从手机扬声器中传出。
“韩璐，出大事了，我刚到学校，就有不少蒙面劫匪……”
邱滨的声音被刻意压低，同时变得急促。
韩璐、温尔雅刚刚在电视频道中听到的新闻被以另一种方式被播报了一遍。
知道情况紧张，为了让邱滨长话短说，韩璐插嘴道，“邱滨，这事情我已经知道了，你多说些具体的情况，我和师姐马上就来救你。”
在韩璐说话的时候，温尔雅已经拿出了手机，打开了地图APP，寻找这所南阳路小学的具体位置。
听言，邱滨略有些意外，但还是埋着头，躲藏在一人高马大的学生家长身后，不光从人群缝隙之中注视着蒙面劫匪的一举一动。
他将诸多不必要的话语删去后，才继续道，“据我观察，至少有十位蒙面劫匪在小学中。”
“四人将我和其他学生家长、学生驱赶到了学校礼堂中集合。”
“四人则在学校中继续寻找学生，以扩大手中的谈判筹码。”
“还有两人好像是领头人，将几位学生和学生家长带到了另一个房间单独看押，不知道是想要做些什么。”
“这十人均携带了枪械，步枪、***都有……”
“对了，他们还带了炸药，正在礼堂中的各个角落布置，像是要把这儿炸了似得。”
韩璐记清楚了邱滨话语中的关键信息后，又问道，“那你现在如何受伤了没？你那堂弟情况如何？”
邱滨沉默了片刻，待在礼堂中巡逻的蒙面劫匪走远了一些，才继续道，“我没事，但是我那堂弟不幸被选中，带到了另一件房间内单独看押，现在不知道情况如何。”
“那你小心，我和师姐马上到。”心中有数，韩璐做出承诺后便挂断了电话。
“师姐，怎么样，那小学在哪里？”韩璐收好手机，看下温尔雅。
“师妹，”温尔雅将手机屏幕冲着韩璐，指着上头地图中两个小点道，“距离这儿不远，御剑飞行，大概两分钟就能到。”
韩璐记下了商业广场与南阳路小学的相对位置，语速极快的说道，“那事不宜迟，我们马上出发。”
形式紧张，两人也顾不得以凡人的模样在商业广场中行走。
两柄灵剑从两人的储物袋中飞出，两位不过炼气大圆满境界的天才修士施展出了一般而言只有筑基修士才能够做到的御剑飞行本领，越过了商业广场中密密麻麻人群，顶着无数快门被按响的“咔咔”声，迅速向着南阳路小学的方向赶去。
在韩璐、温尔雅这两位神通广大的修士还在赶路的时候，汉斯公司派遣的谈判专家以及精英干员已经抵达了现场。
丧心病狂，刻意搞事的恐怖分子终究是少数，这十位劫匪行如此极端的事儿自然是有所诉求。
南阳路小学所在的街区已经被半封锁，而谈判专家也通过蒙面劫匪特意留下的联络渠道，与对方取得了联系。
很快，劫匪中的老大便将自己的要求通通说出，将交换人质的条件以及自己的筹码摆了出来。
劫匪的诉求并不算太过苛刻，至少在汉斯公司这一庞然大物面前不算苛刻。
一共三条。
第一条是释放一位在三个月前被逮捕并将会在两天后被安排处以死刑的邪教头子。
第二条是准备五个亿的现金，作为交换人质的筹码。
第三条则是在接下来的一个小时中于电视上广播播放邪教的宣传片，对外宣传几人所信奉的邪教教义。
“三件事，我一共给你们三十分钟去办，如果三十分钟后连一件事都没有办成，那我就只好是按下扳机了……”劫匪将子弹上膛，对准了身旁一位正跪在地上瑟瑟发抖的学生家长。
几位小学生的哭闹声也通过电话传入了谈判专家的耳中。
为了稳住劫匪，谈判专家自然是将诸多条件通通应下，并寻找合理的理由，试着拖延时间。
与此同时，汉斯公司安全部门的精英干员们则在想办法，弄清楚小学内的具体情况，琢磨着应该如何展开救援。
就在众位经验丰富应对了无数危险事件的安全干员们一筹莫展的时候，韩璐、温尔雅忽然架着灵剑，从天而降，出现在几人的身边。
看到突然出现的两位修士，安全干员们做出了应激反应，下意识拿出了腰间的手枪，对准了韩璐与温尔雅。
“别紧张……”韩璐并未作举手投降的动作，只是看着冲着自己的枪管，淡定道，“是友非敌，我们是来帮着你们解决问题的。”
看清楚韩璐的脸，其中一位安全干员忽然惊呼道，“你们俩就是半月前出现在汉斯城总部的那两位修士？”
“没错，没错，”有人认得自己，韩璐自觉可以少费点口舌，“怎么，那天你在场？”
“在，在，”那位安全干员像是看到了偶像一般激动，“有两位前辈在这儿，这事儿肯定能够愉快解决。”
像是为了加强自己这些话语的说服力，同时让同僚对韩璐、温尔雅两人放下戒备，这位安全干员夸张的描述了韩璐、温尔雅那日在汉斯公司总部与西域三杰斗法时施展的神通。
一番叙述，韩璐、温尔雅两人神通广大的高人形象便被建立了起来。
有如此强援，几人的脸上表情轻松不少。
那位见过韩璐、温尔雅的安全干员自我介绍道，“在下姓徐，不知道两位前辈想用什么办法化解此事？”
面对韩璐、温尔雅两位修士，这位徐干员说话的口吻也情不自禁带上了点古文味道。
韩璐和温尔雅在赶来此地的路上，早已经将对策商量清楚。
韩璐信心满满道，“很简单，你们仔细看好就行。”
【作者有话说】了不起的修真模拟器又更新了。稍微玩了一下，加了些作弊mod后感觉良好。

第二百三十三章 校园劫案 中
虽然刚才徐干员的一席话已经塑造出了韩璐、温尔雅的高手形象。
但这般自信的表现在几位经验老道的汉斯公司安全干员眼中并不足以让人彻底放心。
特别是韩璐在并未询问校园内具体情况的状态下便一副胸有成竹的样子，让人不免觉得韩璐会使用一些过于激进的手段，在摆平劫匪的同时，顺手将人质们也通通解决了。
于是，一位身着防弹服与其它干员有所不同的现场负责人便主动站了出来，说道。
“保证人质安全才是本次救援行动的第一目标，希望两位修士前辈可以再多多思量，别动手时出现什么纰漏。”
这话说得很是婉转，将姿态放低，给足了韩璐、温尔雅的面子。
韩璐自然听得明白其中的潜台词，便说道，“这我们自然是知道的，实际上我们来到这儿，便是因为有凡人朋友被困在了校园之中，成为了人质。”
“人质的安危，我们同样无比在意，绝对不会草菅人命，任性而为。”
韩璐交代清楚了两人来此地的原因，几位干员心中的疑虑便被打消了大半。
“原来如此。”
“两位修士前辈，打算用什么手段摆平此事？而我们又有没有能帮得上忙的地方。”
对方主动提出协助，韩璐自然求之不得。
“办法很难同你们说明白，将清楚，自然用得是修士的手段。”
“至于帮忙，让你们的那位谈判专家多使点力气，吸引劫匪的注意力就好。”
“对了，还有……”韩璐指了指摊在桌上的校园地图，说道，“给我们讲讲校园中的大概情况。”
邱滨虽然通过电话将他看到的情况尽数道明，但韩璐并不觉得成为人质的邱滨知晓劫匪的全部布置。
还是从关注此事的汉斯公司安全部门干员口中了解情况，更可靠一些。
韩璐这般负责人的表现让几位干员彻底放下心来。
负责人指了指徐姓干员，说道，“没有问题，小徐，你来介绍情况。”
手持激光笔，被唤作小徐的干员在校园缩略图上指点着。
汉斯公司掌握的情况与邱滨汇报给韩璐、温尔雅的情况差别不大。
只是劫匪的数量由十位变成了十二位，劫匪大概的分布位置也有所不同。
“……这儿是礼堂，这儿是礼堂的后台。”
“礼堂里有四位劫匪巡逻，大概有接近五百位学生以及学生家长被关在礼堂之中。”
“后台处则有二十三位人质，由三位劫匪看管，刚才与我们对话的劫匪也在这三人之中。”
“最后，还有五位劫匪分散在校园各处，均手持引爆炸药的按钮。”
“他们主要负责搜索未控制的学生、家长以扩大人质数量。”
“同时还是谈判的筹码之一。”
“若是我们轻举妄动，只消灭了礼堂内的劫匪，他们会在第一时间按下按钮，来一个鱼死网破。”说到这句话时，徐姓干员的语速减慢不少，特意提醒韩璐、温尔雅需要注意这点。
如此让韩璐、温尔雅的表情略有变化。
看着地图，韩璐对温尔雅随口说道，“若是羿绮艳在这儿就好了，有她在，只需要操控十二只毒虫，给这十二位劫匪一人叮一下，这事儿就解决了。”
“没错，”温尔雅赞同道，“若是按着我们原计划，施展幻术，可无法保证同步。”
显然，若是按着她们赶路时商量的计划，最终的结果极有可能如徐姓干员所言，众多人质会为十二位邪教劫匪陪葬。
“那两位前辈，现在可有新的办法？”负责人追问道。
“可以把十二位劫匪杀光么？”韩璐问了一句稍稍偏题的话。
“当然可以，对付这种穷凶极恶的歹徒，本来就不用客气。”
“不过如果能留下一两个活口，那就更好了。”
听言，韩璐与温尔雅窃窃私语的两句，待温尔雅点头后，韩璐才继续道。
“那就有办法，”韩璐表情轻松，“办法不难，不过需要你们借我们俩一样东西。”
“什么东西？”
“两只对讲机，”韩璐解释道，“任务的难点在于同时清理礼堂内的七位劫匪和散在校园外的五位劫匪，所以，我和师姐需要保持同步，瞬间出手，各自解决各自负责的劫匪，才能保证这事儿顺利解决。”
“哎？修士不是会传音入密嘛，”负责人最近可没少关注修士的事情，没少看网络上关于修真的幻想小说，“直接传讯不就行了么？”
韩璐脸色一变，道，“问那么多干嘛。”
她可不想在陌生人面前毁了自己神通广大的形象，说自己是炼气修士云云，还未彻底开启神魂识海，办不到这样的事儿。
果然，韩璐刚放一句凶话，这位负责人便不敢多言，连忙送上了两只对讲机，并教导了韩璐、温尔雅应该如何使用这现代工具。
按下按钮，冲着对讲机念叨了两句，确认对讲机没有问题后，韩璐继续道，“那我们就出发了，如果一切顺利，五分钟后你们就可以帮着这十二位劫匪收尸了。”
两人施展轻身术法离开了汉斯公司搭设的临时指挥部，轻盈的越过了南阳路小学那不过三米高的围墙。
翻过围墙之后，韩璐往自己的身上贴了一张幻身符，便悄然向礼堂的方向而去。
而温尔雅则是原地盘腿而坐，唤出了那曾经在于储飞等人斗法时用过的“浑天仪”，开始在这现代校园中布阵，已如此方式，寻觅那五位散步在校园各处的劫匪。
浑天大阵展开，但这次温尔雅并没有将其威能尽数使用。
但就算如此，也勉勉强强达到了类似于金丹修士神识展开的效果。
天空只是略有些暗淡，没有一位凡人察觉到校园中每一寸土地的变化。
很快，五位分散在校园各处的劫匪被温尔雅先后寻到。
而身贴幻身符的韩璐同样不费吹灰之力就潜入了学校礼堂，见到了那五百多位人质。
礼堂中的情况很是糟糕。
平凡市民们以及众多小学生们哪里见过这种架势。
劫匪出现，开枪示威时，吓尿裤子的就不在少数。
哪怕是劫匪将众人聚在一起，并保证只要汉斯公司答应要求便不会伤及众人性命，于礼堂之中哭闹的孩子依旧不少。
在旁观察了片刻，韩璐看清楚那四位持枪劫匪只是各自站岗巡逻后便没有在此地久留，转身又往礼堂后台的方向走去。
在韩璐、温尔雅两人行动时，汉斯公司也遵照韩璐的意思，继续与劫匪们沟通。
两辆运钞车将附近银行中近一亿五千万现钞运到了现场，汉斯公司做出一副努力满足对方要求的架势。
一切进展顺利，十二位信奉邪教的凡人劫匪压根没有想到，距离他们的生命结束还有不过几分钟的时间。

第二百三十四章 校园劫案 下
礼堂后台的环境与礼堂中截然不同。
后台的空间不算大，连劫匪带人质，总共二十五人在其中挤着显得空间更是狭小。
三位劫匪分工明确，一位领头人负责使用后台中的通讯系统与校园外的汉斯公司沟通，以求达成目的，获得金钱，同时将组织大头目从监牢中救出。
另外两位，一位负责看管后台区域中不幸被选出的人质，偶尔用枪口冲着他们指点一番，予以威胁。
另一位则是在摆弄后台中的多媒体，试着在这个时刻向所有人质传递教会教义，从形式上完成教派的任务。
在这种环境下，与三位荷枪实弹的劫匪凑得如此近，甚至还有被枪口顶着脑袋这般恐怖的画面在眼前出现过，哪怕是被带到后台的学生家长也不免感到害怕。
虽然不至于哭哭啼啼，但腿软，哆嗦还是有的。
五位被带入后台的孩子更是不堪，其中四位就差没晕过去了。
但还是有一位孩子显得与在场的其他人有所不同。
韩璐刚刚进入后台便注意到了这位格外镇定的异类。
不过十岁左右的孩子脸上的表情淡定自若，也无泪痕。
相反，他的一双眼睛无比清澈，目光在房间各处变化着，好像是在思考究竟有没有办法自救，寻找房间里究竟有没有其他人质能够与他并肩作战。
这孩子的五官与邱滨有七成像，韩璐不用猜便知道这应该就是邱滨的堂弟。
危机情况下表现出如此状态，让韩璐对这位还不知道姓名的好友堂弟格外的欣赏，心中暗暗赞道，“这孩子倒是不错。”
在后台观察了半分钟，将具体情况记下后，韩璐悄悄离开，又回到了更为吵闹，不容易暴露正处于幻身隐匿状态下的自己的礼堂处。
已经摸清楚了七位劫匪所处的位置，韩璐手放在腰间的对讲机处，按下按钮，轻柔的用食指指节在话筒上轻柔敲打了两次。
这是她与温尔雅约定的暗号，代表着“已经确认劫匪们的位置”。
很快，温尔雅那儿也传来了一模一样的敲击声。
隔着近五百米以及好几层建筑物墙壁的两人都知晓对方已经完成了准备。
如何对付礼堂内的七位劫匪？韩璐也不打算大动干戈，只是将原本设计好的计划稍稍进行了修改，拿来使用。
原计划中，韩璐会施展幻术，将包括人质在内的所有人通通迷倒，再将众位劫匪通通捉拿。
而从汉斯干员口中得到了更具体的情报后，韩璐也不能保证能够将分散在三地的七位劫匪同时拿下。
于是，现在，韩璐决定将施展幻术改为吹奏舒缓心情的安神曲，并改用十八口灵剑中的七柄，与温尔雅一道同步完成最后的击杀。
毕竟杀人一事很是血腥，韩璐也不想让本就处于崩溃边缘的人质们在无保护的情况下见证那更刺激的血腥时刻。
吹奏一段安神曲，颇有必要。
相比韩璐这儿，温尔雅弄清楚剩余五人的位置后，任务反倒是比韩璐那儿更简单一些。
没有围观者，温尔雅只需要将五位劫匪同时解决即可。
寻了一处僻静处撕去了身上的幻身符，韩璐一拍储物袋，将其中的七口灵剑悄悄祭出。
韩璐并未将灵剑催动，只是如那日与储飞等人斗法时一般，将这七口灵剑当做一般的器物驾驭，好让她的种种作为更加的隐蔽，不至于被几位劫匪察觉发现。
灵剑在韩璐的控制下于礼堂高处缓缓飞行。在如此喧闹、压抑的环境下，根本就没有人注意到这些被韩璐控制着，即将取人性命的灵剑。
七柄灵剑各自为战，在韩璐的精心操控下，不过十五秒便可就各位。
只待韩璐“摔杯为号”，便会在第一时间将化为一道虹光，将各自负责的劫匪击杀当场。
韩璐刚刚准备完毕，腰间的对讲机恰好再次响起。
这次是三声指节敲动的声响。
韩璐一手拿出木萧，一手予以了同样的信号回应，同时于心中默数十五个数字。
这是韩璐与温尔雅所约定的动手信号。
站在空无一人的礼堂走廊上，韩璐将木萧的一端送到嘴边，开始施展幻术，吹奏萧曲。
木萧悠远的声音在礼堂外响起，虽然混杂在人质的哭泣、喊叫声中没有那般明显，但幻术却是实实在在的作用在了礼堂中的每一个人的身上。
哭泣声、抽泣声、喊叫声渐渐停息。
只是片刻，众位人质便觉得自己焦躁的内心渐渐平静了下来。
四位在礼堂中巡逻的劫匪很是意外。
意外是哪里传来的箫声。
但听些“无害”的音乐能够让这些人质安静下来，不过还有几秒钟生命可以享受的他们倒也乐得如此。
待心中数着的数字变为了“15”，早已经蓄势待发的韩璐、温尔雅两人在校园中的两处同时动手，以雷霆之势对付这伙穷凶极恶的劫匪。
四道惊鸿在礼堂中闪过。
四位荷枪实弹，身着防弹衣的蒙面劫匪还没来得及反应过来，眼前的世界便变成了黑白色。
或是被直接刺穿心脏，或是被一剑削去头颅。
四人只是在一息的时间之中被韩璐以灵剑尽数毙命。
突然的变化没有让礼堂之中已经中了幻术的人质们的心境发生一丝一毫的变化。
甚至，几位离着劫匪近的人质，身上、脸上溅了不少血，还是在那儿眯着眼睛，用耳朵品味着韩璐吹奏的木萧曲。
一切尽在韩璐的掌握之中。
将礼堂中的四位劫匪杀死之后，原本站在走廊处观察的韩璐这才走进礼堂，再走向后台，继续控制余下的三柄灵剑将另外三位劫匪诛杀。
她可不似温尔雅一般施展了阵法，掌控全局。
以韩璐现在的能力，还是需要走几步，离灵剑们近一些，瞧见目标对象，才能够保证操控着的灵剑精准完成任务。
大摇大摆的闯入后台，那三位劫匪才刚刚看到韩璐出现，早已经潜伏在一旁的灵剑便以迅雷不及掩耳之势，从侧翼偷袭。
剑锋轻而易举的突破了三位劫匪身上的防弹衣、骨肉，以一种快速、无痛的方式结束了他们的一生。
后台中的二十三位人质并未被韩璐施展的幻术完全影响。
当这血腥的画面出现在众人的眼前时，还是有人忍不住发出惊叫，陷入躁狂。
但也有清醒者，意识到究竟发生了什么，意识到韩璐的身份，意识到自己已经顺利得救了。
他们在欢呼，在为韩璐叫好，但看向韩璐的眼神中也有着些许恐惧。
那位被韩璐认为是邱滨堂弟的小学生用袖子随手擦去了溅在脸上鲜血，拖着微微发软的腿，走到韩璐的面前，怯生生的问道，“姐……姐，你，你就是堂哥口中的那位韩前辈么？”
被小孩子称呼为前辈，韩璐感觉怪怪的，用手摸着邱滨堂弟的板寸头，温柔道，“叫我韩姐姐就行，你是邱滨的堂弟？”
“没错，韩姐姐，我叫邱俊彦，今年十岁。”
而在另一边，将自己负责的五位劫匪击杀后，温尔雅甚至连询问韩璐是否完成任务的意思都没有，便直接拿起了对讲机，切换了频道。
她模仿着前几日观看电影中一位主角的口吻，对汉斯公司的干员们说道。
“任务完成，可以出来洗地了。”
【作者有话说】关于古修秘境的段落还有一段故事。写完将会进入本书的第三卷。

第二百三十五章 收徒？
接到温尔雅发出的讯号，早已经在校园外调度人马，准备就绪的汉斯公司安全部门迅速突入了南阳路小学的校园，将各个要害位置完全控制下来。
当然，最重要的地方自然是学校礼堂。
众多人质在汉斯公司干员的引导下有序离开，一部分医护人员也来到现场，分发镇静药物，同时为一些受了轻伤的人质进行治疗。
被安装在礼堂各处的炸药没有**员们所遗忘。
炸药被第一时间解除了引爆装置，陆续拆下，免得劫匪们在外还有接应人物，以其他的方式引爆炸药，造成不可弥补的重大影响。
众多媒体记者也被汉斯公司聚集在校园门口，通报此次事件的具体过程和处理结果。
韩璐、温尔雅的名字被屡次提起。
显然，这一次意外事件将会成为众多修士来到古修秘境后，第一次以绝对正面的形象出现在媒体大众面前的契机。
在汉斯公司的安全干员们与校园内外忙碌的时候，韩璐则是被邱俊彦缠上了。
这位不过十岁的孩子成了韩璐的跟屁虫，跟着韩璐走到东，走到西，时不时还好奇的问几个问题。
面对这样的小孩子，毫无经验的韩璐觉得有些烦但却没什么办法。
得亏邱俊彦所提出的问题都是一些在修士看来常识性的问题，韩璐能够一一作答，在邱俊彦面前保持高人风范。
不过很快，这位不过十岁的孩子不知怎么就动起了将韩璐这位神通广大的姐姐变成嫂子的念头。
将提问的问题往私密的方向发展。
“韩姐姐，你几岁啊？”
“韩姐姐，你好漂亮，手好软，和我妈妈用的一个牌子的化妆品么？”
“韩姐姐，你觉得我堂哥怎么样？”
“韩姐姐，你有没有心上人啊？”
……
邱俊彦的韩姐姐被这一系列问题问得头都大了，只觉得同邱俊彦这样的十岁小孩相处，比起击杀那七位劫匪还要难上十倍。
幸好，邱滨在外耽搁了五分钟后，终于是逆着人流进入了礼堂后台，来到了韩璐的面前，成了韩璐的救星。
“邱滨，你终于来了，好好管管你的堂弟……”韩璐忙不迭将于邱俊彦牵着的手塞到邱滨的手中。
见邱俊彦脸上有血，原本还掩着鼻子阻挡血腥味的邱滨连忙弯下腰，凑近了一些，焦急的问道，“小俊，你脸上受伤了？怎么出血了。”
“哥，我没事，”邱俊彦大大咧咧又用袖子擦了擦脸，道，“都是是从坏人身上溅出来的血，韩姐姐刚才可厉害了呢。”
邱滨还是不放心，上上下下仔细检查了一边，确定邱俊彦身上连小伤都没有，这才绝了喊医生，帮着治伤的念头。
虽说他和邱俊彦都是这次事件的受害者，但作为邱俊彦的临时监护人，邱滨可不想把叔叔交给自己的事情彻底搞砸。
说话间的功夫，温尔雅也终于是将校园内其他五位劫匪的尸体移交给了汉斯公司，驾驭灵剑与韩璐等人会和。
“谢谢，韩前辈、温前辈，”邱滨认认真真的鞠了躬，感谢道，“多亏两位，我、小俊和其它人才能够如此快的顺利获救。”
“小事一桩，我们不是朋友嘛，朋友又能，帮把手很正常，”韩璐笑道，“走吧，这儿也不是说话的地方，时候也不早了，该吃饭了。”
经过韩璐这一提醒，邱滨才想起吃饭一事，他看向邱俊彦，问道，“小俊，是要和哥哥姐姐们一起吃饭，还是回家？”
邱俊彦听言，连忙松开了邱滨的手，一把搂住了韩璐的腰，道，“我要和姐姐一起吃饭。”
看着喜新厌旧的堂弟，邱滨略有些无奈，“行，不过我要给你爸爸去个电话……”
发生了如此重大的事情，哪怕是没有吃饭这一茬事情，给邱俊彦的父亲去个电话通通气也很有必要。
三大一小，四人结伴向校园外走去。
事情已经妥善解决，邱俊彦也没有受到半点伤害，电话之中，邱俊彦的父亲自然只是稍稍紧张了片刻后，便放下心来。
他不光统一了邱滨带着自家孩子外出吃饭，还打听清楚了四人吃饭饭店的位置，说是要下班之后亲自与韩璐、温尔雅见面，不光要当面感谢，还要帮着付账买单做出一些实际上的表示。
对于此事，韩璐、温尔雅没有拒绝，她们不信奉“做好事不留名”的准则，相反做了好事，让事主发自内心的感激感谢，她们能够获得更多的善缘。
寻了个厕所简单洗去了脸上的血污，邱滨这才驾车，载着四人回到了那座商业广场，来到了那家海鲜自助餐厅中享用晚餐。
或许是因为发觉自己的“龊哥哥”配不上韩璐这位神通广大又漂亮的姐姐，邱俊彦没有再提起让韩璐当嫂子的事儿，话题又从韩璐的私事儿转移到了修士修行的方面。
邱俊彦打听清楚了韩璐、温尔雅在救援行动中施展的种种法术细节之后，又萌生出了一个新的念头。
邱俊彦挥舞着一只巨大的蟹脚，将其想象成一柄灵剑，问道，“韩姐姐，温姐姐，我能不能拜你们为师，跟着你们学艺，以后像你们一样可以腾云驾雾，消灭坏人？”
“不是不可以，”温尔雅对付小孩子比韩璐更有一套，“不过修真一事可不是光想想就能够办到的，想要想我和你韩姐姐一样神通广大，天赋、努力两者缺一不可。”
邱俊彦只将前半句话听进了耳朵，他兴奋道，“那温姐姐，你看我有没有天赋？”
虽然无意收徒，但温尔雅还是颇为认真得抓起了邱俊彦递来的左手，将一丝灵力注入其中，感受着邱俊彦纠结有**炼天赋。
不测不知道，一测温尔雅还真被吓了一跳。
在反抗组织里，温尔雅至少有帮二十位十岁出头的少年测试过天赋，但均是朽木。
但这一次，邱俊彦不光体内具由灵根，从与空气中灵气的共鸣结果看，气感天赋还不低。
见温尔雅抓着他的手许久没有说话，邱俊彦忐忑的问道，“温姐姐，怎么样？小俊能修炼么？”
温尔雅看向韩璐，道，“师妹，要不你受累，收个徒弟？”
听言，韩璐手中的可乐罐子差点跌落到地上。
【作者有话说】钟离力会故意藏拙，假装与剑阵焦灼，想着害死几位同行者，多分一些宝物。也会见风使舵，抛弃一切，只为保全性命。不是英雄人物，但也并非卑鄙小人。

第二百三十六章 赐仙缘
习惯了给别人当徒弟。
现在修为还不过炼气大圆满的韩璐还真没想象过自己给别人当师傅是怎么一副模样。
因为有听温尔雅说起过她帮着反抗势力测试修真天赋的事儿，所以，最初，韩璐以为温尔雅只是在同她开玩笑。
但当她如帮着邱滨测试天赋一般，再邱俊彦身上再次施展相同手段后，她才反应过来，邱俊彦这位她第一眼看着就觉得与众不同的孩子的确拥有还不错的修真天赋。
“有灵根，属性是火属性，好像还混了点木。”
“灵根品质并不知晓，但应该至少有中品灵根。”
“气感不错，只是比师姐稍稍差一些。”
“如果师尊在这儿或是有那面镜子，应该能测得更准确一些。”
韩璐、温尔雅两人你一言我一语，给邱俊彦的天赋下了定论。
邱俊彦听着两位大姐姐说着他半懂不懂的话，脸上却没有半点迷茫神色。
他大概有听明白，自己拥有修真的天赋，只需要再复出努力，便能够如今天在他面前大秀神通的韩璐一般，惩奸除恶，维护正义。
不过才十岁，邱俊彦虽然较同龄人成熟不少，但内心的兴奋还是如实的反应在了脸上。
“那韩姐姐，”邱俊彦看向还握着他的手的韩璐，问道，“那你能收我当徒弟么？”
看着邱俊彦的笑脸，韩璐还真的萌生出了一股收他为徒的兴趣。
不过收徒的事情不是儿戏。
在灵气匮乏的古修秘境之中，还能在这片世界暂居数日的韩璐可不觉得，她能以师傅的身份将邱俊彦好好教导，领他走上修真道路。
所以，韩璐只是回答道，“收徒还算不上，最多只是给你一线仙缘，能否在体内开辟灵脉，成为一位炼气修士，还要看你自己的造化。”
这话邱俊彦依旧只听懂了些许。
“姐姐的意思是只愿意传授我修真秘籍，不愿意当我的师傅？”
小孩子的想法没什么弯弯道道，邱俊彦只当是自己哪儿不合韩璐这位漂亮姐姐的心意，被嫌弃了，脸上的笑颜一下垮了下来，仿佛下一秒就要哭鼻子似得。
韩璐可听不得小孩子哭闹，连忙解释道，“小俊啊，收徒可是大事，是要对你未来负责的，姐姐还能在这儿停留三四日，可不敢自称是你的师傅……”
好说歹说，邱俊彦的表情才稍稍转晴。
邱滨在旁流露出羡慕的神情，道，“小俊你可真是有幸运啊，还不快谢谢两位姐姐。”
看热闹不嫌事儿大，本就对修真一事有向往之情的邱滨自然也希望韩璐、温尔雅能够在这片世界留下些许道统，教导自家堂弟，让邱家出一位神通广大，能够帮着挡风遮雨的修士。
一听堂哥的话，虽然还未拿到哪怕一个字的“道法秘籍”，但邱俊彦连忙道，“谢谢，韩姐姐。”
“先别着急谢，”韩璐道，“你现在才十岁，还是未成年人，做这种天大的决定可需要监护人的同意。”
“邱滨，不算。”韩璐补充了一句。
这话刚说完，邱俊彦的父亲邱凯像是掐着表似得，走进了餐厅大门，瞧见了正冲着他挥手示意的邱滨，坐到了邱俊彦的身边。
邱凯的到来让收徒一事暂且搁置。
他先是如邱滨之前那般给邱俊彦上上下下做了一个身体检查，接着再向韩璐、温尔雅连声致谢。
待这两件事结束，邱滨才作为传达人，将“收徒”一事向邱凯道明。
韩璐本以为邱凯会以“孩子学业为重”一由拒绝，但结果却是开明的邱凯不光对此事颇感兴趣，想都没想便同意了此事，甚至还想着让韩璐、温尔雅帮着测一测天赋，看看自己有没有仙缘。
看着伸向自己的邱凯，韩璐确信这位已经四十多岁的中年人绝对是中了修真热的毒，才会对此事如此热衷。
当韩璐、温尔雅对这位热情的中年人说明“三十岁后修真无望一事后”，一股浓浓的失望情绪写在了他的脸上。
邱俊彦倒是善解人意，用略显稚嫩的声音安慰父亲，道，“爸爸别哭，小俊可以修真，将来也能够保护爸爸妈妈。”
邱俊彦的话倒是提醒了邱凯，他连忙拍了拍孩子的肩膀，“小俊说的没错，还不快谢谢两位姐姐。”
“谢谢姐姐。”邱俊彦听从父亲的指挥，学着前几日学校组织观看的“修真电影”中的人物动作，给韩璐、温尔雅又鞠躬又作揖，诚恳的不得了。
韩璐抿着嘴，侧过头，与温尔雅对了对眼神。
见温尔雅一副置身事外的模样，她这位不过炼气修为的修士只能是硬着头皮道了一声“不必多谢”后，承认与邱俊彦建立了一种不是徒弟但胜似徒弟的关系。
传道受业的事情自然不方便在餐桌上进行。
但又因为邱凯的到来，让修真的话题在餐桌上反复出现，这让韩璐还是不得不吃着海鲜，给邱俊彦这位对于修真一事一窍不通的孩子教导了一些基础知识。
将修真等级划分，炼气修士如何修行提升境界等事儿说完，两位大人反倒是比邱俊彦这位韩璐门下记名弟子听得入迷。
修真深度中毒者邱凯更是捶胸顿足，神伤自己为何不晚出生十几年，郁闷错过了这送上门的机缘。
酒足饭饱，邱凯主动为两位恩人掏钱买单，用真金白银表达谢意。
在通过手机短信知道了南阳路小学将会停课五日让陷于意外事件的学生及学生家长抚平心伤时，邱凯毫不犹豫的将邱俊彦领到了邱滨的车上，向着让邱俊彦今天晚上就跟着韩璐学艺。
邱俊彦对此也是求之不得，兴奋的坐在了邱滨的车后座上。
邱滨有些犹豫，“这事儿婶婶……”
拍了拍胸脯，邱凯大包大揽道，“这事儿交给我，我去说服孩子他妈。”
事已至此，几人只能是默许了事情干着如此轨迹发展。
四人坐着邱滨的车，来到了韩璐、温尔雅这几日所住的五星级酒店。
酒店客房成为了临时教室，邱滨也厚着脸皮在旁旁听，美其名曰承担监护人的责任，但实际上只是想要让自己离“修真”这一神秘且颇具魅力的事儿更近一些。

第二百三十七章 填鸭式教学，入门礼
来到酒店，在邱俊彦借用房间浴室洗澡，洗去身上淡淡的血腥味时，韩璐则是开始回忆着曾经凤白路修行的火属性功法，打算将这一较为粗浅的功法秘籍传授给火木灵根的邱俊彦。
这炼气功法是凤白路进入正一门时从传功殿中寻来的功法。
功法修至十层时，修士全身上下会开启足足128个窍穴。
平均下来每道灵脉形成需开启十二个窍穴方能够彻底开辟，难度并不算高。
在韩璐这位第一次当师傅的修士看来，这部功法正好适合邱俊彦于古修秘境这一灵气稀薄的环境中修行。
韩璐也不指望邱俊彦能在如此恶劣的环境下当一位让师傅满意的好徒弟。
邱俊彦能够在有生之年修至炼气二三层，能在科技世界中当一个寻常修士，韩璐便心满意足。
至于邱俊彦是天纵奇才，在如此环境下突破限制，强行飞升来到中原世界，于未来同韩璐来一个师徒见面？韩璐连想都不敢想。
当邱俊彦“洗白白”穿着邱滨刚买来的新衣站在韩璐面前时，刚刚做好当师傅心理准备的韩璐却是一事不知道应该如何开口了。
相比当师傅，韩璐在当徒弟一途上更有经验。
结果，反倒是对修真已经有了一个大概概念的邱滨拿着手机，主动提议道，“韩璐，干脆就把炼气修士所需要学习，用到的东西统统说出来吧。”
“也不要管小俊能不能听懂，能不能做到，先教了再说。”
“我用手机拍成视频记录下来，”邱滨指了指自己手中的智能手机，“那就算你和温尔雅走了，小俊也能够看着视频，反复揣摩，自学成才。”
不知道该说些什么那干脆就什么都说。
韩璐听言，赞道，“言之有理。”
留在古修秘境中的时间本就不多了，以最愚蠢的填鸭式对邱俊彦这位不过十岁的孩童进行修真启蒙，反倒是更合适一些。
于是乎，邱俊彦迷迷糊糊的上完了第一节“修真课”，指导老师韩璐对着手机镜头，讲了整整一个半小时才停歇，结束了理论知识方面的教学，转而给邱俊彦上起了实践课。
体内毫无灵力，连道童都算不上，邱俊彦现在所能够上的实践课自然只有是学习如何“入定”，学习如何“引气入体”正式修行。
一听要开始实践，本已经有些昏昏欲睡的邱俊彦才来了精神。
不过与中原地区的十岁孩童一般，只是相较同龄人稍稍成熟一些的邱俊彦只有小聪明，没有大智慧，在这灵气稀薄的世界之中，哪怕是坐上了韩璐那只刻有聚灵阵的法座，也只是勉勉强强能够在空气中感受到灵气的存在，更别说如韩璐再次修行时那般，顺利入定并在第一次修行时轻松突破第一个窍穴。
坐在法座上枯坐了整整一个小时却一无所获，邱俊彦最初因为拥有天赋可以修真而带来的兴奋劲基本已经是烟消云散了。
赶在时针指向10之前，邱俊彦又在韩璐的知道下尝试入定了一次。
只可惜，十岁的孩子正是好动、静不下心的年纪。
这一次，“入定”又成了发呆。
一晚上，邱俊彦除了听了韩璐讲了一个半小时的课外，可以说是连门都没有入，一无所获。
从法座上站起来，邱俊彦揉着自己拿已经麻痹了的双腿，主动检讨，“韩姐姐，是我太笨了。”
“你不笨，是我教的不好，”韩璐清楚自己并非名师，“多试几次，已你的天赋肯定能成功引气入体的。”
“没事，我当初也是尝试了三次，才成功入定，至于开启第一个窍穴更是四天后的事情。”温尔雅现身说法，安慰道。
韩璐并非严师，在旁助教的温尔雅也予以了邱俊彦不少鼓励，这才使得本就有一颗当“超人”心的邱俊彦还是对修真一事抱有不少的热情，没有如一般的同龄人一般，一遇到挫折，便选择放弃。
晚上，邱俊彦并没有在酒店入住，而是跟着邱滨回了他租住的小屋。
韩璐这位“师傅”并没有给邱俊彦布置任何硬性的“回家作业”，只是关照他不必太在意修行的事情，顺其自然即可。
比同龄人稍稍成熟一些的邱俊彦有将韩璐的话放在心中。
跟着堂哥邱滨回家后，他并没有整夜辗转反侧，甚至，还因为“得偿所愿”，睡得比平日里还香甜了不少。
第二日，从三米宽的大床上醒来时，韩璐觉得自己的状态与前几日时有所不同。
体内的灵力比起平日里活跃了三分，且隐约向着已经与灵脉联通但依旧空空荡荡的气海丹田方向靠拢，仿佛是要主动在无筑基丹辅助的情况下，帮着韩璐筑基一般。
如此状态让韩璐感到疑惑不解。
而吃早餐时，温尔雅也同韩璐提起在她的身上发生了类似的事儿。
“是不是因为我们做了好事，救了那么多人，被媒体报道后，被无数人感激，积累的善缘的缘故？”韩璐猜测道。
温尔雅不知晓正确答案，但潜意识中，她也觉得韩璐的这种说法是最有可能正确的答案。
吃过早饭，邱俊彦又被邱滨带到酒店上课。
最后三日，韩璐都是一直以老师的身份在古修秘境之中度过。
虽然一如既往的毫无收获，但韩璐确实无比享受这种为人师表的感觉。
理论课程录制了足足十个小时的视屏内容，韩璐自觉将自己所知晓的都录制了下来。
光凭这些内容，韩璐觉得若是邱俊彦稍稍聪明一些，看视频自学到炼气巅峰、甚至筑基不成问题。
而在韩璐、温尔雅即将三十天期满，离开古修秘境前的一个晚上，邱俊彦也从自己的“师傅”和“助教”手中得到了入门礼物。
因为回到中原之后便将会吞服筑基丹尝试晋级筑基期，所以众多只对炼气修士而言拥有的丹药对于韩璐、温尔雅已经排不上用处。
两人财大气粗，便将这些拿去出售，能换几百块灵石的众多丹药连同一只储物袋一并赠予了邱俊彦。
除此之外，韩璐和温尔雅还各送了邱俊彦一样礼物。
韩璐送得是陪伴了她两年半的那只法座连同整整三百块灵石。
而温尔雅则是将储飞储物袋中的一柄用不上的中四品灵剑当做礼物送给了邱俊彦。
拿着礼物，知晓两位姐姐师傅即将离开，恐怕再无见面的机会，那天晚上，邱俊彦是流着泪，依依不舍的与韩璐、温尔雅道别。
送别了邱俊彦，韩璐下意识看了看右手手背上已经变得若有若无的剑型印记，心中。
“终于，要回归了。”
【作者有话说】其实这个世界有没有太阳，我没有想好。因为一我设定中的化神修士，可没办法将整个太阳系炼化变成一个界中界，这事儿大家也就当没看到吧。

第二百三十八章 古修秘境中的最后一日
在韩璐、温尔雅于现代都市中游玩，当老师的时候。
包括钟离力在内的其余修士还都在为了古修秘宝在这世界各处奔波。
羿绮艳可能是这些还活着的修士之中最可怜的人。
中了韩璐变化冰幻凤后施展的寒毒，羿绮艳将来想要进阶金丹希望变得微乎及微。
而在这一月之中修为与凡人无异的她压根无力去争夺秘宝。
能够捡回一条性命，返回中原世界已经是她最大的幸运。
而像钟离力这个给韩璐、温尔雅当了奴隶的可怜人，在被韩璐“赶”离身边后，又绕了些路，前往了原始森林。
但因为其修为还未回复，只敢在森林外围发挥自己的特长寻觅秘宝。
他虽然很努力，但并未取得一个好的结果。
原本被韩璐、温尔雅赏赐了两株灵植的钟离力在努力了七天之后，只是又寻到了三株稀有灵植。
如此收获，扣去需要上缴宗门的部分，他这一次古修秘境之行除了保全了性命外，可以说是连裤衩都亏掉了。
相比羿绮艳、钟离力，其余还存活，活跃在古修秘境中的修士们的境地也没有好到哪里去。
荆津这般法力在三十人中排行中上游的修士也只是勉勉强强在原始森林之中发现了三处古修遗迹，将七件法宝装入了储物袋中。
灵植、材料虽然较获得的法宝数量稍稍多一些，但也没有多到哪里去。
按比例将种种收获上缴正一门，走了这一遭的荆津也只是能够凭此功劳在筑基修士之中自称“富豪”，身家变得与穷困的金丹散修无异。
其他中原修士在原始森林之中的成果与荆津差别不大。
荆津与这些修士勉勉强强能够算作是在这次古修秘境之行中分到了些许残羹冷炙，在大蛋糕上咬了一口。
当然，也有机缘好的修士。
比方说来自南疆的滕经纶。
他是为数不多如韩璐、温尔雅一般刚刚进入古修秘境便抢劫了汉斯公司的修士之一。
在两座城市之中抢得了十一件法宝的他在知晓了西域三杰与汉斯公司合作之后，由于第一时间遁入原始森林，利用生于南疆熟悉灵植、材料的优势发掘着原始森林这一片还未被同行修士开发的金矿。
滕经纶在原始森林之中奋斗了足足二十五日，收获的灵植材料不光远超其他中原修士，甚至连韩璐、温尔雅这般大机缘的幸运儿都赶不上。
即将带着八件法宝，三件灵宝以及百余件灵植、炼气材料离开古修秘境的他绝对能列入此行的胜利者之一，排行第三没有半点问题。
按着比例计算，带着如此资产回到中原世界。
滕经纶除了差几样趁手的灵器外，资产甚至能够与最富有的金丹修士相比拟。
甚至，在南疆这“穷乡僻壤”，那几位“穷困潦倒”的元婴散修都不一定比滕经纶富裕。
至于韩璐、温尔雅？
无论从什么角度计算，韩璐、温尔雅在古修秘境之行中收获排行前二可谓是实至名归。
而二人之中又是谁排行第一？
或许，在最后一日又从反抗组织那儿得了十八件法器、五件灵器、两件灵宝的温尔雅较“与世无争”的韩璐略胜一筹。
但无论谁高谁低，正坐在申城五星级酒店之中享用早餐的一对师姐师妹绝对是本次古修秘境之行的最大赢家。
甚至，光是她们两人击杀西域三杰，消灭三位“拦路大盗”从他们身上抢来的储物袋中装着的资材，都足以让他们超越众多在古修秘境碌碌无为的修士。
更别提从汉斯公司得到了那百余件法宝了。
加上在钟离力的帮助下得到的灵植、材料，林林总总算起来，古修秘境这一块巨大的蛋糕，至少有八成被韩璐、温尔雅所瓜分去，装入了各自的储物袋中。
这还没算上邱滨赠予韩璐的那些足以带给两人惊天善缘的礼物。
身怀重宝，哪怕是按着比例将储物袋中九成五的收获上缴宗门。
算上宗门大喜过望必定会赠予韩璐、温尔雅的赏赐后，两人回到中原注定不会再为修炼资源所发愁。
身家哪怕是在中原有门有派的元婴修士之中也能够排行中列。
收获颇丰，即将离开古修秘境时，除了感情上有些不舍外，韩璐、温尔雅没有半点遗憾。
在这最后时刻，其余修士恨不得将原始森林地面翻一个底朝天的时候，一对姐妹则是在那儿拿着储物袋做着算术题，思量着按着宗门抽成的比例，如何分配战利品才能够让她们在此行之中，获得更多的收获。
彼此信任的两人没有在这时候斤斤计较，而为了彼此获得更大的共同利益而努力着。
一番计算，两人快速的交换了储物袋中的众多法宝，温尔雅也放下了手中打开了计算器APP的手机，愉快道，“按着现在这般计算，如果宗门愿意发发慈悲，我们两人都可以从此行中拿到一件灵宝，三到四件灵器，以及至少十二件法器，可谓是大获丰收啊。”
韩璐同样笑得合不拢嘴，“这还没算上击杀了西域三杰以及储飞等三人的功劳。”
“储飞等人的事儿虽然不宜声张，但宗门肯定会记挂在心上，到时候，好处肯定少不了。”
活跃在中原地区，韩璐、温尔雅并不惧怕西域可能给予两人的报复。
温尔雅按着韩璐的思路继续道，“师尊也还会从我们的收获中分到不少好处，再加上我们准备的礼物，回到中原师门，师尊肯定会乐得合不拢嘴，赏赐肯定也不会少。”
对坐畅想着回到中原之后的场景，两人都觉得自己那条正走着的修真路又变得平坦了不少。
时间一分一秒的过去，韩璐手背上的印记已经变得用肉眼难以看见。
瞧了一眼墙壁上已经来到十点一刻的钟，韩璐知道，她在这片世界不过停留五分钟的时间。
两条短信进入了韩璐、温尔雅的手机，一条是邱滨的，一条是邱俊彦拜托父亲发来的。
或是怕最后时刻触景生情，邱滨和新收的徒弟邱俊彦都没有来到酒店为二人送行，而是将自己的道别词写了出来。
虽然只是与几人相处了短暂时光，但韩璐还是多少有些依依不舍。
捏着手机，酝酿了很久的感情，不熟练的输入了大段文字后，她又将这些话语删去，只是简单的回了四字“有缘再见”。
短信发出后，墙壁上的分针指向了“4”。
韩璐、温尔雅以及其余还活着的十七为修士在手背刻印的帮助下，眨眼间便从客房、从这片科技世界消失了。
【作者有话说】第二卷还未结束哟。

第二百三十九章 真正的秘宝
韩璐眼前的世界渐渐变得模糊，最后化为一片黑暗。
陷入这一片毫无光亮且无声的世界之中，韩璐可以清楚的感受到心脏跳动和血液流动发出的声响。
哪怕是没有入定，体内灵力在灵脉中有序运转的路线也仿佛是清晰了百倍一般，刻在了韩璐的脑中。
早有准备并且手牢牢抓着腰间储物袋的韩璐对此丝毫不觉得慌张。
从中原世界进入古修秘境有一复杂的步骤，从古修秘境离开回到中原世界需要经过一些小小的坎坷很是正常。
很快，这片黑暗世界生出了些许变化。
一丝光芒在远方亮起，再一次如进入古修秘境时那般准确的落在了韩璐的手背上。
只是，这一次刚刚重新恢复光洁的手背上再次被光芒所灼伤。
不过这一次，出现在韩璐手背上的印记不再是剑型而更像是修士掐算占卜，凡人算数时使用的算筹。
完成印记后，那道光芒没有消失，而成为了这片世界的唯一光源。
侧目，看向自己的手背，韩璐心中暗道，“该不会这次王寒前辈留下的讯息吧。”
剑型印记象征着剑修方林，算筹象征着精通算卜的王寒。
这般推断合情合理。
果然，当韩璐站在这一片虚空之中，控制着体内灵力涌向右手手背上的印记，果然，一人形虚影在三息时间中在韩璐身边变得渐渐凝实、清晰。
一位身着白袍的青年修士身影出现在了韩璐的面前。
虽然在月明珠世界之中屡屡通过方林的嘴巴听闻王寒前辈的消息，但韩璐并未在月明珠世界之中亲眼见到过这位古修时代精通算卜的军师修士。
百闻不如一见。
虽然王寒不像韩璐想象中那般文质彬彬。
但哪怕是这虚影身上流露出的气质以及那深邃的双眼，都能够让韩璐想象出古修时代时，王寒前辈于一票人族修士之中挥斥方遒时的场景。
因为不清楚眼前的幻想是王寒前辈留下的影响还是一丝残念，韩璐等待了片刻，见王寒没有开口的意思，这才恭恭敬敬的行了个礼，主动问候道，“见过王寒前辈。”
“韩璐，不必多礼。”
能够直接说出自己的姓名，韩璐略有些惊讶，但仔细一想，眼前化为人形的残念来自于精通算卜的王寒，这一丝惊讶转瞬之间便在韩璐心中消散。
精通算卜一途，能够预知未来，哪怕是待会儿王寒直接转口喊她“凤白路”，韩璐都不会再感到意外了。
“秘境已经关闭，不知王寒前辈现在寻晚辈所为何事。”
等待了片刻，王寒才缓缓道，“自然是要再赐你一场天大的机缘。”
如此状况，再结合王寒前辈的特长，韩璐甚至生出了王寒早在十万年前就已经掐算猜到了她以及其他修士会在此时提什么问题，说哪些话语，接着在留下影像，一一作答。
“机缘，什么机缘？”韩璐习惯性的反问道。
又是等了三四秒，王寒的幻影换了一个话题，问道，“韩璐，你觉得此秘境之中最大的机缘是什么？”
韩璐想都没想道，“自然是其中的众多高阶法宝。”
韩璐有向缥缈子打听过金丹修士各自拥有法宝的情况。
像缥缈子这般最寻常的金丹修士，储物袋中只有两三件灵器是常态。
所以，灵器等高阶法宝远比想象中还要来得稀有，论价值，自然也胜过古修秘境之中藏有的灵植、材料。
谁知，王寒摇摇头，道，“现在我要给你的机缘可比这些身外之物更加珍贵。”
“嗯？”韩璐满心疑惑，“还有什么比灵宝更珍贵的东西？”
说这话时，王寒的口气与之前相比略有些不同，“自然是我辈修士留下的道统传承。”
听到这话，韩璐眼睛一亮，就差叩头行拜师礼了，“王寒前辈是要传授我占卜预言之术？”
“非也非也，”王寒摇摇头，道，“传授你何等法术需要看你在秘境之中表现如何……”
说完，王寒的幻影一抬手，一架天平出现在了韩璐的身边。
而他手中则捏着一只小巧可爱的砝码。
王寒指了指天平道，“来，现在将你的储物袋放在天平上。”
“只是称量一番，东西待会儿还是你的。”
这等测试判断的方式很是粗暴。
能够在秘境之中争得更多的古修秘宝，这位修士自然实力高强，潜力无限，能够得到王寒甚至另外一位古修方寒的青睐。
听言，韩璐没有犹豫，连忙将两只装有古修秘宝的储物袋放在了上头。
两只储物袋落在天平上，直接将天平一段压得死死的。
因为自诩是古修秘境中的最大两位赢家之一，韩璐没有画蛇添足，再将自己的私有财产与打杀得来的财物放到天平之上。
果然，当王寒将手中的砝码放在天平右端时，没有将左侧一端抬起分毫。
见状，韩璐大喜，道，“王寒前辈，我算是通过考验了？”
王寒点了点头，道，“不错，韩璐，你是一位有天赋，有能力的年轻人，配得上我辈留下的道统……”
说完，王寒挥了挥手，将天平隐去，韩璐急急忙忙将两只储物袋挂回腰间，生怕不慎将这些贵重物遗失。
“看看吧……”王寒又拿出一张名单，向前一推，飞向了韩璐。
韩璐下意识伸手接，却发现这名单只是影像，一手抓了个空。
名单在韩璐面前展开，一共二十一位修士的名字出现在了名单上。
这些修士均是古修时代顺利飞升并在秘境之中留下法宝、道统传承的化神修士。
王寒、方林的名字出现在名单前两位。
除了名字外，每一位化神古修的名字后还更随了一段简单的介绍，介绍了这位留下道统的古修究竟擅长什么，留下的传承是关于什么方面。
因为韩璐获得了大量的古修秘宝，名单上的名字在她面前均处于明亮可选的状态。
而像在另一片小世界中的钟离力，此时，只有名单最后的几个名字可供他进行选择。
在韩璐犹豫是追随王寒前辈还是追随方林前辈时，王寒的一席话让韩璐下定了决心。
“传承前还会有一场与传承内容有关的考验，请谨慎选择，可别浪费了一场机缘。”
对卜算预言颇感兴趣但对这本领一窍不通的韩璐顿时绝了接受王寒考验的念头。
她指了指名单上“方林”的名字，道，“我想要接受方林前辈的考验。”
【作者有话说】恩，还有2天假期。

第二百四十章 考验
她指了指名单上“方林”的名字，道，“我想要接受方林前辈的考验。”
相比那玄玄乎乎的卜算一途，韩璐觉得以自己的御剑本领，通过古剑修方林的考验的概率更大一些。
韩璐这般选择仿佛早就在王寒的预料之中。
他一挥手，打散了韩璐面前的名单，淡淡道，“方道友精通御剑，不谈修为也是我辈之中的第一剑修。”
“希望韩璐你可以在十万年后的今天，顺利得到方道友的青睐，通过考验，将他一身御剑绝学继承并发扬光大。”
“在未来人族面临劫难时，能够贡献出自己的全部力量，成为与方道友一般的英雄人物，帮助人族度过难关，再次在这大陆上称雄十万年。”
说完这话，王寒的幻影渐渐淡去。
另一道幻影出现，是韩璐曾经于月明珠世界之中见到的古修方林。
“方前辈。”
韩璐恭恭敬敬的行礼问好。
但方林的幻影显然在“智力”上较王寒的幻影要低不少。
韩璐面前的方林没有理会韩璐这位后辈的示好，而是站在那儿我行我素，面无表情，好似背书一般说道。
如此表现，让韩璐愈发相信王寒前辈早已经在十万年前预测到了这一场在空间夹缝中与韩璐的对话，这才能在刚刚与韩璐的交流中对答如流。
方林那韩璐很是熟悉的声音在她面前响起。
“选择继承我的御剑道统需要通过三关。”
“每通过一关我都会将我一部分对于剑道的领悟传授给你。”
“首先是第一关……”
“知己知彼百战不殆，在第一关中，你便需要战胜自己。”
说完这话，幻影方林的形体发生了变化。
只是三息的时间，一位穿着韩璐进入古修秘境时的中原地区服饰，只是面目五官略有些模糊的女修出现在了韩璐的面前，连储物袋悬挂的位置都与韩璐进入古修秘境时无异。
显然，进入古修秘境时，古修们便动用手段记录下了韩璐的信息。
觉得方林幻影化成的她不够漂亮，韩璐特意再次动用真灵神通，将一身翎羽化成的服装从现代风又变化成了中原古风。
于是，场面变成了两位身形相似穿着服装相似的女修面对面站在黑暗空间之中。
“给你十息时间准备……”韩璐的声音从“韩璐”口中发出，说完便似是瞬移一般，后退了百米，与韩璐拉开距离。
听着自己的声音在别处响起，韩璐感觉有些怪怪的。
不过，她很快收敛心神，将注意力放到了考验上。
“知己知彼百战不殆，”韩璐回忆着方林前辈刚刚说过的话，“那我真正了解自己么？我又有什么可以针对的缺点，能够在古修秘境中走了一遭的我，对症下药，取得胜利？”
仔细想了想，韩璐厚着脸皮给自己下了个结论，“在炼气修士之中，我应该算得上是毫无缺点。”
王婆卖瓜，自卖自夸，但此话，还是有几分道理的。
拥有变化真灵的本领，韩璐在外功上胜过众多炼气体修，又对同等阶修士施展的幻术完全免疫。
修习《大周天凝水诀》，炼气十二层修为的韩璐在体内开启了足足318个窍穴，论灵力数量，远胜同境界修士，说一声法力深厚一点都不过分。
至于术法、法宝就更别说了，从炼气一层开始，拥有逍遥子留下的“积蓄”和一位良师，韩璐在这两方面也胜过众多炼气修士不少。
斗法经验……
想到这儿，韩璐眼睛一亮。
她看向连面目五官都不清晰的幻影，心中暗道，“连方林前辈自己的幻影看上去都有些呆笨，那这幻化出来的我肯定没办法继承继承我的斗法经验、斗法智商。”
“可以试着从这方面入手。”
又结合面前幻影的装束，韩略觉得也可以像对付宇文冰、储飞那三位修士时那般，使用最粗浅的御器术驾驭“坚固”的灵器、灵宝们，用这些幻影可能没有的东西，对付她。
心中定下了腹稿，但具体如何施展，还需要随机应变。
十息之后，“韩璐”喊了一声开始之后，便一拍腰间的储物袋，将那十八柄灵剑唤了出来。
或许是因为这一幻影是又方林这位剑修制造出来的，所以，才会第一时间选择使用灵剑，使用剑阵来对付韩璐。
幸好，方林前辈没有在第一关考验时作弊的想法，要不然，韩璐眼前的幻影施展出方林前辈独步天下的御剑术，韩璐肯定只是几个呼吸的时间，便会败下阵来。
“韩璐”摆出了五行剑阵，细致操控灵剑，试着将不远处的韩璐卷入其中。
这招韩璐颇为熟悉，自然没将“韩璐”施展的剑阵太过放在心上。
一柄灵剑飞出储物袋，韩璐御剑飞行，轻松闪躲，避开了由十八柄灵剑结成的五行剑阵的锋芒。
只是一个回合，韩璐便弄清楚了眼前神似自己的幻影斗法智商真的很低。
“五行剑阵施展缓慢，移动缓慢，那日对付钟离力时，也是师姐先用法宝拖延，我才能够施展剑阵将钟离力卷入其中。”
“这样直白的施展剑阵，缓缓移动……这个幻影就是一个蠢蛋。”
心中窃笑了两声，韩璐自觉能够轻松赢下这一场“自相残杀”。
躲过五行剑阵，韩璐自觉应该在“方林前辈”面前展现出自己的全部能力，便毫不犹豫施展出了自己最强力的几种手段。
因为自己对同等阶的幻术免疫，所以韩璐只是选择使用术法对敌。
掐念法诀，韩璐施展术法。
一条足足有大殿柱子粗细的水龙咆哮着从韩璐的右手掌心中飞出，撞向不远处的冒牌货。
面对这一术法，冒牌货好不紧张，施展“五行罡气”，利用自身澎湃的灵力，将其轻松接下。
水龙散去时，“韩璐”身上的衣衫都没有湿。
见状，韩璐收回了刚才的轻敌心，心中暗骂道，“我怎么这么厉害，就以我这一身本领，哪怕是一毫无战斗经验的雏鸟在操控哪句冒牌身体，我也不是那么容易将她击败的啊。”
想到这儿，韩璐脸上的神色凝重了三分，她可不想在这第一关就败下阵来。

第二百四十一章 肉搏战、过关
既然这招不成，那再试试别的。
韩璐从飞行着的灵剑之上高高跃起，体内灵力运转《真凤宝典》心法，转瞬之间，便又变化成了冰幻凤的真灵形态，于这片黑暗世界之中翱翔。
见韩璐施展这种手段，冒牌货也有样学样，展开储物袋将十八柄灵剑尽数收回，朝着天空发出一声凤鸣，在身上生出翎羽，施展变化之术。
韩璐见状，心中又骂了一句，“卧槽，这招都会？”
三息后，刚刚还在激斗的两位修士变化成了一对模样一模一样的冰幻凤真灵，在黑暗世界之中缠斗在了一起。
因为彼此对于水属性神通和幻术都拥有抗性，所以，韩璐和“韩璐”都不约而同的选择使用身上的翎羽、利爪、尖喙作为武器，与对方肉搏。
韩璐这般打算并非是任性而为，而是在深思熟虑之后，结合对方斗法智商低这一特点才变化凤鸟与冒牌“韩璐”进行争斗。
没有头脑的冒牌货，思维不够敏捷，论反应更是差韩璐不少。
果然，陷入短兵相接的近身战后，韩璐较“韩璐”动作频率变化更快，身法也更为灵活。
一步慢，步步慢，在这近身战中只是几个回合，冒牌货便彻底落入了下风。
不过也只是落入下风。
冰幻凤身上的翎羽并不是摆在那儿装样子，只为了好看美观。
这些翎羽的防御力不容小觑，在与尖喙、利爪上演矛盾大战时并不逊色多少。
而冰幻凤本就不以这类攻击方式称雄。
区区几个回合，十几个回合的小优势，只是让冒牌货身上多了些伤口，多流了点血液而已，并无大碍。
如此形式，让韩璐颇有些不太满意。
“这，我也太厉害了吧。”
放在现在这种情况下，这话从韩璐口中说出颇为合适。
在与冒牌货比拼近战时，韩璐只觉得冒牌货像是练成了金刚不坏神功一般，她所能够施展的几种手段难以对这与她像极了的冒牌货造成致命伤害。
虽说在这种情况下，韩璐占据优势，再僵持几百个回合肯定是会以韩璐胜利告终，但她并不想以如此憋屈、不痛快的方式通过这第一关考验。
“说不定是评分制的呢。打的快，打的漂亮，才算作过关。”
韩璐为自己变招寻找借口。
又僵持了几个回合，韩璐变化的凤鸟奋力啄了冒牌货的眼睛一下后，她才大力煽动翅膀，与对方再次拉开距离，同时变化回了人形态。
眼睛受了伤，血混合着泪水自冒牌货的眼中流出。
面部的伤势配合着身上染着血的翎羽，冒牌货挂着一副不能再凄惨的模样。
见韩璐变化回人形态，冒牌货重新抖擞精神，仰天发出一声鸣叫，向韩璐急袭而来。
韩璐好不慌张，用手一拍储物袋。
众多高阶法宝出现在了她的周围。
情况紧急，她也没有时间挑选其中更适合在这时候被驾驭用来攻击的法宝，而是一股脑施展灵力将这些无主法宝通通操控，向正向她俯冲而来的冰幻凤砸去。
众多高阶法宝劈头盖脸的砸来，“韩璐”显然是没有遇到过如此场面。
变化成为真灵，无法随意施展修士术法，“韩璐”那榆木脑袋也想不出施展御器本领与韩璐争夺这些无主之物的操控权。
想要躲闪，又因为彼此之间那极高的相对速度，完全没有空间余地。
没办法，她只能是下意识将全身灵力击中在周身翎羽，以一种比较笨的方式在保持飞行姿势的同时，进行防御。
众多高阶法器那坚固的法体在与真灵碰撞时发出了好似拳拳到肉的闷响。
这一阵疾风骤雨一般的法宝撞击，予以了冰幻凤重创。
本就还未愈合的伤口开裂，现在，甚至，连翅膀都被打折了。
伤势过重，“韩璐”变回了人形态。
望着垂着右手，气喘吁吁的冒牌货，韩璐心中叹道，“还真是硬啊。”
曾经在与储飞等人战斗时，这种奢侈的法宝袭击只是一个照面便将哪位七岳盟的天才林文柏给击杀。
而现在，比起那次攻击厉害不知多少的“法宝雨”却只是本已经伤了三成的冒牌货打至重伤。
足以看出，真灵形态下的韩璐究竟有多么强悍。
正当韩璐打算再施展拳脚，拿出新的手段对付已经重伤的对手时。
已经至剩下一口气的冒牌货的身形却缓缓变淡，在片刻之后，彻底于这片黑暗世界之中消失。
见状，韩璐愣了愣神，低喃道，“哎？这就结束了？”
等待片刻，方林的身形并未再次出现。
如此状况让韩璐有些摸不着头脑，“这是怎么回事？算我过了还是没过？”
犹豫片刻，韩璐张了张嘴，道，“方林前辈？我过关了么？”
没有回应。
正当韩璐想要再次开口时，从她右手手背上的算筹印记处传来了一股强大的灵力。
这股灵力沿着韩璐体内的灵脉、经络直达韩璐的大脑。
大量信息混杂在这股灵力之中，以这种粗暴的方式传入了韩璐的脑中。
韩璐只觉得眼前黑白闪烁，片刻之后，只感受脑袋一疼，便失去了意识。
重伤对手，在方林看来韩璐顺利通过了第一关考验，而他所承诺的一部分传承便是以如此方式送到了韩璐的手中。
等韩璐再次清醒过来时，已经不知道过去了多久。
此时，韩璐的脑中多出了两类东西。
其一是方林前辈驰骋古修时代历战得来的御剑经验。
其二则是两套比起五行剑阵高明十倍百倍的剑阵。
如此多，如此好的东西摆在眼前，韩璐竟一时迷茫，不知道应该如何作为。
正在她犹豫时，方林的声音从虚空之中响起。
“第二关是破阵。”
“好好研究我刚刚传授给你的两套剑阵。”
“一天之后，我会选择其中之一作为考题考验你。”
“如果你能够顺利突破剑阵，便算作是通过第二关考验。”
说完这话，虚空之中又只剩下了韩璐一人。
方林的话给韩璐指点了下一步的行动方向。
听完考题，韩璐心中暗暗窃喜。
“这题目交给我去做，可比交给其他修士去做来得简单的多。”
盘膝坐在黑色虚空之中，韩璐屏息凝神，品味着记忆中多出来的两套剑阵，试着用元婴修士逍遥子的眼界，去理解这由化神境修士研究出来的招数。
逍遥子那超出一般炼气修士的见底和对于修真一事的深刻见地便是韩璐所认为通过第二关的关键。
【作者有话说】眨眼就假期最后一日了。。

第二百四十二章 破阵 上
不过当韩璐真正开始研究放在那些被方林灌输进入她大脑的知识时，她才发现自己太过高看逍遥子这位元婴修士，低估了在古修时代带领人称称霸大陆的方林前辈。
如果说韩璐在剑道方面的研究、修为差方林十万八千里，那并不是特别精通御剑术法的逍遥子虽然贵为元婴修士，但距离方林前辈至少也有十万里。
虽然胜过韩璐不少，但距离古修时代第一剑修方林还是相去甚远。
拥有逍遥子的记忆，最多也只是让知道考试重点的韩璐，备考难度从100下降到了90。
只是如此，并不足以让韩璐轻松过关。
意识到这点之后，韩璐收敛起了轻松的心情，沉浸在这两套对于现在的她而言，颇为复杂的剑阵之中。
现在存在于韩璐脑中的两套剑阵均是方林与众位精通剑术之道的古修合力研究而得来的。
两套剑阵不同之处颇多。
哪怕是凡俗人士，光是看组成剑阵所需要的灵剑法宝数量便能一样看出其中的差异。
第一套剑阵名为“九灵剑阵”，是运用九把特殊灵剑布阵而成的一种剑阵。
九柄灵剑需要融入九种真灵的血脉。
融入灵剑的真灵血脉并没有限制，但根据血脉的不同，这九灵剑阵的神通、威能也有所不同。
施展得当，便能够将九种真灵的神通激发，借助灵剑的法体协作御敌。
第二套剑阵名为“星宿剑阵”，需要足足一百零八把灵剑一同激发，方能够布成大阵。
如此多的灵剑配合组成的大阵其中的变化自然是复杂至极。
甚至，一百零八柄灵剑同时配合运转时还契合天地之间的星辰之道，用法力似引来雷霆一般，接引极为少见的星辰之力御敌，以达到一个出其不意的效果。
虽然两套剑阵需要的灵剑数量各有不同，但在修为只有炼气境界的韩璐看来，均是一等一的深奥。
别说是方林前辈给出的一天准备时间，她哪怕是潜心研究一年能够勉勉强强掌握皮毛就算是韩璐有天赋了。
依着逍遥子的眼界判断，若是韩璐也能够晋级元婴境界，再在剑道一途有所突破，才有丝毫的机会于十年的时间之中，将这两套剑阵完全掌握。
至于要演练熟练，随意于斗法时刻施展，那还再需要十年。
“幸好，只是破阵，”草草的看完了两套剑阵，韩璐心中暗暗庆幸道，“明天面临的大阵强度也不过只是炼气或是筑基期的强度。”
“没准不用参透法阵，只需要以力破巧，便能够通关。”
“若是给我灵剑，让我布置这两套剑阵，怕是现在我就可以缴械投降，乖乖认输了。”
自知一时间无法参透两套剑阵的奥妙，韩璐暂且将考核一事放在一旁，研究起了方林前辈传授给她的剑道感悟，御剑技巧。
这些东西，有简单有困难的，有韩璐现在能够学习尝试，有韩璐提升至更高境界方能够学习的。
但无论如何，这些经验技巧比起那两套深奥的剑阵更容易被现在的韩璐所学习、掌握。
韩璐隐隐约约有一种感觉，想要完成任务，通过第二关考验，关键不在参透那两套剑阵，而是从这些通过实战得来的经验、感悟上。
从中挑拣着简单一些的部分参悟。
韩璐时而保持入定的状态，于脑中、胸怀之中想象模拟。
时而摆脱入定的状态，从储物袋中取出金剑，施展御器术，用实践的方式品味其中奥妙。
一天十二个时辰，有十个时辰被韩璐花费在了参悟方林传授的剑道感悟、御剑经验之上。
时间虽然短，但韩璐却觉得自己对于灵剑这一最常见的法宝的运用手段较一天前至少提高了一倍。
这时候，若是再让她施展五行剑阵与钟离力争斗。
以钟离力的实力在不激活秘术的情况下，肯定无法再在五行剑阵之中与十八柄灵剑保持僵持的形式。
而那场战斗最终也会变化成韩璐、温尔雅两路开花，轻松取胜。
驾驭金剑，在黑色空间中随意飞行。
韩璐细细品味着这种灵剑与自己融为一体的奇妙感觉，心中对通过考验的把握从一分变为了三分。
曾经的韩璐，就好比是站在山脚下的游客，向山上望去时，只能够看到层层的云雾，只知道有山在那儿，并不知晓山有多高，又能够走哪一条道路登上山峰。
而现在，经过方林的一番“**”，韩璐眼前遮挡巍峨山峦的云雾不光消失不见，并且跨出了登山时最关键的第一步。
除此之外，现在的她还能用自己并不出色的视力看清楚半山腰处的风景，甚至还能够寻到一条方林前辈走过的道路，让她在未来攀登这象征着剑道巅峰的山峦省去不少的力气。
还余下两个时辰，韩璐不慌不忙的从储物袋中取出了一粒辟谷丹给自己吞下，才开始对两套剑阵进行较为正式的研究。
两套剑阵，韩璐各花了一个时辰再一次走马观花般品味了一番，心中愈发对方林这位剑道古修生出仰慕之情。
将两座剑阵的大概信息与一些粗浅的变化在心中对比了一番，韩璐低声自语道，“两座剑阵都无比精妙，不过现在，如果是破阵，或许，我攻破那座星宿剑阵的概率更大一些吧。”
韩璐的分析有几分道理。
毕竟，她接下来的破阵行动更仰仗于自身的“力量”而非是对于剑阵的理解，剑道的领悟。
真灵的厉害韩璐在之前与自己的战斗中又有了更深层次的体会。
她觉得，那九把蕴含真灵力量的灵剑组成的剑阵肯定不好对付。
灵剑众多但品质逊于九灵剑阵不少的星宿剑阵更容易让韩璐以力破巧的方式攻破。
以此想法，又揣摩了片刻“星宿剑阵”，韩璐正想着什么时候开始测试时，方林的声音在不远处响起。
“时间到，做好准备……你需要挑战的剑阵是……”
韩璐心中默念，“来吧，星宿剑阵。”
运气不错，方林如韩璐所愿道，“筑基中期级别的星宿剑阵。”
“破阵，或者在剑阵之中坚持半盏茶的时间，便算你通过。”
话语刚落，足足一百零八把灵剑凭空出现，见韩璐包了个圆。

第二百四十三章 破阵 下
一百零八把灵剑按着一定的规律在空中缓缓移动，布置剑阵。
不知道是为了让韩璐看仔细“星宿剑阵”的布置技巧，还是为了模拟出只是以区区筑基中期修为施展剑阵的状态，剑阵展开的速度很慢。
伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，韩璐仰着头，细细观察着正在于她周围展开的剑阵。
闻名不如见面。
对于现在不过炼气境界的韩璐，亲身体会能够从中得到的感悟比研究脑中方林前辈留下的种种讯息效果好上不少。
注意到剑阵展开时，一百零八把灵剑运转有一丝不协调，韩璐心中将自己过关的概率提升至了五成半，暗道。
“果然，以筑基修为施展这等剑阵无比困难，光是同时完美操控一百零八柄灵剑都不是一件容易的事儿。”
“更别说要将剑阵布置完全，施展其中的种种变化了。”
“恐怕，待会儿这以变化多端著称的“星宿剑阵”只能够施展出万分之一的威能，展开其中的几种较为简单的变化。”
“尽数抵挡支撑半盏茶的时间或是破开剑阵，并非是一件办不到的事情。”
在韩璐思考时，一百零八柄灵剑在筑基中期修为的“神秘人”的控制下终于是用了二十息的时间布置到位。
没有同韩璐打任何招呼，伴随着一好似信号弹一般的星星骤然出现在黑暗空间的天空之中，冲着韩璐猛烈的闪了一下，星宿剑阵终于开始正式运转，向处于剑阵中心的韩璐发起攻击。
与韩璐所想的一般，只是由假想中的筑基中期修士施展的“星宿剑阵”可没办法发挥全部的威能。
一上来，只有五柄灵剑拖着剑芒，依着剑阵中固定的变化，结着一组向韩璐袭来。
看到那五柄灵剑，韩璐于心中蔑笑一声，不以为然道，“就这样？如果只是这样，这一关可比第一关简单多了。”
她毫不犹豫，一拍储物袋，唤出了自己的那十八柄灵剑。
十八柄灵剑各自为战，向那五柄灵剑夹击而去。
一时间，二十三柄灵剑在空中激斗，打的“叮叮咣咣”。
依仗着“星宿剑阵”中精妙的变化，那五柄灵剑竟然和韩璐操控的十八柄灵剑战了个旗鼓相当。
只可惜，维持这一由108柄灵剑组成的剑阵似是已经花去了“神秘筑基修士”九成的精力。
两组灵剑战了个半分钟，神秘人除了将五柄灵剑之中被打伤的一柄替换下场外，并没有做出其他多余的操作。
甚至，连再指挥其余灵剑攻击韩璐的意思都没有。
神秘人已经尽了全力，但韩璐却依旧有不小的余力，可以施展法宝，试着破阵。
相比灵剑，韩璐拥有两件更适合用在破除剑阵一途的法宝。
此事，时候恰当，她毫不犹豫将这两件法宝拿了出来。
一只银蛇剪从韩璐的储物袋中飞出，张牙舞爪的向着组成剑阵外围的灵剑们袭去。
上二品法具银蛇剪在剑阵之中大展雄风。
双剪不断绞着，在剑阵之中冲刺拼杀。
只是七进七出便毁去了足足七柄灵剑，让本就运转一般的剑阵暴露出了更大的漏洞。
在韩璐指挥银蛇剪纵横的同时，另一件用来对付剑阵的法具蚀骨白玉瓶也出现在了她的手中。
虽然在上一次与西域三杰对阵时，韩璐将其中积攒了一个月的酸液尽数用尽。
但在半月后的今天，小瓶之中的酸液又勉勉强强装了半瓶。
这种擅长污秽法宝，暂时破除法宝神通的奇妙物绝对是对付剑阵效果最佳的法宝之一。
将小瓶的瓶口对准韩璐自觉剑阵最为薄弱的一处。
运转法力，激活法宝，一道不算粗的水流向着韩璐所瞄准的方向喷射而去。
宝瓶喷出的酸液染在了近二十把组成剑阵的灵剑之上。
这些闪烁着点点星芒的灵剑只是瞬间便暗淡了下来。
少数几柄灵剑甚至不再听从指挥，在剑阵之中胡乱飞舞着，激发雷霆、剑芒，像是得了失心疯一般。
本就有一丝运转不畅的剑阵在连遭两劫之后摇摇欲坠，仿佛韩璐只要再使一把力气，便能将这辛苦布置的剑阵破去。
感受着十八柄灵剑处的压力骤减，隐约将要占据上风，韩璐心中大喜，没有给这复杂的“星宿剑阵”调整缓和的机会。
刚刚在空中飞了几圈耗尽灵力的银蛇剪被她再次灌入灵力，御器施展。
紧接着，韩璐运转体内的“真凤宝典”，开始以人类的形态施展起了真灵神通。
韩璐眼中的幽蓝色光芒在这片只有一束光源存在的黑暗世界之中格外的显眼。
当冰封千里神通施展，又将三十多柄灵剑冻了个严严实实后，本就已经如风中残烛一般的剑阵彻底崩塌。
剑阵散去，原本还勉强维持剑阵的六十余柄灵剑尽数落地，在一息之后似是之前的冒牌货一般，在这黑色空间中消散不见。
往着远处暗淡下来的星星，已经破除剑阵的韩璐觉得这事儿有些不可思议。
“这么简单就击破了剑阵？”
“这第二关比我想象中简单了十倍啊。”
……
仔细一想，韩璐这才觉得不是这一关简单了，而是第一关因为她个人的原因变得太难了。
换作其他的修士，韩璐自觉哪怕是温尔雅来，也很难那般游刃有余的招架剑阵发起的那第一波攻击，更别说使用恰当的法宝对剑阵的弱点展开反击了。
“看来，还是我太厉害啊。”韩璐臭不要脸的在心中暗暗夸赞自己。
在韩璐破去剑阵后大约十秒钟，方林的声音才再次于黑色空间中响起。
方林道，“很好，只用了百息的时间便破除了筑基修士布置的星宿剑阵。”
“第二关，你通过了。”
话音刚落，如通过第一关时的那一幕再次发生。
这一回，韩璐早有准备。
但无奈注入大脑之中的信息实在是太多了。
如此多的知识进入大脑，一时间，还只是炼气修士的韩璐只觉得头晕目眩，无法支撑保持大脑清醒。
在昏迷前，她尽力保持着一个不至于太过难看得姿势。
摆好了动作，才如第一次时那般晕了过去。
【作者有话说】恩，假期结束了。

第二百四十四章 第三关
虽然有了第一次被“传功”的经历，但这一次，进入韩璐大脑之中的信息量实在是太大了。
因为此，她在这片黑色世界中昏迷的时间甚至比起第一次还要多出许久。
大约过去了一日。
韩璐才勉勉强强捂着脑袋，整理着散乱的头发，从地上坐了起来。
“哎，就不能用个温柔点的方式嘛，”韩璐自言自语，小声抱怨着，“丢我本秘籍，也行啊，犯不着每次都把我弄晕嘛。”
吐槽归吐槽，清醒过来的韩璐还是迫不及待的第一时间在脑中搜索着，试着寻找通过第二关之后，由方林前辈赠予她的不传之秘。
相比通过第一关得到的传承奖励，第二关的奖励多但却单调不少。
这一回，方林传授给韩璐了八套与“星宿剑阵”、“九灵剑阵”不分伯仲的高深剑阵。
贪多嚼不烂，以她的牙口现在根本就没办法咀嚼这些深奥的剑阵。
看着如此多厉害但却无法掌握，无法以现在的修为理解、施展的剑阵，韩璐觉得有些头大。
“方林前辈也是，怎么就不传授我一些炼气修士能够用得上的东西？”
韩璐有些郁闷。
细细算来，通过两关，现在对她而言有所帮助的奖励便只有那些方林前辈通过修炼、拼杀得来的剑道感悟。
虽有些郁闷，但韩璐却因为这些奖励而对第三关的奖励多了几分期待。
“想必通过第三关之后，应该可以得到方林前辈修炼的功法吧，”韩璐下意识摸了摸气海丹田的位置，心中暗道，“正巧，离开秘境我就会吞服筑基丹进行筑基，到时候便可以兼修多种功法，齐头并进。”
“方林前辈的功法适不适合我另说，但一定很厉害。”
哪怕第三关究竟考验什么都还未确定，但轻松通过两关的韩璐已经开始想象起自己修行方林前辈传下的功法秘籍，在未来的人族劫难时，大杀四方的场景。
韩璐的美梦很快被方林的声音所打断。
见韩璐醒来，方林的声音再次于黑暗空间之中响起。
“表现不错，居然轻松化解了那由筑基修士施展的星宿剑阵，后生可畏啊。”
对韩璐第二关时的表现赞叹了一番后，方林的幻影才继续说道，“现在还有最后一关等待着你。”
“如果你能通过，我便会将你视为入室弟子，将我修习的七杀剑诀传授与你。”
一听第三关的奖励的确是方林修习的功法秘籍，韩璐精神一震，满心欢喜。
天大的机遇就在面前，韩璐不敢有半点疏忽。
她屏息凝神，竖起耳朵，生怕听漏了方林接下来话语中的某几个字，导致在这最关键的第三关败下阵来。
三息后，方林向前走了两步，又离韩璐更近了一些，才继续道，“第三关的考验是，选择。”
说完，韩璐看到方林的幻影进一步向她接近，直至零距离，融入她的身体。
“哎？怎么。”韩璐下意识摸了摸自己并不怎么凸起的胸口，想要将方林的幻影从自己的体内拽出来。
幻影消失不见，韩璐也没有感到一丝一毫不自在、不舒服的感觉。
正当韩璐想要挠了挠耳朵，仔细分析方林前辈刚刚说的考验内容究竟是什么时，她的眼前世界终于又多了一些黑色以外的颜色。
待眼前的色彩画面变得渐渐清晰，韩璐情不自禁感叹了一句，“这……我这是回到中原了？”
的确，韩璐似是已经离开了那片黑暗空间，周围的建筑风格又从科学的钢铁都市，变化成了相对落后的古朴风格。
坐在一张木桌前，看着堆在桌上的羊皮纸、木简、刻刀，韩璐隐约觉得这事儿没有那么简单。
“我应该是在接受考核啊？”韩璐左右张望，心中暗道，“而且这里的建筑与中原还是略有区别，倒是与月明珠世界中的建筑风格更为相像，桌上的东西也太过古旧，现在……我应该进入了方林前辈的记忆，来到了古修时代吧。”
她拿起了桌上的一卷羊皮纸，看向上头的文字。
羊皮纸上记录的并非是什么武功秘籍或是不传之秘，而只是一般的工作文书。
文书上记载了檀溪村包括了人口、户籍、耕地区域、修士数目等信息的数据。
看到这儿，知晓诸多古修时代故事的韩璐知道自己没有猜错。
“方林前辈在修为刚刚到达金丹期时，担任过一处古村落的治安官，那村落的名字正是檀溪村。”
“看来，我现在就在方林前辈的记忆之中。”
古修时代，凡人与修士的关系比起韩璐所处的时代更为的紧密。
所以，会有像方林这样修为达到了金丹境界的修士驻守各处大型村落，担任治安官的角色。
在治理一方土地，维持秩序的同时，保护没有半点法力的凡人，让其能够在凶险的古修时代安居乐业。
“那现在我？是不是变成方林前辈了？”
想到这儿，韩璐低下头，瞧了瞧自己的身体。
身体并没有发生任何变化，依旧是韩璐的样子而非暂时变化成了方林。
弄清楚了自己现在的状况，就在韩璐疑惑考验究竟是什么的时候，忽然有人心急火燎的闯入了韩璐所坐的屋子。
“方大人，不好了出事了……”
一位身着素色长袍的小吏来到了韩璐的面前，丝毫没有注意到眼前人的变化。
“不必着急，发生何事，慢慢说。”
结合最后方林给他留下的提示语，韩璐知道，考验来了。
小吏行了个礼后，语速极快的说起了事儿。
原来，檀溪村中最大的两户人家闹了矛盾，现在正呼朋引伴，汇聚在田间争吵，眼看就要从文斗变成武斗，一场流血事件似是无法避免。
这两户人家都是拥有二三十人口的大户，家中也有子弟拥有修行的天赋。
这若是打起来，可会成为一件捅破檀溪村天的大事。
巡逻路过那儿的小吏无法解决问题，只能是搬出方林的名号暂时稳住局面。
又连忙快跑，来寻方林方大人，想着让这位修为高深的金丹修士发挥权威的力量，妥善解决此事，消除双方的矛盾。
虽然只是知道有大事发生，还不知晓两户人家究竟因为何事争吵甚至要发展到动手的地步。
但韩璐清楚，这应该就是第三关的考验，或者是考验之一。

第二百四十五章 第三关 中
由韩璐架云，小吏指引。
在这记忆之中暂时拥有金丹境界的韩璐无师自通，愉快的施展了一次御空飞行的术法。
一手抓着小吏，两人只花费了不到三息的时间便来到了一处刚刚开挖不过半年的引水沟渠旁。
以沟渠为界，沟渠左右各站着二十多位身着破烂的农夫。
这群农夫手持简易农具正在那儿激烈争吵着。
在两帮人身旁的田地上，还有两头耕牛。
一死一伤。
见韩璐扮演的方林方大人到来，众位农夫不约而同停下的议论，发自内心向保护檀溪村平安的治安官方林行跪拜之礼。
“不必多礼，”韩璐还是第一次说这样的句子，“再次争吵所为何事？你们两方各派一位代表向我说明。”
片刻之后，一位中年人与一位老人成为了各家的代表来到了韩璐的面前。
两人一前一后，说起了刚刚在这田地之中发生的故事。
古修时代的凡人淳朴，不喜说谎，两人说的故事自然大同小异，基本没有什么差别。
两伙人发生争吵的原因很简单，便是因为那不远处一死一伤的两头耕牛。
起初，这只是一个普通的下午，两家人中精于农耕一道的族人各自操控一只耕牛在自家的田地之中务农。
但不知为何，两头牛忽然发了失心疯，在耕地劳作时忽然不受控制，激斗在了一起。
耕地的农夫没有修为，自然无法阻止这两头耕牛的战斗。
只是片刻，两头牛之间分出了胜负。
一家的牛死了，另一家的牛伤了。
死了牛的那一家自然想着索要赔偿，毕竟一头牛在古修时代时并不便宜，缺了这头牛对于这一季农作物收获可是大有影响。
而伤了牛的哪一家自然不愿意为这件事情负责。
在他们看来，又不是故意杀牛，这事儿根本就是意外，没办法也不应该为之负责。
你一言我一句，彼此有些激动，最终导致这事儿差点演变成械斗。
彼此说完了故事，两家人的代表都不约而同的恭恭敬敬的给韩璐送上一句，“一切全凭方大人做主。”
望着自己面前的四十多位凡人，韩璐知道考题已经出了出来，就看她如何答题了。
“想来这件事肯定是方林前辈在担任治安官时遇到过的一件趣事。”
“他应该是想要看看我如何处理此事，能否将处理得漂漂亮亮，以判断我是否拥有某些他所想要见到的品质。”
韩璐判断，这第三关考验考的是人心。
“至于是哪些精神品质……”韩璐有些犹豫，“只智慧、果断、领导力、公平、亲和？都有可能啊。”
一时间猜不到正确答案究竟是什么，韩璐索性是依着自己的性格来，将自己真实的一面于这次考验中表现。
听完两位代表的各自的说辞后，韩璐又招手，唤来了几位在旁围观并未参与到两家事务之中的农夫，让他们以旁观者的角度将此事再次说明。
当听三方言论确定此事只是意外后，韩璐心中已经有了一个大概的处理方法。
“既然我是此地的治安官，这场纠纷我来当裁判大家可有意见？”韩璐随意问了一句。
被问话的几人一一行礼，均表示听韩璐随意安排。
韩璐微微点头，指了指不远处的两头耕牛，道，“此事在本官看来完完全全是一场意外，所以林家不需要为了那死去的耕牛而做出任何的赔偿。”
韩璐话音刚落，沟渠一侧的二十多位村民一阵欢呼，就差跪地大喊“方大人英明”。
而沟渠另一边的村民则是处于一种敢怒不敢言的状态。
此事的确是意外，但任谁受了损失，得不到赔偿都会心生怨言。
韩璐将这一幕看在眼里，也不卖关子，将还未说完的话尽数说出。
“但是。”
一个合理的转折后，她继续道，“徐家的确蒙受了损失，少了一头耕牛，所以此事我做一下裁决……”
“死去的那头耕牛，交由庖丁分割烹制，今日两家分食。”
“伤了的那头耕牛由我施展治愈术法，治疗伤势恢复健康后由两家分享使用，一家一天。”
“等到再有新的牛被驯服，我便将那耕牛拨给你们两家，弥补损失。”
说完自己的决定安排，韩璐最后问道，“如此裁决，是否公平合理？”
这一回，两方人均没了怨言，对“方大人”的决定交口称赞。
依着裁决，四十人在小吏的安排下该干农活的干农活，另一部分人则将耕牛抬到庖丁处分割烹制。
韩璐则施展了一种最简单的治愈术法，治疗了手上耕牛身上的伤势，并随手施展御器术，将那脱落的直犁挂在了耕牛的背上。
做完这一切，韩璐正想着考核是否结束时，周围的世界如之前那般又发生了新的变化。
“是考核通过了么？”自觉做出了一个漂亮决定的韩璐心中激动。
但很快，周围的世界并未重归黑暗，韩璐只是从方林记忆中的一个时段跳跃到了另一个时段。
对此，韩璐略有些失望，不过也觉得无比正常。
“想要看透一个人的品性，自然不是依着一件事就能够判断出来的，多让我做几次选择，经历几次难事，很是正常。”
就在世界变化的同时，韩璐手背上的印记给她发来讯息，告诉了她一些关于这段记忆的基本情况。
这一回，方林前辈已经离开了那座名为檀溪村的凡人小镇。
刚刚成为东部人族第二位晋级元婴期的修士的他已经成为了东部人族中的核心人物。
之前的方林只能够决定千人的命运，现在已经成为人族第二大高手的他拥有决定百万人命运的权力与能力。
与天下第一位人族修士符鼎一同在远古战场之中征战，合纵连横成了他的主要任务。
两人积极在几大对于人族友善的异族之中奔走，试着为人族拉拢盟友，以求在夹缝中生存。
对于这一段故事，韩璐在古籍之中也有见过，有所了解。
不过只拥有两位元婴境界修士的人族在古修时代依旧是小族，勉勉强强占据了一片土地。
为了种族发展，方林与符鼎内外分工。
人族修真的开创者符鼎主要负责队内教育后辈，培养新生代修士。
而方林则是当起了外交官的角色。
望着周围渐渐变得清晰自然起来的世界，韩璐心中暗道，“这时候，会让我做什么选择呢？”

第二百四十六章 第三关 下
很快，韩璐便明白了为什么手背上的印记在这一次会告诉她这一段记忆之中方林前辈的身份。
诸多需要做决策的事儿以各种各样的方式，各种各样的渠道汇聚到了坐在“办公室”中的她的面前。
韩璐仿佛是成为了一位正在考时政题目的考生，要在短时间内以方林前辈的身份做出诸多会影响到整个东部人族命运的决定。
与某个临近小族发生摩擦，是应该同对方讲道理呢，还是讲拳头？
同某个真灵大族发生了利益方面的冲突，是应该让步还是寻求盟友介入，从中赚取好处？
某个人族修士死在了中型异族的地盘，是否应该追究此事，又应该以何种手段安抚部族？
某个东部人族所依附的大族提出了不合理的要求，是否因为委曲求全，交纳更多的贡赋？
……
韩璐在这一段时期的方林记忆中快速跳跃，几乎是一停不歇的运转大脑，思考应该如何处理这些事儿，以让东部人族族群在这蛮荒世界继续繁衍发展。
这些事儿可比处理村落纠纷困难数倍。
哪怕韩璐绞尽脑汁，也不敢自信自己做出的决定都是正确的，都是能够让她通过这第三关考验的选择。
幸好韩璐对于古修时代的了解远胜其他进入古修秘境的修士。
在这第三关考试之中的不少事件，她都有在历史典籍中看到过，知晓在那个古修时代，方林面对这些大事儿究竟做出了什么决定。
或是萧规曹随，或是在方林决定的基础上依着自己的想法做出些许更好一些的改进，这便成了韩璐的一种答题思路。
明明是考验韩璐大局观、道德思想的德育题、政治题却因为韩璐通宵古修时代历史这一点，变成了历史题。
至于实在没有参考物的，韩璐则是结合这段时间人族的实际情况，能退则退，以稳为主。
大概在这两百年的时间段中跳跃了近二十次，做出了二十次足以改变历史的决定后，韩璐身边的世界终于是又有了新的变化。
见周围的世界没有回归黑暗，只觉得有些头晕脑胀的韩璐忍不住抱怨了一句，“还有？还要再让我做多少难题啊。”
作为一位修士，处理这种繁杂事务，尽可能做出正确选择对于韩璐的难度可要比与筑基修士斗法一场的难度不相上下。
她会抱怨几句，也属正常。
不过这第三关的考核并未因为韩璐的抱怨而结束。
虚无世界中的景物再次重组变化，韩璐又跟随着方林的记忆来到了古修时代的另一段时期。
周围的景物实际上较之前没有太大的变化，只是古修方林“办公室”中的地图略有不同。
面积扩大了不少，已经将中原、西域、南疆的地盘尽数占领。
不用印记提醒，韩璐也知道此事的方林肯定早已经突破至化神期，达到了人间界修士的修为顶端，化神中期。
在方林与众位人族古修的带领下，人族成为了大陆上的新统治者。
这时候，送到韩璐案前的难题从夹缝中生存变成了应该如何治理天下。
此时符鼎已经飞升灵界，无论修为还是辈分都排行第一的方林成为了东部人族真正的领头人。
虽然古修时代天地间的修为限制并不似十万年后那般苛刻，但方林等修为境界达到化神中期的修士们还是只能再在这片世界停留两百年的时间。
如何利用这些有限的时间巩固胜利果实，让人族真正可以长久的屹立在中原大地之上，成为了这时候摆在方林等古修面前的难题。
打天下容易治天下难。
虽然并非是扮演南北两朝的皇帝，但韩璐还是以方林的身份深刻的体会到了这一点。
应该以何种制度管理如此大的疆域，以修士的身份管理凡人。
又应该以何种方式在刀枪入库的时代继续培养新生代修士。
对于自己以及其他几位知名古修飞升之后的继承人又应该选择谁。
对于那些在古修时代与人族站在一起的蛮荒真灵们应该如何对待？
……
问题多多，韩璐只觉得已经原本已经发胀的大脑又变得更加晕晕沉沉。
幸好，韩璐通晓历史，这些选择题中有更多更多已经知晓的答案的题目，这让她在回答这些治国大题的时候游刃有余不少。
“如何管理如此大的疆域？就分为中原、西域、南疆啊。”
“中原再按着源水分为南北，拥立贤明的两位人族为帝王，以城为单位治理。”
……
“如何处理余下的真灵么？”
“西域以西的地界划为新洪荒，真灵们都给我住那里去。”
……
大事儿只要合理，韩璐都依着方林当时的做法形式，少数不合理的，比方说在处理南疆、西域问题时，韩璐会稍加改变。
特意再多设立了几个国家，拥立了几位推荐上来的领袖，按着民族风俗划分区域治理，以免西域、南疆如十万年后那般混乱无序。
小事儿无处参考，韩璐依旧是按着自己的想法行事。
只是这次，因为人族实力已经今非昔比。
有众多化神、元婴修士撑腰，握有大权的韩璐在决策时自然也更容易了一些。
更别说还有王寒这位拥有预测能力的智囊在旁偶尔辅助几句。
三百年之前，十个选项中有九个可能会毁了人族，只有一个是勉强可以接受的选项。
三百年之后，十个选项之中有七个能让人族更加强大，另外三个则只是稍有损害，无论怎么选，都没有心理压力。
同样是二十次选择，这一次，韩璐思考的快，做的也快，不过半个时辰，便将这最后一部分的考验完成。
当韩璐在王寒的建议下，下达了最后一条建立“古修秘境”的指令后，虚空世界重归黑暗。
往着这片世界之中的唯一光源，韩璐心中略有些忐忑。
“这算通过了没？”
耐心等待片刻，忽然一股熟悉的灼热感从手背上的印记传来，韩璐心中大喜。
果然，很快，方林的声音再次响起，给韩璐下了一个最终评语，“勉强合格了，望你能在未来保持初心，在劫难来临时冲锋在前，不辜负我、王寒道友等人对你的期望。”
说完，远胜于前两次传承的信息流从印记处涌入了韩璐的大脑。
“好讨厌的感觉啊……”
她话还未说完便又晕了过去。
【作者有话说】不知道这样有没有落了俗套。

第二百四十七章 七杀剑诀
在韩璐与黑色虚无空间之中历经三关，顺利通过考验时，其余的从古修秘境离开的各位天才修士也依着自己在古修秘境之中的收获，在王寒前辈的引导下接受着古修们留下的考验，尝试去夺得古修在这片世界留下的最大遗产。
但此事并非是心想事成的。
连实力超群的韩璐在面对方林前辈的考验时都磕磕绊绊。
特别是那些头脑本就不是太灵活的天才修士。
他们在冒险历练时便显得有些手足无措。
在面对各位古修那较为全面而非单独针对修士修为、天赋的考验自然更是拉了跨，均败下阵来。
而温尔雅等另外几位于古修秘境之中收获了大量战利品的修士，则均保持了在古修秘境之中的出色表现。
面对各位古修留下的考验，温尔雅等人无论是选择继承哪位古修的传承，均顺利通过了至少一关，从中得到了一些奖励。
值得一提的是，钟离力这位沦为韩璐、温尔雅奴仆的玄阳谷天才小胖子竟然也通过了一位没有多少名气的古修的认可、考验，获得了一门古修炼制法宝的秘籍。
小胖子若是抱着秘籍，在戒指中“老爷爷”的帮助下好好研习，凭着自己良好的天赋和绝佳的机缘，成为中原第一炼器师指日可待。
相较于师妹韩璐，温尔雅在三关之中的表现稍稍差了一些。
不过这并非是因为温尔雅实力不济，只是她在选择接受某位古修的挑战时犯了一些失误。
得到了大量古修秘宝的温尔雅与韩璐一般可以在名单之上随意选择。
但就如同韩璐因为不熟悉王寒前辈的算卜之道转而选择方林前辈的剑道传承进行试炼。
温尔雅却也因为不喜剑道却对算卜极感兴趣才在挑选继承对象时选择了王寒前辈。
索性，温尔雅虽然没有接触过算卜，但却对这一途小有天赋，竟也顺利通过了两关考验，只在最后一关败下阵来。
虽说没有通过第三关，得到王寒前辈的功法传承。
但凭着通过前两关的出色表现，温尔雅还是得到王寒前辈在算卜一途的知识、经验甚至还是前辈的算筹法宝。
拿着这些东西，温尔雅回到中原地区再结合“现代”的算卜书籍举一反三，定也能在算卜一途有所建树。
除了韩璐外，还有两位修士通过了其他古修留下的三道考验，得到了一位古修留在秘境之中完整的道统传承。
其中一位是被韩璐祸害的在古修秘境之中走了一个过场的羿绮艳。
另一位则是一位来自七岳盟的天才修士。
不得不说，抛去在古修秘境之中遇见没事找事的韩璐外，羿绮艳的运气着实是不错。
名单最后两位的一位古修恰好是精通御兽一途的化神古修。
虽然默默无闻，但却正好适合羿绮艳向其拜师学艺。
而羿绮艳本人也颇为争气，在御虫一途的天赋的确惊艳绝伦。
两两结合，这才使得本已经根基受损，未来勉强只能够成就下品金丹的羿绮艳不光通过了古修考核，还得到了那位古修关于御兽一途的经验、功法传承。
若是能古今结合，羿绮艳没准还能自成一派，功力大增，让这次郁闷的秘境之行多一些实实在在的收获。
另外一位七岳盟的修士也只是得到了一名单中下部分的古修的完整传承。
其中的功法、经验算不得什么稀有货色，反倒是那位古修特意收藏，在考验传承时与道统一同赠予弟子的两件灵宝级别的法宝成了那位修士通过考验时得到的最大奖励。
在空间夹缝之中接受考验的修士们或通过，或落选，但终究都有一个交代。
完成了考核之后众人在古修王寒的祝福声中陆续离开，再次回到中原世界。
而韩璐等福源最深厚的三人则较其余修士晚了些许，在这片黑暗空间之中多滞留了一会儿。
信息传输到位后，那算筹印记从正昏迷着的韩璐的手背上消失不见。
这一回，韩璐从印记之中得到的信息量并不比那八套复杂的剑阵来得多。
昏迷了半日，韩璐便清醒过来，以一种难以言明的状态，盘膝坐在黑暗空间之中，眯着眼睛注视着那唯一的一道亮光，检查着脑中所得到的收获。
韩璐通过第三关所得到的奖励便只有方林前辈修习的功法秘籍。
该功法名为《七杀剑诀》，是一套金属性的剑修功法。
方林没有对韩璐这位勉勉强强合格的道统传人藏私，从炼气到化神境的心法内容尽数传授给了韩璐。
除此之外，还有不少自创功法时的经验心得也录入其中，一并送出。
韩璐粗略了看了《七杀剑诀》之中的炼气、筑基心法部分，发觉这份功法不算晦涩难懂的一类。
此功法与其他功法有所不同的地方也只在筑基进阶金丹进阶时，以剑丸为假丹结丹。
金丹境界之后，只要在剑丸之上凝出一道丹纹，便可以依着功法之中的秘术，将剑丸化为一至金属性的灵剑，离体御敌，大杀八方。
“不难，至于强不强？我还看不出来，不过既然是方林前辈修行的功法，肯定不会弱。”
韩璐对于古修时代的故事知根知底，自然是知道方林在古修时代的杀神名声。
人族从夹缝之中求生存，最后屹立在大陆顶端，都一切都是从血海中拼杀得来的。
方林这位铸成这一切的第二大功臣又怎么会弱呢？
粗略的看了一遍，韩璐不再犹豫，当即决定在进阶筑基之后花费时间依着方林前辈给出的修炼心得修习《七杀剑诀》。
金生水，单从这点看，这功法很适合韩璐作为辅修功法修习。
至于能否像修行《大周天凝水诀》时一般一帆风顺，韩璐没有把握。
但只是试一试，总归没有坏处。
她也不想辜负方林前辈的期望，将从古修秘境之中得来，属于个人的最大好处置之不理，白白浪费。
从半入定的状态下醒来，韩璐才发现不知何时，王寒的幻影又一次出现在了她的面前。
“王寒前辈。”依着自己的猜测，韩璐没有在礼节上有半点怠慢，只当是那位十万年前神通广大的古修王寒真的出现在她面前一般。
王寒挽了挽衣袖，再将双手背在身后，冲着韩璐微笑道，“韩璐后辈，恭喜你通过考验，得了方兄真传。”
韩璐心中念头千转，只觉得王寒在十万年前一定算到了这“鸡毛蒜皮”的小事。
她谦虚道，“承蒙两位前辈看重，愿意将这至高道统传授与我，在下定会好好研习，修行道法，将其发扬光大。”
这承诺虽然有些假大空，但还是表达出了韩璐的心中所愿。
王寒笑道，“好好好。”
“吾辈修士辛苦布局，留下这一秘境便是希望将自己化身为烛，将最后的光芒照耀在尔等后辈们的身上。”
“也望汝等能不负初心，砥砺前行，谨记吾辈之教诲，将这传承来的光芒闪耀于神州大地，庇佑人族度过劫难。”
“现在，我走了，你也走吧。”
一挥手，一道传送门出现在韩璐的面前。
王寒的幻影先一步进入其中。
韩璐则是在检查了身边的财物确定没有遗失遗漏后，才追随王寒前辈的道路，走进了传送门中。
【作者有话说】至此，第二卷算是结束了。
今天是我生日，厚颜求一下免费的月票、刀片、推荐票。

第二百四十八章 我这是到哪里了？
在深谷之中，众位各门各派的大佬们掐算着日子，准时守候在传送门前。
在深谷中的三十日，各门各派，各势力的长老们一刻都没有闲着。
会客访友，结交同道成了他们在深谷之中的主要娱乐活动。
各势力之间私底下相互交流，自然而然会有不少关于此次古修秘境之行的赌约在长老们之间悄悄立下。
争哪几位弟子能够顺利归来。
争古修秘境之中有多少秘宝。
争有没有人能够幸运的寻到十大古修遗留下来的珍贵道统。
……
各式赌约层出不穷，此时，三十天过去，正是揭晓谜底答案，依着赌约分胜负的时候。
说来也巧，第一位从古修秘境之中出来的修士是与韩璐、温尔雅相熟的同门修士陆良材。
陆良材在最后的考验中连一关都未通过，便被早早“赶出”了秘境，回到了中原大地。
见是陆良材这位被门内寄予厚望的天才修士第一个出来，正一门的云敏道人压抑着内心的期待，一脸平静，指挥着自己的副手清水真人前去将陆良材接引到观礼台上。
高层镇静，但陪同门内高层们来到深谷的长老们却是按耐不住激动，均将神识发散开来，想要听仔细陆良材在此处秘境之行中收获如何，又在这传说中古修遗留下来的秘境遗址之中遇到了什么样的有趣事儿。
被清水真人领到观礼台上，陆良材略有些紧张。
幸好，他本就是一个不怯场的人，并没有在众位大佬面前失仪。
面对众位元婴修士和众位门派势力高层，陆良材连连行礼，不敢有半点怠慢。
尽了礼仪，云敏真人作为正一门的掌门才代表各位修真界的大佬向陆良材连连提问，询问他有关古修秘境之中的情况。
古修秘境之中的科学世界太过震撼，陆良材这亲身经历者都花费了好一番功夫才接受了那片世界的种种奇妙事儿，现在要在众位神通广大、境界高深的修真前辈面前将此事说清道明，陆良材有些不知道应该从何说起，不知道应该如何开口。
“门主，古修秘境之中的故事太多，弟子不知应该从何处说起。”
云敏真人略有些不耐烦，只觉得陆良材吞吞吐吐，给正一门丢了人，随口道，“就你从第一天说起，说到最后一日。”
说流水账，这问题的难度便下降了不知道多少。
陆良材也察觉到了云敏真人对他的不悦，便也不再磨叽，将自己在古修秘境之中经历的一切和盘托出。
果然，如陆良材所想的一般。
科技一事从他口中说出，进入诸位活了百年千年，修了百年千年的仙的修士耳中时，引起了轩然大波。
不少人纷纷质疑，说不可能有如此怪异的事情发生。
直到陆良材拿出了几样在中原地区还能够使用的科学物品，又等到了两位从古修秘境之中出来的七岳盟修士帮着作证，这事儿才被众位金丹、元婴修士所相信。
包括手机在内的几样小玩意在众人手中传递，不少修士看着手机中的视频、照片，大呼神奇。
若非是古修秘境已经不再对外开放，他们的修为也远超炼气境界，这些长老还真想亲身去陆良材描绘的神奇世界走上一遭。
又有两位修士离开古修秘境，来到众位大佬面前，陆良材的压力和任务轻松不少。
以他为主，另外两位修士为辅，陆良材将在古修秘境之中的见闻快速说了一通。
当然，关于储飞等人寻韩璐、温尔雅麻烦一事，情商极高的陆良材作为唯一知情人主动帮着两人遮掩了一番。
只说与汉斯公司合作一事破裂后，他与四人分道扬镳，并不知晓四人的去向。
说完故事，不待云敏真人追问，陆良材便主动献宝，将自己的储物袋送到云敏真人的面前。
他从古修秘境之中得到的东西不多，但自觉已经足够交差，便在这时候拿来给云敏真人稍稍涨些面子。
果然，见了陆良材储物袋中众多上了年份的灵植，稀有的材料，云敏真人心情大好。
其他势力的大佬们也是连声道贺，心中暗暗期待着自家弟子送上的秘宝。
要知道，这些灵植之中不少都已经在中原大地上绝了种。
若是能移植栽培取种，广泛种植，哪怕生出的新植年份少一些，那可是一件天大的好事儿。
见云敏真人这位正一门的门主没有吝啬对陆良材的赞美，并当场赠予了陆良材一件法器，两位七岳盟的修士也按耐不住献宝的欲望。
两人将自己的储物袋交给了自己所在山岳的门主山长走了一个程序，再由门主山长将储物袋送到司徒盟主和白盟主的手中。
两人的收获硬要算下来，均较陆良材有所不足，但合起来，却是要多过陆良材不少。
被夺了气势，云敏真人略有不快。
陆良材注意到了这点，连忙大声道，“门主在上，弟子还有一好消息要向门主汇报。”
一听是好消息，云敏道人道，“速速说来。”
“据弟子所知，韩师妹与温师姐此行可谓是满载而归，储物袋中不知装了多少灵器、灵宝，胜过弟子百倍。”
“百倍？”做了个简单的计算题，这一回哪怕是连元婴修士都无法淡定了。
“此话当真？”这次开口发问的是正一门的太上长老青阳尊者。
陆良材连忙改了几个字，继续道，“回尊者的话，两位同门的收获，没有百倍，也有五十倍。”
面对灵宝，青阳尊者也无法淡定自若，连道三声“好”。
一旁的几位元婴修士难免有些眼红。
但仔细一想，自家的弟子并不逊于陆良材口中韩、温二人。
自然是期盼着门内弟子争气，多带出几件好东西来。
最后的考验一事众人已经通过陆良材之口知晓，众位修真界大佬都知晓越晚离开古修秘境的修士至少在最后一关有所收获。
所以，没有人着急，均耐心等待着门下弟子从秘境之中脱出，满载而归。
大概花去了三日半的时间，包括温尔雅在内的十七位修士顺利通过了传送门离开了古修秘境。
温尔雅储物袋中的秘宝让正一门狠狠的在众位同道面前出了一回风头。
得了众多至宝又知晓温尔雅得到了王寒的部分传承后，青阳尊者和云敏真人想都没想，便向温尔雅许诺了大量好处，予以了温尔雅挑选战利品的权力并将温尔雅视为了正一门年轻一代的领军人物，未来的元婴修士。
而当从温尔雅口中得到韩璐所获战利品不次于温尔雅时，一向养气功夫出色的云敏真人差点笑的嘴都歪了。
“好，这是正一门崛起的第一步。”
有喜也有悲，无数天才修士在秘境之中坠落，几大势力的大佬脸上难免生出些愁容。
特别是来自西域的那两位元婴修士。
西域三杰均折损在秘境之中，这对于西域年轻一代可是毁灭性的打击。
直到完整继承了一位古修道童传承的羿绮艳离开了古修秘境，传送门外还是不见韩璐的身影。
这让与韩璐同时离开古修秘境时的温尔雅很是疑惑，心中隐约有种不好的预感。
“师妹不会是遇上什么麻烦了吧。”
与此同时，在中原地区西面的西面的西面。
韩璐好不容易从荒郊野外胡乱飞行，终于是找到了一处村落，正想打听自己所处之地距离七岳盟旁的深谷有多远时，却意外的发现小村村民的口音与中原地区截然不同。
十个字她只能勉强听懂七个。
双目一凝，韩璐意识到自己多半是被传送到了远离中原地区的地界之中。
望着连声称呼自己为前辈、仙长的几位凡人，韩璐心中略有些无奈，暗道，“王寒前辈啊，你这是把我送到哪里了？”
【作者有话说】生日这天算是多更新了1000字吧，233，再求一次推荐票。

第二百四十九章 打虎将韩璐
离开传送门，见自己并非回到深谷与众位师长前辈见面，韩璐便猜到自己离开古修秘境时，多半是出了一些差错。
但她并未手足无措，而是拿出了从古修秘境之中带出来的指南针，确定了一个大概的方向，再御剑飞行，飞行至空中，左右张望。
寻到官道，韩璐便如当初从逍遥子洞府脱身时一般，沿着官道，选一方向一路前行。
只是上一次，行此事时她刚刚转生重修，全身上下连一个窍穴都未开启，与凡人一般。
这一次，虽然只是时隔三年，她却是与当初大不一样。
刚从古修秘境满载而归的韩璐，不光得了众多秘宝，还得到了远古第一剑修方林的完整传承，修为也来到了炼气大圆满境界。
落在这有凡俗痕迹的荒郊野外，的确没有半点慌张的必要性。
御剑飞行，行了大约半盏茶的时间，韩璐便在官道的尽头瞧见了一处小镇。
此时，正是冬末，村外的耕田上还有一层薄薄的积雪，只有少数几位村民扛着农具在田地上辛勤耕作。
牵着耕牛平整土地，开出垦道，清理堆肥剩下的余料臭料，为几日后即将开始的春耕做着准备。
韩璐正想着弄清楚自己身处何地，正一门又在何方，眼前的几位凡人不能回答第二个问题，但却是回答第一个问题的好人选。
御剑飞行，从天而降，结合这“帅气”的出场姿势，以及姣好的面容，身上华美的服饰，几位凡人农民当即放下手中的工作，就地拜跪，口中高呼“见过仙长”，“拜见仙长”。
这两句话带着浓重的口音，光是听这几个字，便让韩璐心中生出了一股不祥的预感。
“我现在多半是离开中原了。”
“中原地区凡俗结合得紧，凡人虽然对修士敬但却不会这般畏。”
“西域凡俗不喜农耕，莫非我是跑到南疆来了？”
心中所想并未表现在脸上，随手将灵剑化为遁光收回储物袋中的韩璐面覆凝霜，保持着高人的模样，问话道，“此地是何处？”
虽说韩璐对于凡人有一种不同于其他修士的人文关怀情绪，但在这个时候，板着脸严肃问话能够更快的得到她所想要的答案。
跪地问好的七八位农民中，有一位头戴纶巾一副文人模样的青年抢先答道，“回仙长的话，此地乃是东洲府玉洗县惠林乡。”
韩璐听得勉强但还是听懂了青年的回话。
“府？县？乡？”这般级别的区域编制韩璐可没有在南北两朝听闻过。
依着十万年前方林等古修的安排，南北朝均以城为区域之都，城下面便就只有村一级府制。
这是一句话，听到一个从未听闻过的地名，韩璐便知道自己铁定是离了中原、西域、南疆，落到了一不知名的奇怪地方。
心中暗叹自己时运不济，但韩璐还是多问了一句，“汝等可知正一门？”
“知道，知道，”那位文人青年回答道，“东州府第一儒门不就是正一门嘛，现在东州府第二大修真宗派九龙山两位山主当年还是凡人时便有拜在正一门门下修行过儒术。”
“前辈可是正一门客卿？”
听了前半句，本还有些激动的韩璐在听了后半句话后，便知晓只是遇上了与自己宗门同名同姓的势力。
至于文人青年的话，她并未作答，既没否定也没肯定。
见韩璐不作答，文人青年也不敢多问，生怕得罪了韩璐，给自己和乡友招来灾祸。
理了理头绪，韩璐决定先寻一处大城暂时安顿。
她储物袋中有金银，有灵石，自觉在这语言相通的陌生地寻一安身之处，应当不成问题。
安定下来，才好弄清楚自己究竟身处何地，才好坐下来入定修行，尝试晋级筑基。
想明白自己下一步的安排后，韩璐又问道，“那玉洗县城在何处？”
回答这个问题时，那文人青年略有些犹豫。
如此简单的问题回答犹豫，韩璐略有些不解，“怎么？不知道？”
青年整了整衣冠，如身边的乡民一般跪下说话道，“回仙长的话，只是吾等有事相求，生怕回答了仙长的这一问题后，仙长直接御剑离去，让吾等心愿落空。”
显然，青年的意思很明白，是希望和韩璐做一个不怎么对等的交易。
韩璐倒是不介意，随口道，“说吧。”
青年大喜，将困扰村民的问题向韩璐道来，只盼望着韩璐这位神通广大的修真者能够行行好，帮一把。
原来，冬日大雪封山后，有一妖虎在惠林乡附近作乱。
前几日，还袭击了山村，当场吃了一位老人还掳走两位幼童。
“还望仙长行行好，积攒善缘，为民除恶，帮吾等小民进山杀了这危害乡里的恶虎。”青年指了指虎妖逃亡的大概方向，再拜，不少问讯来到田间的妇孺也跟着向韩璐行起了跪拜之礼。
乡下可**真人士，寻常的农夫拿着刀枪也没办法对付已经有了修为的虎妖。至于去县城寻修士帮忙，花去不少时间不谈，还要花费不少金钱。
让韩璐这位看着就面善的仙长发发善心，成了这位书生眼中救助乡里，解决此事的最好办法。
一听只是在冬日里才敢来到村落掳掠区区两位凡人幼童的小妖，韩璐也没多想，随口接下了此事，“小事一桩，不过……”
听言，书生大喜过望，保证道。
“待仙长斩妖归来，吾等必定箪食壶浆，夹道欢迎。”
“除此之外，还会献上府制地图，为仙长指明方向。”
“甚好，”韩璐被这位书生带着也拽着酸词，“汝等静候佳音，我去去就回。”
一只最多不过炼气三四层修为的小妖，韩璐自觉在大山中寻它的时间会比杀它的时间长久不知多少。
在众位村民的目送下，韩璐御剑离去。
果然，如韩璐所说的一般。
她花费了足足半个时辰才在深山之中寻到了那只虎妖。
虎妖的修为比她想象中还要低一下，只是道童境界，根本就是凭借着虎身的强壮才敢在乡里肆虐。
这等修为，虎妖还没来得及向惊扰它的韩璐发出一声咆哮，便被一剑斩杀。
两位被掳掠去的孩童，韩璐在虎妖盘踞的洞穴之中只找到了一个半。
一位瘦瘦小小的颇为幸运，在虎妖吃了他前便被韩璐寻到。
另一位则运气不佳，只留下了半拉脑袋、几根手指以及一地鲜血。
犹豫再三，韩璐施展术法，将孩童的残躯冰冻，连带着那位已经有些痴呆状的幼童一并领回了惠林乡。
将故事说明，村民们的反应各有不同。
绝大多数与此事略有关系的村民大呼“多谢上仙”，又是一阵磕头行礼。
活下孩子的那家人家则是喜极而涕，恨不得将自家一半的家产掏出来，塞到韩璐的储物袋中。
死去孩子的那一家人家则是面露死灰，连哭声都发不出来。
唯一与众不同的是那位书生。
或许是因为他知晓只有筑基修士才能御剑飞行，韩璐对付那虎妖不在话下。
所以，书生早早准备好的地图，将其献上，并在地图上指指点点，为韩璐指引方向。
收下地图，韩璐没在这贫瘠乡里再做停留，也没有道谢告别，只是御剑离开，留给众位惠林乡民一个背影。

第二百五十章 来到大宇朝了？！
接着这张从惠林乡得来的地图，韩璐大概弄清楚了自己现在所处的位置。
“我居然到大宇朝了？”回忆着地图上用工整文字书写的“大宇朝东洲府”这几个字，韩璐觉得有些难以置信。
在还是凤白路时，他是不知道大宇朝的。
关于大宇朝，她还是通过逍遥子的记忆才知道的。
曾经，作为东海散修时，逍遥子有遇到过从大宇朝来的修士，自然对这片由古修时代西部人族开创的文明有一些简单的了解。
大宇朝的制度与中原地区或者说是与东部人族控制区域的制度有所不同。
虽然整一片足足有四倍于中原的土地都归属于大宇朝，但大宇朝整个政体形式更接近于相对松散的邦联制度。
每一府都是一个相对独立的政治个体，控制一府之地的凡俗经济、政治。
再由各府，轮流坐庄，组成朝廷，以一种较为温和的方式协调各府事务，形成大宇朝这一庞然大物。
这是凡俗界的情况。
修真界的情况倒是与中原地区颇为相似。
在中原，南朝奉正一门为首，北朝奉玄阳谷为首。
在大宇朝，各府治下，都有一较大的门派受府主关照，在府内形成一强割据的局面。
而大宇朝最大的宗派，天极宫，则凭借实力，独立于世俗体系之外。
不过这些对于现在的韩璐而言并没有什么太大的作用。
她只是误入大宇朝，修为较大宇朝中的众多修士而言低微，本就不是来这儿称王称霸的。
寻找办法，从大宇朝穿越蛮荒，穿越西域，回归中原，才是她所想要干的事儿。
如此，并非是韩璐念家，而是另有原因。
逍遥子在中原及中原周边地区留下的另外两座洞府之中藏有了《大周天凝水诀》的金丹境、元婴境修炼法门，这可是韩璐必须要拿到的东西。
该功法与她无比契合，只需要按着规矩一步步往前走，韩璐自觉在有生之年飞升至灵界都有五分可能。
再者就是中原地区较为和平的修真氛围为韩璐所喜欢。
从逍遥子的记忆中看，大宇朝的修真环境极其恶劣。
虽然此地的修真资源较中原地区多了三四倍，但人口却多了足足十倍之多。
再加上中原与大宇朝均位于人间界，空气中的灵气并不澎湃，又有极天宫这庞然大物形成垄断压制的局面。
在此地修行的危险性比起在中原修行至少高出十倍。
哪怕是韩璐也没有绝对的信心能以孤家寡人的身份在没有师长照料的情况下，在大宇朝中安然修行。
更别提她储物袋中还有元婴修士都觊觎的至宝。
三岁小孩怀金行于市，如此故事要是被人知晓，韩璐估计自己在高手云集的大宇朝应该活不过半个时辰。
这两个大原因外还有众多感情、人际关系上的小原因都让韩璐想要离开大宇朝回归中原。
“不过想要穿越蛮荒可不是一件容易的事情。”
“或许乘坐舟轮走海路，沿着北面的海岸线前往北朝会更简单一些。”
……
韩璐于脑中胡思乱想，想得入神，直到东洲府玉洗县的城池出现在她面前时，她才回过神来。
“这事儿离我还远得很，”韩璐缓缓减速降落，“先想着如何在这玉洗县暂时安顿下，筑基晋级才是关键。”
虽说拥有真灵血脉以及得到古修方林传承的韩璐自觉已经能够与筑基中期的修士匹敌甚至将其击败，但实力这东西不会有人嫌多。
古修秘境一事了结，韩璐又没有类似于石功、宇文章两兄弟的那般世俗羁绊，自然也没有必要再压制境界，以炼气大圆满修士的身份在这危机四伏的大宇朝行走。
从灵剑上落下，刚刚还在那儿御剑飞行的韩璐自然是吸引了不少沿着官道打算进入玉洗县的商旅的目光。
相比在古修秘境现代世界之中的好奇目光，这些目光还是弱了一些，现在的韩璐完全可以将其无视。
似凡人一般来到玉洗县的城门前，韩璐意外的发现这儿的玉洗县与中原墨雨城等大城略有不同。
因为中原地区南北之间已经有数千年没有战伐，所以城市的城墙更像是用来框定主城区域，限制人口流动才存在的。
低矮是中原地区凡人城市围墙的特点。
而在大宇朝，玉洗县的围墙足足有二十米高，虽然无法阻挡修士，但用来阻挡凡人军武却已经足够。
除此之外，围墙之外还有一约十五米高的瓮城用于守备。
如此布置，让韩璐对大宇朝的社会局势又多了几分担忧。
连凡人之间都常有攻伐，那人多资源少的修真界肯定少不了纷乱。
韩璐并非是怕争斗的人，只是单纯因为在中原的时间久了，下意识对这些事儿有所排斥。
当然，她腰缠万贯，身怀重宝也是原因之一。
不用偷不用抢便拥有可以一口气修习至金丹境、元婴境界的资源，韩璐自然想着修真路上能够走得平平安安。
初来乍到，韩璐保持低调。
虽然修士可以省去排队一事且免费进城，但韩璐却还是以凡人的身份混入了进城的队伍之中。
拿一两碎银买了一份府报将其兑换开来，韩璐才得到了一些大宇朝铜币，得以交钱入城。
进了城，韩璐发觉其实大宇朝在凡俗一块与中原没有太多的不同。
毕竟在古修时代虽然分为东部人族和西部人族，但两方势力当时均拥有众多化神期修士，彼此之间的交流不少。
经过十万年，虽然现在已经断了联络，但是形成类似的文化实属正常。
在街上走了一会儿，韩璐绝了类似于在古修世界那般研究风土人情的兴趣，礼貌的询问了几位与她一同进城的商人，知晓了玉洗县城中几家有名的旅店的位置。
韩璐没有特意寻一家只招待修士的旅店入住。
只是按着距离远近，就近入住了一家名为“诗阁”的旅店。
花费了三两银子，韩璐顺利包下了旅店中一件独立套房的三个月的使用权，算是在大宇朝中暂时安了家。

第二百五十一章 筑基 上
在大宇朝暂且定居住下，韩璐没有着着急急吞下筑基丹，尝试筑基，提升境界。
而是老老实实的在自己的套房中打坐入定了一日。
一是为了消化从方林前辈处得来的修炼知识。
二是为了检查体内灵脉，以免因为古修秘境之中的战斗在体内留有什么暗伤，影响自己未来筑基时的效果。
三则是为了让自己好好休息一会儿。
在空间夹缝之中昏迷了三次，安顿下来之后，韩璐不免觉得有些精疲力竭，在精神层面上处于虚弱的状态。
在安全的环境下花些时间好好休养精神，对于现在的韩璐而言颇为重要。
休养了半日，参悟了半日，韩璐才算是在回复精力的同时彻底接受了自己以不知名的原因被传送到大宇朝这凶险之地的事实。
确定自己体内灵脉无恙后，韩璐便将筑基一事真正提上了日程。
坐在旅店大堂，寻了一处边缘的座位，桌上摆着四样小菜。
口中嚼着油炸过的咸味花生，韩璐口中发出咔咔的响声，心中则是在计较筑基前的准备工作。
对于筑基这一由炼气境界突破至筑基境界的这一过程，韩璐并不陌生，论筑基成功的经验，甚至可以整个修真界，都没有几个人比她更多。
凤白路筑基成功的经验算一次。
逍遥子记忆中筑基成功的经验算一次。
现在，韩璐即将迎来某种意义上的第三次筑基。
那应该如何筑基？这个问题对于韩璐而言并不比如何开辟灵脉复杂多少。
一位修士修习一门功法，开启窍穴，开辟灵脉。
当完整的灵脉数量达到十条时，便可以运转筑基功法或是干脆的吞服筑基丹，进行筑基。
筑基时，修士需要将身体与外部的灵气联系断绝，使用体内灵脉中的全部灵力，扩大丹田气海的体积，加固丹田气海的外壁，最终让灵脉与丹田气海彻底连通，使得体内拥有更为巨大的灵力储存空间，从而由炼气晋级筑基。
如此便算是完成了筑基这一过程，完成了凡人眼中从凡人到“仙”的变化。
筑基一事说难不难，说简单也不简单。
简单在只要修士在筑基时不贪婪，将灵气更多的花费在加固丹田气海的外壁一事上，筑基这事基本能百分百成功。
但是难也难在这一点。
拥有足够的天赋、资源并能够顺顺利利修炼至炼气十层的修士，在中原地区的修士之中，大约只有二十分之一。
这二十分之一的修士中又有几位自甘平庸，愿意只是筑一寻常根基？
气海越是在筑基时被扩大，越是容易气海炸裂筑基失败。
哪怕不在筑基时因为气海炸裂而根基受损，也可能会因为丹田气海的外壁不够强韧而在修行时战战兢兢，不敢物尽其用，生怕气海中丰沛的灵力失控，在修行时伤了丹田。
但危险与机遇并存，气海越大意味着能够承载的灵力也越多。
灵力越多，再配合天时地利和天材地宝的辅助，结丹时自然能够结出一枚更高品质的金丹。
如此，一条坦途便铺设而成。
这些尝试筑基的天才又有几位能抵挡住如此诱惑？
在这三年修行时光中一帆风顺的韩璐自觉也做不到。
韩璐将自己的修真目标定得极为远大，自然希望结一枚上品金丹好让自己增加几份进阶元婴甚至化神境界的可能性。
而在施展玄牝转生时被玄牝珠灵力加固强韧的丹田气海以及十二条灵脉中丰沛的灵力便是韩璐在筑基时有所野望的底气所在。
既然已经决定要在筑基时贪婪一回，尽可能让自己体内的丹田气海尽可能庞大但又不失强韧，韩璐自然需要多做一些准备工作，以达成目的。
按着凤白路、逍遥子筑基时得来的经验、教训，只是一餐饭的功夫，韩璐心中便有了一个大概的计划。
作为行动派，吃过饭后韩璐没有回房休息打坐，而是走上了玉洗县的大街，打算采购一些能在筑基时用得到的好东西。
一些可以在筑基时服用，用于提神醒脑的汤药，用于活跃体内灵力的灵丹。
这两样东西不难寻找，韩璐曾经在墨雨城的药房中由瞧见过，自觉在大宇朝这修真资源更丰富的地方应该也能够在街上买到。
但结果却是出乎韩璐的意料，她寻了几家药铺却都无功而返。
最终还是在一位药房伙计的指点下才明白了原因。
原来，因为修真一事在大宇朝兴盛，导致低阶修士能够用上的丹药、汤方也得到了单独售卖的待遇。
而在玉洗县这一相对偏僻的小城，只有县府下属的一家药房对外售卖修真丹药、草药。
知道自己是寻错了地方，韩璐略有些尴尬，道了声谢后，便依着哪位伙计指的方向，找到了那家药铺。
虽说是单独向县城中的修士售卖修真药物，但在药铺中才买购物却没有半点额外得要求，只要付得起钱，便能买走药铺中的任一药材、丹药。
这倒是让再古修秘境之中当过黑户，以黑户身份过了许久麻烦日子的韩璐松了口气，生怕在这儿也需要出示“仙籍”或是某个门派的身份证明才能购物。
韩璐所求的丹药和汤剂并不稀有。
为了求一个方便，韩璐花费了一枚灵石将丹药、药材购买齐全后，又掏出了五两银子麻烦店内的凡人药师代劳煮药。
一进一出不到一刻钟的功夫，韩璐储物袋中便多了三枚颜色不一的丹药和一瓶浅黄色的苦味汤剂。
万事俱备，只欠东风。
又在客房中调养了两日，将自身的状态休养至完美后，韩璐在一天的夜晚将买来的丹药、汤剂一股脑吞入腹中。
选在晚上是因为夜间水属性的灵气更活跃一些，哪怕是在韩璐体内灵力也会受此事牵动，变得更容易调度。
哪怕只有分毫，也对于韩璐筑基时有不小的裨益。
內视体内那由318个窍穴组成的十二道灵脉。
观察着其中远超寻常的炼气修士数倍的灵力。
兵多将广，韩璐自觉只要自己别犯下什么低级失误，将体内的丹田气海开拓至凤白路的四五倍肯定不成问题。

第二百五十二章 筑基 下
稍后片刻，等待药物效果于体内发挥时，她才将筑基时需要登场的筑基丹取了出来。
这筑基丹是从正一门中得来的，相比逍遥子洞府中的那三枚筑基丹药效要出色不少。
韩璐自觉这枚算得上优品的筑基丹应该能够让她筑基的效果再好上三分。
盘膝而坐，暂且将身体对外交换灵气的通道尽数关闭，韩璐这才将早已经握在手中的筑基丹压在舌上。
她在筑基前的种种准备均来自于前辈高人留下的经验教训。
其中，最重要的一条便是在筑基时需竭力阻碍体内外灵气交换，免得体内的灵力外溢，而不是跟随着修士、筑基丹的指引，向着丹田气海的方向前去。
比较炼气修士的气海丹田空空荡荡，哪怕是由筑基丹辅助也很难在筑基这一过程中与天地争夺灵力归属。
若是不做这点，便就像是在做一道往池子里一面放水、一面灌水的数学题。
在放水的速度胜过灌水的速度时，那水肯定有流光的一天。
一进一出，用于筑基的灵力反倒是会减少，而筑基的时间有限，那在筑基时打下的基础自然比起堵塞内外通道的旁人而言要差上不少。
韩璐吞下的丹药中，有一颗便是专门用于辅助炼气修士闭塞灵脉向外的渠道，将灌水和排水的水龙头一并拆去，只让池子里的水来办这筑基大事。
收回所有灵力，已身不着片缕的韩璐待口中生津，舌头方一卷，把筑基丹吞入腹中。
韩璐闭上双眼，回忆着计划中定下的几个筑基时需要注意的要点，迈出了通往更高境界的关键一步。
在韩璐的刻意而为以及筑基丹的牵引之下，最后两道灵脉伸向气海丹田的那些网状分支被完全补全、接顺。
最终，韩璐体内原本只独立于灵脉之中的灵力终于得以前往气海丹田这一新住处，大展拳脚。
当第一缕灵力进入本应空空荡荡的气海，韩璐才在三年后又一次已內视的方式见识了自己体内丹田气海的模样。
三年前施展玄牝转生时的场景还历历在目。
虽然韩璐清楚在那次施展秘术时，她体内的丹田气海经历了一次重塑的过程，但在这一次见到时，还是被体内丹田气海的模样吓了一跳。
韩璐叹道，“这我该不是已经完成筑基了吧！”
在玄牝珠的作用下，韩璐筑基前的气海丹田大小便就与凤白路的气海丹田相差无几。
而玄牝珠最后剩下的“残余”也如假丹一般，悬浮在韩璐暂时还空空荡荡的气海之中。
如此大好局面摆在眼前，让韩璐对筑一天下绝顶的基一事又多了几份自信。
没有耽误片刻，韩璐第一时间便将率先赶到丹田气海的灵力用在了开疆扩土之上。
这一步有些像是吹气球。
灌入的气越多，气球吹得也就越大。
但是气球越大，便也越容易涨破。
所以，还需要动用灵力加厚加固气球外壁，才能让吹气球一事进行得漂漂亮亮。
但外壁一旦加厚，想要将气球吹大便又需要花费更多的力气。
多方面均需要兼顾，但灵力的数量却是有限的。
自然，如何在筑基时分配灵力，是安排它吹气球还是安排它加固气球外壁便成了摆在修士面前的最大难题。
经验丰富的韩璐早就在筑基前就想好了自己的灵力分配方式。
她本打算先将七成的灵力用在吹气球上，丹田气海扩张至一定规模之后，再花费两成灵力使其外壁强韧。
最后的一成灵力见机行事，若是外壁足够强韧，足以满足藏纳灵力的要求，那便将这一成灵力继续用于扩大气海。
若是不足，便就继续加固，稳扎稳打。
但现在，一个如此优越的底子摆在韩璐的面前，韩璐自然是随机应变，对自己的计划进行了小小的修改。
先用八成的灵力用于扩张，再用一成的灵力加固，最后随机应变。
如此，便是韩璐结合了凤白路、逍遥子经验后得到的参考答案。
既然已经决定，韩璐便将其贯彻到底。
入定內视，韩璐可以很清楚的看到，在她的刻意而为下，原本空荡的丹田气海在获得第一缕灵力的同时在缓缓壮大。
起初只有一只雏鸡蛋大小，在注入些许灵力之后变成了一拳大小。
当韩璐将一条灵脉中的灵力清空，统统引入丹田后，这丹田气海便已经涨得如鸭梨一般，较最初已经大了足足一倍。
绝大多数修士的气海一般就是如此大小。
“这……”如此状况出乎韩璐的意料，“那我若是将十二条灵脉中的灵气尽数灌入气海，那筑基之后，我岂不是要顶着一个大肚子了？”
韩璐想象着自己好似孕妇，装着一肚子灵气与人斗法的场景，不由得一阵心寒。
不过不喜归不喜，让韩璐稍稍损失点形象，却能拥有远超一般修士的法力她还是愿意的。
更别说，这还只是韩璐的臆想，是否真会如此她也说不准。
至少，韩璐看过的古籍中的天才们，多数都是风度翩翩，可没有几位在筑基之后顶着一个大肚子行走修真界的。
事实证明，韩璐的确是多虑了。
当八条灵脉灵气进入气海丹田，将其扩张至篮球大小之后便达到了极限。
再往其中灌入灵力，也不会再让气海丹田扩大半分。
內视时见到此景，野心勃勃的韩璐略微有些无奈，只好是将余下四条灵脉的灵力均数花费在加固丹田壁上，使之变得强韧，好在未来筑基修行时，为自己提供更多的便利。
见腹中的筑基丹还有足足小半颗，韩璐也不着急。
在一方肥沃土地上细细耕耘，韩璐相信待秋收之时，肯定能够大获丰收。
从开始到结束，韩璐足足花费了三个时辰才将体内的灵力用尽，完成了筑基这一既简单又复杂的步骤，顺理成章的在停留于炼气大圆满境界半年之后，晋级筑基境界。
从入定的状态下醒来，韩璐的第一感觉并非是神清气爽或是耳目清明。
她只觉得胸前一沉，盘膝而坐的她整个人下意识向前倾了些许。
低头一看，只能勉强看到小半条大腿的韩璐不知自己应该作何表情。
下意识摸了**前柔软的两个大玩意，韩璐吐槽道，“行了，不用顶着个大肚子和人斗法，改顶着个大胸了。”
【作者有话说】我还是喜欢主角胸大一点。

第二百五十三章 从筑基到金丹
低头看见白花花的两座山峰上点缀着的淡粉色，韩璐的脸不由得微微一红。
大事已毕，哪怕是独居也不能再继续这般赤身裸体了。
她连忙运转《真凤宝典》再次唤出那一身凤翎，将其变化成亵衣、中衣、罩衣，让自己姣好的身材再次隐藏在层层叠叠的古装之下。
亵衣是现代内衣的款式，很好的支撑住了胸前多出的累赘，使她能如过去一般昂首挺胸。
只可惜，以后，韩璐低头时是再也看不到自己的脚尖了。
从床上站起。
明明是从炼气境界进阶筑基境界，在修真路上完成巨大进步的韩璐还没来得及感叹自身修为的变化，却首先发现了自己的身材、五官与过去略有不同。
在正一门内修行两年半，韩璐的这具身体实际不过十八岁左右的状态，还未发展完全。
今天筑基，便是在修为的影响下使得身体变化至了二十三四岁的状态。
不光胸口多了几两肉饱满不少，连五官面容身高都与筑基前有所不同。
五官面容较曾经成熟不少，而双腿也随着修至筑基而拔长了几厘米，连带着身高也提高了不少。
幸好，韩璐的一身行头均是变化所得，要不然，筑基之后，免不了再在世俗成衣店跑动几回，重新采买合身的服装。
站在房间的等身铜镜前，韩璐还没来得及臭美，便发觉自己现在的模样，竟然隐隐约约与曾经遇到过了凤如冰前辈有那么七分相似。
“莫不是我与如冰姐姐是远亲？”
真灵世代后的十万年，真灵数量已经较曾经大大减少。
加上凤族本就是血脉相近，韩璐至凭人形态下的五官样貌下如此判断，虽然有些随意，但也有几分道理。
想到凤如冰，韩璐下意识打开储物袋，从中取出了凤如冰交给她的翎羽。
抚摸着这根略长于韩璐右手中指的翎羽，她心中暗道。
“现在我身处大宇朝，人生地不熟，实力更是较大宇朝的顶尖修士差了十万八千里。”
“想要以某一方法回归中原定会经历九九八十一难，成功希望渺茫。”
“就是不知道如冰姐姐是不是已经回到蛮荒。”
“以如冰姐姐元婴后期的实力……若她能在此事上助我一臂之力，那归乡一事的成功率岂不是能提升至九成？”
粗粗一想，韩璐当即就有触动翎羽上的禁制，让如冰姐姐前来相助的念头。
但是仔细一想，韩璐还是将此念头暂时压下。
“东州府虽然距离蛮荒不远，但还是与蛮荒隔着几个州府。”
“大宇朝修士人才济济，怕是还有几位化神境却逗留人间界的前辈高人存在。”
“如冰姐姐以真灵的身份离开满航，随意跨越州府，怕是会被认为是在挑衅大宇朝，挑衅极天宫，找来祸事。”
“与其急急忙忙出发禁制，倒不如等我到了蛮荒边界，再用着翎羽求救，到时候，既能救我于水火，又能让如冰姐姐不至于惹祸上身。”
想到这儿，韩璐只是将这当作了能助自己回归中原的一条新路子，小心将翎羽收好。
至于是不是以这种方法回中原？押后再议。
暂时将凤如冰的故事放到一旁，韩璐站在镜子之前又揉又掐，自我欣赏了好一会儿。
臭美完毕，她才将注意力放到了自己体内刚刚形成，充斥灵力的丹田气海之中。
晋级筑基期，韩璐终于是拥有了借助灵力內视全身的能力。
她坐在床上，微闭双眼，心神下沉，很快便感知到了体内各处在晋级筑基之后发生的变化。
此事，韩璐体内的十二条灵脉不再作灵力存储的作用，而是成为了灵力与体内运转的公路，将身体自发转化的灵力从各处输送至丹田气海之中。
因为体内在炼气境界开辟的窍穴数量众多，气感天生敏锐，灵根品质又极其出色，韩璐未可以运转功法身体自发修炼时产生并送至丹田气海的灵力便由凤白路苦修时一般多。
望着灵脉中奔腾着的气态灵力，韩璐心中不由得再次感叹转生之后的自己所拥有的惊人天赋。
“若是凤白路能够有如此天赋，怕也不会时长在夜晚冲着星星月亮长吁短叹，不会随好友前往墨雨城，不会……”思绪到这儿，韩璐下意识脱离了半入定的状态，摸了摸自己软趴趴的胸口，又瞧了瞧自己那如玉一般的手指，不再胡思乱想。
世事无常，珍惜现在即可。
再次收神，观丹田气海。
已经拥有两次筑基记忆的韩璐并未被丹田气海之中的灵气云海景色所震撼，而是望着好似自然云景的世界线陷入了思考。
如何从筑基初期进阶中期、后期最后结丹在寻常修士眼中“得道成仙”，这一系列步骤韩璐一清二楚，她得到的《大周天凝水诀》心法筑基篇中也有详细的记载。
所以，她对日后如何修行一事并不迷茫。
她此刻是看到这变化无常的灵力云海景色，思考着更长远的未来道路。
以如此状态內视呆望灵气云海近一刻钟，韩璐才回过神来。
“平添烦恼，”韩璐自嘲道，“还是多想想怎么早些化气为液，晋级筑基中期吧。”
韩璐口中的化气为液便是晋级筑基中期的一大标准。
当筑基修士体内的灵力变得更加凝实后，便会有一部分灵力从气态变化为液态，让丹田气海中的景色变为云海并存。
此事，便可以说是那位修士修炼有成，从筑基初期晋级到了筑基中期。
而中期到后期呢？
那便是要从液态的灵气海洋之中生出固体，化作无数岛礁。
那便是要在云海之中将灵气凝华成日月、星辰。
只要哪怕有一物自丹田中形成，那这位修士便能算是晋级筑基后期。
那后期至大圆满到最后结丹呢？
日夜修行，待到水到渠成时，气海之中的星辰日月、群海岛礁便会自发的汇聚起来，形成一枚假丹。
以假丹牵动气海丹田中的灵力，将所有灵力聚入其中，便是结丹。
结丹与筑基相似但又有极大的不同，禁忌诸多，远比筑基来得复杂。
筑基三境，一环扣一环。
光看正一门有一千多为筑基修士但算上客卿长老也不过56位金丹修士，便知道筑基镜的修行并非是一件容易的事情。
要不然，当初凤白路也不会费了十五年的功夫也渡不过第一道化气为液的关卡。
那这三件事儿对于现在的韩璐而言，难么？
从內视状态下脱离，端坐在客房之中的韩璐自觉不难。
【作者有话说】尽量把设定写的有趣点。没说主角的大成篮球，有些书友可能看叉了。就是大了点，还是正常大小。。

第二百五十四章 事务繁多
能困住正一门近千位筑基修士的大事儿韩璐却觉得不难，这并非是韩璐太过自大，而是她的确有所依仗。
韩璐修习的功法名为《大周天凝水诀》，其中，关于筑基初期修行至中期的“化气为液”一事记载了诸多便利的修行方法。
依着此法诀修行，本就比修行他法更容易将气海之中的气态灵力化为液态。
而韩璐从古修秘境方林前辈处得来的《七杀剑诀》之中，记载了借用外药凝筑剑丸的方法。
此法与“化液为固”有几分雷同，同样是将筑基中期修为提升至筑基后期修为的便利法门。
更别提韩璐丹田气海之中还有残余的玄牝珠。
这残余的玄牝珠有假丹功效。
以此为引子，韩璐在“化液为固”时的效率、速度本就能超过同境界修士不少。
双管齐下，再加上自己现在本就出色的天赋，韩璐甚至觉得自己从筑基中期晋级筑基后期只需要三年时间便能够完成，胜过寻常筑基中期修士十倍。
至于结丹，这事儿与筑基相似，没有类似于瓶颈关卡的障碍。
但想要结一枚上品金丹甚至超品金丹不光需要修士自身法力高强，还需要做种种复杂的准备，甚至还要等待天时地利风水契合，才能大功告成。
甚至，连结丹那日的天气情况都会对结丹几品造成不小的印象。
不过韩璐自觉，若是以现在大小的气海修行到结丹之前，哪怕她随意一些，光凭这远超一般筑基修士的灵力数量，也足以让她出结一枚上品金丹，增加不少晋级元婴甚至化神期的可能性。
想到这儿，韩璐本就因为晋级筑基而不错的心情更是大好。
韩璐心中美滋滋的想着，“说不定能在二十年内晋级金丹呢。”
修行二十五年结金丹？韩璐的这等野望除了温尔雅外，哪怕是说与缥缈子，也怕是引来一阵笑声。
要知道，绝大多数的修士终其一生都无法抵达金丹境界，更别提在三四十岁是成就金丹呢。
结束內视，韩璐弥补沉思，思量起晋级筑基后她所需要做的诸多事物。
“修为到了筑基期便能发挥法器级别法宝的全部力量。”
“现在我在大宇朝，自然没办法将从古修秘境中得来的法宝上交宗门。”
“所以，储物袋中的那些法器暂时可以为我所用。”
想到这，韩璐都快要笑出声了，“如此多上品法器在身边，我现在也能自号一声多宝道人了。”
话虽是这么说，但韩璐却是没有半点不回中原，而将如此多重宝占为己有的意思。
“至于法座，倒是要去买一只新的。”
旧的法座被韩璐作为礼物赠予了邱俊彦。
现在已经达到筑基修为，沦为散修的她自然需要去购买一只新的法座，好让无处寻觅灵气丰富之地的她能够在修炼时拥有一个更好的灵气环境。
“丹药也要备齐，买新的。”
练气期用来辅助修行的通脉丹自然无法在筑基期修行时为韩璐所用。
她在古修秘境中时，也早已经将储物袋中从逍遥子那里得来的，从正一门中奖来的通脉丹尽数送给了她的那位徒弟。
幸好，韩璐的储物袋并非空空荡荡，还存有积攒下来的近四千枚灵石。
将这些灵石换成筑基修行时使用的聚灵丹或是辅助效果更好的真元聚灵丹，韩璐觉得在这修真文明更加鼎盛的大宇朝应该没有太多的问题。
不过筑基修士“富修”所需要花费的灵石数可不是一个小数字。
在正一门、温尔雅的照顾下，过惯了有钱日子的韩璐下意识摸着储物袋，低喃道，“若是真的没了钱，大不了卖一两件不适合我使用的法器，相信，知道我的苦处，掌门、师傅肯定不会怪我的。”
至于那些更高级，只有金丹修士、元婴修士能驾驭得动的灵器、灵宝，韩璐在来到大宇朝的第一刻起便下定决心将这些好东西死死的藏在自己的储物袋中，永远不会将它们拿出来。
细细思考，韩璐并没有忘记修习“七杀剑诀”一事。
“金生水，七杀剑诀正好适合我进行修行。”
“不过修行这等高深功法并不是一朝一夕的事情，更别提七杀剑诀修行时还需要用稀有金石进行辅助。”
在炼气境界修行七杀剑诀时，便需要饮用混杂了金属粉末的汤剂辅助修行，以达到使得灵脉中充斥着微小的金属颗粒，让灵力之中的金属性更为锐利。
而这些泡在灵力中的金属颗粒最终会成为在筑基后期凝结假丹剑丸时的辅料。
“修肯定要修，但不必急于一时，明天采买丹药、法座的时候，顺便寻七杀剑诀之中的辅修金属。”
韩璐回忆着从方林那里得来的秘籍上记载的辅修金属。
炼气期是只需要服用铁铜这样的凡俗金属，哪怕是在一家农具店中都能寻到这两样寻常物。
筑基期则是要将炼器用玄铁口服。而像韩璐这样主修水辅修金的修士，如果是服用寒冰玄铁，则能够起到事半功倍的效果。
这两样东西虽然稀少了一些，但只要愿意花点灵石，还是能够轻易找到。
金丹期修行时的辅修金属却不那么好找了。
需要用服用暗鸦秘银泡制的汤剂，才能辅助金丹修士进行《七杀剑诀》的修行。
这东西韩璐的储物袋中有一块，是从古修秘境之中找到的。
不大，只有拳头大小，稍稍省着点用，韩璐估摸着能让她是个十一二年。
而在元婴期、化神期修行《七杀剑诀》所需要的金属分别是星陨铁以及无垢晶石。
这两样东西韩璐从未见过，连名字都是从《七杀剑诀》中第一次听到的。
不过元婴、化神期的修炼故事距离韩璐还有很长很长的一段距离，她现在还不必为这件事烦恼。
又重新整理了思路，韩璐发觉自己已经将一切考虑周全之后。
她才盘膝坐在套房的床上，屏息凝神，手掐法诀，回忆着《大周天凝水诀》筑基篇中的心法口诀。
就在这不算出色的修炼环境下，韩璐第一次以筑基境界修士的身份开始修炼。

第二百五十五章 实力
炼气期与筑基期的修行从本质上而言没有区别。
事实上，无论是修了三日的道童还是修了百八十年的尊者，修真时均是在干着一件事情。
感知空气中的灵气，用灵根将灵气转化为灵力，纳为己用。
韩璐此时也是在做这么一件“返璞归真”的事儿。
在这一算是比较糟糕的修真环境下，韩璐竭力吐纳灵力，将一团团气状态的灵力注入自己那刚刚形成、激活的丹田气海之中。
过去了两个时辰，韩璐的丹田气海之中本是稀薄的云雾因为诸多新生力量的加入变得厚实了不少。
原本好似一死物的“小玄牝珠”也因为气海之中灵力的渐渐增多，稍稍放出了些许光芒，好似是被唤醒了一般。
不过也只是如此。
入定一天一夜，韩璐苦修了一天一夜，但也只是让內视时好似天地一般辽阔的丹田气海之中多了些云朵，让小玄牝珠多了一些生机。
至于那“化气为液”的事儿连影子都还看不到。
韩璐心中并未因为这般情况有半点焦躁的情绪。
“这一天的修行已经抵得上凤白路修行三日了。”
“若是坐上新的法座，在寻一处勉强可以的修行宝地，在那儿入定修行。”
“怕是一日抵得上曾经的十日。”
……
凤白路或是逍遥子在筑基期的修行经验成为了韩璐现在对于自己修行效果的衡量标尺。
这也算是韩璐，在筑基期修行时较其他修士有利的一点。
毕竟筑基期时不似炼气境时那般，有一个个小关卡等待修士去突破。
修士便很难摸清楚自己的修行速度如何，修行效果如何。
韩璐则不一样。
有这“凤白路的失败经验”和“逍遥子的成功经验”摆在那儿，韩璐只需要稍稍对比，便能够清楚的知晓自己现在的定位，知晓修行效果的好坏，自然不会产生半点负面情绪。
缓缓睁开眼睛，看向窗外已经升起落下了一轮的夕阳，韩璐却不似炼气境界时那般，在入定一日之后，会有腹中空空的饥饿感。
相比炼气修士，筑基修士虽然还未入金丹修士一般能够辟谷，能够不食人间烟火，但忍饥耐饿的能力还是提高了不少。
炼气修士一日至少需要进食一至两餐。
但筑基修士一般只需要五日一餐便能为维持体力。
这也让筑基修士变得更有仙人的风范。
感受着丹田气海之中的灵力涌动，韩璐口中低声喃语道，“虽然只过去了两日，但只论实力不看法宝，现在的我能打过去的三个我。”
“如果算上法宝，拥有如此多的法器，虽然还未操练相熟，但单凭法宝等阶上的压制，只怕是五个甚至七个炼气境界的我都没办法在现在的我面前占到便宜，落败只是时间的问题。”
“至于……”
韩璐沉吟许久才继续道，“真灵状态下，曾经的我只能是筑基中期的修士站得平分秋色。”
“但现在进阶筑基，再化身真灵，应该能够敌得过筑基后期的修士。”
“再进一步，晋级筑基中期，很可能能够在寻常的金丹初期修士面前不落下风。”
“到时候，应该就是我开始以种种手段尝试返回中原的时候。”
借着这一次修行，韩璐大概摸准了此刻自己的实力定位，对回归中原这一最难完成但却最为重要的事儿做出了种种计划。
她知道大宇朝中人才济济，虽然分属不同的势力，但论金丹、元婴修士的数量却是要比中原多出数倍。
也只有能够在金丹初期的修士手中讨到便宜，韩璐才敢低调的穿越各个州府，试着离开这片在她看来危机重重的是非之地。
深呼吸数次，韩璐这才从床上站起。
她道，“在旅店之中操练法宝不太方便，还是先去玉洗县的坊市，采购丹药、法座还有辅助修炼《七杀剑诀》的金属，别耽搁的修行一事才好。”
韩璐不觉得将诸多价值数百甚至数千灵石的法器在并不算私密的旅店客房之中取出、收回，鉴定研究是一个好的主意。
相比之下，她更在意提高修行的速度，好让她早一天晋级筑基中期，踏上回家的道路。
天色虽晚，但韩璐曾经前去采购过筑基时使用的丹药、汤剂的药铺并没有关闭。
一回生二回熟，这一次，韩璐依旧是选择在这家药铺采购筑基期使用的几种丹药。
东州府下一共有十二座城市，玉洗县论凡俗的繁荣程度，论修真一途的繁荣程度都是在东州府中排行垫底。
所以，这家由玉洗县支持开设的官营药铺并不算大。
来到店铺，言明自己要同药铺做一笔大生意后。
药铺的伙计连忙将韩璐请到了静室奉上了香茶并去请示掌柜，让药铺的掌柜与韩璐这位大主顾谈生意。
药铺的掌柜原本是一位客居在玉洗县的散修，后来被县府招揽。
因为修为不高但精通商业和炼丹术，这才被安排到官营修真药铺中当一位掌柜、负责人，为县府效命。
掌柜秃着顶，一副四五十岁的中年人模样。
韩璐观他的气息，判断这位掌柜大概只有炼气四五层的修为，在大宇朝俗世之中勉勉强强还算是个有些实力。
知晓韩璐是贵客，掌柜的态度极佳，“不知仙子如何称呼？”
“韩。”韩璐的回答很简单。
“韩仙子，不知是想与本药铺做什么大生意？”掌柜又道了一句药铺的规矩，“如果是不到三十枚灵石的小事儿，韩仙子大可不必来此折腾麻烦，在药铺前厅寻一位伙计处理，还能省点功夫。”
“当然是不止五十枚灵石的大生意，”韩璐倒是不在意掌柜对她的小小轻视，毕竟她没有将境界写在脸上，没有将储物袋中有多少灵石、法宝列一张条子贴在身上，“我是想向掌柜买一些筑基期能用上的寻常丹药，不知掌柜这儿有没有聚灵丹或是真元聚灵丹售卖？”
听言，掌柜便知晓了韩璐至少是一位筑基修士，面目上的些许轻视收起，回答道，“回韩仙子的话，有倒是有，但是不多，不知韩仙子想要采买多少聚灵丹、真元聚灵丹？”
“你们有多少？”韩璐不愿直接露财。
掌柜回答道，“不多，聚灵丹五十颗，真元聚灵丹八颗。”
听言，韩璐的略有些意外，“就这么点？”
掌柜只当是韩璐不知晓小城小县的市场行情，缓缓将其中的故事向韩璐道来。

第二百五十六章 采买 上
“韩仙子应该不是东州府人吧。”结合韩璐的口音以及表现，掌柜猜测道。
韩璐点头，道，“没错，我从外乡来东州府办事，来到东州府玉洗县不过三日。”
掌柜也没有查户口，追问韩璐大宇朝籍贯的意思，只是微微点头，继续道，“仙子有所不知，玉洗县区域内最大的门派也不过只有一位金丹修士存在。”
“整个县府之中，满打满算，恐怕也只有近五十位筑基修士。”
“而本店中供养的几位炼丹修士修为较为低微，炼制筑基境界丹药的成丹率低下。”
“市场小，丹药药材较难寻找，成丹率还低下，自然本店中也就只有这么些聚灵丹存货。”
“这些存货之中，还有一部分是向闲散修士收来的。”
打开门来谈生意，对此事本就有些郁闷的掌柜自揭其短，解答了为什么店铺之中连筑基期修士使用的最基础的丹药聚灵丹也不过只有十手之数。
听言，韩璐这才意识到自己了正一门与大宇朝小地方的差别。
虽说中原地区的修真文本不及大宇朝繁盛，资源也不及大宇朝多。
但正一门、玄阳谷这两家正道魁首却是依旧远胜玉洗县这一小地方的各大宗门宗派。
特别是在丹药一途上，拥有盗天瓶的正一门在生产炼制炼气、筑基境界的丹药上更是胜出不少。
在这些小门派中修行的筑基修士，一年能得到十二颗聚灵丹就算是不错的了。
但在正一门中，哪怕想凤白路这般中等略上级别的内门筑基修士却能每个月得到至少三颗聚灵丹药，大小比试时，还有额外奖励。
如此差距，一一换算，在玉洗县官营药铺中发生的这种情况，便显得理所应当。
韩璐微微颔首，表示自己听懂了掌柜的意思，“那药价呢？掌柜，这五十五枚丹药你打算怎么卖我？”
掌柜稍有犹豫，顿了顿，才继续道，“仙子是都要买去？”
“当然。”韩璐笑道。
掌柜眼睛一直，心中暗暗敲起了算盘，“好家伙，果然是一票大生意啊。”
“除此之外，”韩璐继续道，“还有紫阳散、合气丹等等，贵店可有？”
“有，有，不过同样不多，”掌柜连声应道，“既然仙子诚意如此，本店自然也不会怠慢仙子这等大客户……”
“这样吧，”掌柜笑道，“聚灵丹一颗二块灵石，真元聚灵丹便宜一些，一颗八块灵石的价，合起来算仙子一百六十枚下品灵石，如何？”
“至于其他的丹药，再谈。”掌柜想着让利促成声音，但也不想白白损失利润。
如此价格，比起正一门价略高，但还算合理。
再加上这附近最大的药铺就是这一家，这家就这么点，这个价，其他家肯定还要不如。
这位掌柜颇具诚意，韩璐也没有什么好挑剔的。
“行，不过我有一部分灵石在我的朋友身上，这回我先出一百灵石，将聚灵丹买了，其余的丹药麻烦掌柜帮我留着，我后天再来，一手交钱，一手交货。”韩璐留了个心眼，特意将一次买卖拆分成两次，免得这官营药铺仗着是地头蛇，对她储物袋中的财物生出额外的心思。
“仙子是与道侣旅行至东洲？”掌柜随口问了一句。
韩璐只是端茶喝水，并没有回答。
掌柜讪讪一笑，略显尴尬，不再打听韩璐的隐私事，继续谈论生意，“我们是第一次打交道。既然韩仙子身上没带够灵石，那就按着韩仙子的意思，将这次交易一分为二。”
韩璐微微点头，随手将一块中品灵石放在了桌上，“掌柜，我的灵石在这儿，你的丹药呢？”
见韩璐是拿得中品灵石支付的账单，掌柜对韩璐的身份有多了些想法。
他敲了敲桌边的铃铛，将一位伙计唤来，交代了两句。
片刻之后，那位伙计端着托盘，回到了静室。
五只手掌大小的瓷瓶摆在了韩璐身边的木桌上。
“韩仙子，验验货，都是最近三个月里炼制出来的丹药，都是新货。”掌柜主动打开了一只瓷瓶，将一粒暗蓝色的聚灵丹倒在了桌上。
韩璐将每一只瓷瓶都小心打开，检查了一番，这才彻底放心。
看到韩璐这般举动，掌柜心中嘀咕着，猜测着韩璐的身份。
“怕不是旁边州府哪家修真家族的千金，与人私奔，跑到的东州府来的吧……”
一手交钱，一手交货，韩璐愉快的将五十粒聚灵丹收入囊中。
“多谢掌柜了，东西给我留着，我们后天再见。”韩璐收好丹药，便主动离开。
离开药铺，韩璐没有急急忙忙的前往隔壁由县府运营的炼器房，而是在城里小心的绕了一圈，又寻了一处隐秘处变化了身上的服装。
“似乎没有人跟踪。”
“看来是我太小心了。”
大宇朝的修真风气摆在那儿，韩璐自然情不自禁将不少曾经看过的小说中的故事代入到了自己的身上，下意识觉得会有人跟踪自己，图谋不轨。
但实际上，她发现只是自己神经过敏，自作多情了。
大摇大摆的进入玉洗县唯一的一家对外贩售法宝的店铺。
相比县府运营的药铺，这家炼器房的生意要稍稍差一些，但其中的法宝却是不少。
众多法宝陈列在大厅之中。
中下品法具均挂在密集的陈列架上。
上品法具以及下品法宝则拥有单独的陈列席位。
在店铺中央，还立了四面屏风作为遮挡。
屏风之中陈列着两件上三品的法器。
这两样法器便是这家店铺的镇店之宝。
至于法座这种专供修行，没有特色的偏门法宝，哪怕达到法器级别也只能堆在仓库之中，没有摆在店内露脸的机会。
韩璐刚刚进入店铺，便有伙计主动凑上前来推销。
“我想寻一张法器级别的法座，不知店内可有售卖？”
“有，前几日，龙大师恰好用炼制法器剩下的边角料做了一尊法座。”
听言，韩璐连忙道，“快拿来让我看看……”
片刻之后，韩璐花费了足足一百五十枚灵石，才将这尊法座收入囊中。
论品质，这只法座胜过韩璐曾经拥有的那只法座不少。
这只达到法器品质的法座应该能够让韩璐未来在大宇朝漂泊修行时得到更好的一个环境。

第二百五十七章 采买 下
法座入手，用于辅修《七杀剑诀》的金属则是在韩璐厚着脸皮的要求下，半卖半送，进入了韩璐的储物袋中。
铁、铜这般凡俗金属被韩璐用一锭金子买下了十斤。
而筑基期修行《七杀剑诀》所需要的玄铁，韩璐则是以一个稍稍低廉些许的价格从炼器房中得到了不过手掌大小的一块。
至于寒冰玄铁，玉洗县的炼器房连一丝一毫都没有。
不过韩璐却是因为帮着那位伙计完成了一笔百余枚灵石的大生意，从他的口中得到了有关玄铁、寒冰玄铁的消息。
“东州府中矿藏数量并不算少，只是玉洗县附近的矿藏多为玉矿。”
“仙子若是真要寻那寒冰玄铁，不妨往东州府中的磐石县、银山县方向寻。”
“那两县附近可有不少铁矿，每年出产的玄铁数量更是不少，想必寒冰玄铁那儿也是有的。”
“论价格，也会比在玉洗县这儿寻觅这两样东西要便宜不少。”
伙计为韩璐指了一个大概方向，韩璐也没吝啬，随手掏出一块金子打赏，将此消息记下。
得了灵石，本就对韩璐抱着“客户就是元婴修士”的伙计脸上笑容更盛，又开始向韩璐推销起了玉洗县的特产玉石。
玉洗县名为玉洗，实际上是由玉玺二字变化而来。
在大宇朝，无论是朝廷还是州府、县府中的玉印都是由玉洗县出产的玉石制作而成的。
韩璐见此地的玉石的确不错，胜过中原地区的白玉不少，便也没有吝啬，随意买了一些，打算制成印章、饰品，回头拿来送人。
从韩璐身上得了不少好处的伙计就差喊韩璐“妈”了。
笑脸相迎，笑脸相送，伙计一路说着漂亮话，将韩璐送到炼器店外十步才罢休。
如此热情的服务，让韩璐不由得有些怀疑这大宇朝的风气并非像她想象中的那般险恶。
回到旅店，韩璐迫不及待的拿出了那只新买来的法座。
这一只法座上的聚灵阵只刻画了三种，但论法座品质以及聚灵阵的级别却是要比曾经韩璐拥有的那只法座胜出不少。
只是激活这三座聚灵阵所需要花费的灵石消耗量同样多出了不少。
又从储物袋中取出了整整三十二块灵石，韩璐随手将这三十二块灵石嵌入了法座之中。
随手将法座激活，感受着空气中的灵气变化，韩璐脸上露出了笑容。
轻轻一跃，坐上反坐，韩璐掐动法诀，运转心法，如曾经炼气镜时一般，开始修行。
又是一日两夜过去，这一回，韩璐自觉引入丹田气海中的气态灵力较第一回修士时至少多出了三倍。
换言之，如果说原本韩璐需要修行三年方能够晋级筑基中期。
现在，韩璐依靠这一只法座，能够节约足足两年的时间。
看着法座上暗淡了不少的灵石，韩璐的脸色稍有变化，但还是赞道。
“不错，这钱没花错。”
韩璐的想法倒也简单，她并不缺灵石，多花费消耗一些灵石这种身外物，为自己创造出更好的修炼环境绝对是值得的。
用了一餐饭，韩璐不急不缓又一次来到了玉洗县中唯一一家对外售卖丹药的药铺。
不过这一回，在静室中等待了片刻的韩璐不光等来了店铺的掌柜，还等来了另外一位身着青袍修士。
见有不速之客到来，韩璐的面色一沉，下意识从椅子上站了起来，厉声问道，“掌柜，这是怎么回事儿？”
掌柜陪着笑，为韩璐介绍身边的修士，“韩仙子，这位林前辈来自九星山，与你一般也是筑基修士。”
九星山这地方韩璐有听说过。
门中有一位元婴修士，九位金丹修士坐阵。
如此放在整个大宇朝中并不算起眼，但在东州府中却是能够排行第二。
听言，韩璐心中的不祥预感愈发浓烈，只觉得会有麻烦事在她与这位林道友之间发生。
见韩璐这般漂亮，本想以居高临下的口吻与韩璐谈事儿的林锦又作翩翩公子的模样，笑道，“韩仙子好，在下林锦，此行的目的与韩仙子不谋而合，也是为了药铺中的这八颗真元聚灵丹而来。”
韩璐心中暗道一声“果然”，嘴上问道，“怎么，林道友是想要仗着九星山的名号从我手中夺宝？”
“非也，非也，”林锦道，“我九星山自是名门正派，自然不会干这种低劣的事儿。”
“在下拜托掌柜与韩仙子见面，是想着同仙子好好谈一谈，看看能不能妥善解决此事，瓜分这八粒真元聚灵丹。”
听对方并不打算行霸道之事，韩璐松了口气，“好，那林道友是怎么一个想法？说来听听。”
林锦道，“我此行是为师门采买真元聚灵丹，以此丹药作为宗门成立两千年庆的奖励之一……”
还有一月便是九星山成立两千年的庆典。
庆典之上自然也有门内弟子较量比试的环节，胜者便能从宗门中得到丹药、法宝奖励。
作为宗派最核心的力量，筑基修士们的待遇自然不能差。
而这对于筑基修士“化气为液”、“化液为固”有不小助益的真元聚灵丹自然是在庆典比试中作为奖励送出的好选择。
只是真元聚灵丹得来并不容易，一炉炼制百枚聚灵丹中，有两颗能够被称为真元聚灵丹的丹药已是不易。
九龙山又不是正一门，可以肆无忌惮的挥霍灵植，炼制这等筑基丹药。
所以，九星山才会安排林锦以及其他筑基期弟子前往东州府各处城县采买真元聚灵丹，以弥补库存中的不足，为两千年庆典撑一撑场面。
韩璐听着林锦说着九龙山的事儿，偶尔“嗯嗯”两声，待林锦将这些“题外话”说完后，才又一次问道，“所以林道友打算如何？”
“不如这样，韩仙子拿两颗，在下拿六颗？”林锦给了韩璐些许面子。
韩璐却是对这种分配方式不是很满意，“买东西讲究一个先来后到，我早早预定了这些丹药，全数拿去林道友也无话可说吧。”
“这……”林锦一时语塞。
韩璐拿出了四十八块灵石排在桌上，道，“掌柜，给我拿六粒，剩下的就留给这位林道友。”
掌柜看了看林锦的脸色，见他僵硬的点了点头，便不再犹豫，快速与两人完成了这一笔生意。
得了丹药，韩璐又拿出了五枚灵石买了些合气丹、紫阳散后才离开药铺。
这般安排，在韩璐看来合情合理，但却让九星山高徒林锦觉得不快。
他还想着再私底下寻韩璐商量此事，以完成师门交代的任务，便又寻掌柜打听了韩璐的消息。
当听闻韩璐或许是某位东州府外州府修真家族中的千金后，他又生出了一些其他的心思。
拿着两颗真元聚灵丹，林锦在旅店中与同样被安排来到玉洗县采买的师弟见了面。

第二百五十八章 阴谋
不同于负责前来玉洗县这落后县城采买丹药的林锦，被安排来玉洗县采买玉石的林锦的师弟却是大获丰收。
这位进阶筑基境界不过三年的唐师弟正拿着从炼器房中购买来的一块玉石于手中细细把玩。
这些玉石待送至九龙山后，一部分会被混以其他材料制成法器、法宝。
另一部分则会制成凡俗摆件、挂件作为庆典纪念品，赠予门内弟子。
见林锦垂头丧气的模样，唐师弟忍不住开口道，“怎么师兄？这小地方没有真元聚灵丹售卖？”
“有是有，”林锦将储物袋中的一只小瓷瓶拿了出来，“但只有这两粒。”
“啊，就这么点？”唐思范唐师弟疑惑道，“虽然玉洗县在东州府垫底，但也不至于如此贫瘠吧，县城里唯一一家售卖修真丹药的店铺中就只有两颗真元聚灵丹售卖？”
林锦摇头，将与韩璐发生的故事道来。
听完故事，唐思范忍不住哈哈大笑道，“林师兄，你这是单身久了，看到美女就一时糊涂了吧。”
林锦倒也不说谎，厚着脸皮道，“是啊，这韩仙子是有些姿色，要是换张脸，我肯定摆出九龙山修士的身份，将这八粒真元聚灵丹都抢了。”
唐思范有些好奇，“那和师兄抢东西的韩仙子有多漂亮？”
“大概比于师姐漂亮十倍。”林锦拿了一个参照物，描述道。
一听，唐思范笑道，“那不是美若天仙？难怪林师兄会在那韩仙子面前把持不足自己。”
“不过……”唐思范道，“师傅可是关照师兄，至少要带五粒真元聚灵丹回宗门，现在只有两粒在身边，这下可如何是好？”
林锦也有些发愁，“我想着，是不是再寻韩仙子谈谈生意，说明我的难处，再开个高价从她手中再收三粒丹药。”
“又或是去寻附近的大小宗派，以九龙山的名义从他们手中购买丹药。”
“花些时间，应该能补上这三粒丹药的缺口。”
唐思范摇了摇头，“这可麻烦，说不定师兄不光没办法从此事中赚取灵石，还要倒贴一些灵石才能完成任务。”
像这种代师门外出采买物资的差事是最好的“贪污”机会。
九龙山给了林锦、唐思范两人五十枚灵石作为活动经费。
完成宗门的任务后，多余的灵石自然会落入两人的口袋之中。
但现在，一番折腾，为了剩下的三粒丹药，两人没准还要倒贴一两块灵石进去，免得完不成任务，回宗门受罚。
林锦无奈道，“师弟，这全怪我，要是需要倒贴灵石，那这灵石全由我来出。”
唐思范双指揉着掌心的羊脂白玉，轻笑一声道，“师兄，我倒是有个好办法，既能让我们省去不少灵石，还能够完成宗门的任务。”
林锦心头一紧，道，“唐师弟，你该不是想……”
林锦捏紧了拳头，暗示着。
唐思范点了点头，道，“师兄，这样的活儿我们又不是没有做过，你怎么这副样子？三年前，那你柄灵剑法器不就是和我一起，从一位散修手中抢来的？”
“怎么，这回那韩仙子美貌出尘，你就下不去手了？”
这话问住了林锦，他姗姗道，“这不是师傅交代我们这一回在外，不要祸害了九龙山的名声嘛。”
唐思范不以为然道，“做的漂亮，自然不会祸害，毕竟，死人可没办法说九龙山的坏话。”
林锦还有些犹豫，“不妨先礼后兵？我这儿还有几张用来邀请散修前往九龙山观礼的请柬，若是再见面，不妨先拿请柬相邀谈判，不成再按着师弟所说的办。”
唐思范则已经想象着将余下的三十枚灵石和韩璐的财产装入集资储物袋中的场景，随意道，“听师兄安排，不过这两日，我们先要查明那韩仙子的下落，要不然可没办法动手。”
“想必那韩仙子也只是在玉洗县中小住，怕是过几日便会离开这儿。”
“到时候便是我们下手的好机会。”
林锦道，“那玩意韩仙子打算在此地常住呢？”
“那师兄不妨将她约出来？以九龙山的名头，拿邀请函做文章。”
“好主意，师弟可真是智多星啊。”林锦赞道。
唐思范谦虚，“只是点小聪明罢了。”
至于，两人合力能否战胜同样筑基初期的韩璐，两人并没有思考此事。
在他们看来，区区散修或是修真家族的子弟又怎么会是九龙山高徒的对手呢。
回到旅店中潜修的韩璐并不知晓有一莫名而来的阴谋将她围住了。
沉浸于修行之中，韩璐这一回足足闭关了三日方从入定的状态下醒来。
感受着体内充沛的灵力，韩璐自觉也是时候找个地方试验储物袋中的众多法器，以便自己从中挑选几样承受的法器将其认主，以用于接下来可能发生的战斗之中。
“选个四五样法器就已经足够，”韩璐心中有自己的小算盘，“贪多嚼不烂，再说，如果这四五样法器出手都无法摆平对手，那再多十件二十件雷同的货色也不能解决问题。”
城里倒是有专供修士练习术法、操练法宝的地方，但韩璐觉得自己去那儿干这事儿并不合适。
毕竟，那种地方肯定不够私密，而像她这样从储物袋中先后掏出百余件法器的举动被人瞧去，肯定会惹来不必要的麻烦。
“干脆去城外寻一处僻静地，再布置一个简单的法阵用于遮掩灵力波动，如此倒更方便省事一些。”
想到这儿，韩璐收起法座，来到旅店大堂用了一餐，寻店小二问了问玉洗县外的大概情况。
当知晓玉洗县东部山林茂密，鲜有人烟后，韩璐毫不犹豫的将“法器试验场”定在了那儿。
从东城门离开玉洗县，韩璐御剑飞行了足足有一刻钟，才寻到了一处僻静地。
施展术法，毁去森林，清理出一片空地后，她又将宗门赠予的那数十面阵旗取出，在空地上布置了一个简单的阵法。
阵法虽然只有炼气镜的级别，但用于遮掩灵力波动，却是绰绰有余。

第二百五十九章 试宝
完成一系列的准备工作，韩璐才从储物袋中拿出了第一件法器，准备试宝。
因为从古修秘境之中得到了第一剑修方林的剑道传承，韩璐更想早早拥有一柄趁手的灵剑法器，好让她将从方林前辈那儿学到的剑术皮毛于斗法时自如施展。
所以，她一开始便将储物袋中的灵剑法器轮流取出，简单认主而不是完全炼化，于这片临时清理出来的空地之上，催动，驾驭。
作为最广泛，最寻常，最受修士喜爱的法器。
韩璐从古修秘境之中足足得到了二十七套灵剑法器。
这些灵剑各各属性的都有，都是中上品质，是放在大宇朝的法宝店中都能够卖出至少四百灵石的高档货。
不过因为这些灵剑目前都暂时归属于韩璐，所以韩璐挑选时没有半点心理障碍，只是想着从中找出最合适自己的灵剑。
适合自己拿来单独施展御剑术的。
可能适合自己用于施展从方林前辈那儿学到的剑阵的。
这两类灵剑便是韩璐所想要寻找的主要目标。
韩璐取出的第一柄灵剑是一柄短剑，不过只有她小臂长短，但剑身很宽，剑身上还雕刻了诸多韩璐完全看不懂，但却似乎有奇异功效的花纹。
唤出一柄冰刀，韩璐划破了自己的右手食指，将些许鲜血滴在了这柄“工艺短剑”之上，稍稍向其中灌入灵力。
将其简单炼化认主后，才将其随手抛向空中，施展自己的一身御剑本领，从方方面面开始测试起了这柄古怪短剑的威能。
因为有从正一门中学到一些鉴定的门道，所以，韩璐在测试法器上也有些许经验心得。
只是一盏茶的功夫，她便大概弄明白了这柄“工艺短剑”的大概威能以及剑身上刻画的古怪符文究竟有何作用。
“这柄灵剑大概是上三品法器。”
“属性的话是金属性。”
“是一柄适合施展术法的灵剑。”
“剑身上的符文具有增强雷霆术法的效果。”
……
“七杀剑诀虽然是金属性功法，但其中对于灵剑术法的记载很少。”
“我更应该寻一柄锐不可当的灵剑作为我平日里御器杀敌的法宝。”
韩璐好似“科技主播”一般，对完成测评后的灵剑各方面进行点评。
若是她多测试几柄，或许还可以再这一总结阶段加入比较环节，以衡量手中灵剑的优劣，判断这柄灵剑是否适合自己。
心中又给这柄灵剑一个“6”分的及格分，韩璐才将这柄差不多被淘汰出名单的灵剑收回了自己的储物袋中，又拿出了第二柄灵剑。
第二柄灵剑是一柄长剑。
长约两米，剑身却是细长的款式，瞧着更像是制作成剑型的飞行法宝而非是用于斗法的灵剑。
不过对于这长相古怪的灵剑，韩璐有额外的期待。
因为，这是韩璐储物袋众多法器之中，唯数不多达到上一品品质的法器。
虽说上品法器之间神通威能差距不大，但终究还是有些差距。
韩璐觉得这古怪的巨剑应该能够给她带来些些意外之喜。
果然，于空地之上施展这柄灵剑时，韩璐发觉这一柄水属性的灵剑与其主修功法《大周天凝水诀》意外的契合。
长剑在空中飞行时一招一式很容易激发剑芒、寒芒，以此施展韩璐的真灵神通。
望着周围凝上冰霜的花草树木，韩璐脸上笑容洋溢，只是片刻便觉得这灵剑与自己天生一对。
又以灵剑为媒介施展了两种水属性术法，韩璐满意的点了点头，将其视为正选。
“很好，灵剑就暂定是这一把了。”
“待会儿再试验灵剑，现在看看其他种类的法宝。”
于是，沉吟片刻，韩璐又从储物袋中取出了两样可能与实战幻术有些许关系的法宝一一试验，想着让自己的一身幻术在法宝的辅助下能够在与筑基境界修士的斗法中发挥出应有的效果。
对于幻术，筑基修士防备的方法多出了不少。
一部分在神魂方面有天赋的筑基修士，甚至只是筑基初期，便能够抵达识海，由内而外防御幻术。
曾经的凤白路便是这一类拥有特殊天赋的修士。
绝大多数筑基修士，修为达到假丹，也就是筑基大圆满境界时，也能够做到这一点。
所以，面对幻术，筑基修士可不像炼气修士一般手足无措，无能为力。
韩璐试了一支上三品的法器竹萧，试了一面中四品的手镜。
但因为没有施展幻术的对象，她只能勉强测试几点，所以对这两件于外人眼中看来上佳的法器均不是特别满意。
正当韩璐准备试验第三件古琴法器时，她发觉到周围似是有人在旁偷窥。
心中生出一股不祥的预感，韩璐面色不变，朗声喊道，“是哪位道友在旁鬼鬼祟祟？不敢出来见我？”
见已经被韩璐发现，才不过追赶而来，在旁暗中观察了半盏茶时间的林锦与唐思范大大方方的走了出来。
因为韩璐并没有在玉洗县中可以隐瞒自己的行踪，所以，两人前几日便轻而易举的知晓了韩璐的住处，并对韩璐的住处展开了监视。
虽然只有两人，监视一事也颇为麻烦，但为了至少三十块灵石的事儿，他们没有半点怠慢，在韩璐离开旅店准备出城的第一时间便发现了韩璐的踪迹。
但因为韩璐出城之后马上选择御剑飞行赶路，他们不敢紧贴着韩璐追赶，只能是驾驭灵剑慢慢吊在远处追踪。
令他们没有想到，韩璐御剑飞行的速度远超二人，没多久，他们便跟丢了韩璐。
幸好，有一个大概的方向，两人花费了些许时间寻找，这才在这片深山老林中寻到了韩璐的踪影。
林锦本想着找到韩璐之后便光明正大的谈事儿，但在唐思范的劝阻下，不得不耐住性子，在旁暗中观察了会儿。
不看不知道，一看吓一跳，韩璐变戏法似的从储物袋中先后掏出了三件中上品法器，让各自只有一件法器傍身的两人眼睛都直了。
本就没有学习什么隐匿的术法，这般心理波动再加上窃语私议，这才让韩璐发觉了二人的存在。

第二百六十章 见财起意
见在旁暗中偷窥，现在在她的邀约之下主动走出的二人均不是面熟之人，韩璐心中略有些疑惑。
“怎么，难道只是有人从旁无意路过，瞧见我再此地试验法宝，感到好奇，才在近处偷窥的？”
但仔细观察感知，精通幻术的韩璐才发现两人的脸上罩着一层虚幻术法，变化了五官、面容。
如此刻意为之，韩璐想不到不用想，便能猜到两人来者不善。
在旁偷窥，看到了韩璐居然拥有如此多的中上品阶法宝，哪怕是对韩璐又几分意思的林锦在如此大利前也绝了与韩璐和和气气谈生意的心思。
唐思范则更是直接，恨不得将韩璐的法宝尽数占为己用。
所以，在主动走出时，两人颇为默契，均使用了一种术法遮掩五官，免得待会儿斗法不慎引来旁人在旁窥探，暴露身份，得了重宝却栽了九龙山的脸面。
“你们是谁？”韩璐厉声问道。
象征性问话时，韩璐已经做好了斗法的准备，心想，“这刚刚认主的灵剑怕是要有用武之地了。”
因为林锦与韩璐有过交流对话，所以不便开口。
唐思范帮着林师兄分忧，大笑两声才直白的回答道，“我等二人来此是来与仙子谈生意的，仙子是要命还是要宝？”
“什么生意？”
“用一枚灵石买下仙子几件重宝的生意。”
强买强卖的话语，唐思范说得是理直气壮。
念头一转，来玉洗县不过几日的韩璐已经猜到了两人其中之一的身份。
既然对方都把话说得如此直白了，韩璐也不含糊，“哦，原来是九龙山的林道友？我俩也算是由一面之缘，聊得面前还算愉快，怎么，今天见我就遮遮掩掩，还要与贼人一道取我性命？”
韩璐的话说得林锦有些脸红。
实际上，林锦曾经的行事作风实际上还能在大宇朝中勉强归入正道、好人的范畴。
但在三年前被唐思范带坏了一次，握住了彼此的把柄后，自然而然形成了破窗效应，让林锦对自己的道德要求一降再降。
现在，韩璐说出如此大白话，自然让遮掩面目，见财起意的他感到了些许羞愧。
唐思范察觉到了林锦的变化，连忙道，“仙子休要胡搅蛮缠，九龙山？那离这里可有十万八千里，我俩怎么会是九龙山这修真圣地名下的高徒？”
“你别以为给我们俩攀了高枝，我二人便会放你一马。”
“事已至此，此事可没办法就这么算了。”
这几句话其实是说给林锦听的。
听了唐思范的话，本还有些犹豫的林锦只能是再次被逼迫着与自己这位做事随意、出格、不择手段的师弟站在一起。
之前抢劫杀人的话已经说了个明明白白，他这时候已经没了露真面目，将此事姑息的资格。
唯有一条路走到底。
韩璐早知道此事无法善了，之前的对话也只是为了拖延时间，让她想明白应该如何以韩璐的身份进行这第一次筑基境的生死斗法。
现在，其中的关节已经思考明白，韩璐自然也懒得同打她法宝主意的两人再多废话。
“那看来二位只是剪径小贼？想要抢在下的法宝，不先问问我手中的灵剑？”说这，韩璐一拍储物袋，将刚刚认主的长剑取出，似凡俗剑客一般握在手中。
只可惜，这剑太细太长，与韩璐的身材不太般配，拿在手中，倒是显得有些滑稽可笑。
不过在这分生死的时刻，唐思范和林锦都没有发笑的意思。
相反，见韩璐取出法宝，两人也忙不迭各自将手中唯一的一件法器级别的法宝取了出来。
两人手中的法宝均是在三年前通过一场偷袭掠夺从其他修士手中掠夺来的。
林锦手中是一件中五品的法器灵剑，火属性的，擅长术法不善争斗，在他手中立下功劳无数。
此次，他能够得到宗门长老赏识，被安排出来负责采买，便是依靠着自己使用这柄灵剑在宗门比试时的出色发挥。
而唐思范手中的法器则是一件下七品的金钵，其中圈养了数只灵虫，而金钵本身也可以施展变化之术用于斗法，论威能并不逊于林锦手中的中五品灵剑。
而论手段多样，出奇制胜上，这金钵更是胜过林锦的灵剑不少。
剑拔弩张，唐思范还是再说了一句话，以照顾自诩“正人君子”的林锦。
“既然仙子主动动刀动枪，不愿与我等谈生意，那我两也只好是让仙子见见血，知道财不外露的道理了。”
这话说得理直气壮，就好像是韩璐率先掀了桌子，要武斗一般。
道理全被他占去了似得。
听言，韩璐摇了摇头，轻笑一声，“我看是你们两人活的不耐烦了，主动招惹我，放着阳关大道不走，一定要来撞我这南山。”
“待会儿头破血流时，可是没有后悔药吃啊。”
虽然只是晋级筑基初期不足七日，但韩璐自觉曾经炼气大圆满时都能够轻易拿下二人，自然不会在这时候，生不出一丝一毫的惧怕心理。
唯一在韩璐心中稍有忐忑的地方，还是因为这是她第一次与大宇朝修士为敌，不知道对方是不是会拿出她这个中原土包子从未见过的奇妙手段。
如此嚣张的言论让唐思范忍不住发笑，“区区乡野散修不知撞到了什么机缘，得到了几件法宝便找不到北了？”
“莫非你还觉得能以一敌二，从我两人手底下胜出？”
最初，见韩璐又如此多法宝的时候，林锦也提出过韩璐可能来头巨大，不是两人所能得罪的人物。
但重宝摆在眼前，两人的贪念还是胜过了理智，这才壮着胆子，自诩人多力量大，让这一出在韩璐看来不自量力的戏码于此刻上演。
韩璐看向两人，微笑道，“轻而易举。”
九龙山在东州府排行第二，唐思范哪怕是在宗门小比大比之中也有过建树，哪里受过这样的轻视？
明明是拦路抢劫的他却是先生了气。
唐思范冷哼一声，道，“那就手底下见真章吧。”

第二百六十一章 筑基境之间的较量 上
唐思范这句话像是比试时裁判喊出的开始信号。
话音刚落，三人便各自施展手段，三股不算弱小的灵力便在玉洗县荒郊野外的空地之上激荡起来。
虽然只选中了这一柄长剑作为自己筑基阶段较为常用的御敌法宝，但并不代表韩璐不能将炼气期时的众多法具投入战斗，不能施展之前没被她选中的众多法宝用在对付这两位剪径小贼的身上。
将手中的长剑抛起，使用御器术施展之后，韩璐又是一拍储物袋，储物袋中又有三道光芒飞出。
这三道光芒分别是，曾经在古修秘境中被束之高阁，只在最后试炼闯关时用过一次的银蛇剪。韩璐曾经颇为喜爱的那柄从逍遥子洞府中得来的雷竹剑。以及刚刚试宝，因种种原因未被韩璐青睐的那支上三品法器竹萧。
修为到了筑基境界，韩璐虽然没有特意修习操控多种法宝的术法，能够同时驾驭的法宝数量还是增加了不少。
四宝齐出，对于现在相较于御剑术远胜于同境界修士的韩璐而言，并无压力。
看到韩璐一下子拿出如此多的上品法具，林锦与唐思范心中一惊。
林锦心中暗道不好，曾经冒出过的念头又出现在了他的心头，“这韩仙子该不会真的是某个了不得的修真家族的大小姐？或者是其他州府大宗派安排四处行走的高徒？又或者是极天宫某位元婴长老的后辈？要不然，怎么会随身携带如此多的上品法具、法器！”
唐思范心中也有一丝动摇，但事已至此，没有结束回头的道理。
他开口道，安抚林锦顺便安抚自己，道，“师兄，不必慌张，只是一些法具而已，若这韩仙子真是某位大人物的高徒，身边又怎么会没有一两位高修为保镖？”
此话多少有点理，足以说服已经动手的林锦，更努力催动自己三年前抢夺来的那柄灵剑，施展术法。
谁知，林锦那柄悬于头顶的灵剑才刚刚放出些许红色的光芒，韩璐的那双银蛇剪便已经袭来。
法宝属性上的克制，加上上品法具与中品法器的品质半斤八两，这使得韩璐施展的银蛇剪拥有对付林锦的法器灵剑的能力。
银蛇剪张开“獠牙”，一下便钳制住了林锦的那柄灵剑。
灵剑上冒出的闪耀红色光芒只是瞬间便暗淡了下来。
金属撕裂的“咔咔”声响听得林锦心惊胆战，再想结束术法施展，操控灵剑脱离银蛇剪的钳制为时已晚。
韩璐伸出右手掌，悬于空中，猛地一握拳。
银蛇剪也随着韩璐的动作狠狠的“剪”了下去。
一声巨响，两件法宝均是暗淡了下来，只是瞬间便拼了个两败俱伤。
银蛇剪崩坏了刃，林锦的灵剑剑身先后也多了两道足足有一厘米深的伤疤。
两件法宝均失去了继续作战的能力，需拿回去回炉修补，方能够继续施展。
韩璐见状不以为意，她可是多宝道人，一件法宝的损失对她而言算不得身上。
但林锦却觉得自己像是心口上挨了一刀，正在那儿“哒哒哒”的滴血。
这可是他唯一的一件法宝。
若非是在斗法，他连哭一会儿的心思都有了。
韩璐与林锦激战正欢，也没有怠慢这次拦路抢劫的始作俑者唐思范。
唐思范刚刚将金钵中饲养的四只小虫放出，还未来得及施展金钵的其他神通，便受到了韩璐的迎头痛击。
韩璐操控的两柄灵剑好似绣花针一般，飘逸、灵巧的在空中飞舞。
一柄灵剑激发出道道雷霆。
另一柄灵剑则在举手投足之间释放出阵阵足以冻结绝大多数事物的寒芒。
四只明明只有指甲盖大小的灵虫在这两柄灵剑面前却显得有那么几分笨拙。
只是一个照面，唐思范豢养的四只小虫便败下阵来。
两只被寒芒冻结成冰块，一只被雷霆电成了渣渣。
唯一一只还是韩璐放了水才勉强近身。
谁知，那只“铜齿钢牙”的灵虫一口咬在韩璐身上的衣服时，却直接崩坏了自己的牙口，紧接着被韩璐随心激发的灵力挤压，撵成了肉末。
见到此景，唐思范眼睛都直了，心中大骂，“淦！难道这韩仙子身上的衣服也不是凡物，而是一件上了品阶的法宝？”
唐思范可想不到韩璐身负真灵血脉，身上的衣服便是凤鸟的翎羽。
他那几只略有特色，勉强能够在炼气七八层修士面前显摆的灵虫又怎么有好牙口能够突破这一层强韧的防御呢？
情急之下，他大喝一声，连忙将已经濒死的四只灵虫又吸回到了金钵之中。
紧接着，金钵在他的控制下缓缓变大，变得足足有三层楼大小后，才以最简单的粗暴的方式向韩璐劈头盖脸的砸去。
面对这种钝器攻击，躲避一直是最好的应对方式。
韩璐也没有与这大家伙硬碰硬的念头，又是拍了拍储物袋，将那套十八柄灵剑中的一柄唤出，随意驾驭，在空中灵巧躲闪，让唐思范操控的金钵连连砸在空气上。
这便是筑基修士之间斗法与炼气修士之间斗法的最大差别之一。
诸多手段对付炼气修士有用，但对于筑基修士却没有效用。
像韩璐曾经在大比擂台上屡屡施展并轻易得手的那招“冰棺”，对于能够在水中憋气半个小时甚至一个小时的筑基修士而言，便是毫无作用，无法达到取胜的效果。
唐思范这只能笨拙的撞击、砸人的金钵在韩璐看来，也是一对付筑基修士毫无效果的“垃圾”法宝。
心中这般想，但韩璐没有在言语上放弃嘲讽这位剪径小贼的意思。
金剑与刚刚认主的细长法器灵剑悬浮在韩璐身体两侧，踩着另一柄灵剑的韩璐嘲笑道，“蠢货，这法宝放在你手上就是糟蹋，除了砸人，你还能拿出点别的有趣的手段么？”
听言，唐思范连脸上的幻术都不再维持，于韩璐面前露出了真面目，“别嚣张，试试看这招。”
说完，唐思范的金钵又回到了他的身边，缩回了寻常的大小。
他用手，像是敲鼓一般，拍打起了金钵，发出“砰砰砰”的声响。
唐思范本以为韩璐听到这声响会像是头脑挨了重锤一般，瞬间头晕目眩，跌跌撞撞，从空中落下。
却没想到，韩璐压根就没有受到这种低劣的神魂攻击的影响。
韩璐从储物袋中摸出了两颗灵石，随手抛向唐思范，“你不唱一段？拿着个破碗乞讨，也要有点诚意啊。”
唐思范面如死灰，他根本不知道自己的诸多手段为什么会被韩璐这与他境界相同的修士轻松化解。
韩璐见唐思范、林锦两人脸上像是刚刚吃了屎一般的表情，心中也没了逗趣两人的心思。
“好了，好了，现在轮到我了，你们俩也好好想想，有什么遗言，别带着遗憾走。”

第二百六十二章 筑基境之间的较量 下
听言，林锦与唐思范脸色难堪。
“难道这韩仙子还有余力施展其他手段？”两人只觉得有些不可思议。
九龙山虽然在东州府雄踞一方，排行老二，但实际上的实力，却是差中原地区的正一门有十万八千里。
若非是大宇朝修真文明繁盛，资源丰富，就这般偏居一地的势力也养不出养不起一位元婴修士。
论门内弟子的实力、见识，九龙山更是差正一门不少。
在林锦、唐思范这两位九龙山筑基镜的中游弟子看来，韩璐展现出的实力已经超越了他们对于筑基初期修士所认识的范畴。
在他们看来，哪怕是宗门中几位与他们交好的寻常筑基中期修士都没有韩璐这般厉害。
而此时，听韩璐所言，她还未尽其力，两人自然是大为惊讶。
在大宇朝的荒郊野外与在东州府小有地位的九龙山的弟子争斗，韩璐也是顾虑重重。
她顾虑的不是打不打的过林锦、唐思范这两位剪径小贼，而是担心打了小的惹来老的，给自己平添烦恼。
所以打了一阵之后，韩璐便没了戏耍对手，操练法宝的想法，只盼着尽全力，速战速决。
“一番激斗，难免在此地留下痕迹。”
“我若是变化成真灵结果两人，将来哪怕是九龙山顺藤摸瓜查到这儿，也不会将此事联想到我的身上。”
“再说，打快一些，还能避免战斗的灵力波动招来那些盘算着渔翁得利的小人。”
好处多多，再加上好奇自己晋级筑基镜后真灵形态会有什么不同的变化，至花了一息时间犹豫，韩璐还是决定变化成真灵，拿出自己的全部实力在几息的时间里解决两人，了结此事。
体内《真凤宝典》运转，真灵血脉让韩璐身体变得略有些燥热。
淡淡的光芒自身上那被唐思范误认为法宝的衣服上散发。
只是三息的时间，韩璐便变化成了冰幻凤的模样出现在了正张大嘴巴，目瞪口呆看着这一切的林锦、唐思范面前。
与炼气境界时化身的冰幻凤相比，此时已经来到筑基初期修为的韩璐化成的冰幻凤变化不小。
身形较曾经增大了足足一倍。
原本只有两米长的尾羽也增长至了五米，尾羽上的花纹、色彩也较曾经艳丽了不少。
凤鸟的面目也较曾经成熟了不少，褪去了稚嫩，像是从幼童变为了少年。
凤身上的白羽色彩也更加的纯粹，像是将皑皑白雪披在了身上一般。
为了不引人注意，韩璐压抑着本性冲动，没有发生哪怕半声凤鸣，生怕将不该招惹来的路人引来。
看到此景，张着嘴巴的唐思范只觉得如醍醐灌顶，想通了之前不明白的种种枝节。
“原来这韩仙子是真灵！难怪家底如此丰厚。”
“传说蛮荒的真灵继承了古修世代留下的丰硕遗产，现在又与众多高阶修士较好。”
“这韩仙子来大宇朝行走，身上怕是远不止带着那四五件上品法器。”
“身为真灵，也难怪如此厉害。”
“糟糕，小爷这次怕是性命不保，踢在铁板上了。”
林锦心中也千万个念头闪过，但他感叹的东西，却是比唐思范这出馊主意的小人更像是市井之徒。
“这就是韩仙子的真身？难怪韩仙子有倾城之貌啊。”
韩璐可不知道两人心中在想些什么。
刚刚展现真灵姿态震住两人的她可不会错过这“偷袭”的好机会。
双翅展开，好似能遮蔽天日一般。
使劲煽动，一股能冻结神魂，吹散意识的邪风被韩璐唤了出来。
这一招被韩璐唤作“摄冰魄”的神通是她结合体内冰凤、幻凤血脉而自创的神通。
形似水属性术法，但实际上是以神魂识海为目标的幻术、神魂之术。
初次见到，定能打对手一个出其不意、措手不及。
只是眨眼的功夫，这股催魂夺魄的寒风便刮在了林锦与唐思范的身上。
两人还未完全反应过来，各自的识海便被彻底冻结，头脑思维无法运转，除了还能呼吸、有心跳脉搏以外，变得与活死人无异。
再次猛然煽动翅膀，将速度催动至极致，在两人之间折返了一个来回，便以翅膀边缘锋利的翎羽作为利刃，将这任其宰割的两人枭首。
算上之前的文斗，也不过只是三分钟的时间，韩璐便将这两位狂妄自大的剪径小贼击杀在这荒郊野外之地。
人头落地，幻术自然也随之破除。
韩璐望着地上的林锦的脑袋，便知道自己的猜测没有错误。
她心中暗道，“我小心翼翼，但麻烦还是主动寻上我来。”
“果然，这大宇朝不是个适合修士潜心修行的地方。”
将两人击杀，暂时了结此事，韩璐也不耽误时间。
做完这一切，韩璐连忙又变化回人形态，转化体内的灵力，施展了两种土属性的术法，将两人就地掩埋。
当然，掩埋前，韩璐没有忘记将两人腰间的储物袋掏空，让自己小赚一笔。
至于储物袋中可能会设有奇妙禁制，捕捉韩璐的气息或是行踪，这一点韩璐也有小心。
虽然哪怕是正一门如此大的宗门都没有给筑基修士点“神魂灯”或是设救援禁制，但她还是信奉小心为上，做了一番检查，确认没有问题后，才将两人储物袋中的财物统统笑纳。
经过一场大战，韩璐也没有半点再在此地试宝的想法。
她稍作掩饰，施展木属性术法让此地生出些许凡木，免得在山野之间太过突兀之后，才自道一声“完美”，收回阵旗，也顾不得再细细清点从两人储物袋中取出的财物，火速离开这是非之地。
离开时，韩璐低调了不少，只是施展轻身术法，已炼气修士的姿态赶路。
事实证明，韩璐有些多虑，一路上除了凡人和少数几位自空中御剑飞行匆匆赶路的筑基修士外，没有半点意外发生。
一去一回，不过两刻钟，回到旅店套房之中的韩璐略有些失望。
“本想着试宝，确定将哪几样法宝纳为己用，却没想到遇到了这麻烦事。”
幸好，还有林锦、唐思范储物袋中留下的财物可以弥补韩璐的“精神损失”。
韩璐也不客气，在套房内布置了一个简单的静音禁制之后，将这些属于两人的财物尽数取出，于房中盘点。

第二百六十三章 未雨绸缪
在套房中，韩璐打开了自己的储物袋，将之前从林锦、唐思范那儿抢夺来的财物通通取了出来。
虽说九龙山在东州府算是第二大宗派。
但论体量，也只是相当于中原地区排行中上的修真门派，胜过普通门派不少，但逊色于正一门、玄阳谷同样不少。
再加上大宇朝这种近似于半垄断的修真环境以及林锦、唐思范二人普通的身份，两人储物袋中的东西连让韩璐生出一丝心理波动都做不到。
事实证明，哪怕是在大宇朝这个修真资源丰富的地方，平庸修士的储物袋依旧装不了太多的好东西。
两个人储物袋中的法宝不过八样，其中六件还是中下品法具，多半是两人炼气境界时使用的法宝。
唯二的两件法器，便是在刚刚与韩璐斗法的过程中，两人施展并使用的法宝。
一柄中五品灵剑，火属性，已经在与韩璐的银蛇剪的硬碰硬中受了重创，暂时无法使用。
一只中六品的金钵，属性为金，其中豢养的四只灵虫已经在斗法过程中被韩璐尽数杀死。
现在，金钵之中空空荡荡。
这两件法器级别的法宝与韩璐所拥有的众多从古修秘境之中带出来的法器相比，只能有“磕碜”二字来形容。
无论是品阶还是威能都较韩璐所拥有的众多法器相去甚远。
特别是那柄灵剑，韩璐连将其重铸恢复灵性的想法都没有。
倒是唐思范曾经使用过的那只金钵，韩璐觉得还有几分作用。
“虽说拍打金钵，像一个乞儿乞讨一般施展神魂攻击术法不太好看，但这至少也是一种神魂层面的攻击手段。”
“再说，这金钵也有豢养灵虫的功能，留在身边，将来万一发现什么优秀的灵虫，也可以将其养在身边，留作大用。”
想到这儿，韩璐便随手抹去了唐思范残留在金钵之上的剩余气息，将其认主，郑重其事的收入自己的储物袋中。
法宝少又差，灵丹自然更是没有多少。
林锦为宗门采买，从韩璐这儿“夺”去的两颗真元聚灵丹于此刻物归原主。
而两人储物袋中余下的十三颗聚灵丹也成为了韩璐的战利品。
看着只有这么些许灵丹，韩璐不由得感叹了一句，“果然，正一门中的盗天瓶是天底下数一数二的法宝啊。”
相较于法宝、灵丹，被安排负责外出采买的林锦、唐思范储物袋中的灵石倒是要多出不少。
公费加上他们两人各自的资产，合起来倒是足足有一百二十枚灵石。
身外之物，生不带来死不带去，这些被众多修士视为生命的灵石，自然也成为了在生死之斗中胜出的韩璐的囊中之物。
这些收获只能说是聊胜于无。
反倒是两人储物袋中的三张邀请函吸引了韩璐的目标。
三封邀请函制作精美，邀请函上也并未写明邀请人和被邀请人的姓名。
韩璐拿起其中一封，里外翻看，口中低喃着读着邀请函上的文字，“特邀道友参加九龙山成立两千年庆典？”
结合邀请函，聪明的韩璐大概猜到了林剑、唐思范来到玉洗县的原因。
“怕不是给附近的宗门送邀请函，顺便采买一些物资，用于庆典。”
想到这儿，韩璐不由得心头一紧，忐忑道，“那我将他们两人杀死，肯定会误了九龙山的正事。”
“虽然这片世界修士在外意外死去应该不是一件少见的事儿。”
“但保不准九龙山会安排人手细细调查，想要弄清楚这两人失踪的缘由。”
“说不定，就会查到我的身上……”
韩璐想起了那日在药铺，于药铺掌柜面前与林锦见面的场景，面色不由得凝重了三分。
“虽然这一切都还只是我的臆想，但不许要早早谋划，未雨绸缪，免得到时候被金丹修士杀上门来。”
想到这儿，韩璐草草将房间地上的财物收入一只存放“垃圾”的储物袋中，心中暗暗盘算，谋划应该如何弥补此事，免得明明是受害者，只是“正当防卫”的她卷入一场莫名其妙的麻烦之中。
沉吟许久，韩璐望着手中的邀请函，忽然生出了一个不错的好主意。
“嘿，我可以拿这邀请函来做文章。”
想到这儿，韩璐没有犹豫，一面漫步走向曾经造访过的那间药店，一面于心中补充计划细节，圆谎。
再次道明来意，韩璐又一次顺利的见到了那位掌柜。
几日之中第三次见到韩璐这位大客户，掌柜也颇有些意外。
韩璐还未开口说话，掌柜便说道，“怎么，韩仙子，丹药用光了？”
韩璐摇头，发挥演技，作表情难堪状，颇为郁闷道，“用是没用光，不过丹药确实是没了。”
掌柜问道，“怎么？难道是那九龙山的高徒寻你麻烦呢？”
韩璐略有些犹豫，但还是说话道，“差不多吧，但也算不上麻烦，只是同我做了个略有些不公平的交易。”
“昨天，那个叫林锦的九龙山修士寻上了我，找我谈生意，拿出九龙山的名头压我。”
“我不愿意惹麻烦，再加上他给出的条件勉勉强强还算是不错，便就又将那六颗真元聚灵丹按着八块灵石一颗的价格卖回给了他。”
“除了灵石外，林道友还给了我一封邀请函。”
韩璐将邀请函随意取出，似是没将这东西放在眼中。
掌柜听言，安慰韩璐这位大客户，道，“这交易还算公平，韩仙子不必太过郁闷，不知今日韩仙子来到本店，又是想要谈什么生意？”
韩璐见掌柜信了她的话语，心中暗暗欣喜，面色稍稍好转了一些，“我来这儿是有两件事儿想要问问掌柜，并请掌柜帮忙。”
客户就是化神境修士，曾经与药铺做过一次大生意的韩璐这时候有事求上门，掌柜自然不会连听头不听便拒人以千里之外。
“韩仙子请说……”掌柜也不许诺。
韩璐点头，继续道，“这不是我身边没了真元聚灵丹嘛，影响修炼，便想求掌柜帮帮忙，如果店铺里最近半月里再有真元聚灵丹，主动通知我一声。”
有钱赚的事儿，掌柜自然不会拒绝，一口答应，“小事一桩，那第二件事儿呢？”

第二百六十四章 立派两千年庆典
韩璐指了指自己手中的邀请函说道，“掌柜应该也有注意到，我并非东州府人士，不知掌柜愿不愿意费点口水，和我说一说这九龙山，和我说一说这两千年庆典。”
同样是一件小事，掌柜自然也没有拒绝韩璐的道理。
掌柜喝了口茶，回答道，“既然韩仙子问了，那我便尽力回答。”
“多谢。”韩璐行了个礼，作倾听状。
“说九龙山前先要与仙子说一说东州府修真界的大概局势。”
“东州府的修士数量、强弱、势力大小放在大宇朝三十二府之中，大概排在中游。”
“其中，属依附于天极宫的玄羽观最为强大，也是东洲府所认可、支持的门派。”
“九龙山相去不远，排行第二。”
“论高阶修士的数量，九龙山甚至还比玄羽观多出两位金丹境的修士。”
“但因为有极天宫的支持，而且玄羽观的观主是元婴中期修士，所以，玄羽观时钟压着九龙山一头。”
……
说到这儿，韩璐大概知晓了东州府的修士力量，心中暗道，“大宇朝三十二府，东州府只排行中游，居然都有两支拥有元婴修士的势力，那独立于三十二府之外的极天宫实力肯定更为可怕，说不定连传说中的还未飞升的化神境修士都有几位。”
“一直被这般压着，九龙山自然不是很服气，暗地里没少找玄羽观的麻烦。”
“这一次的庆典，除了明面上的庆祝、聚会的意思，还是九龙山想要拉拢其他东州府的宗门势力、实力散修，向玄羽观地位发起挑战的一种方式。”因为为县里工作的缘故，药房掌柜对于这些府内高层之间的博弈有所耳闻。
韩璐微微点头，“那看来这次庆典我还是不去来得好。”
听言，掌柜摇了摇头，继续道，“韩仙子别着急下判断。”
“虽说庆典之中，九龙山的九位山主少不了拉着其他宗门掌门开会，谈合作的事儿，但这毕竟还是一次庆典，若以散修的身份，也能从中捞到不少的好处。”
说到这儿，掌柜举了个例子，“就像真元聚灵丹，在玉洗县这儿，半月不一定能收到一颗。”
“但若是在九龙山庆典的交易会上，无论是公开拍卖还是私底下交易，韩仙子只要有钱，便肯定能够以一个合适的价格搜罗不少。”
听到这儿，韩璐眼睛一亮，“有道理。”
掌柜继续道，“除此之外，庆典时还会有比武会。”
“韩仙子若是擅长斗法，可以参与其中，说不定还能从九龙山那儿赚取一些灵石、丹药、法宝，安慰安慰你那被林道友伤得心。”
“对了……”掌柜最后说道，“据说庆典最后，九龙山元婴境的太上长老也会出场，在会场之中开坛讲道。”
“看韩仙子的模样便知道韩仙子天资聪慧，没准，到时候听那元婴境高人说几句，便能够突破瓶颈呢。”
掌柜心中略有些发酸，看向韩璐用手轻压在桌上的请柬，道，“若是我也能得一封请柬，去观一观这东州府百年难遇一次的盛会，那就好了。”
自十几年前自身修便已经止步不前，但掌柜心中还是有怀念着年轻时求道时的经历，也想着当面瞻仰，看看这汇聚了东州府近半修真力量的盛会，瞧一瞧元婴修士与炼气、筑基修士又有什么不同的地方。
虽说此时的韩璐储物袋中还有两封请柬，但她却没有半点当好人，将这自己用不上的好东西送出去的念头。
再次道谢，韩璐又一次强调了帮着搜集真元聚灵丹的事情。
或许是因为抒发了心中的抑郁，掌柜说话更是爽快，连声保证道，“韩仙子请放心，只要这半月里在下有搜罗到真元聚灵丹，肯定给韩仙子留着。”
在不算熟悉的掌柜面前演了一出戏，取得了还算不错的结果，韩璐颇为满意，又赞许了掌柜继续，这才攥着那封红色的邀请函离开了药铺。
经过掌柜这么一介绍，韩璐对这九龙山举办的庆典活动产生了浓郁的兴趣。
她现在手中空有灵石却无处发挥，这庆典正好给了她收集丹药、金石的好机会。
“若是有一些高级的私人交易会，说不定我还能拿手中的一两件法器换取同阶但更适合我的新法器，没准还能买到一块暗鸦秘银呢。”
虽说韩璐此事不过刚刚晋级筑基初期十日，但她已经开始为金丹境的修行做准备了。
回到旅店，韩璐暂时进入了一种颇有节奏的修行生活。
在客房之中闭关修行两日，再出城寻一处空地试验法宝，试着从储物袋中众多不分高下的法宝中选出适合自己斗法的法宝。
这般反复来回了半月。
半月中，韩璐试宝四次，倒是没有一次在试宝的过程中遇到类似于第一次时的那般情况。
偶尔有筑基修士御剑从韩璐试宝的场地附近飞过，也只有一位停留了片刻，饶有兴趣的旁观片刻后，便又径直离开。
这般情况情况倒是让韩璐对大宇朝的修真氛围稍稍提高了些许评分，觉得这片纷乱之地并非人人作恶，只是缺少道德约束，让人心中的阴暗面更容易展现出来而已。
或许，人不犯我我不犯人才是众多大宇朝修士所奉行的法则。
在韩璐选出了五件心仪的法器防身又从那位药房老板那儿花费了三十块灵石收到了两粒真元聚灵丹以及十五粒聚灵丹后。
韩璐这才决定启程，正式开始自己在大宇朝的旅行。
她计划花费一个半月的功夫，离开玉洗县这一小地方，一路上造访几座东州府中稍大一些县城，最终再手持邀请函赴约，抵达九龙山参与盛典。
来大宇朝一趟，只蜗居在一处小地方潜心修行，那这一趟可就太亏了。
在这儿可拥有远超中原地区的丰富的修真资源。
以一种较为低调的姿态，于这略显凶险的地方游历，磨砺提升自己，是韩璐来到大宇朝半月后做出的选择。

第二百六十五章 调查
在韩璐离开玉洗县后几日，一位来自于九龙山的修士便被安排秘密来到了玉洗县。
作为被宗门安排前往玉洗县附近采买资源的弟子，林锦与唐思范只获得了十五日的假期。
时间一过，没有回归宗门，自然而然两人便被暂时定义为了失踪。
弟子失踪，这样的事儿在大宇朝中并不少见。
哪怕是东州府中数一数二的巨头宗门九龙山，每十年都会有几次弟子失踪的事情发生。
所以，面对林锦、唐思范未归一事，九龙山依着惯例安排了与两人相识的筑基中期修士外出寻觅，以确认两人是在路上因为意外耽搁了时间，还是失踪、死亡。
若是耽搁的时间，便三人结伴而归。
若是出了意外，失踪死亡，这位修士则会进行简单的调查，以确认究竟是何方势力欺负到了九龙山的头上，给门内的“愤青”们一个交代。
对于自己被安排来处理此事，林锦、唐思范的师兄銮山略有些无奈。
在銮山看来，两人多半是与遭遇了不测，他走这一遭注定是白跑一趟。
毕竟采买一些不算紧俏的修真物资一事并不难办。
宗门里提供的经费充足，无论是花钱购买，还是以势压人，将此事办妥轻轻松松，用不着太久的时间。
对于这两位师弟的脾性，銮山也是知道的。
他知道两人虽然在修行方面不太出色优秀，但却都是会办事的人才。
如此状况下，久出未归，两人因为意外死亡的概率几乎是百分之一百。
一切如銮山所想的一般。
当銮山一路追查来到玉洗县后，便能够大概的判断出两位师弟于十日前离开玉洗县后，不知所踪。
他虽然还想要再查细一点，知晓两人具体失踪的时间，失踪的位置，失踪的原因，甚至是失踪的地点。
但他并非是精通办案侦查的特殊人才，又只有不过筑基中期的修为，只是查到这他便已经尽了全力。
无奈，他只能是原路返回宗门，将自己所掌握的信息拿来复命。
这般粗浅的调查，倒是让韩璐在那进行过战斗的荒郊野外做出的种种布置落空。
让韩璐，在药店掌柜面前做出的表演成了一场没有观众的独角戏。
回到宗门，銮山将自己所知晓的一切汇报了上去，很快，这一桩无头案被与以往的无头案一般处理。
“玉洗县附近有哪几个与我们敌对的宗派？”一位负责处理此事的筑基后期修士停下了手中的笔，看向銮山问道。
銮山并不明白询问此事的原因，但还是如实回答道，“有三个宗派，都不大。”
“说来。”
“依附于玄羽观的玄冰宫。”
“以及蟠龙门、天武门。”
銮山话刚刚说完，负责此事的修士想都没想，便说道，“好，那此事就算在天武门头上吧。”
銮山不解，问道，“潘师兄，此话何解？”
被称呼为潘师兄的筑基后期修士轻笑一声，一面继续书写，一面解释道，“庆典之后，宗门打算再一次于东州府内征伐两到三个小门派，扩张势力，正缺明面上用来宣战的理由。”
点到为止，銮山顿时明白了潘师兄的意思。
潘师兄见銮山颇为上路，便也不再多言，只是提醒道，“回头说不定还要你出面汇报。”
“有空的时候，编一编故事，将这事儿圆上。”
銮山连忙将心中“天武门修士一言不合击杀林锦、唐思范”的故事框架同潘师兄分享，让他帮忙点评、润色。
九龙山给天武门泼脏水并不需要证据，一个简单的故事编得合理到位，便足以让人满意。
听完銮山的故事，潘师兄称赞了两句后，说道，“记得将此事保密。”
说这一句话时，潘师兄格外的严肃，没有半点与銮山开玩笑的意思。
銮山连声称是，“听潘师兄的，此事我肯定烂在肚子里。”
潘师兄微笑道，“好，銮师弟如此我就放心了，此事算你完成，这是条子，拿着它去内库领灵石吧。”
拿着潘师兄批下的条子，銮山大喜，又是连声道谢，急急忙忙告别离开。
至此，这件不过与韩璐有莫大干系的事儿以一个令九龙山满意的方式结束。
故事的始作俑者韩璐，甚至连出场都未出场，便被草率的抹去了嫌疑。
犯下此事的罪犯被冠上“天武门修士”的名头，会在庆典之后成为攻讦天武门的一柄利剑，引发九龙山与天武门争斗的导火索。
至于林锦和唐思范这两位在九龙山中并没有太高地位的修士，也算是死得其所。
若是九龙山顺利覆灭天武门，他们两人或许还会在庆功宴上被提及，最后在九龙山的历史中留下自己的名字，成为“英雄人物”。
这些事儿，已经离开玉洗县韩璐并不知晓。
甚至，她还有些担心，自己做出的种种迷惑人的架势只是在自欺欺人。
没准，在她进入到下一座县城时，便会在城门口看到九龙山下发的通缉令，就会有修士找上门来，想着拿她的项上人头去换钱。
不过半月之后，见此事没有在东州府域内惊起半点波澜之后，韩璐便不再将此事放在心上，继续以一种较为放松的心态，在东州府境内的旅行，以一种不紧不慢的速度向九龙山行去。
服用含有金属的汤剂足足一个月后，韩璐体内的灵气之中终于明显的沾染上了金属性的气息。
韩璐也终于决定寻一处合适的修行地，开始试着修行《七杀剑诀》。
正巧，距离九龙山最近的城市金源县是东州府中数一数二的矿业城市，城市附近有不少金属性灵气活跃的修行地。
韩璐也没有在自己的修行一事上节约灵石的意思。
抵达金源县后，韩璐第一时间花费了三枚灵石租下了靠近金属性灵脉的修士洞府，将这儿作为自己短时间内的闭关之地，想着一鼓作气，将《七杀剑诀》这一辅修功法的境界也提升至目前她所处的筑基境。

第二百六十六章 修行剑诀
韩璐暂时的居住的洞府名为“真金洞府”，是由金源县经营管理的一处专门提供给散修的住处。
洞府原本是一处被开挖完全的金矿，因为其中参与的矿脉拥有一定的聚灵效果，这才经过改造才变成了“旅店”。
像韩璐一般对于修行地灵气密度要求颇为执著的散修，便会花费灵石，在其中“真金洞府”中寻一稍好一些的住处，作为修行闭关的地方。
韩璐花费三块灵石租住半月的洞府算是其中中等品质的闭关之地。
虽然与正一门寒蝉峰相比相去甚远，但韩璐在此地以筑基修士的身份修行《七杀剑诀》炼气篇已是绰绰有余。
启动洞府禁制隔绝内外，韩璐这才随手替换了法座上的两块已经完全暗淡无光的灵石，将其聚拢灵气，盘膝而坐，回忆着方林前辈传承给她的剑修道统，回忆着《七杀剑诀》的心法秘籍。
作为曾经东部人族最强剑修方林的主修功法，《七杀剑诀》的强力不需要被质疑。
一分耕耘，一分收获，如此锐不可当的功法修行起来自然也不太容易，哪怕是韩璐修为已经达到了筑基境界，想要以此功法辅修，提升自己时，也是如此。
抛去服用掺杂了辅修金属的汤剂花去的一个月时间不谈，光是以筑基修为从头开始修行《七杀剑诀》，韩璐觉得要将其融会贯通，提升至筑基境也需要再花费足足半个月的时间。
要知道，一般的筑基修士修行一门辅修功法往往只需要一、两日的时间便能够将其掌握。
光是从这消耗时间上的对比，便能够明白这《七杀剑诀》的不凡之处。
将脑中关于《七杀剑诀》炼气篇的部分又温习了一遍，韩璐这才进入入定的状态，缓缓操控体内远胜炼气期十倍数量的灵力，开始《七杀剑诀》炼气篇章的修行。
以筑基修为修行其他功法的炼气篇章最重要的一点便是开启某些重要窍穴。
虽然，筑基修士以丹田气海为主修行，但想要运转其他辅修功法，还是需要开启辅修功法中的部分重要窍穴，才能够运转功法，施展其中独特的术法、秘术。
至于这所谓的重要窍穴是哪几处，便需要考验修行者对于功法的体悟、理解，从众多功法中所需要在炼气镜打通的窍穴之中，分辨出要害，再以筑基境磅礴的灵气将其打通。
毕竟，筑基之后灵气数量与窍穴并无再多的关系，打通窍穴并没办法给筑基修士带来太多的提升，以力破穴，求一个速成成为了众多筑基修士的选择。
这才使得以筑基修为辅修炼气功法的效率极高。
但七杀剑诀有所不同。
依着秘籍中的记载，只有似炼气修士一般缓缓打通众多关键窍穴，七杀剑诀才能够于修士体内完美运转。
这也是为什么辅修《七杀剑诀》需要花如此多的缘故。
也亏得韩璐本就擅长打通窍穴，且体内已有非常多的窍穴已经被开启，不似其他修士那般修行《七杀剑诀》需要再打通二三十个关键窍穴。
换作其他的修士，多半要花费数年的时间才有机会将这古修时代断绝传承的功法掌握。
《七杀剑诀》的炼气心法在韩璐脑中过了一遍之后，结合功法与自己的自身情况，韩璐确定了八个她还需要打通的窍穴，并决心在前往九龙山前将这八个窍穴完全打通，以达到她主修《大周天凝水诀》辅修《七杀剑诀》的目的。
打通窍穴一事韩璐在炼气境界时可没少做。
算上凤白路时期的修炼故事，她已经足足打通过四百三十多个窍穴。
论经验，可以说是胜过这片世界上的所有修士。
不过，以筑基期修士的修为运用巧劲而非灵力数量打通窍穴，却是比炼气镜修士困难不少。
其原因是因为在筑基，灵力汇聚进入气海丹田时，众多未在那时开启的窍穴会自然闭合。
以筑基修士的蓬勃灵力冲破窍穴倒是还好，想用巧劲打通窍穴，却是比曾经难了至少十倍。
但既然决定要辅修七杀剑诀，韩璐自然不会因为这完全可以接受的小小困难而放弃。
不管半月，韩璐以三粒辟谷丹为食，没有离开这洞府半步。
这还是韩璐第一次如此这般废寝忘食的修行，哪怕当初在正一门中时也没有如此过。
八个必须要打通的窍穴在韩璐的努力下均是顺利开启，韩璐算是将自己在《七杀剑诀》功法上的修为提升至了炼气大圆满境界。
至此，韩璐体内的灵力可以在她的控制下凝结成一道灵力剑，离体战斗，威力可以与最顶级的法具相比拟。
而又因为这柄灵剑能够与韩璐心意相通，投入实战时，这柄灵力剑能够发挥出韩璐新得的那柄“青霜”灵剑相近的威力。
但她想要更进一步，将此功法的炼气篇完全参悟，运用娴熟，还有关键的一步要走。
《七杀剑诀》中的七杀指得是方林前辈所认可的七种灵剑的运用方法。
分别是，击、刺、崩、点、劈、化、分。
以目前的修为，参悟七杀剑诀中的一道剑意或者说是剑诀至一定的程度、境界，便能够将《七杀剑诀》修至筑基境界。
这几种施展灵剑的技巧韩璐都有在斗法之中运用过，但距离剑诀功法所需的要求还差了不少距离。
“虽说无论是参悟哪一道剑诀都能够将《七杀剑诀》提升至筑基境界。”
“但现在七种剑诀中无论哪一道我都只是摸着皮毛。”
“我现在所能做的便只是好好学习方林前辈留下的御剑术，同时寻求在御剑斗法时顿悟其中一道了。”
……
想明白了这点后，韩璐便也没有再在洞府之中浪费时间，收起法座，她便离开了此地，想着在庆典开始之前，再在金源县中逛逛。
看看能否在此地搜罗到她所想要的丹药、金属材料，免得到时候在庆典中挥金似土，太过显眼，引来贪婪者的觊觎，给自己添麻烦。

第二百六十七章 大宇朝的修士与凡人
这个时候，金源县城中的外乡人特别的多。
一是因为九龙山盛典即将召开，惹得不少活跃在东州府中的散修前来凑热闹。
二是因为由大宇朝朝廷面向众位凡人举办的春季考试即将进行，而金源县城便是东州府内举办考试的地方。
相较于修士，大宇朝中还是凡人的数量更多。
这也使得金源县中旅店客房爆满，本打算在此地再暂居三日的韩璐，不得不花费了更多的金银才寻到了一间勉强能够住人的房间。
各大旅店内外，茶馆学社中都是身穿儒服，头戴纶巾的读书人。
他们三五成群的聚集在一起，高谈阔论，说着与考试有关的事儿。
大宇朝管理凡俗人士的朝廷与中原地区管理南北两朝的皇帝有所不同。
温尔雅的父亲以及北面的皇帝身后虽然有宗派支持的影子，但总体而言还是独立自主的，更像是与正一门、玄阳谷互利互惠的合作者。
而大宇朝的朝廷却是由极天宫以及各大州府的最大门派合力推至前台，用于管理凡人的傀儡。
大宇朝朝廷完完全全听从极天宫的指挥，是修士利益的代理人。
这般不同也使得大宇朝中众多没有修真天赋，想要通过考试改变自身阶级的读书人所读的书本内容、所考试的考试内容与中原地区截然不同。
中原地区的读书人，讲究的是经世致用，考试一半考经一半考策问，帮着南北两朝皇帝选拔管理人才是考试的根本目的。
而在大宇朝，经书不光明确的向读书人灌输了“修士第一，凡人第二”的观念，考试的内容也集中在一些务虚的方面，培养听朝廷修士命令的忠犬才是考试选拔的最终目的。
这也是为什么当初，韩璐刚刚来到大宇朝时，玉洗县惠林乡的那位读书人见到韩璐时会如此毕恭毕敬。
也是为什么大宇朝中处处表现出了修士与凡人隔离的主要原因。
在大宇朝，修士是上等人，凡人是下等人。
大宇朝的读书人所学所论只是这般无趣的东西。
没办法，谁让这片世界有修真一事，万般皆下品惟有修真高呢。
这般情况，让点了一杯清茶，坐在茶馆之中，本想着听听诗词歌赋陶养情操，看看能不能从那些有英雄气的诗文词赋寻觅领悟剑诀的契机的韩璐略微有些失望。
用手轻柔的摩擦着身前光滑的瓷杯口，并未坐在茶馆二楼修士座位上的韩璐只想着快些解决了身前的味道还算不错的茶水、点心，离开这让人有些不喜欢的地方。
谁知，韩璐还未离开，便有意外发生。
两位修士自茶馆二楼走下。
一位不知喝了些什么，走起路来晃晃悠悠，显然是醉了酒。
另一位则是一只手搀扶着自己的朋友，一只手举着一柄未出鞘的灵剑，大摇大摆的挥动着灵剑，为两人清理着离开茶楼的道路。
不少读书人躲避不及，被带鞘的灵剑打在身上。
灵剑虽然带着剑鞘，而且未被灌输灵气，但也不是凡人能随意挨一下的。
被打中的五人中，三人受了点小伤，还有一位甚至直接被打断了骨头，疼的哇哇大叫。
这般场面逗得醉酒的那位修士哈哈大笑。
当众位读书人却是，敢怒不敢言，纷纷避让，免得自己也平白无故遭殃。
在大宇朝，修士与凡人之间的纠纷虽然有专门的法律予以约束，但最终的结果往往都是修士罚酒三倍，凡人挨三十板子。
息事宁人，指望着这一对“恶人”早些离开，成为了众位凡人唯一的期盼。
看到此景，韩璐的心情很是复杂。
从小接受的教育以及在修行过程中对凡俗人士一直怀有的善意、人文关怀使得她很难在这种情况下平静对待此事。
正当韩璐犹豫着是不是略施手段，以前辈的身份惩戒这两位修为不过炼气三四层的平庸修士时，两人却是主动来上的韩璐的麻烦。
早身旁好友的护送下，醉酒的修士磕磕绊绊的从韩璐的身边走过，酒精使得他的大脑有些迟钝，还一会儿才反应过来自己是从一位样貌、身材如何出色的美女身边走过。
酒壮怂人胆，更别提调戏一位凡人美女本就不需要什么胆量。
他一脸**，嬉笑着念叨了一声“美女”后，便挣脱了同伴搀扶的手。
他晃悠着身体打算从韩璐身后冲着她胸前那被“翎羽衣服”包裹着严严实实但挺拔的让人挪不开眼睛的一对神女峰来一次突然袭击。
这当他想象着触摸到这柔软的物体会给自己的身心带来怎么样的一种享受时，意外却发生了。
酒精使得他的动作有些笨拙，在双手接触到那饱满的东西前，他的小臂先是触碰到了韩璐背部的衣物。
只是接触了刹那，一股冰霜之力却是从韩璐的衣服上轰然传到了醉酒修士的身上。
以肉眼可见的速度，冰层自醉汉的右手小臂上生出，只是眨眼间的功夫，醉酒的修士便变成了一块立着的冰雕，无法在动弹哪怕一根手指头。
如此变化，让那位拿着灵剑的修士下意识将灵剑出鞘，指向韩璐。
但当他看到刚刚从桌位上站起的韩璐的冰冷目光时，感受到实质性压力的他顿时没了仗剑为朋友打抱不平的念头。
“不声不响能用出如此手段，怕不是金丹境界的前辈吧……”他心中暗道，“这等厉害的前辈，怎么会坐在这儿？”
来不及细细思考其中的原因，他连忙收起灵剑，磕头求饶道，“前辈大人不记小人过，就请高抬贵手，饶过小人的失礼之举吧。”
在大宇朝的律法中，修士相对于凡人是上等人，“金丹修士”相对于他这样的炼气修士更是上等人。
而且，凡人和修士有了争端，还可以请人按着律法宣判调节。
但向他这般主动招惹金丹修士，金丹修士杀他却像是碾死一只蚂蚁一般，不会受到半点惩罚。
周围的读书人见有人帮着他们出气，自然是在旁围观，大声叫好。
将这醉了酒的混蛋修士冻住之后，韩璐心中的不快也发泄了大半，便也不再纠结此事，免得将小事闹大。
于是，她依旧面如冰霜，淡淡道，“目中无人，快些带着你的朋友滚出去吧。”
“谢过前辈，”明明是被人辱骂，但这位炼气修士还是不得不道声谢，“但前辈，这冰……”
“两天之后自然会化开。”
听言，这位修士连忙双手抱起被冻得结结实实的同伴，施展轻身术法，快步离开。
目送张扬跋扈的两人离去，茶馆之中的读书人又是一片叫好。
“这样的举动算是善举么？会天人感应，被视为结下善缘么？”
这两个问题只在韩璐的脑中出现了刹那，便被她抛到了一旁。
重新坐回桌位，解决了桌上的点心、茶水，韩璐径直离开了茶馆。
韩璐的这一顿饭钱，早就被读书人们当做谢礼送到了茶馆老板那儿。

第二百六十八章 久等了
回到旅店，看到了窗外高挂的圆月，韩璐下意识拿出了在储物袋中躺了许久的月明珠。
古修秘境之中没有日月，依靠月光供能的月明珠自然是没有如往常一般被激发，只能是安安静静的躺在韩璐的储物袋中“混”了三十日。
一直惦记着王寒前辈讲道一事再加上于古修秘境中见识到了两位知名古修的风采，韩璐在见到圆月之后，自然是迫不及待的请出了月明珠，想着再前往那片十万年前的世界看看。
怀揣着这么一个念头，韩璐将房间的窗户完全打开，让月明珠沐浴在月光之下，耐心等待着月明珠补充能量，好让她再看到十万年前的珍贵影像。
想着待会儿又可能能够见到古修方林与王寒，韩璐脑中忽然冒出了一个念头，发觉通过观看十万年前的故事，她还有可能有新的机缘能从中寻觅。
韩璐想象着于月明珠世界，旁观方林前辈斗法的场景。
“若是能够亲眼目睹方林前辈施展他那强到极致的剑术，说不定我便能够从中领悟出些许剑道真意，领悟出某一字剑诀，从而突破呢。”
能够将《七杀剑诀》更进一步，提升至筑基境界，这是目前对于韩璐而言，提升实力最为明显的路径。
胡思乱想了大概一刻钟，月明珠终于是吸足了月光，向外散发着淡淡的月光。
见状，韩璐没有犹豫，再一次如往常一般，抓起了月明珠。
只是一息，韩璐眼前的世界发生变化，十万年前的影像又一次出现在了韩璐的面前。
故事还是接着上文，韩璐出现在凤娇的房间之中。
凤娇依旧是保持着人形态，坐在自己的床铺上，捧着月明珠在那儿刻苦修行。
经过了那日遇袭一事，凤娇真正的认识到了这片世界的险恶之处，对于力量充满了渴望，自然是将自己所有空余的时间尽数花费在了修行一事上。
不得不说，真灵在某些方面的天赋远胜过修士。
在韩璐看来，刚刚成年，境界只相当于金丹初期修士的凤娇论实力已经比得上不少金丹中期的修士。
若是让她将真凤宝典完全操练娴熟，将自身血脉神通尽数开发，说不定还能与金丹后期的一般修士一较高下。
凤娇修行的场景韩璐早已经看腻味了，便想都没想，使用快进的功能试着将这一段跳过。
“在这片世界中快进了好几次，现在也差不多到时候，凤娇和凤阳也差不多是时候启程前往东部人族，参加王寒前辈晋级化神期的仪式了吧。”
想到这儿，韩璐提高了注意力，时刻准备着将这片世界的流速恢复正常，免得她错过什么关键的内容。
果然，在快进了约一个时辰后，凤娇的房间中有了新的变化。
房门被敲响，凤娇脱离了入定的状态，唤了一声“请进”。
韩璐见状，连忙将速度改回了常速。
进屋的是与凤娇一起回归幻凤一族的那位侍女。
“小姐，凤阳大人有事找你。”
侍女帮着凤娇的父亲凤阳传话来了。
“父亲找我？”
“没错，”侍女回答道，“原来见过的那位方林方前辈也在。”
听到方林的名字，韩璐的心不由得一颤，暗暗欣喜道，“终于来了。”
果然，与韩璐的表现一般，凤娇听到方林的名字，便也大概猜出了父亲寻她所为何事。
“我这就去。”
道了一声后，韩璐跟随着画面，与凤娇一道走了大概一分钟，来到了幻凤一族会客的地方。
会客厅内只有凤阳和方林两人。
凤娇的到来也只是作为陪客，好让凤阳和方林之间的谈话少一些严肃的气氛，更像是两位老友之间议论家常事。
“父亲，方前辈。”凤娇到来，向两位长辈行礼。
方林微笑回礼，凤阳则是借着凤娇，提起了观礼一事，“这一次，只有我、凤娇以及小慧一道上路，一路上还要劳烦方道友多多照顾。”
凤阳口中的小慧便是凤娇的侍女，身怀些许火凤的血脉，虽然无法变化成真灵，但可以施展一部分火凤神通，实力大概相当于金丹初期的修士。
方林听言，大喜，道，“无妨，只要凤阳道友愿意捧场，哪怕幻凤一族只来一人，我也会领着好好招待。”
凤阳与凤娇一同赴约，足以表明幻凤一族的诚意。
这让特意跑一趟，来到此地接人，以向老友表达善意的方林可谓是不虚此行。
“不知二位打算何时出发？”方林又问道，“从此地缓缓前往王师弟渡劫之地大概需要五日的时间。”
幻凤一族的地盘在现在的蛮荒东部，距离东部人族的领地并不是特别遥远。
“就明日吧，”凤阳说道，“早些出发，免得在路上遇上什么意外。”
随着东部人族将会有第三位修士晋级化神境界的消息传出，与人族敌对的真灵自然有些坐不住了。
袭击赴会观礼的宾客自然成为了他们破坏此事，打击人族威望的最佳手段。
实际上，凤阳也听说了一些小道消息，这才急急忙忙，决定在第二日便出发。
如此安排倒是合了方林的心意。
距离仪式开始还有一个半月的时间，贵为人族二把手的方林不得不四处奔走，充当保镖，以保证众位宾客安全赴约。
这一趟，早去早回，自然可以让方林省去不少时间，多当几回保镖。
两位长辈决定的事情，凤娇自然没有反驳的余地。
她称赞道，“父亲说得有理，女儿也想早些去人族看看呢，方前辈，不知人族那儿有什么有趣的地方么？”
方林介绍道，“我族所处中原，人杰地灵，可供游玩观赏的地方不少，相信凤娇小姐一定能够在那儿玩得愉快。”
客套了几句之后，凤娇在凤阳的暗示下主动告退。
待凤娇离开之后，方林顺势与凤阳谈论起了有关两族合作的大事儿。
凤娇走得急，只有只字片语透过门、墙传入了韩璐的耳中。

第二百六十九章 新的储物空间
在凤阳作出决定的那个晚上，幻凤一族中还有不少论辈分胜过凤阳不少的“老顽固”劝说凤阳不要卷进这古修时代新老势力交锋的大战之中。
甚至，他们认为凤阳完完全全是以一己私欲，因为与方林不错的个人关系才做出投靠或者说是与人族合作的决定。
在他们看来，如果凤阳此行顺利，幻凤一族便会因为凤阳的这一决定在大战爆发后与人族一道彻底消失在历史舞台之上。
不过凤阳作为幻凤一族现在唯一的一位修为与“化神境”比拟的真灵，又是族长，在族内的威信并不是区区几位老前辈三言两语便可以撼动的。
但为了族内和睦，顺便培养女儿的“政治细胞”，凤阳拉着凤娇以及几位持反对意见的族内前辈详谈了足足一个半时辰，分享了他对于蛮荒局势的思考，分析了幻凤一族未来的道路。
韩璐有幸在旁时快时慢的旁听了一部分，自觉受益匪浅，感慨为什么没在进入古修秘境前经历这一段故事，那样的话她在完成方林的第三关考验时，应该还能够将那些政治题回答的更漂亮一些。
凤阳的话多少还有些作用。
几位还沉浸在九凤一族过去荣光的前辈们认清了事实，明白了哪怕不主动站队，投靠新势力或者旧势力，幻凤一族注定会被牵扯进入这一场改变蛮荒格局的大战之中。
与其被动卷入，倒不如主动参与，如此反倒是能有机会让幻凤一族在这场大战中收获一个更好一些的结局。
而在凤娇的眼中，陌生的父亲的形象也变得更加的饱满，她也对幻凤一族现在的处境，面临的问题、困难有了更深层次的了解。
会后，凤阳象征性的再一次征求了众人的意见。
如他所愿，没有人再开口反对。或者说是至少，在那一刻将反对的话语憋在了肚子里。
第二日，三凤一人如约结伴启程，开始了这一趟穿越五分之一个蛮荒的旅程。
临别前，凤阳又在众多族人面前好生交代了几句，免得他这位族内第一高手暂时离开之后，族内生乱。
反对者偃旗息鼓，支持者对于凤阳的支持不减。
众位幻凤自然是记着凤阳的谆谆教诲，纷纷保证会在这段时间内低调行事，尽可能不招惹麻烦。
见众人纷纷表态，凤阳这才彻底放心离开。
因为有凤娇、小慧这两个修为不过等同于金丹境的“拖油瓶”在，疼爱女儿的凤阳为了节约花费在路上的时间，不得不在队伍中屈尊，暂时扮演起了“坐骑”的角色。
凤阳化身真灵原形，载着凤娇和小慧。
而方林则御剑飞行，陪伴在老友的身旁，指引道路。
跟随着几人的韩璐，被动的体验了一次化神境的速度。
一路上，韩璐想象着会有人拦路截杀的故事并未发生，这让想要看方林出手，御剑杀敌的韩璐很是失望。
不过这也是一件无比正常的事情，哪怕是那几支目前还统治蛮荒的旧势力真灵，也干不出安排手下袭击两位化神境高手的蠢事。
毕竟，在此时的蛮荒世界高手虽多，但却分得很散。
族内没有化神境高手，那便只能够充当大族的附庸，以屈辱的方式在蛮荒获得生存的权利。
但只要一族之中有一位化神境的高手，便能称为小族，勉勉强强获得在蛮荒立足的资格。
目前的幻凤一族便是这个级别的真灵部族，而又因为九凤之间的关系和高贵的真灵血脉，幻凤一族实际上是在这一阶层的顶端。
拥有两位化神境高手，如东部人族，则能掌握一片区域的话语权。
而当一族拥有三位甚至更多的化神境高手，便可以试着合纵连横，向旧势力发起挑战，去争夺蛮荒的控制权。
待王寒顺利晋级化神境后，东部人族便可以蜕变成这一级别的势力。
这是为什么东部人族会生出野心，招揽盟友、预谋大事。
也是为什么众多旧势力真灵想要破坏此事，将一场大战扼杀在摇篮之中的原因。
同样是为什么真凤一族会遭人算计，在阴谋之下一分为九的原因。
拥有两位化神境大能便能算作是一流势力，这也说明了为什么不会有人来找方林、凤阳的麻烦。
找死的办法多得是，犯不着一定要让化神境高手痛下杀手。
一路上风平浪静，但这只是暴风雨前的宁静，即将来到的暴风雨，就连韩璐这位旁观者都可以感受得到。
也正是因为如此，她依旧保持着一种浓浓的期待，期待着在未来见识到方林前辈御剑杀敌的英姿。
通过观战，从中领悟出一些有用的东西。
飞行时，韩璐一直是保持快进的状态，但就算如此，当月明珠这一个月的月能耗尽的时候，她依旧没有与四人一道抵达东部人族的领地。
一席大餐依旧摆在面前却还需要等待一月甚至数个月才能吃进嘴巴尝到味道的感觉，让重新回到现实世界之中的韩璐只觉得心像是被狸猫妖抓着一般难受。
抓着月明珠的韩璐决定将这珠子放到一个更显眼的位置，以提醒自己别忘了后几个月在月圆之夜使用月明珠，快些品尝送上门来的大餐。
沉吟片刻，筑基镜的韩璐低了低头，发现了一处还算不错的收藏月明珠的位置。
她一手拿着月明珠，一手从一只专门存放日用品的储物袋中拿出了一根她曾经用过的长头绳。
她将月明珠与长头绳通过灵力凝结出来的冰连接在了一起，制作成了一根“珍珠”项链。
将这新饰品挂在自己的脖子上，紧接着稍稍调整位置。
月明珠便随着韩璐胸前深邃的沟壑滑入两座高耸的山峰之间，安稳在这绝美的位置被收藏了起来。
摸了摸自己的胸口，感受着**之间的“异物”，韩璐自觉这样自己便不会遗忘了月明珠这一重要的东西，不会因为修炼或是其他的俗事，错过激发月明珠的月圆夜，推迟“回到”十万年前这件大事。

第二百七十章 点字诀
适应了片刻，韩璐忽然觉得胸口间有一圆润的物体膈着的感觉并不难受，相反还有些舒服。
如此佩戴着月明珠，韩璐也让月明珠那抚平心境的功能时刻发挥着。
天刚蒙蒙亮，韩璐索性是在客房的床上盘膝入定，继续研习方林前辈传给她的御剑技巧，试着从中体悟出某一个字诀的真意。
击、刺、崩、点、劈、化、分。
七个字明明白白写在《七杀剑诀》之中，但想要领悟其中之一却是一件无比困难的事情。
就好比是解题，虽然在习题册尾页已经将参考答案告诉了你，但你想要通过只有一个字的参考答案反推出整个解题过程一点都不比直接解题容易多少。
随着对此事的研究越来越久，韩璐对于此的感悟也越来越深。
从朝阳即将升起枯坐至夕阳刚刚落下，韩璐虽然通过翻看方林前辈留给她的“习题册”略微提升了自己在剑道方面的感悟。
但是距离领悟出某一个字诀的真意还有不小的距离。
“若是说感悟，或许我现在对于点字诀的领悟最为深刻吧。”
御剑时“点”技巧的运用与韩璐的战斗风格颇为契合，她平日里斗法时没少用类似的技巧，经验丰富自然感触颇多。
至于其他六个字诀，韩璐自觉连皮毛都才刚刚摸到，说要完全参悟透彻，不知是猴年马月的事儿。
想到这儿，韩璐蓦然睁开眼睛，屏息凝神，运转《七杀剑诀》，将那柄与自己心神相通的灵力剑在客房这不算大的空间之中凝聚了出来。
这柄灵力剑的尺寸较韩璐平日里使用的灵剑小了几个尺码，正好适合在客房之中施展运用。
望着灵力剑那尖锐的一段，韩璐口中念念有词道。
“点的技巧与刺有几分相像，但又截然不同。”
“点更像是下围棋的时候，经过一番长考，看出了对方的破绽，一击毙命。”
“充满了智慧和漂移的感觉。”
“但刺，则是一种锐利、竭尽全力的攻击方式。”
“除此之外，点在我看来还有一丝以巧破力的感觉在里头。”
……
韩璐口中喃喃自语，一手操控着灵力剑在空气中冲着假想敌做出各种攻击动作。
实践出真知，韩璐运用这种方法将脑中的知识与实际结合起来，互相印证，试着让自己在剑道真谛方面的感悟更进一步。
不过就算如此，韩璐所取得的成果依旧有限。
始终似是有一层薄膜笼罩在她的身上一般，让她无法领悟点字诀的真意。
冲着空气尝试了近两个时辰。
消耗心神、脑力直至感觉到有意思疲乏之后，韩璐这才将灵力剑随手打散，结束了这一日的修行。
随手取出了储物袋中的一只小瓶，将其中混合了金属的汤剂往嘴里倒了些许。
韩璐微微皱着眉头，品味着其中的苦涩，原本疲惫的心神稍稍恢复了一些。
时候还早，已经修行了一日的韩璐也不想再在床上枯坐。
“去街上逛逛，顺便看看金源县中有几家贩卖筑基丹药的店铺，其中又有多少聚灵丹售卖。”
因为储物袋中的灵石不少，还有众多不适合她使用的法器保底。
所以在日常修行时，韩璐完全没有亏待自己的意思。
每次修行，她都会服用一颗聚灵丹以提升修行效果。
这一个多月的时间里，她已经服用了足足三十颗聚灵丹。
储物袋中的聚灵丹被耗去了大半，韩璐也需要再采买一些聚灵丹，以备不时之需，免得修行的速度因为外物而减缓。
相比韩璐最初来到大宇朝时暂居的玉洗县，金源城可要繁华不少。
城墙比起玉洗县高了近五米，城市范围更是玉洗县城的三倍，就连外围少数几个乡村的规模都可以与玉洗县相比拟。
这种繁华并不只限于凡俗，也存在于修真界。
金源城中庞大的人口基数使得与这座城市有关的修士也不在少数，再算上盘踞在金源县城中的东州府本土修真家族。论修士数量，平日里的金源县城便多出玉洗县城近十倍。
更别说是在这九龙山举办成立两千年庆典的时候了。
作为距离九龙山最近的城市，不少参加典礼或只是去凑热闹的修士与韩璐一般都选择这座城市作为临时的落脚点。
无数原本活跃在东州府金源县外区域甚至是东州府外的修士都聚集在了金源县内。
自然，如此多外来修士的到来，使得这本就繁华的城市在这一段时间里更是热闹。
逛了一圈，看着众多售卖修真资源的店铺，韩璐甚至有了一种不必去参加九龙山的典礼，便能够在金源城将自己所需要的丹药、材料搜集完全的错觉。
不过错觉毕竟只是错觉，在这县城之中并非是所有东西都会被摆上货架售卖。
逛了一圈，韩璐竭力低调行事，只是近五百颗聚灵丹装进了储物袋中。
除此之外，韩璐一无所获。
整个金源县的店铺中联一颗真元聚灵丹都没有。
真元聚灵丹去哪里了？都被九龙山买去了啊。
九龙山会安排林锦、唐思范前往府内其他的县城采买丹药、物资，自然不会忘记搜罗金源城这一距离九龙山最近的城市中的修真资源。
值得一提的是，韩璐在闲逛的时候，发现有不少售卖修真资源的店铺同时在对外收购九龙山庆典的邀请函。
三块灵石一张，价格还算是公道。
不过储物袋中身家算上那些灵宝、灵器至少有六七位数灵石的韩璐自然看不上这点灵石。
为了安全起见，并没有将储物袋中的另外两张赃物拿来售卖换钱，增加自己干坏事暴露的可能性。
窝在金源县城中的房间内刻苦修行，偶尔外出一趟，搜罗丹药、材料。
韩璐的规律、平静生活又持续了近半个月。
她除了丹田气海之中的云海厚重了一些外，并无突破。
不过修真一事本就漫长，若真是三天两头提升境界，那才是怪事。
待到距离邀请函上庆典正式开始的日子还有七日时，韩璐才离开金源县，厚着脸皮拿着从林锦、唐思范手中抢夺来的邀请函赴约。

第二百七十一章 仙子留步
一路上，与韩璐同路，前往九龙山的修士不在少数。
如此大典，九龙山自然是在东州府范围内广发请帖，邀请各大宗派的修士、散修们前来观礼。
九龙山整个宗门也不过只有四千余位修士在其中修行，但这一回典礼，却会有近一千位修士从东州府甚至东州府外来到九龙山赴约。
无论是亲善友好的门派，态度暧昧的门派，甚至是带着点火气有些敌对意味的门派。无论是敌是友，九龙山都安排门人送出了帖子。
众多在东州府内小有名气的散修也一个没落下。
像林锦、唐思范这般采买时还随身携带邀请函，随意送出的情况更是不少。
至于对方来不来，是对方的事情。
这本就是一次对外展示九龙山实力的舞台，无论如何，只要这次盛会办得漂亮，九龙山都能从中收获好处。
这些散修多数也是结伴与会。
而已门派为单位参加盛会的宗门更是成群结队，少说有七八人共乘一件飞行法器。
明明距离九龙山还有接近半个小时的飞行路程，韩璐却是已经可以感受到盛会的气氛。
“参加这次庆典的修士如此多，想必，我应该能够在盛典的交易会上买那些在县城店铺中寻不到的稀有材料吧。”
正想着，忽然，一声陌生的声音自韩璐身后不远处响起，“仙子留步。”
紧接着，一道远胜过韩璐飞行速度的遁光从韩璐身边掠过，惊得韩璐下意识稍稍改变了灵剑的飞行方向。
一种危机感从韩璐心中莫名生出，她的飞行速度不减，但却已经将手按在了储物袋上，甚至已经做好了运转功法，在这光天化日之下化身真灵的准备。
谁知，这道遁光并没有充满恶意。
浅紫色的遁光缓缓消散，露出了其中正御剑飞行的一位男性修士。
三四十岁的模样，留着一头漂移的长发，没有绑扎发髻，但嘴边的胡须却刮得只留下一片薄薄的青色。
这般打扮给人一种成熟、不羁的感觉。
这位修士御剑飞行围着韩璐绕了足足一圈，才找到了“频道”，以一个与韩璐相对静止的速度，踩着灵剑，停在了韩璐身边。
“仙子，打扰了。”虽说行事有些莽撞，但这位修士说话倒是颇有礼貌。
韩璐看着对方并没有放下警惕性，问道，“怎么？这位道友有事？”
感受着对方身上散发出来的灵力气息，依着韩璐那在筑基修士中算是丰富的见识，她判断这位莫名其妙喊住她的修士应该是筑基后期境界，境界在她之上。
“有事，有事，”这位喊住韩璐的修士连声道，“在下萧然，请问仙子是不是去九龙山参加那九龙山建派两千年庆典？”
韩璐依旧不温不热的回了一句，“嗯，是，怎么？”
听言，萧然脸上现了喜色，“不知仙子姓名？”
“韩。”韩璐回了一句。
“韩仙子是一人？有邀请函否？”
“你问这个干吗？”韩璐反问了一句。
萧然回答道，“韩仙子，箫某也想要参加九龙山举办的盛会，不知仙子能否带上我？”
韩璐一听，这萧然莫名其妙喊住她，原来只是为了这件事儿。
面对这位修为胜过她的萧然，韩璐的警惕心稍稍放下了一些，回答道，“箫道友，你没有邀请函？”
“没有，”萧寒摇头，“箫某虽然是东州府人士，但平日里都是在江安府内活动，在九龙山面前名气不显，这才没有得到九龙山的邀请。”
“我这儿只有一张邀请函，”韩璐生怕萧然是想要从她手中抢夺，便给萧然指了一条道路，“箫道友大可以去那金源城，那儿可有不少店铺向外售卖邀请函，五块灵石一张。”
三块灵石收，五块灵石卖，无论是凡俗商人还是修真界的商人都打得一手好算盘。
听到五块灵石一张的邀请函价格，萧然面露苦色，道，“韩仙子，这事儿我也知道，但无奈，箫某身上现在是连一块灵石都没有了啊。”
“还有，”萧然说明道，“仙子不知道一张发给散修邀请函，可以再带一人参加典礼的事情么？”
“哎？有这回事么？还可以多带一个人参加典礼？”听到这儿，韩璐才忽然明白了为什么与她同路的散修均是结伴而行。
只怕是哪怕是平日里独来独往的散修，也会拿着邀请函在金源县城中以售卖资格的方式给自己找一个“伴”，赚些灵石。
如此说来，萧然在众多御剑飞行的散修中寻到韩璐，便也是情有可原了。
谁让只有韩璐不光看着面善还是孤身一人呢。
“箫某可不喜欢说谎，的确有这么一件事儿，要不然，我也不会厚着脸皮，来寻仙子，向仙子求救了。”有求于人，萧然陪着笑容，没有半点筑基后期修士的模样。
话虽如此，但韩璐并没有掉以轻心，反问道，“不过箫道友，你说你身上连一块灵石都没有了？这是怎么回事？”
萧然提起此事，略有些郁闷，尴尬道，“在下一时疏忽，把储物袋丢了。”
听言，韩璐的脸一下子僵住了。
萧然也不愿意在这般丢人的事儿上多谈，只是愤愤道，“要是那个小贼敢打开我的储物袋，让我感受到我的那些法器的气息，我一定第一时间杀过去，砍了那小贼的手，教一教他别乱动别人东西的道理。”
“那箫道友，你的灵剑？”
“这是一柄软剑，我都是贴身收藏的。”萧然解释道。
储物袋丢了的理由虽然有些荒诞，但韩璐从萧然的表情上判断，他应该没有说谎。
为了不让韩璐拒绝，萧然又向韩璐许了些好处，“典礼前，会有赌斗比赛，到时候我会参加。”
“若是一切顺利，能够赢下一些灵石、法器，我会分给韩仙子至少五块灵石。”
萧然是将这一次盛典当做了在寻回自己的储物袋前重新快速积累财富的机会。
区区五块灵石的蝇头小利韩璐自然不看在眼中。
她所看重的一点是，带上萧然后她便不再是独自前往九龙山，成为散修中的异类。
除此之外还能与这位筑基后期的修士结下些许善缘，会对自己在九龙山中活动时有利。
结合种种，以及萧然给她留下的不错印象，韩璐便也决定当一回好人。
她说道，“行吧，箫道友，你就跟着我吧，到了地方，我会用邀请函带你一同入内的。”
萧然大喜，道，“多谢韩仙子了。”
【作者有话说】封神榜中，申公豹总是会喊一句，“仙友留步。”
别问为什么主角同意了之类的简单问题，不同意万一人一言不合打你呢，周围人来人往，肯定不能变身真灵和人打啊。

第二百七十二章 萧然同行
就这样，随着韩璐的点头，萧然暂时成了韩璐的同伴。
两人保持着一个不算远的距离，一同御剑飞行，向九龙山方向行去。
或许是为了表达对于韩璐的感谢，又或许是单纯因为韩璐长得漂亮，想要套近乎，萧然没有半点“前辈高人”的样子，主动与韩璐拉近关系。
两人你一句我一句的聊着，萧然打听起了韩璐邀请函的来历。
“韩仙子，你这邀请函是怎么来的？”萧然自觉听言听说过韩璐的名号。
韩璐随口撒谎，连脸都不红，“帮了一位九龙山弟子的小忙，正好他手中有几张邀请函，便分了我一张。”
“难怪韩仙子不知道邀请函可以多带一人的事儿啊，”萧然帮着韩璐填补了之前她话语中的一个小小漏洞，“韩仙子这次去九龙山是为了什么？会友，见世面？”
萧然作为筑基后期修士，拿对于一般筑基初期修士的理解套在了韩璐的身上。
韩璐此行并非是来九龙山搞破坏，办什么秘密的事情，萧然问，她便回答道，“我修行的功法需要几样较为稀有的金属辅助修行，这才想着来九龙山，看看有没有道友会在九龙山中售卖我想要的稀有材料。”
“当然，我还打算弄一些真元聚灵丹辅助修行。”
听言，萧然叹息道，“哎，可惜，我的储物袋中还有近百颗真元聚灵丹，我用不上了，本来可以以一个稍低的价格转让给韩仙子，行个方便。”
“用不上了？”韩璐品味出了萧然话语中无意透露出的信息，“箫道友已经假丹境了？”
提起这事儿，因为丢了储物袋而有些颓的萧然昂首挺胸，笑道，“因祸得福，半月前，我不幸丢了储物袋，但却因此事生怒，无意间突破了瓶颈，丹田气海中凝了一颗假丹。”
“若是凑齐天时地利，以此假丹突破，结一颗上品金丹也有几分机会。”
“修道八十年，终于是看到了成就金丹的机会啊。”
听着萧然是以如此方式结出的假丹，韩璐有些无语，只能是在心中暗暗感叹，“这机缘果然不知道什么时候会降临。”
见自己想象中“羡慕”、“崇拜”的表情未在韩璐的脸上出现，萧然略有些疑惑，询问道，“不知韩仙子师从何人，修行的几年，修为如何？箫某自问还是在筑基境修行中有几分经验，若是韩仙子不嫌弃，箫某愿意指导几句，帮韩仙子一个小忙。”
韩璐的回答没有半点炫耀的意味，只是平铺直叙。
“我的师傅是一位金丹修士，我拜在他门下修行了三年，目前筑基初期，箫道友若是有心，不妨和我说说将气海之中的灵气化气为液的技巧。”
后半句话，只是韩璐随口说出，好让自己更像是一位筑基初期修士的客套话。
“三年？”萧然知道韩璐没有骗他的必要性，不由得在心中大呼“怪物”，但脸上还是保持着笑容。
放在大宇朝三十二府中，这个晋级筑基的速度也能够排入前十。
若是让萧然知道韩璐不光修至炼气十二层才晋级筑基，还为了古修秘境一事在炼气十二层停留了足足三多月的时间。
只怕他心中的那几声“怪物”、“妖孽”是要喊出声了。
“行，韩仙子有问，箫某必答，待到九龙山住下，箫某肯定倾囊相授，以回报韩仙子的恩惠。”
韩璐点头，“多谢箫道友了。”
距离九龙山没有多少距离，两人默契的减慢了飞行速度，暂时不再谈论交流。
萧然也通过之前的几句话，将对于韩璐的印象从“长得漂亮、身材好、性格好的筑基女修”变成了“长得漂亮、身材好、性格好又有天赋的筑基女修”。
如此评价，从修士的角度而言上升了数个台阶。
两人出于礼貌，在山门前百米处踩着灵剑落回到地面上，改步行走至九龙山山门前。
虽说韩璐、萧然两人提前七天来到的九龙山，但九龙山还是有在山门前安排弟子接待接引。
负责接引来客的弟子不过炼气三层境界，他向韩璐、萧然恭敬行礼，道，“晚辈九龙山弟子平之理代表九龙山欢迎两位前辈，还请两位前辈不嫌麻烦，出示一下邀请函，好让我领二位前辈进入山门，安排住处。”
韩璐拿着邀请函，看着邀请函姓名一栏的空白，脸色微变，在递送邀请函的刹那用指尖凝聚灵力，从那处空白上划过。
仿佛激光刻印一般，只是一眨眼的功夫，邀请函上便多出了韩璐与萧然的姓名。
幸好两人的姓名都不算复杂，要不然多几个生僻字，韩璐还需要费点功夫。
邀请函上手一摸，平之理便知道这邀请函是真货，但只是那种由弟子随意赠送级别的邀请函。
他心中对韩璐和萧然的身份已经有数。
“大概是两位与某位筑基师兄相熟的散修。”
将韩璐、萧然视为关系户，平之理自然依旧保持着对前辈的足够恭敬，笑道，“原来是韩前辈和萧前辈，欢迎，欢迎。”
作为宾客，两位筑基修士暂时拥有于九龙山中飞行的权力。
由韩璐操控飞马车，在平之理的指引下，两人入住了专门为了宾客新开辟的一座矮峰上的客房之中。
因为是以一张邀请函结伴而来的形式来到的九龙山，所以韩璐与萧然的房间紧挨在一起，以方便两人交流往来。
这座矮峰是九位九龙山的金丹修士合力搬山运石认为制造出来的。
一是为了建立新宅，招待宾客。
二是为了未来招收更多的凡人弟子，扩张宗门，为争霸东州府做准备。
未来，或许会因为这座矮峰，九龙山会改名为十龙山，以求名副其实。
房间原本为八名弟子准备的房间只摆放一张宽三米的床铺，只供韩璐一人居住时，倒也挺舒适宽敞的。
屋内的陈设虽然简陋了一些，但除了少部分修士外并不在意这些。
从储物袋中取出了曾经用过的那一套阵旗，韩璐在自己的房间中简单布置了一个小小的阵法，以隔绝神识，避免被参加盛典的金丹修士窥探。
至于元婴修士的神识，这破烂阵旗可没办法阻挡，若是九龙山的元婴修士是个喜欢肆意释放神识的偷窥狂，韩璐也没什么办法。
刚刚在屋内逛了一圈，萧然便敲响了韩璐房间的门。
“怎么，箫道友？”韩璐开门问道。
“走，韩仙子，我们去赌斗的地方瞧瞧。”
【作者有话说】《覆汉》完结了。。强烈推荐一下，某点的文，真的真的很好。

第二百七十三章 方林的再传弟子
好不容易终于住进了一间摆放双人大床的房间，韩璐刚想将储物袋中从古修秘境现代商店中买来的床垫装上，让自己的后背享受一番，却没想到被萧然急促的敲门声所打断。
“怎么，箫道友？”韩璐打开院门，没好气的问道。
萧然道，“韩仙子，我们去赌斗的地方瞧瞧。”
虽然是与萧然一同进入的九龙山，但韩璐并没有事事跟随萧然的想法。
在韩璐的脑中，她在九龙山小住的时间里将会是低调行事，默默的花费灵石，收集材料、丹药等各种修真资源，最后待盛典结束后，与众位受邀来到九龙山的散修们差不多时候离开。
至于赌斗一事，韩璐压根就没有参与其中的念头。
哪怕以她目前的实力、身怀的法宝哪怕不变身真灵也可以做到筑基中期境界以下无敌手。
但毕竟九龙山上至少有九位金丹修士，一位元婴修士存在。
现在的韩璐可没办法在金丹修士面前保全性命。她可不想在擂台上大放异彩，被这些前辈高人所注意到。
万一对方生个歹心，她可一点办法都没有。
所以，当萧然发出邀请之后，她下意识拒绝了萧然。
“箫道友，我有些累了，想在房间中休息一阵，你自己去寻赌斗的场地吧。”
听到这话，萧然有些犹犹豫豫，但还是腆着脸，厚着脸皮说道，“韩仙子，既然你不愿去，那就借我五块灵石如何？”
“借灵石？”
“恩，”萧然解释道，“赌斗自然需要赌本，刚才我向那位九龙山的弟子打听了，筑基后期的赌斗最起码要压上五块灵石才会有人愿意与我赌上一场。”
“这不是现在囊中羞涩，只好是来向韩仙子化缘。”
“韩仙子，发发善心，借我五块灵石如何？”萧然保证道，“以我师从东方古修方林前辈的剑法，肯定能够五变十，十变百，等我回来，一口气还你十块灵石，如何？”
本想着随手丢五块灵石出去，打发萧然离开，但韩璐听到萧然口中出现的“古修方林前辈”一词时，心头不由得一颤。
“古修……方林。”韩璐脸上的表情很是复杂。
看着韩璐的表情，萧然只当是韩璐孤陋寡闻，“是啊，十万年前，来自于东部人族的化神境修士，古修时代第一剑修方林，韩仙子没听说过么？”
虽说大宇朝和中原之间隔着非常非常远的一段距离，但关于十万年前的“传说故事”却是基本一致。
大宇朝修士知晓古修时代在蛮荒地区的另一头出现过四位才华横溢的古修，中原地区的修士也通过传说，听说过西部人族古修时代的六位化神境修士的名字。
“你师从方林前辈？”韩璐的问话中满是怀疑。
身怀方林前辈传授的道统，韩璐下意识觉得这位与她刚刚认识不足一个时辰的萧然是在那儿说大话。
萧然被这么一问，稍稍改了几个词，“几年前，我在一个书摊上，找到了一本古籍，是方林前辈的弟子编写的，上头有记录不少关于方林前辈的事迹、剑法。”
“以我的见识看，这本古籍应该是真迹。”
“所以，勉勉强强，我也算是方林前辈的再传弟子。”
说最后一句话时，萧然被韩璐瞧着，并不似最初那般有底气。
韩璐一伸手，道，“把那古籍让我瞧瞧。”
韩璐这是想要验一验真假，以方林弟子道统传承者的身份看一看究竟是不是有人打着方林前辈的旗号，干招摇撞骗的事儿。
“这不是丢了嘛，”萧然也很无奈，“放在储物袋里，被那个小贼一并偷走了。”
见韩璐对此事如此热情，萧然想当然的意味韩璐是对方林前辈的剑法好奇，想要学习借鉴，便借题发挥道，“那本秘籍中的剑法精髓我已经学到了五成，韩仙子若不嫌弃，可以和我一起去赌斗擂台，在旁观战，我当场演示给你看看。”
韩璐听言，点了点头，道，“好主意。”
“那灵石……没有灵石，可不会有人愿意和我打上一场啊。”萧然伸出了手。
韩璐没有犹豫，从储物袋中取出了二十枚灵石，道，“诺，二十块灵石，给你多四倍的赌本，免得你一口气输光光。”
“太好了，”萧然从韩璐手中接过灵石，笑道，“有了这二十块灵石，想必一些与我同境界的修士也应该会愿意与我赌上一场了。”
“等我大获丰收后，还你三十块。”萧然依旧惦记着还灵石的事儿。
韩璐没有表示，只是道，“别忘了刚才的承诺就好。”
萧然保证道，“放心，韩仙子，哪怕待会儿是一只蚂蚁上擂台和我赌斗比试，我也会将我从秘境中学来的方林前辈的剑道精髓在你面前展现。”
看着萧然自信满满的样子，又想着他那不离身的软剑，韩璐不由得对萧然多了几分期待。
赌斗擂台的地点萧然早已经打听清楚。
两人以一个较为缓慢的速度，在九龙山的地界内低空御剑飞行，既不耽误时间，也予以了九龙山足够的尊重。
虽说整个庆典活动是从典礼前五日始至典礼后五日结束，为期十天。
但像韩璐、萧然这般在典礼开始前七日提前来到九龙山的宾客不在少数。
这些宾客一部分选择窝在自己的客房中修行休息。
另一部分则是在九龙山中四处走动，会客访友，在指定的区域内摆出摊头，售卖平日里难以出手的修真资源。
后一部分中有些灵力无处宣泄的修士自然盘踞在九龙山对外开放的擂台区域，以赌斗的方式打发时间，顺便赚取灵石。
因为是在九龙山地盘的缘故，同时又是成立两千年庆典这一“欢喜”的日子。
远道而来的修士都在擂台上保持了足够的克制和对于九龙山的尊重。
在韩璐、萧然来到擂台区前，竟然只有一例修士重伤的事故在擂台上发生。
论伤亡率，却是比外头要低上无数倍。
来到擂台区域，口袋里塞着韩璐借出的二十块灵石的萧然没有着着急急上场约战。
而是在台下观望了两场。
看台上激战斗法的修士，看台下围观，跃跃欲试的观众。
摸清楚了此时在擂台区的修士们的大概水平之后，萧然才主动出战，以二十块灵石为赌注向在场所有筑基后期境界修士发出挑战。
【作者有话说】事事算计担惊受怕，不如直接自闭修仙。从现在开始写10章完本，一章提升一个境界，主角一直躲在山洞里修真，一百天出山一次买吃的，那多安全多有意思啊。
还有，根据上文的描述，很明显，主角应该跑不过萧然。
不过大家愿意发间贴讨论，我还是很开心的。

第二百七十四章 萧然的剑术
说实话，萧然的这一副扮相很有高手风采，在韩璐看来，萧然上台邀战应该在这擂台区很有市场才是。
但没想到，萧然站在台上吆喝了两句，却没有一位在场的筑基中期或是筑基后期的修士有上台与他斗上一场的欲望。
被孤零零的晾在那儿，让萧然的脸上的表情有些尴尬。
“怎么回事儿？”他心中郁闷道，“刚才不还是一群人抢着想上台斗法比试的么，怎么轮到我就都当和平鸽了？”
萧然心中的疑问因为台下某位修士的一句话得到了解答。
“堂堂一个筑基后期假丹修士，居然只拿二十块灵石当赌本，打发要饭的啊。”
一时激起千层浪，在东州府散修界既没有名气又不脸熟的萧然引来了一阵笑声。
这些笑声让萧然本就郁闷的表情又阴沉了不少。
平之理没有说错。
在擂台上，以筑基后期修士的身份发起赌斗，的确只需要五块灵石就可以了。
但是，这并意味着你以五块甚至二十块灵石的低价，发出赌斗邀约，便一定会有其他筑基中后期的修士愿意下场，与你一战。
毕竟，修为越高相对而言身家也就越高，自然不会为了区区二十块灵石出手。
有些架子大的，家底丰厚的筑基后期修士，甚至只愿意接五百灵石甚至一千灵石以上的赌局。只有这种豪赌，才能让这类修士的心境生出一缕波动。
在丢失储物袋前，萧然虽然不算筑基后期修士中的富豪，但也不是那种会为了二十块灵石自降身份的主。
自然，当一切摆在他面前时，他便想明白了其中的要害关节，明白了为什么没有人愿意上台，与他一战。
上台都上台了，萧然自然不愿意在擂台上干站了片刻就下去。
再在擂台上开口，向修为不及自己的韩璐借灵石只会更加丢脸。
所以，萧然索性是将自己腰间的法器软件抽出，拿在手中道，“既然各位看不上箫某的这些灵石，再加上这柄上二品的法器软剑如何？”
一柄上二品的法器放在店铺中售卖，换两千枚灵石不成问题。
如果是萧然手中的这柄灵剑，放在拍卖会上，卖出三千枚灵石的高价也属正常。
如此，萧然算是将一场连小赌都算不上的赌局变成了一场豪赌，将他所在的擂台旁以及附近擂台围观斗法的修士们的目光都吸引了过来。
之前还在台下嘲笑，甚至称呼萧然为“穷鬼”的几位修士说不出话了。
不过故事并没有像萧然想象中那般发展。
赌注太大，又让不少本还想着下场的修士望而却步。
一些人是对于自己的实力没有自信，另一些人则是拿不出可以对标软剑的赌注。
谁也不知道萧然的实力如何，冒冒失失与萧然赌一件上品法器可不是一件明智的事情。
一小一大，都没有人响应，萧然手持软剑站在台上，不知道该说些什么才好。
萧然如此尴尬，韩璐看不下去了，她回忆着储物袋中有没有什么时候在这时候拿来当做赌注的好东西。
正当萧然想着下台，再找韩璐商量借灵石的时候，韩璐将一只刚刚抹去印记的无主储物袋丢到了擂台上，并朗声道，“箫道友，昨天向你借的中四品法具，现在还你。”
萧然拾起储物袋，一时有些摸不着头脑。
“我什么时候借给韩仙子法具了？”
但当他打开储物袋，瞧见储物袋中唯一的一件中四品法具之后，顿时明白了韩璐的好意。
他将储物袋中的一面巨盾取出，笑道，“韩仙子，多谢。”
一件中四品法具大概能卖出一两百块灵石，这面巨盾在此时拿出，当做赌注，正好合适。
“这面中四品的巨盾法具就当做一百块灵石，可有道友愿意拿出一百灵石，放在这擂台上，与箫某一战？”
小赌怡情，大赌伤身，果然，当萧然拿出一件较为合适的赌注时，自然不少修士有所意动。
只是片刻，便有一位筑基后期境界的修士跃上擂台，拍了拍储物袋，从中点了一百枚灵石放在了充当裁判的九龙山弟子的面前，道，“让我远山道人来会一会你。”
萧然道了一声“好”后，便将储物袋随手挂在了腰间，接着施展御器手段将巨盾同样摆在了裁判面前的桌子上。
赌注到位，彼此也同意了这一场赌约。
各位围观的修士也没有闲着，都将一部分灵力注入到擂台阵法各处灰暗的灵石之中，帮着张开了守护禁制，免得在擂台上激斗的两位筑基后期修士失手伤到围观者。
韩璐也没有例外。
见一切准备就绪，充当裁判的九龙山弟子也不磨叽，直接宣布比试开始。
场下众人期待着一场大战，但场上的两人却是又扯了两句。
远山道人双手背在身手，说道，“箫道友，若是待会儿打得愉快，你再拿你的那柄上二品法器灵剑与我赌斗一场如何？”
显然，远山道人自诩实力应该胜过腰间没有挂着储物袋的萧然不少。
他是想下一盘大棋，以一场小胜或者是大败，诱骗萧然再打一场，好将萧然手中的软剑赢下来。
萧然自然听得明白远山道人话语中的深意，但他也没作什么特别反应，只是道，“若是打完之后，远山道友还想再战，我愿意奉陪。”
萧然对于这种修为还未至金丹却已经早早给自己取好的道号的修士有一种先天性的歧视。
他并不觉得眼前自号远山道人的修士会是什么棘手的货色。
远山道人听言，笑道，“好，箫道友，先请吧。”
话虽然是这样说，但远山道人却一点都没有让出先手的意思。
一柄旗杆被他从储物袋中唤出，与空中挥舞起来。
妖风阵阵，几道阴魂从旗中飞出，向萧然扑来。
萧然不以为然，施展软件，随手激荡出几道剑气。
这几道看着与一般剑气无异，但却出奇的厉害。
仿佛都均命中了阴魂身上的弱点一般，只是一下，便将那些青面獠牙的阴魂打了个粉碎。
看到这儿，韩璐眼睛一亮，暗道，“这萧然没有吹牛，或许他并非真得师承方林前辈，但他的御剑术的确有几分厉害。”

第二百七十五章 阴魂巨人
在擂台上露了一手之后，萧然刻意给台下的韩璐一个眼神，仿佛是在用眼睛说，“你可给我看仔细了。”
韩璐倒也配合，与萧然对视，微微点了点头，用眼神和肢体语言回答道，“我会仔细看的。”
萧然的这般表现被远山道人看在眼里，顺着萧然的目光，远山道人也注意到了台下正在观战与萧然对眼神的韩璐。
看到这副场景，活了百三十岁还是单身的筑基后期修士远山道人只觉得怒火中烧。
心中愤愤道，“你虽然暂时小胜一筹，但这赌斗还未结束。”
“正打着呢，结果你却无视我，和你的道侣眉来眼去？”
“这根本就是在轻视我，我一定要拿出我的看家本领好好教训你。”
“让你知道什么叫做尊重。”
被远山道人误以为是萧然道侣的韩璐完全不知晓此事。
她只是全神贯注，将目光落在萧然与他的那柄与众不同的软剑上，想要从萧然展现出的御剑术、剑技之中品味到一些有用的东西。
远山道人压抑着心中的怒火，阴沉着脸，“箫道友的剑不错。”
将刚才一个回合的胜负归结于萧然占了法宝之利，远山道人文斗的功夫显然比他武斗的本领强上一些。
萧然毫不在乎远山道人的讥讽，回答道，“远山道友的这面小旗也挺有趣的，想必应该不止能招出几只小鬼吧。”
“那当然，萧道友想见识见识？”远山道人右手握紧旗杆。
“当然，”萧然笑道，“远山道友，有什么厉害的招数尽管试出来吧。”
远山道人因为萧然腰间没有储物袋，知道萧然并没有随身携带奇奇怪怪的法宝而对这位假丹修士有所轻视，觉得自己能够以筑基后期修为以弱胜强，战胜萧然。
萧然同样觉得自己身为假丹修士，在擅长御剑术，拥有一柄上品灵剑的情况下，胜过远山道人是理所应当。
对于此战，哪怕是已经交手了一个来回，两人还是依旧信心满满，自觉最后的胜利者会是自己。
听了萧然的话，远山道人冷哼一声，手中的旗帜散发出阵阵黑光，“好，那你试试这招。”
远山道人再次摇动起手中的旗帜，黑色的光芒大盛，眨眼间的功夫，擂台这一不算大的区域之中变了天。
阳关被旗帜中散出的乌云所遮蔽，刚刚还烈日当空，只是瞬间便变成了风雨欲来的样子。
“嚯，”萧然没将远山道人的招数当一回事儿，吐槽道，“排场还不小。”
萧然的话语远山道人左耳进右耳出，生怕听多了影响自己心情。
他竭力着催动法宝，施展自己的看家本领。
换做韩璐，这时候肯定会御剑进攻，抓住远山道人此事露出来的大破绽。
但为了让韩璐能够明明白白，仔仔细细，看清楚自己的剑道真意，萧然并未乘人之危。
他只盼着远山道人再次唤出的“妖魔鬼怪”能是个大家伙，是个值得他拼尽全力的对手。
这样，他才能够尽情施展自己的剑术，以报答韩璐对他的几次恩情。
果然，如此大的场面，唤出来的阴魂也是非比寻常。
足足有五米高的巨人阴魂从远山道人的旗帜中被挤了出来。
这种介于魂体与实体的鬼怪落在擂台上时，还将擂台震动，踩了两个大坑。
显然，远山道人唤出的阴魂与绝大多数修士印象中的阴魂有所不同。
外功攻击才是这巨人阴魂所擅长的。
擂台受损，裁判的脸色不太好看。
周围围观的修士们也知道正餐马上就要上桌，连忙多送了些灵力进入阵法，免得擂台因为两人之间的争斗崩坏。
韩璐在输入灵力的同时，也在那阴魂身上多瞧了几眼，心中盘算着，如果是她遇到了这般奇怪的召唤生物，又可以拿出什么手段对付。
看到这巨大的阴魂，萧然不为所动，只是轻飘飘的说了一句，“远山道友，就这样么？我还当会瞧见什么新鲜一点的玩意呢。”
远山道人张了张嘴，但又觉得说出口的话没有什么威力，索性是又将嘴闭上，不回答萧然的挑衅话语，认真挥舞旗帜，指挥阴魂战斗。
旗帜挥舞，原本痴痴的站在擂台上的巨人阴魂也随之移动起来。
韩璐本以为这般巨大的阴魂行动时会显得很笨拙。
但事实却告诉韩璐她猜错了。
在远山道人的指挥下，阴魂虽然有些动作不协调，但单论速度和敏捷，称赞一声身手矫健不为过。
连萧然瞧见了，都忍不住赞了一句，“不错。”
不过夸奖归夸奖，萧然依旧没将这奇怪的阴魂太当一回事儿。
萧然再次激发几道剑芒，射向巨人阴魂。
但那几道剑芒中一半被巨人阴魂轻松躲过，另一半则被巨人阴魂三拳两脚击碎，没有伤到它哪怕分毫。
如此状况惹得台下不少看热闹的修士大声叫好。
巨人阴魂的出色表现也让远山道人原本阴郁的脸上多了些神采。
他一面继续操控着阴魂巨人攻击萧然，一面好似已经胜券在握一般，为众人讲解这阴魂巨人的来历。
这些场面话，韩璐一个字都没听进去。
她一直在留意萧然的一举一动，又开始想象着如果是她，此时只用一柄灵剑，能够做出怎么样的锦绣文章。
阴魂巨人的强悍略微超出了萧然的想象。
他改变了思路，不再将灵剑握在手中，而是施展起了他自称师从古修时代第一剑修方林的御剑术。
软剑被驾驭飞行在空中时，好似一条银蛇在空中狂舞。
这般御剑飞行的场景韩璐还是第一次看见。
紧接着，萧然一面施展身法躲闪着阴魂巨人的攻击，一面驾驭灵剑从各种角度施展剑术，试探着阴魂巨人的深浅。
双方你来我往，打得不亦乐乎。
但几十个回合下来，阴魂巨人除了让萧然衣服上、脸上多了层灰外，没有取得任何战果。
而萧然的灵剑也没有击破阴魂巨人，打破僵局。
不过随着一次次骚扰一般的进攻，萧然弄清楚了阴魂巨人的底细。
只见他一招手，将软剑唤回，重新握在了手中。
萧然看向韩璐，用眼神再次说道，“看好了。”
【作者有话说】喝醉了。没仔细检查，对不起大家了。回头再改。

第二百七十六章 大丰收
一直关注着擂台上萧然的一举一动的韩璐自然有注意到萧然再次给出的眼神信号。
此时，她恨不得马上拿出从古修秘境中买来的太阳能电池，给她的那只手机充满电，将即将发生的画面记录下来。
可惜，围观者众多，韩璐并不想招惹麻烦。
她只能是运转功法，施展寒目，以将自己的目力提升至入微境界，好看仔细萧然接下来施展的所有剑术技巧。
见韩璐的双目放出幽蓝色的光芒，萧然便知道韩璐又与他达成了默契，明白了他的意思。
于是，他也不再磨叽，免得延误战机。
轻轻一跃，再次躲闪开阴魂巨人的重拳，乘着阴魂巨人身体暂时僵直，难以灵活躲闪攻击的刹那，萧然手中的灵剑好似一道银色闪电，向阴魂巨人的腋下激射而去。
这道光芒速度极快，哪怕是韩璐施展寒目，也只能够勉强看到些许剑影。
而其余，在台下围观的修士，在没有可以施展增强视力的术法的情况下，只能够勉勉强强看到一道光从萧然手中射了出去。
远山道人自然也有注意到这点，但他不以为然，只当是萧然随手施展的招数会如之前的几轮攻击一般被阴魂巨人轻松抵挡。
谁知，接下来，让他瞠目结舌的一幕发生了。
刚才还好似钢筋铁骨、刀枪不入一般的阴魂巨人却是被这一击打了个对穿。
紧接着，原本不可一世的阴魂巨人好似泄了气的气球，只是一息的功夫便向外漏光了“黑气”，缩小了十倍，萎靡不振的躺倒在地上。
阴魂被一招击垮，远山道人惊得手中的旗帜都落在了地上。
而因为旗帜中豢养的阴魂被打了个重伤，这件中五品法宝顿时也似受了重创一般，光芒不在，连原本随风飘扬的旗面也变得破烂。
显然，这面旗帜因为巨人阴魂的受伤暂时没了神通。
“什么！”
“怎么回事？发生了什么？”
“这巨人难道是纸老虎？”
台下，众位修士纷纷惊呼，只觉得台上的形式变化超出了他们的想象。
他们很是奇怪，萧然那平平无奇的一击居然好似戳中的阴魂巨人的死穴，只是瞬间便将刚才还神采奕奕的阴魂巨人给打趴下了。
只有韩璐看出了其中的门道。
手托着下巴，韩璐作思考状。
“这一击有那么一些点字诀的精髓，”她细细品味着，回忆着刚才萧然施展的手段，“先是寻找破绽，再一击必杀……”
“虽然与方林前辈的理解略有不同，但的确有那么一些味道……”
这一击让韩璐确信萧然多半是买到了赝品，但也确信了萧然目前在剑道一途上的确胜过她不少。
而那本秘籍的作者虽然盗了方林的名字，但还是有几分真本事在身上。
只是瞬间，韩璐脑中便有千百个念头转过。
可惜，只是如此，依旧不足以让她突破那一层瓶颈。
“哎，”长叹一声，韩璐看着擂台上正耀武扬威，已经准备好发表胜利感言的萧然心中道，“还差一点火候。”
“或许还是只有在月明珠中看着方林前辈打上一场，才能让我快速突破这一道瓶颈。”
“再或者，与萧然真刀真枪打上一场也行。”
第二个念头，刚刚生出便被韩璐否决。
她早已经决定在九龙山中低调行事。
以筑基初期的修为挑战假丹修士，无论胜负都违背了她之前的决定。
毕竟，在绝大多数修士看来，能够以低境界战胜高境界本就是一件不容易的事情，更别提是跨两个境界斗法呢。
“或许私底下偷偷较量或是离开九龙山后再找萧然约战，会更好一些。”
想到这儿，韩璐将此事记下，盘算着待萧然下了擂台之后将此事向他提起，以“知恩图报”让萧然愿意尽全力同她比上一场。
法宝受损，远山道人面如死灰，“箫道友好剑术。”
萧然笑盈盈，回答道，“还行，远山道人的法宝也不错啊。”
“行了，行了，”心情不好的远山道人不愿再假惺惺的你来我往，做什么表面文章，他不耐烦道，“箫道友技高一筹，我甘拜下风，那些灵石是你的了。”
自诩最强的手段被对方化解，远山道人自然不会再在擂台上自讨没趣，继续拉着萧然再战三百回合。
大大方方的认输在此时的远山道人看来无疑是保存颜面的好办法。
阵法散去，萧然愉快的将原本属于远山道人的一百枚灵石笑纳。
不过在将这些灵石塞到储物袋中时，萧然有片刻的迟疑。
他才刚刚将目光看向韩璐，韩璐便大方道，“箫道友剑术高明，让我受益匪浅，这不过值两个灵石的储物袋就送给萧道友了。”
韩璐增出的储物袋上并没有正一门的标志，加上小号的储物袋本就不贵，所以她才这般大方，随意。
得了灵石，萧然心情愉快，暂时按下向韩璐道谢的念头，萧然继续站在擂台之上，说道，“还有哪位道友想要与箫某一战？赌注依旧是那件法具。”
“用一百枚灵石赌换一件中四品的法具，这样的好买卖可不好找啊。”
萧然在台上“吆喝”着。
这几声吆喝吸引到了附近两座赌斗擂台旁观战的修士的注意。
当打听清楚萧然虽然是假丹修士但却只有一柄灵剑法宝傍身时，便又有一位修士主动登台，想要与萧然斗上一场。
“在下庞星，箫道友，可敢和我一战？”
自称庞新的修士与萧然一般，同样是假丹境界。
萧然无所谓道，“随意，随意，只要庞道友有灵石，箫某愿意奉陪到底。”
庞新听言，便将一块中品灵石搁在了裁判面前的桌上。
不过庞新虽然出手大方，实力也胜过远山道人些许，但在一番激战之后，依旧败在了萧然的手下。
相比远山道人，庞新的风度不错，在台上以败者的身份就着刚才的斗法激战寒暄了两句之后，才离场。
又收获了一百枚灵石，萧然心情大好。
只可惜，连胜两场之后，在场暂时没了修为在筑基后期的修士想与萧然战上一场。
无奈，萧然只好是离开擂台，将那件巨盾法具归还韩璐，站在韩璐的身边，暂时切换至观众的身份。

第二百七十七章 趋炎附势
刚下台，萧然便好似邀功一般，嬉笑着同韩璐说道。
“韩仙子，我刚才那招是不是特别的……”纠结了一下用词，萧然还是决定稍稍含蓄一些，“特别的精妙。”
经过了刚才萧然在擂台上的两场“演出”，韩璐虽然确定萧然多半是买了“盗版”秘籍，并非是方林前辈的再再再传弟子，但她还是认可了萧然御剑高手的身份。
萧然现在这般表现，来他面前“炫耀”，还有求于人的韩璐自然不会在这时候驳萧然的面子。
“箫道友一手御剑的本领在筑基修士中绝对能够排行前列，”韩璐点头，称赞道，“也算是不坠方林前辈再传弟子的名头。”
韩璐说话的声音不轻不重，但周围还是有不少关注着萧然的修士将韩璐的话语尽数听去。
忽然，方林这位古修大能的名字从韩璐的口中说出，不少人顿时对萧然的来历起了好奇心。
不少修士窃窃私语，猜测着韩璐所言是真是假，萧然又是何方神圣。
萧然倒是很享受这种成为话题中心的感觉，很享受得到韩璐这样漂亮的异性修士的称赞。
他象征性的谦虚了一句，“一般一般，只是学到了点方林前辈皮毛。”
“倒是韩仙子，”萧然说起了正事儿，“刚才你看我斗法御剑，有没有学到些想要学的东西？如果有不明白的，随便问。”
萧然对韩璐之前慷慨解囊，让他没有在擂台上丢面子的事儿颇为感激。
现在自然想着投桃报李，倾囊相授，好让这位认识还不足两个时辰的韩仙子不至于将他当成忘恩负义的恶徒。
相比萧然，韩璐对周围人的目光更在意一些。
再加上萧然接下来说得话语很可能是所谓的“不传之秘”，她犯不着花费自己的“面子”，让人偷听去这些花灵石都不一定能学来的东西。
她笑道，“萧道友，既然你都这样说了我也不客气，不过此事回去之后，你来我房中，我们再细细详谈。”
“好，好。”
萧然没有想歪，但周围围观的修士们都是不少人想入非非。
下意识将韩璐、萧然当成了一对关系暧昧的友人。
两人又闲扯了两句，便有陌生人借着刚刚那两场擂台赛寻到萧然前来搭讪。
这些陌生人有九龙山的修士，有其他东州府宗门的修士，也有寻常散修。
大宇朝修真环境虽然恶劣，但时刻想着与其他修士混个脸熟，广结善缘的修士也不在少数。
萧然不知是心机太深还是“天真”，当着不少刚刚认识没几分钟的修士说起了他丢失储物袋的事儿。
绝大多数修士听了后象征性的为萧然可惜了几句，痛骂了几句窃贼。
也有想与萧然这位假丹修士交好的好心人主动慷慨解囊，从储物袋中拿出了些许灵石，当作“见面礼”赠予萧然。
数量不多，但凑在一起，还是上了三位数。
这些灵石只能算是锦上添花，但萧然还是一一感谢，并认真得将几位好心修士的姓名、道号记下，许诺未来几日会去对方的住处走动。
就在擂台区这走的一趟，萧然足足赚到了三百枚灵石。
如此身家，与一位修行二十年的炼气修士的身家相近。
摸着储物袋，侧目看了一眼站在身边正仰着头认真观战的韩璐，萧然只觉得自己都快要将丢了储物袋给他带来的不快忘去了。
他在心中暗暗感叹，“果然，这一趟九龙山来对了，那一声仙子留步，喊对了啊。”
想到这儿，萧然对韩璐愈发感激，本想再次直白的道几声感谢，但在看向韩璐的侧颜却欲言又止。
踌躇片刻后，他还是决定以行动来报答韩璐予以他的信任，表达他对韩璐的感谢。
在大宇朝这般对陌生人充满防备敌意的地方，也就只有韩璐这位“中原血统”的修士会去做这般“傻事”了。
一直更愿意让自己当韩璐而非当逍遥子的韩璐总是不由自主向看上去可靠的陌生人施与善意。
萧然会有所感动，也属正常，以他的性格行事作风，知恩图报更是正常。
就在萧然忙于应酬，大赚灵石的时候。站在台下，距离萧然不过半米距离的韩璐却是将注意力都放在了擂台之上。
观战时，韩璐的目光中充满了好奇。
在大宇朝东州府九龙山的赌斗擂台上，有很多她从未见过的阴损手段，在众位大宇朝的筑基修士手中明目张胆的施展出来。
什么用十二位婴儿的血锻炼过的灵剑。
什么献祭了九十九位凡人才锻造成的罗盘。
什么用修士头骨炼制而成的法器。
这些在韩璐看来奇葩、邪恶的东西都有在这短短不足一个时辰的时间里于擂台上亮相。
这些招数，放在中原地区，只怕是哪位修士刚刚施展，便会被打成邪修，并在第一时间被通缉、围剿击杀。
但在大宇朝的这座擂台前，观战者们看到这些招数并没有大惊小怪，哪怕是萧然这位“正道”修士也是如此。
对此，韩璐心情颇为复杂，只能是做出一个不太贴切的感叹，“一方水土一方人”。
她只盼着自己不会在大宇朝中颠簸流离的岁月中被完全同化，再回到中原时变成格格不入的异类。
韩璐观战的时候很安静，不喜欢说话。
但萧然并不像他外表那般成熟，观战的时候在台下指指点点，评论两三句是他最大的爱好之一。
既然韩璐不与他一唱一和，自然有想要和萧然亲近的人主动贴上来，与萧然一起对赌斗擂台上激战的修士，激烈的战斗评头论足。
那位主动凑上来的修士是一位散修，名叫朱涟，与韩璐一样是筑基初期的修为。
朱涟油嘴滑舌，油头粉面的打扮让韩璐不太喜欢，但朱涟的那张口若悬河的嘴却特别合乎萧然的胃口。
所以仨人并肩站于台下时，是由萧然夹在两人的中间。
又是一场大战结束，韩璐还在那儿回味刚才战斗中两位修士施展的两种精妙的术法时。
萧然与朱涟的说话的话题不知怎么就牵扯到了韩璐的身上。

第二百七十八章 萧夫人？
朱涟指着台上正在庆祝，愉快的清点赢到手的灵石的那位修士，说道，“这位薛道友虽然境界也不过只有筑基初期，但是他的御剑手段却是有箫道友五分神韵，未来前途不可限量啊。”
这话由朱涟这位修为也只有筑基初期的修士口中说出略有些别扭，但已经被朱涟捧得有些****的萧然却完全没有察觉到其中的不对味。
他顺着朱涟的话，同样对上一场刚刚结束的赌斗进行着评价，“朱道友言之有理，若是让这位薛道友寻到一柄上好的灵剑，怕是只需要两三招便能够轻松赢下。”
身为剑修，萧然对于灵剑这一法宝格外推崇，自然是在言语间不吝啬对于同样擅长灵剑的修士的赞美。
朱涟点头，笑道，“不过这也是没办法的事情，不是谁都能够像箫道友这般拥有一柄上好的灵剑护身，对了，我记得萧夫人的修为也是筑基初期吧，想必萧夫人定是得了箫道友的剑道真传，也是一位数一数二的剑修。”
“萧夫人？”萧然一时没有反应过来。
朱涟自然是知道萧然和韩璐并不是道侣的关系，这般说法纯粹是为了将韩璐也拉入话题，甚至还存着些帮着萧然牵线搭桥的意思。
朱涟冲着韩璐所站立的位置努了努嘴，道，“怎么，箫道友与韩仙子不是道侣？”
“当然不是，”韩璐才刚反应过来还未开口，萧然便急急忙忙的否认道，“朱道友，你可别胡说八道，箫某哪里有这福分当韩仙子的道侣，我们勉勉强强算是朋友吧，志同道合的朋友。”
萧然觉得与韩璐相处格外融洽，加上待会儿还会有指点剑道修行一事，所以便以“志同道合”一词称呼两人。
至于与韩璐结为道侣的想法，完全不存在于萧然的脑中。
所以，他才会急急忙忙否认，免得坏了他与韩璐之间刚刚建立的良好关系。
看着萧然这般表现，朱涟便知道自己马屁是拍歪了，连忙挽回，陪着笑，道，“嗨，是朱某冒失了，我看箫道友英俊潇洒，韩仙子美貌动人，还当是一对呢。”
萧然用余光扫了一眼韩璐，见她表情没有什么变化，便松了口气，“箫某可不敢说自己英俊潇洒，但韩仙子论样貌确实在东州府中绝对是一等一的。”
“朱道友不必特意恭维我，”对这油嘴滑舌，一看不像是好人的朱涟，韩璐没什么耐心和好脾气，“我修为低微，实力不济，自然是远远比不上箫道友的。”
韩璐猜到了朱涟的大概想法，自然不会入局。
朱涟本以为长得漂亮的韩璐会似其他美貌女修一般吃这一套且心高气傲，韩璐这不按套路出牌的回答让他一时接不上话了。
萧然打了个圆场，“朱道友也是实话实说，韩仙子别把人想的太坏，至于韩仙子也不必太过谦虚了，箫某觉得韩仙子三年便修至筑基境界可以说明一切。”
朱涟听到这个时间的时候也是一惊，反应比起萧然当时听到韩璐随口说出此事时还要不堪一些。
他心中暗暗叹道，“三年就修至筑基？这韩仙子想来还不到二十岁吧，发育的可真是好啊……不，看来这韩仙子才是大鱼，必须和她也好好搞一搞关系。”
想到这儿，朱涟毫不犹豫，借着之前的事儿继续发挥着，“原来如此，韩仙子这修炼速度让朱某叹服，或许只有极天宫的那位两年筑基十年金丹的闻人牧闻人前辈可以在天赋上与韩仙子一较高下了。”
朱涟将韩璐与大宇朝最出名的天才联系在一起，虽然是刻意吹捧，但却也实实在在的为韩璐拉了一波仇恨。
这话，让一位站在三人不远处的修士听了后嗤之以鼻，不屑道。
“还想和闻人前辈相提并论？人可是十二条灵脉筑基，结丹二品，可不光光是修炼速度快。”
“若要比快，那些有修真天赋却甘愿修炼《偷天诀》的修士，不是进阶的更快？”
混乱的大宇朝修真界让不少有修真天赋的年轻人不愿意进入其中，只想着学习类似于《偷天诀》的简单功法延年益寿，当一位长寿凡人。
这位插嘴说闲话的修士，显然是闻人牧的粉丝且对女修有所歧视，这才下意识在弄不清楚情况的状态下，贬低了韩璐一把。
韩璐看了对方一样，见对方样貌平平似是路人也并非九龙山弟子，便也没将对方的话放在心上。
相反，她倒是对闻人牧这位朱涟口中的天才生出了好奇。
不过她并没有冒冒失失的开口提问，免得暴露自己并非大宇朝本地人这一信息。
韩璐继续保持低调的姿态，顺着这位质疑她的修士的话说道，“韩某与闻人前辈相差十万八千里，朱道友就别把我放在火上烤了。”
话中带刺，这让原本只是想恭维韩璐的朱涟略有些尴尬。
“韩道友谦虚了。”朱涟道了一声之后，便不再试着在韩璐这位与众不同的女修身上展开话题，免得自己在韩璐眼中本就不算高的印象分再低一些。
三人站在那儿，又看了两场赌斗后，朱涟忽然主动向韩璐发出挑战，说是要以十块灵石为赌注邀请韩璐来一场友谊赛。
但这邀请被韩璐以沉默的方式拒绝。
油盐不进的韩璐让朱涟很是无奈。
倒是萧然，看着周围又有不少修为达到筑基后期的修士刚刚来到擂台区，便又见缝插针上台应了他人邀战打了一场。
这一次赌的又稍稍大了一些，足足两百灵石。
但结局依旧是以萧然小胜告终。
只是一个下午的时间，萧然便从一无所有变成了小有资材的修士。
不得不说境界高，有实力，想要赚取灵石真的不算难。
腰间的储物袋中多了五百块灵石，萧然与韩璐一道返回住处时，嘴角都有些抽搐，情不自禁向上扬起。
赚了钱，萧然也没有忘记自己对韩璐的承诺。
他直接跟着韩璐回了她的院子，来到了她的房间，准备对韩璐进行一对一的私人辅导。

第二百七十九章 闻人牧
萧然与韩璐一同回到韩璐在九龙山的临时住处后，韩璐没有着着急急的拉着萧然操练剑法，而是从储物袋中取出了一些从古修秘境中带出来的茶叶，为她和萧然泡了一杯茶，打算先打听闻人牧的事情。
当然，计划先与萧然进行语言上的沟通，做一些实战训练前的铺垫也是韩璐泡这一杯茶的用意。
对于茶叶，萧然没有特别的研究。
他更喜欢酒。
如此，自然也品不出韩璐随身携带的茶叶与大宇朝的茶叶有什么不同之处。
这可以在古修秘境之中卖出半斤两千元的高档茶叶，冲泡成茶水进入萧然的肚子从某种意义上讲，有那么一些“浪费”。
象征性的夸赞了两句，“茶香”、“好喝”之后，萧然便只是抿着茶水，等待着韩璐率先开口提问。
“萧然道友，”韩璐放下茶壶，说道，“我略有些孤陋寡闻，不知你能不能和我说说关于那闻人前辈的事儿？”
“韩仙子莫非从未听说过闻人前辈？”萧然略有些意外。
韩璐扯谎，“师父从未与我提起过大宇朝中有这么一位天赋异禀的修士，我自然是无从打听无从知晓。”
萧然回忆起韩璐曾经与他提过只字片语的师父，对此表示理解，“行，韩仙子想听哪部分的？正巧，我前一段时间一直闻人前辈炼气境时所居住的江安府活动，听说过不少关于闻人前辈的趣事。”
韩璐随口道，“你随便说些，反正我从未听说过闻人前辈的事迹，你说什么对于我而言都颇为新鲜。”
萧然点头，沉吟片刻，喝了口茶水后，才继续道，“闻人前辈算是最近千年中最出名的修真天才。”
“最初，闻人前辈师从江安府的寒山派，在门派之中修行不过七百日便顺利开辟了足足十二条灵脉。”
“这寒山派不过是江安府中的一小门小派，自然容不下也没办法容下闻人前辈这样的天才人物。”
“当闻人前辈以修行两年的成绩顺利晋级筑基之后，便被极天宫盯上了。”
“据说极天宫为了让闻人前辈加入他们，开出了不菲的条件，甚至还威胁说如果闻人前辈不改换门庭，极天宫就会让寒山派在江安府无立足之地。”
“闻人前辈当时怎么想的，只有他自己知道。”
“我们只知道闻人前辈无奈的在大势之下低了头，加入了极天宫，成为了极天宫中一位元婴长老的关门弟子。”
听到这，韩璐忍不住评价了一句，“这极天宫还真是够霸道的。”
萧然不以为然道，“极天宫的做法合情合理，没有什么好挑剔指责的。”
以此事，韩璐联想到之前在擂台上出现的种种阴毒好似邪修才会携带的法宝，便觉得萧然这般说法很是中肯。
“也对，至少没打打杀杀闹出人命，箫道友，继续吧。”
对于两年开辟十二道灵脉一事，韩璐觉得闻人牧这一成绩在现在的她面前没有什么值得夸赞的。
她更好奇闻人牧筑基时的状况和近况。
“闻人前辈进入极天宫后的传闻少了不少。”
“但我听说，极天宫给了闻人前辈最好的修炼环境。”
“像我，平日里修行时，一般半月服用一枚聚灵丹以提升修行效果。”
“但闻人前辈，在极天宫中每日都可以得到一枚真元聚灵丹。”
韩璐一听“真元聚灵丹”的名字，又忍不住打岔道，“那闻人前辈十年金丹，怕不是靠丹药堆上来的咯。”
萧然点头，称是，“没错，不过必须承认，闻人前辈哪怕依靠大量丹药资源修行，十年时间里能够晋级金丹并结一枚二品金丹同样是一件了不起的事情。”
韩璐确信萧然在江安府中耳濡目染已经成了闻人牧的半个粉丝便也不再这细节上“黑”，转移话题道，“那闻人前辈结金丹是什么时候的事情？现在又是什么境界？”
萧然在心中做了一个加减法，“闻人前辈结丹是八十年前的事情，大概在三十年前有消息传出，闻人前辈顺利晋级金丹中期，想必现在，距离金丹后期境界已经不远了吧。”
以如此速度修真提升境界，韩璐虽然心生“嫉妒”，但还是不得不承认这位闻人前辈无论放在大宇朝还是中原，也绝对是一等一的天才人物。
萧然不待韩璐提问，继续展开话题，“不过我最崇拜闻人前辈的一点是他那一手出神入化的御剑术。”
“若是能够让闻人前辈当面指导我两句剑法真意，我的剑法定能再提升一个台阶。”
提到剑法，萧然又想起了自己对韩璐的承诺。
“韩仙子，你不是要提有关剑法的问题么？”
萧然的一席话也让韩璐对闻人牧有了不少的了解，打消了对于这位天才人物的好奇心，她便顺着萧然的话，提起了正事，“没错，我的确有不少疑问，希望箫道友能不惜吝啬指教。”
“当然当然，”萧然笑道，“韩仙子对我有如此恩德，我没齿难忘，自然不会藏私，韩仙子想问什么，就问吧，只要我知道，肯定和你细细说来。”
于是，韩璐便拿那场萧然与远山道人的赌斗比试作为例子，问了萧然三个问题。
萧然一五一十的作答，还重点说了说自己施展剑术中“点字诀”的技巧。
只可惜，这般口头回答终究差一些意思。
韩璐虽然能够听明白萧然话语中的每一个字，但在练起来后，却终究有些许无法想明白的点。
不过结合萧然的话语，她可以确信，在“点字诀”上，萧然应该已经修炼到了较深的境界，一种足以被“七杀剑诀”认可，视为精通一门字诀的境界。
“不如这样吧，”韩璐从座位上站了起来，将温热的茶水一饮而尽，“萧然道友是否介意与我私下切磋一番？”
“当然不介意，”说实话，萧然也很好奇韩璐的实力如何，“现在就打？”
“当然，就在院子里吧。”韩璐随手打出一道灵力，将本就半遮掩着的门推开。
“会不会太小了？而且不便于我们施展。”萧然更想去比武擂台上与韩璐较量。
韩璐道，“不必，我自有办法。”

第二百八十章 迫近瓶颈
因为这些为宾客准备的住处是为未来加入九龙山的炼气弟子所准备的，所以房间自带的院落不算大。
唯独值得称赞的一点是很空旷。
韩璐同萧然一道离开房间，来到那不算大的院子之中，相隔五米，面对面的站着。
“对于剑道的领悟本就是看重技巧而非力量的事儿，”韩璐解释道，“所以，麻烦箫道友持剑，以不施展灵力的方式向我攻来，我们就像是凡俗中的侠客一般，用剑比较一场。”
“准确的说是你竭力施展剑意，我以防守的姿态被动感受一番。”
“光说不练，不如亲身体验来得效果好。”
韩璐的主意让萧然眼前一亮，他所战场的剑术本就不侧重力量而看重技巧。
韩璐的这般安排既可以让他轻松的施展自己的各种剑道手段，也可以保证两人的较量在一种较为私密的状况下，于这小院之中安然进行。
如此，再加上这主意是韩璐所提出来的，萧然自然没有半点提异议的想法。
萧然赞同道，“韩仙子的主意不错，就按你说的办。”
两人默契的又各自向后退了两步，将彼此之间的距离拉开到十米左右。
抽出自己随身携带的软剑，萧然忽然想到了一件事儿，“韩仙子，刀剑无眼，哪怕是我不施展分毫灵力，我手中的【随心】也是上二品的法器。”
“要不，我去寻一把凡铁，再与你比较？”
随心是萧然这柄灵剑的名字，结合软剑的特征，这一名字颇为贴切合适。
萧然说得事儿韩璐不以为意，这点她早已经想到。
“无妨，我身上的衣服论防御能力堪比中四品的法器，如果你不使用灵力，你的剑也不是那么容易就能伤到我的。”
修为提升至筑基境后，韩璐身上的凤翎衣的品阶也随之提升。
如韩璐所说的那般，凭着一身衣服，萧然的剑除非是刻意攻向韩璐几处裸露在外的要害，要不然她定能安然无恙。
听了韩璐的话语，萧然略有些惊讶，开玩笑道，“没想到韩仙子也是位富家子弟。”
韩璐没有回答，只是将自己一个多月前选中的那柄灵剑“青霜”也从储物袋中取出。
看到青霜出现在韩璐的手中，萧然又是一惊。
萧然虽然不精通于鉴定一途，但也能够一样看出韩璐手中的“青霜剑”也至少是一剑中品法器。
结合韩璐这种无意“炫富”的举动，他忽然有些明白了为什么韩璐会如此大方的借给他这位刚刚认识不过一个时辰的朋友相当于百枚灵石的法具作为赌注。
萧然对韩璐的身份有了新的猜测。
“怕不是东州府某个数一数二的修真大家族的大小姐，难怪能够拜一位金丹修士为师。”
只凭这一柄一看就品质不凡的灵剑，萧然便对接下来的比试充满了期待。
“可以开始了么？”韩璐略有些不太熟练的拿着剑，看向不远处的萧然。
相比持剑战斗，她更擅长于施展御剑术斗法。
不过在接下来的比试中，她更多是扮演被“殴打”的角色，这些许的不习惯无伤大雅，不会对她感悟萧然剑道一事造成太多的干扰。
萧然道，“可以，开始吧。”
说完，萧然便手腕一抖，让手中的软剑在空中抖动，发出声响，像是在为什么强大的剑招铺垫。
不过不使用灵力，萧然哪怕是假丹修士也没办法拿手中的灵剑玩出什么威力巨大的招式。
两人如韩璐所说的那般，像是两位凡人剑客一般，在不大的院子之中，辗转腾挪，以肉眼勉强可以看清楚的速度，在极短的时间里飞快的过了近二十招。
身怀真灵血脉，论肉体力量韩璐胜过萧然不少。
但对于剑道真意的理解，萧然高过韩璐一头。
所以，两人之间只论剑技的激战以平分秋色。
战斗结束，韩璐的目光略微有些飘忽，她还在回味刚才战斗之中的几个回合，品味其中所蕴含的剑道真意。
萧然看向韩璐的目光也略有些不同，他晃荡着软剑，活动着手腕，心中暗道，“这韩仙子该不是主修外功功法的吧。”
他也将对韩璐的评价之中又多加了一条“力气大”。
独自在脑中回味了片刻，韩璐又向萧然提了一个问题。
萧然并不知晓韩璐这般提问、求知有何用意，但他没有拒绝回答。
有这么一位勉勉强强算是精通剑道的假丹修士倾囊相授，有问必答，让韩璐收获不少。
但这样，也只是让她距离那层限制她向上突破的屏障的距离从一米缩小至了半米，距离真正接触屏障并且将其击破还有一段路要走。
“小有成果，这至少说明和萧然打一场还是有作用的。”韩璐在心里安慰自己。
的确，这般操作可比韩璐一个人枯坐着冥想带来的提高明显得多。
趁着自己正在状态，韩璐又缠着萧然激战了两场才放他离开。
不过后两场比斗的效果较第一场时差上不少，只是让半米的距离缩短至了四十厘米，聊胜于无。
“还差一些，”回到房间，坐在浴桶之中享受热水澡的韩璐口中低喃道，“或许真刀真枪的和萧然这一等级的修士干上一场，才能够让我突破瓶颈吧。”
这种需要时间锤炼、领悟的事儿以速成的方式达成本就困难，韩璐能够做到现在这般已是不易。
感受着皮肤与热水接触带来的舒适感，韩璐暂时将修炼一事抛去一旁，微闭双眼，享受着这种惬意和闲适，直到热水变成了冷水才恋恋不舍的走出浴桶。
施展了一个简单的术法将身上的水除去，再次运转《真凤宝典》，一身凤翎衣以另一种款式出现在了韩璐的身上。
时候尚早，但自觉已经因为思考剑道真意一事死了七成脑细胞的韩璐没有半点修炼的欲望。
她也难得倦怠了一次，迫不及待的将储物袋中的床垫拿了出来。
躺在厚重柔软的床垫上，韩璐眯着眼睛，没一会儿便进入了梦乡。

第一百八十一章 东洲局势 上
在九龙山成立2000年大典进行前的第五日，整个庆典活动按着日程安排正式开始。
除了少部分只冲着典礼那日而来的宾客外，近一千两百多位来自九龙山外的宾客如约来到了九龙山，在九龙山修士的安排下以各种方式参与到这一次九龙山的对外展示活动之中。
因为不愿意在这重大场合展现实力，所以韩璐在九龙山可做的事情并不算特别多，每日逛逛临时坊市，参加为九龙山内外修士准备的拍卖会成为了她在这几日中为数不多活动。
倒是萧然，因为丢了储物袋的缘故，好不容易得到了三百多块灵石的他没有放个任何一个可以在庆典上赚钱的机会。
萧然每天都会来到赌斗场参与赌斗。
甚至还作为受邀修士掺和到了九龙山的内部大比之中，想着依靠自己的实力，争一个靠前的名次，赚取奖励。
整日，萧然都是在九龙山各处来回奔波，比古修秘境中到处跑业务的上班族还要来的匆忙。
不过这般付出是由实实在在的收获。
几乎每一天的傍晚，萧然都在于韩璐比试时拿出储物袋中的“战利品”向韩璐炫耀，顺便感谢韩璐借给他启动资金这一友好行为。
短短三日，萧然便将自己储物袋中的资产从三百块灵石变成了一千五百块灵石。
除此之外，他还从通过一场赌斗收获了两件中上品法具。
虽然依着萧然自己的话说，这两样法宝并不适合他，算不得大收获。
但他也已经打算寻一个合适的机会将这两件中上品卖出，合着换个三四百块灵石，或是直接兑换他所心仪的法宝。
只是三日，单看资产，萧然已经从一贫如洗提升至了一般筑基修士的富裕程度，若是再多两件趁手的中品法器，他再说起丢失储物袋的故事时，怕是不会有人相信了。
至于萧然欠韩璐的邀请函钱以及借贷的二十块灵石，他则拿整整五十块灵石加倍奉还。
算上萧然传授给韩璐的剑道知识、彼此建立的友谊，韩璐这位“投资人”在萧然身上的投资可谓是物有所值。
唯一有所遗憾的是韩璐依旧没有突破那一层屏障，没有将自己对某一字诀的领悟提升至一个新的境界。
她甚至都考虑是不是去拍卖会或是坊市中寻一份其他修士著作的灵剑功法，以他山之石攻玉，另辟蹊径，突破这一道还差些许便能够突破的瓶颈。
就在韩璐、萧然以及众位受邀参与庆典的散修以各自的方式参与到这对于东州府而言难得一见的盛会时，在九龙山内部的一处隐秘大厅，一场关于东州府未来十年甚至百年修真局势变化的会议正在秘密进行。
参加这次会议的人数并不算多，不算小的房间中不过只有二十五位修士。
二十五位修士均是金丹境或是筑基后期、假丹修为的修士。
其中有五位金丹修士来自于九龙山，是这次九龙山秘密会议的组织方。
另外二十位修士中，有十五位来自于东州府中依附于九龙山的小型修真宗派。
剩下五位中有三位是东州府大型修真家族的代表，一直以来和九龙山有着较为亲密的关系。
最后两位则是散修，均是金丹境界。
这两位散修不光境界高，还在私底下向九龙山的几位金丹修士表露心迹，对加入九龙山持积极的态度，所以九龙山才会允许这两位修士参与到这一次会议之中。
一是为了表达对二人的信任、接纳，二是为了考验两人。
待到最后一位来自于九龙山的金丹修士入座，在现任九龙山正山主的主导下，这一次秘密会议才正式开始。
“这次请各位同道来此，主要是为了通报两件事，好让各位一向与九龙山并肩作战的同道们提前有个准备，以便配合我九龙山一同行事。”九龙山正山主须臾道人一开始就给这一次的秘密会议定下了一个基调。
这一次会议只是将九龙山早已经做好的决定对外进行一个通告，没有半点与人商量的意思。
一上来就如此霸气外露，自然让不少宗门的话事人感到不快。
但碍于彼此之间的实力对比，并没有人开口提出异议，反倒是好奇，九龙山究竟是有什么大事儿要向众人宣布。
须臾道人顿了顿，确定没有人打算开口发言后，才继续说事儿。
不过，他并未直接说起正事儿，而是在说正事前，做了一些小小的铺垫。
“一年半前，极天宫改朝换代，元婴后期修士遮天尊者以非上任宫主嫡系的身份意外上台，成为极天宫的新宫主，”须臾道人说起了极天宫的事情，“遮天尊者上台之后在极天宫内引发了不小的争议，攘外必先安内，想必大家也注意到了，极天宫在这一年半的时间内一直对外持收缩的态度，但队内的态度却极其强硬。”
“不光有五位元婴修士被以种种理由安排远离甚至直接从大宇朝内消失，还有众多依附于上一代宫主一脉的大小宗门被视为血统不纯，遭到疏离疏远。”
“与我九龙山以及众位所处的宗派一道立于东州府的玄羽观也因为是由神秘消失的妄寒居士招揽的缘故，成为了被疏远的对象。”
说到这儿，须臾道人用轻松的语气插了一条小道消息，“据说半年前，每十年会前往玄羽观一次的极天宫特使都未如期造访玄羽观，玄羽观与极天宫的关系以及达到了冰点。”
话都说到了这儿，再加上于典礼开始前便已经盛传的消息，众位与会修士大多都猜到了须臾道人接下来想要说些什么了。
有一位与须臾道人相熟的小宗派修士问道，“须臾山主可是想要组织我等讨伐玄羽观？”
听言，须臾道人大笑三声，毫不掩饰道，“我倒是也想怎么做，将这两千年来有一千五百年骑在我九龙山头上的玄羽观彻底赶出东州府，但无奈现在时机还未成熟，直接对玄羽观开展为时尚早。”
“那？”那位修士像是捧哏一般继续提问道，“那须臾山主是想要对谁动灵剑？”
须臾道人拿起茶杯品了一口清茶，才继续道，“当然是对那些冥顽不灵，还跟在玄羽观屁股后面的小宗派。”

第二百八十二章 东洲局势 中
须臾道人的这句话听得在场的某几位宗门领袖背后生出些许冷汗。
这些宗门领袖所属宗门都是在最近几个月中才结束在两大门派之间摇摆不定的状态，决意投靠九龙山。
若非是如此举动，他们可以想象，自己将不会出席这一次很可能会决定东州府未来十年、百年局势的会议，反倒是会出现在会议中被被攻伐、剿灭的宗门名单之中。
心中暗道庆幸，刚刚还在那儿冒冷汗的两位小宗门门主当即发言表态，表示对于须臾道人、九龙山的决定的支持，以示忠心。
“须臾山主雄才大略，这般安排自是极好的。”
“将这些趋炎附势的小门派消灭，不光可以壮大九龙山以及我等的势力，还能够给玄羽观警告，削弱对方的实力，为将来将其彻底毁灭吞并积累力量，这招真是高明啊。”
……
一石激起千层浪，这两位小宗门门主的恭维话语让在场的其他宗门话事人不得不也发表感言。
这些宗门话事人被安排来参加会议本就是站在九龙山一面，自然不会在此时当着须臾道人的面唱反调。
唯独那位与须臾道人相熟的修士心有疑虑，提出了些许顾虑，“须臾山主，这主意是不错，不过九龙山已经决定拿哪几个小门派开刀了么？在须臾山主看来，玄羽观又会作何反应。”
这般就事论事的质疑自然不会引起须臾道人的反感，相反，须臾道人还觉得这位本就相熟的修士是在这儿真正为以九龙山为主的修士联盟出力气的骨干。
他温声细语，也不着急的回答这位修士的问题，反倒是当着众人面前“秀恩爱”。
“镜湖兄心思缜密，有大才啊。”
“不如应了愚兄前几日的邀请，加入我九龙山，当第十位山主如何？”须臾道人向镜湖居士再次发出要约。
“须臾兄过奖，我只是比较愚钝，问题多而已，没什么才干。人也懒散惯了，最多为须臾兄出些力气。”
“这山主之位我可担不起。”
镜湖居士推辞道。
他虽然与九龙山目前的掌权人须臾道人关系良好，但却不愿意卷入这等无聊的纷争之事。
让他以朋友的身份旁听，帮着出出主意，他很愿意。
但要让他为九龙山冲锋陷阵……
这等吃力不讨好的事情，镜湖真人可不愿去做。
须臾道人略有些无奈的摇了摇头，但也没再发出邀约，终于是回答起了镜湖居士提出的疑问，“对于讨伐攻略的门派，我九龙山已经有了答案，现在说来，和众位议一议，大家看看合不合适。”
话说的很客气，但是听归听，做归做，在场的除了几位中型门派的门主外，怕是没有一位敢发表什么异议。
“天武门，净月宗，燃山派。”
“众位觉得如何？”
这三个门派都与玄羽观小有关系且都只有一位金丹修士坐阵，拿来当做杀鸡儆猴的鸡，非常合适。
“只对付这三个门派，玄羽观多半只会谴责几句，不会与我等正式开战。”须臾道人这话虽然说得轻飘飘的，好似没什么自信，但在众位东州府有名有姓的修士看来，应该就是如此结果。
“哪怕是开战了，我等以逸待劳，早有筹备，也不虚玄羽观的那些沽名钓誉之辈。”须臾道人信心满满。
镜湖居士听了，点了点头，道，“须臾兄果然想得周全，只是胡乱征伐讨伐，对于九龙山的名声可不太有利。”
“将来哪怕是覆灭了玄羽观，想要好好管理东州府，整合力量，可需要一个好的名声。”
镜湖居士并不怀疑九龙山在须臾道人的管理下抓着一个如此好的时机会没办法得偿所愿，他只是为自己的好友担忧，担忧他的名声和九龙山的名声。
虽说邪门歪道在大宇朝颇有市场，但想要管理一个州府的地盘，还是需要一个好名声，至少是明面上的好名声。
“这倒是容易，”须臾道人笑着说道，“前阵子，我门下有两位筑基弟子失踪，多半是天武门修士所为，征讨天武门便可以以此理由发难。”
“燃山派与我九龙山本就不对路，和敌对差不了多少，讨伐他们，光明正大即可，谁也说不了闲话。”
“倒是净月宗，距离我九龙山有一点距离，平日里也与我九龙山无瓜无葛，不知在坐哪位和净月宗有过恩怨，可让我九龙山出马帮着伸张正义？”
须臾道人的算盘打的响。
几位宗门的领导人小声议论了两句之后，有一位举手道，“净月宗倒是和我昆吾道宗有些小矛盾……”
听言，须臾道人拍了拍手，笑道，“如此甚好，这位昆吾道宗的道友，到会儿小留片刻，与我详谈可否？”
“尊须臾山主法言。”这位昆吾道宗的修士大喜，自觉自己抓住了机会，和未来会在东州府笑傲群星的九龙山搭上了线。
问题解释妥当，须臾道人看了一眼好友镜湖居士，“如何，镜湖兄，还有问题？”
“有，”镜湖居士考虑的非常全面，“须臾兄，驱逐了玄羽观后呢？又如何同极天宫交代。”
“毕竟极天宫虽然疏远了玄羽观，但玄羽观依旧挂在极天宫名下，是极天宫的附庸势力。”
须臾道人从储物袋中掏出了一张信纸，道，“若不是有极天宫长老联络了我九龙山，我等也没有这胆子如此明目张胆的剪除玄羽观势力。”
“那位极天宫长老许诺，一旦我等成功，便会成为东州府与极天宫合作的唯一势力，得到极天宫的支持。”
“如此一来，名正言顺，州安民乐，岂不美哉？”
镜湖居士虽然还有顾虑，但却不再多言。
毕竟没有一件事能做到面面俱到，须臾道人这番安排已经尽可能全面，足以让九龙山动手，尝试成为东州府第一了。
须臾道人言罢，看向众人。
几位小门派的宗主颇为识相，阿谀奉承的几句。
也有两位九龙山的山主笑呵呵的拍了须臾道人两下马屁，为九龙山的未来高唱赞歌。
须臾道人抚着一尘不染的桌面，又抿了口茶水才说道，“既然大家都赞同，此事就这么定下了。”
“这事儿虽然不难，但也需要众位配合，通力合作……”
须臾道人给众人布置了任务，要求。
要求不算苛刻，大多是出人出力，自然没有人在此时驳九龙山的面子提什么反对意见。
于是乎，这可能影响东州府未来安定的事儿就在须臾道人一张嘴的引导下彻底定了下来。
【作者有话说】在浙江，感觉都没过秋天，就冬天了。

第二百八十三章 东洲局势 下
布置完各个势力所需要完成的任务，为九龙山此次“敲打”行动送上的物资，须臾道人最后才关照道，“今日之事虽然算不上机密，但还请各位别在外头大声议论。”
这话说得有些含含糊糊，但凡是聪明人都能够听明白须臾道人的意思。
虽说修士们不喜使用什么阴谋诡计，做事都是随着形势自然而为，但并不代表修士们不会在某些关键的时候施展一些小手段。
须臾道人的这句话便是暗示众人，以便他施展一些小小手段。
他相信，本次秘密会议结束后，肯定会有半真半假的消息对外传出。
被定为征伐目标的三个门派肯定会提前收到消息。
当然，玄羽观也会在几日后知晓此事。
提前施加压力，在须臾道人看来能够帮着九龙山早些摆平此事，顺便看清楚，东州府中近五十个大小修真势力中，究竟有哪些还死死的站在玄羽观一侧，又有哪些已经摇摆不定，可以不需要通过征伐这般的暴力手段，将对方彻底拉拢。
果然，须臾道人说完这话后，众位修士低声议论的几句，便弄明白了须臾道人的意思。
其中几位聪明一些，已经想好了如何完成这一秘密任务，又应该放出哪些或真或假的消息出去，扰乱视听。
还有几位懂人情世故的修士连忙表态，愿为九龙山效犬马之劳。
在一派祥和的气氛之中，须臾道人宣布会议结束。
最先走的是两位散修代表以及众多小门派的修士。
紧接着是那位镜湖居士。
临走前，镜湖居士又拉着须臾道人低声说了几句，须臾道人只是以肢体动作，点头、摇头回应。
谁也没听清楚镜湖居士究竟问了什么，但须臾道人的回答显然不让镜湖居士满意。
这位须臾道人的好友忧心忡忡，离开了议事厅。
待他离去之后，另外四位九龙山的金丹修士也起身离开座位。
相比其他参加秘密会议的修士，他们早已经知道了会议的内容，早已经知晓了彼此应该在开始征伐前的最后几日去做些什么。
同为山主，但却是第一山主，主掌门派的须臾道人给足了四位同僚面子。
他特意起身，行了个礼，才说道，“四位，九龙山的未来就靠你们了。”
这话说得有些夸张，但却很是贴切。
四位山主中有三人回礼，还有一位却只是点了个头，便率先离去。
九龙山内部也并非是铁板一块，这位曾经与天武门结下过山院的山主为此事感到不快，但却无处发泄，只能以如此举动表示自己的不满。
对此，须臾道人也没有什么特别的感觉，相反是能够特别理解。
须臾道人往着那位山主的背影，又出言安抚了一句，“新月道友的心情我可以理解，若是我九龙山突发奇想，想要讨伐那俗世正一门，我也会如新月道友这般不快。”
须臾道人便是那位曾经与韩璐有过交流的书生所言，曾在凡俗儒门正一门求学过的儒生。
听言，新月半仙止步，叹了口气，欲言又止。
犹豫再三后，还是漠然道，“定不负宗门。”
得了这一句话，须臾道人才彻底放心。
他知道在此事上，新月半仙应该不会敷衍了事，会为了九龙山尽心尽力。
又言了两句场面话，须臾道人送别四人。
最后，议事厅中只留下了须臾道人与那位昆吾道宗的修士。
“不知道友如何称呼？”须臾道人指了指他身边的座位，示意这位修士坐下。
昆吾道宗的修士受宠若惊，推辞了一番后，才听从须臾道人的指挥，浅浅坐下。
“在下昆吾道宗骆非池，见过须臾山主。”
昆吾道宗虽然名字响亮，但在东州府只是不入流的宗派。
门内修为最高的修士便是骆非池与他的师弟，均是筑基后期修为，连假丹境界都未达到。
“来，骆道友，说说你们昆吾道宗与净月宗的矛盾。”须臾道人又饮了口茶。
骆非池听言，连忙开口。
“大概是三个月前，我的两位弟子……”
因为地位、修为上的差距，再加上本就很少参与到这般大事件之中，骆非池说起事时战战兢兢，说几句便要顿一顿，想一想。
不过十几句话，硬是说了足足五分钟，最后还总结了一遍，生怕他表述不清，须臾道人没有听明白。
须臾道人听完，道，“净月宗的女修污蔑昆吾道宗弟子**，还将人打伤了？”
“是，”骆非池陪着笑，“我门下的两位弟子断了手臂，敷了药还足足休养了二十日才好。”
“有落下残疾么？”须臾道人打听道。
骆非池摇了摇头，“这倒是没有。”
须臾道人听言，觉得以此借口开战欠些火候。
就好比是为了鸡毛蒜皮的事儿要杀人全家，无论事成与否都会落了九龙山的面子。
“此事不太合适，不过……”须臾道人安排道，“不过我们可以再加一把火。”
“这样，”须臾道人说道，“我修书一封，骆道友拿着，帮忙转交给净月宗。”
“修书？”
“帮着你们向那净月宗索赔，”须臾道人解释道，“就向净月宗索要二十万灵石吧，一条胳膊十万灵石，价格合理。”
“这……”骆非池的脑筋还有些没转过来，“净月宗上上下下资材加起来，也怕是没有十万灵石，这二十万他们又怎么给得起。”
须臾道人略有些无奈，他确信这骆非池的确是个榆木脑袋，不是聪明人。
“给不起不就给了我们讨伐他们的借口理由了？”说完，须臾道人略有些不耐烦，“好了好了，此事就这么定下了，回头我让弟子将书信送到你的房间，回去之后，别忘了此事就好。”
“至于奖赏，事成之后，九龙山是不会忘记昆吾道宗在其中的贡献。”
骆非池愣了愣，才想明白了其中的关节。
“山主大才，在下受教了。”骆非池满心欢喜，起身行礼道别。

第二百八十四章 以赛代练
与萧然一道打磨剑术三日，韩璐在一次次与萧然的较量中得到的收获一次比一次少。
在最后一日，她甚至有一种毫无提升的感觉。
“明明萧然在教导我时尽心竭力，其水平也依旧超出我不少，但我为什么一无所获呢？”
习惯了天才的自己，习惯了坦途的修真路后，韩璐对此事的境地充满了无奈和不快。
由奢入俭难，韩璐这般心情实属正常。
萧然也看出了韩璐陷入瓶颈的状况，按着自己的经验给出了他的建议。
“韩仙子，你不如拿上些许灵石，去赌斗擂台上寻人较量几场？”
萧然自觉自己的剑术突飞猛进的原因是因为他经历了无数场的死斗。
纸上学来总觉浅,绝知此事要躬行。
虽说萧然与韩璐这般在小院中比较也算是一种马马虎虎的实践，但这种实践的效果可比与人正经斗法相差太多了。
韩璐自然是知道萧然的话颇有道理，但她还是有些不愿意在九龙山这“险恶之地”展示自己的实力。
正当韩璐犹豫纠结的时候，萧然的后一句话让韩璐茅塞顿开，不再畏首畏尾。
“韩仙子，反正你是要锤炼剑技，储物袋中又不缺灵石，依我看……”萧然建议道，“你不如只在赌斗擂台上使用灵剑战斗，就当是花钱请陪练，如何？”
三日在小院中的较量让萧然对韩璐的实力有了一个大概的判断。
虽然这个判断与韩璐的真实实力或者说是离真灵韩璐的真实实力相去甚远，但在萧然看来，若是韩璐全力施展，在赌斗擂台上同其他筑基初期的修士战一个十战十胜不成问题。
所以，稍加限制，既可以让韩璐在斗法时感受到压力，也可以让韩璐从一次次施展中加深对于“点字诀”的体悟。
听言，韩璐顿时明白了自己陷入了一种思维定式之中。
“对啊，没有规定我必须要在赌斗场上百战百胜嘛，为了低调，故意输不就行了？”
想到这儿，韩璐便赞同了萧然的建议，“箫道友，好主意，不如我们现在就出发？让我上赌斗台上一试身手？”
“行，我在台下看着，若是发现你有什么做得不足，也好指点一番。”萧然完全将自己当成了韩璐的半个老师，主动承担起了责任。
萧然的话合了韩璐的心意，她自然没有拒绝。
在九龙山临时规划的赌斗擂台区域混迹了三日，萧然也成为了此地的熟面孔。
成为熟面孔有好处也有坏处。
领着韩璐来到此地时，不少人主动向萧然这位于这三日中战出名声的高手打招呼。
坏处便是，得了虚名的萧然几次登台再发起赌斗时，已经是无人应战。
而当萧然站在某座擂台旁时，不少自认打不过萧然的筑基后期修士也会主动避其锋芒，不登台亮相，给萧然主动发起赌斗挑战的理由。
如此，已经怀揣着的价值约两千多灵石的萧然自觉在九龙山的财路到了头。
他只想着在未来几日，于九龙山的比试赛中淘汰领走奖励之后，便离开此地，寻觅合适的地方，尝试结丹进阶。
有萧然这位老司机带路，韩璐倒是很轻松的以十块灵石为赌资，寻到了第一位对手。
筑基初期修士身上的财产与筑基后期修士身上的财产差距巨大，十块灵石作为赌注颇为合适。
“散修韩璐。”韩璐将十块灵石放在擂台旁裁判所坐的座位前，向刚刚应战，才登上擂台的对手，自报家门道。
站在韩璐不远处的修士将目光在韩璐的胸前停留了片刻之后，才磕磕绊绊的回答道，“风月宗仲弘。”
风月宗是在九龙山不远，一支长久以来支持九龙山的修真势力。
仲弘便是跟随着宗主才来到九龙山参加的此次盛典。
修为不过筑基初期的他在风月宗这不算大的势力中地位并不低，甚至因为年龄的关系，他还被风月宗宗主视为未来之星。
此刻，抢到了与韩璐一较高下机会的他又如在宗门接受师弟们羡慕嫉妒恨的目光一般，被擂台下其他的“好色之徒”们盯着。
若是目光有温度，仲弘此时身上肯定已经着了火。
本想主动寒暄几句，仲弘却发现自己不知应该说些什么才好。
索性是暂时闭上嘴，待到赌斗结束后再开口。
“若是我赢了，大方的将这十块灵石送回给韩仙子，韩仙子会不会喜欢上我呢？”
在心中自问，仲弘还没来得及想出答案，这场赌斗被宣布开始。
或许是因为有气质、样貌、身材皆是出众的韩璐站在擂台上的缘故，原本在附近几座擂台围观的修士都凑到了韩璐所在的擂台边上。
所以，擂台边缘由众位观众提供灵力组成的防护阵法的光壁也显得格外的凝实。
韩璐并未将这些小小的不同放在心上，她只是随手从储物袋中抽出“青霜”，握在手中，回忆着几日与萧然对战时的御剑细节，回忆着自己从方林身上学到的剑道感悟。
见韩璐只是站着，并未主动动手，本想一显绅士风范的仲弘略有些无奈。
仲弘道，“韩仙子，你若不想动手，那就恕在下冒犯了。”
说完，仲弘不待韩璐回应，便一拍储物袋从中唤出了自己的法宝。
毕竟，按着仲弘的计划，先要赢，在韩璐面前露一手，才有后续的故事可谈。
仲弘取出的法宝是一把下七品法器纸伞。
注入灵力，将纸伞催动，仲弘熟练的将纸伞展开，接着向空中一抛。
纸伞在仲弘的控制下在空中飘荡，本只有正常大小的纸伞只是三息的时间，便膨胀了五倍。
张开的伞面好似能够遮蔽日月一般。
清了清喉咙，仲弘介绍道，“韩仙子，在下的这把灵伞名为遮天伞，你可要小心了。”
说罢，悬浮在空中的大伞便向不远处依旧持剑闲立着的韩璐罩去。
韩璐微微抬起头，看了一眼好似泰山压顶一般冲着她袭来的大伞，握着剑的她却没有一丝一毫躲闪的意思。
遮天伞将韩璐罩了个正着。
当将韩璐“捕获”之后，仲弘动了动手指，巨伞随之闭合，将韩璐彻底困入其中。
看到此景，台下不少观众略感失望，“哎，还当是一位有颜值有身材有大神通的仙子呢，没想到就是个绣花枕头。”
萧然也有些疑惑，不知韩璐为何不出手。
正当众人议论纷纷，裁判想着要宣布比赛结束，招呼仲弘快些收回法宝时，意外发生了。

第二百八十五章 突破 上
悬浮在空中的遮天伞好似得了羊癫疯一般在空中不住的颤抖起来。
见状，台下几位修士发出惊呼，萧然脸上原本就不多的忧虑彻底消失，他自觉已经预测到了下一刻会发生什么。
仲弘作为遮天伞的主人，自然可以感受到遮天伞此时正在经历着什么。
他手掐法诀，口中喝道，“想从遮天伞中脱出，韩仙子还是再练上十年吧。”
几道青色的灵力被仲弘打出，汇聚在空中凝成一团后，才以迅雷不及掩耳之势落在遮天伞上。
遮天伞得到了新的灵力补给之后，好似吃了什么灵丹妙药一般，气势大增，伞面也向外放射出阵阵光芒。
刚才还摇摆不定的纸伞，也在空中渐渐稳定下来。
见状，仲弘松了口气，以一个帅气的姿势将手背在身后，冲着纸伞，自吹自擂起来，“我这遮天伞虽然不过是下品法宝，但却困杀过三位筑基初期的修士，连我的师傅都对这法宝称赞有佳。”
“韩仙子，你也别在里面白费力气了。”
“喊一声投降，我便放你出来。”
“这伞可有侵蚀识海的神通，若是在里头待久了，我可不敢保证再出来时会不会留下什么后遗症哦。”
仲弘语气轻松，俨然是已经将自己视为这场赌斗的胜利者了。
正在仲弘等待韩璐开口求饶时，只听得一声清脆的金属碰撞声在纸伞内响起。
仲弘连表情都还没来得及变化，便有一道宝蓝色的光芒突破了纸伞的伞面，将这遮天伞的伞面破开了一个缺口。
“好！”萧然只看到这破损了的遮天伞，便情不自禁喊了一声好。
紧接着，一道金色遁光自缺口处飞出，落回到了擂台之上。
光芒散去，其中的人影自然是韩璐，
在遮天伞内被困了近二十息的时间，韩璐不光目光清澈，连身上的衣服都没有半点破损。
仲弘看着好似没事人一般站在他不远处的韩璐以及那已经破损了遮天伞，脸色一沉，心中暗道，“这是怎么回事？”
台下的观众们也是议论纷纷。
“难道韩仙子身上的衣服也是什么上了品阶的法宝？”
“这韩仙子剑法了得，居然直接破宝而出了！”
“我看韩仙子怕不是故意被遮天伞罩住的。”
……
抖了抖手中的长剑，韩璐也是第一次于擂台之上主动同仲弘这位对手说话。
顺利施展“点字诀”剑法破去仲弘的法宝，韩璐心情大好。
她笑道，“仲道友，你这遮天伞名过其实，连我一剑都抵挡不住，又怎么能称呼遮天？”
台下有人一唱一和，仿佛是将这赌斗擂台当成了戏台子，“那应该叫什么名字。”
有人在旁接话道，“破都破了，叫破伞就完事了。”
一阵笑声从台下传来，显然，韩璐占据优势的场面是台下不少观众都愿意看到的。
听着这刺耳的笑声，仲弘脸上的表情愈发难堪，仿佛是吃了屎一般。
舔了舔自己干燥的嘴唇，仲弘深呼吸了一次，平静心情免得自己口吐芬芳后，才勉强开口道，“韩仙子的剑术不错，我这遮天伞哪怕修好了，也需要改一改名字了。”
破了一个小小的缺口，这是让这遮天伞丧失了五成的神通，仲弘只要能够寻到合适的材料，花费近二三十枚灵石，便能将这法宝修复，算不得什么重大损失。
说完，仲弘一招手，将躺在地上“萎靡不振”的遮天伞摄入手中，重新装回了储物袋中。
仲弘的这般表现让韩璐对这位对手高看了一眼。
“仲道友倒是好脾气。”
“过奖，”仲弘漠然道，“我可没有那般小气，会冲着韩仙子这样的可人生气。”
“仲道友还有其他手段不？没有的话不如就再试试我的灵剑？”韩璐忽略了仲弘的回答话语，依旧将注意力放在赌斗斗法上。
仲弘论家底，比起韩璐在玉洗县击败的林锦和唐思范丰厚不少。
除了这“遮天伞”外，他的储物袋中的确还躺着两件中下品法器。
不过刚才韩璐的剑术他也见识到了，他可不想再拿自己的法器让韩璐试剑。
于是，仲弘便回答道，“仲某也不是蛮不讲理的人。现在，韩仙子不妨让仲某见识见识你的手段？”
“我的手段？”韩璐再一次抖了抖手中的长剑，“只有这一柄灵剑，仲道友可看好了。”
仲弘并不知道韩璐这次来到赌斗擂台只是为了磨砺自己手中的长剑。
他只当韩璐破除了他的“遮天伞”后对他起了轻视之心，便在听了这话后于心中憋了股气，想着让韩璐的灵剑无功而返，以另一种方式还以颜色。
主修木属性功法，仲弘在防御术法上有自己独特的见解。
而仲弘主修的功法中，也有一种堪比金丹境防护水平的护身术法。
看着韩璐将手中的灵剑抛弃，仲弘便连忙调动丹田气海之中的灵力，默念口诀将其运转起来。
厚重的青色光幕自仲弘身前浮现。
韩璐望着这光幕，只觉得仲弘好似化身成了一颗拥有万年树龄的灵木树，扎根于擂台之上，颇有点不动如山，生生不息的味道。
韩璐欣喜，心中暗道，“这才有趣，若是能够只用点字诀剑意破除这等防御……”
想到这儿，韩璐便又会想起了那日萧然在赌斗擂台上战斗的画面，有样学样，施展手中的剑芒随意攻击，先行试探。
浅蓝色的剑芒落在青色的光幕上，只是激起了点点波澜，并没有对施展术法的仲弘造成半点影响。
斗法经验还算丰富的韩璐只是以此，便能够判断出仲弘这一术法的大概信息。
若放在平时，她此时肯定会施展幻术，以幻术作为攻击的手段破除术法。
除此之外，变化为冰幻凤，以力破巧也是一种简单的方法。
但此时，在她的自我要求下，她所能动用的只有这一把灵剑。
望着躲藏在光幕之后不动如山的仲弘，韩璐只觉得自己迎来了一个无比关键的时刻。
决定了她能否在短时间内突破瓶颈，使得“七杀剑诀”晋级筑基境的关键时刻。
【作者有话说】距离阴影小姐突破均千订还差一丢丢，等阴影小姐也破千后，我会按着约定加更一章。

第二百八十六章 突破 下
在韩璐于台上思考对策的时候，萧然也在台下冲着仲弘施展的术法沉思。
他将自己暂时代入韩璐的角色，思考自己有无施展软剑克敌的妙法。
破敌的方法，萧然这位假丹修士自然是有的。
但这并不妨碍他对于韩璐的对手，仲弘，加以称赞。
“这术法不错，仲弘虽然是筑基初期修士，但这一手却是有筑基后期甚至假丹境界的水准。”
如此情况，萧然依着这几日对于韩璐水平的认识，直觉韩璐应该是无法突破仲弘施展的防御术法。
“这一场赌斗怕是要僵持一阵子，或是以平局告终了。”
在不下死手的情况下，赌斗以平局告终的情况并不少见。
萧然以及众位修士都可以看出，仲弘施展的防御术法所消耗的灵力并不多。
如此情况，一旦韩璐无法破开仲弘的术法，那平局基本就是板上钉钉的事儿。
包括仲弘也是这般想的。
他躲在光幕之后，望着正冲着他冥思苦想的韩璐，脸色好转不少。
清了清喉咙，仲弘又开始与韩璐展开文斗，“韩仙子，如此僵着也不是个办法，不如我们这局就作平局结束如何？”
“毕竟，仙子你拿我这招可没有半点办法啊。”
“不过这也正常，仙子不必太过沮丧，我曾经与几位筑基后期的师兄斗法时，他们也没办法突破我这一术法。”
仲弘得意洋洋，自觉在擂台一展雄风，为自己挽回了颜面。
正处于能否突破瓶颈边缘的韩璐陷入了一种很玄乎的状态。
她眼前的光幕并不再是光幕的模样，而化身成为了一棵参天大树。
一道应该如何使用灵剑突破防御术法的难题在韩璐的眼中变成了如何使用手中的灵剑砍伐这棵不知生长了多少年的大树。
感受着术法向外传出的灵力波动，韩璐对这术法又有了新的感悟。
“就好似人体血液流转一般，此术法之中的灵力好似一个循环，生生不息，契合了木之本意，难怪会如此难以对付。”
想到这儿，韩璐想起了在古修秘境之中看过了一些浅显的医学书籍，忽然生出了灵感。
“血液动脉有主次之分，那这术法的弱点自然就在这维系灵力循环的要点之上，只要我能用灵剑在那个位置轻巧一“点”，这一术法肯定便会无法维系，不攻自破。”
攻其循环要害而非最薄弱处。
循着韩璐自己对于点字诀的理解所找到的破局之法。
不过此事说说容易，具体如何施展，缺不是那么容易找出来的。
眼中树木的虚影又给了韩璐新的灵感。
“试试看攻击主干与根系链接处。”
韩璐是个行动派，她觉得这般想法破有道理，便没有丝毫犹豫，御剑为之。
长剑化为一道虹光，从韩璐手中脱出，破开空气的声响好似一声战鼓重锤，落入了每一个人的耳中。
见到此景，台下的修士都精神一震，期待着看到一些不一样的画面，而韩璐，也没有让他们失望。
明明没有施展什么奇奇怪怪的术法奥义，但韩璐的这柄灵剑却是锐不可当，轻而易举的突破了仲弘身前的术法。
仲弘下意识躲闪，勉勉强强避开了这道虹光后，连忙收缩防守，想要将光幕拢回自己的身旁。
但这光幕却不似之前那般不动如山，相反，只是一击，变得让本是凝实好似实体的光幕变得稀薄暗淡。
仲弘却意外的发现自己所施展的术法像是破开了一个大口子的水池一般，用小皮管往里头灌水，却根本无以为继。
只是三息的时间，待留了一手的韩璐灵剑归鞘，仲弘的护体光幕也彻底破碎，消失。
刚刚从鬼门关前奏了一早的他一屁股坐在地上，面色惨白。
此时的仲弘已经没了之前那般的自如神色。
他知道，在刚才的那一击时，韩璐手下留情，将本可以轻而易举穿过他胸膛的灵剑偏倚了分毫，这才让他能够在如此攻击之下除了损失了大半灵力外，依旧毫发无损。
往着不远处手持剑鞘的韩璐，仲弘依旧彻底没了与韩璐争锋的想法。
仲弘没有半点筑基修士的风采，歪斜着身子草草从地上爬起来。
冲着韩璐行了一个拱手礼，仲弘说道，“韩仙子剑术惊人，仲某甘拜下风，这一场是你赢了。”
韩璐并没有回应，她依旧保持着闭眼持剑的姿势，呆立在那儿。
仲弘只当是韩璐没把他放在眼中，愤愤下台。
在场的近百位修士，没有一个人知晓，此刻于韩璐体内在发生着什么。
此前，韩璐并非是刻意放仲弘一马。
只是她在点出那一剑的时候，韩璐体内的变化让她无暇控制灵剑飞行的轨迹，这才有了刚才仲弘逃过一劫的故事发生。
此刻，原本分散在韩璐灵脉之中的辅修金属正以一种无比迅捷的速度在韩璐的体内游走。
这些原本不愿意进入丹田气海中的固态物质在此刻却像是开了窍一般，无需韩璐指引，便从四面八方向韩璐的丹田气海处汇聚。
当这些固态物质与气海中气形态的灵力接触的刹那，便以一种柔和的姿态融入其中，见韩璐丹田内的云海景色染上了自己独特的色彩。
韩璐丹田气海之中原本浅蓝色的云朵染上了一层古铜色、暗紫色，让本就美丽的景色变得更有层次感，就连那悬浮于气海之中的云雾，也因为这般变化由一生二，平白多出了不少。
金水相济，选择了一门合适的辅修功法，只是刚刚突破至筑基境界，韩璐便感受到了这一选择为自己带来的好处。
这一切仿佛是花费了足足半个时辰的时间才完全完成变化，但实际上，当韩璐再次张开眼睛时，仲弘才刚刚走下擂台，现实之中，不过才过去十息的时间。
困扰了韩璐足足有两个月时间的瓶颈终于因为这一剑而突破了。
待韩璐领了赌斗得来的二十枚灵石走下擂台，萧然明显的察觉到了韩璐身上流露出来的气息与上擂台前有些不太相同。
既然顺利让《七杀剑诀》晋级筑基境，韩璐也没有再在这擂台区停留的必要。
“箫道友，我疲了，一起回去吧。”
结合韩璐的这般表现，萧然在心中暗暗猜测，“韩仙子莫不是突破了？”
来也匆匆，去也匆匆，萧然没有拒绝，选择与韩璐一道离开。

第二百八十七章 新神通
回到九龙山安排的住处。
距离韩璐、萧然两人结伴离开，前往赌斗擂台也不过只过去了两刻钟多一些。
出发前，韩璐哪怕是想象力再丰富也想象不到此事会如此顺利。
但当她坐在小院之中微闭双眼，观想丹田气海之中翻腾的云海美景时，便发现这并不让人意外，甚至是一件理所应当、水到渠成的事儿。
毕竟，在这次真刀真枪的赌斗之前，她已经花费了无数的时间在此事上做足了准备功夫。
抛去从方林前辈那儿得到的真传不谈，光是与萧然这位剑术大师就打了近十场。
更别提平日里没事儿琢磨剑技所花去的时间。
加上她本就擅长御剑一道，若是刚才没有一蹴而就，反倒是有几分奇怪了。
《七杀剑诀》顺利突破至筑基境界，所带来的好处不光光是让她丹田气海之中的灵气变多，性质发生了些许的变化，还有其他更加直观直接，反应在神通、法力上的好处。
曾经在炼气大圆满时便能够运转功法凝结而出的灵力剑也随着她的修为提升而在品质上得到了提升。
此事，那柄纯粹由金属性灵力组成的灵力剑已经达到了接近于上三品法器的品质。
若是加上此剑由《七杀剑诀》生出，与韩璐本人契合，能够完全自如趋势等等优点。
这柄灵力剑在斗法中于韩璐手中施展，完全可以发挥出上一品法器的威力。
除此之外，随着韩璐对于剑法一道中“点字诀”的领悟达到了一定的境界，一项新的目力神通也被她所掌握。
曾经，韩璐从道童境便开始修行的寒目神通因为她幻凤真灵天赋的开发变得有些鸡肋。
但这因为剑法领悟提升而领悟的“看破”天赋却对于现在的韩璐而言极其实用。
运转功法，韩璐原本黑色的眼睛仿佛变成了两盏高瓦数LED灯，向外放出金光。
紧接着，那由红砖砌筑简单涂上了白灰而筑成的小院围墙在她的眼中却是变了一个模样。
韩璐可以清楚的看到这围墙上布满的无数“弱点”。
这些弱点在韩璐眼中呈现为赤红色。
她可以感觉到，只要她催动体内的灵力剑攻向这些被指出的弱点，施展“点字诀”剑术，便能够轻而易举的摧毁这些只施加了最基础的禁制庇护的墙壁。
“不过这围墙毕竟只是凡物，上头的禁制也是最最普通的那种，不知使用这招神通看向防御法宝会如何？”
想到这儿，韩璐随手从储物袋中取出了那面曾经出借给萧然的巨盾。
巨盾作为一件中四品的法具，正好适合在此刻作为测试物使用。
向巨盾中灌输灵力，原本古铜色的巨盾散发出淡淡的光芒。
见巨盾被彻底激活之后，韩璐才再次运转《七杀剑诀》功法，激发灵目，施展“看破”神通。
这一次，巨盾上同样有“弱点”出现，但这些弱点却是与围墙上出现过的那些“弱点”有所不同。
颜色是浅红色的，并不是特别的明显。
而且数量只有三个。
观察这巨盾，韩璐低喃道，“那再施展神通，看向更高级一些的防御法宝，又会发生什么？”
法宝这东西，从古修秘境之中走了一遭，大获丰收的韩璐并不缺。
她随手从储物袋中取出了一件中四品的防御法器。
这一回，只有两个颜色浅到若隐若现的红点出现在韩璐手中的软甲法器上。
“那再更高一级的法宝呢？”
为了印证这点，韩璐又拿出了一件灵器。
灵器这一级别的法宝只是筑基初期境界的韩璐完全无法催动。
但就算是这件灵器摆放在那儿，没有被注入一丝一毫的法力，韩璐的“火眼金睛”也没办法看穿灵器上的弱点。
施展“看破”后，这灵器在韩璐的视野中除了整体颜色略有不同外，与平日里基本一模一样。
结合这一结果，韩璐略有些失落。
“这应该是我现在这一神通的极限了。”
不过这种失落情绪只在韩璐的身上持续了片刻。
方林前辈传给韩璐的真传中，有提到过这一神通。
结合方林前辈传授的知识，韩璐知晓，若是她对于“点字诀”的领悟能够再上一个台阶，这一神通所能够看破的法宝、术法的等阶也会随之提升。
若是韩璐能够如方林前辈一般对“点字诀”领悟深刻，未来她肯定能够看破更高级别的法宝，发现上头的弱点，予以要害打击。
散去功法，收回灵力，韩璐那仿佛“24K氪金凤眼”中的光芒也随之散去。
揉了揉自己略微有些发酸的眼睛，韩璐心中暗道。
“终究是多了一项实用的神通，若是之前就会这一招，刚才也用不着百般试探，才能够发现仲弘施展术法的缺陷弱点，赢得应该会更轻松一些。”
韩璐在脑中，将自己现在这般的状态带入到刚才的那场赌斗赛之中。
自觉只是施展看破神通加上一柄灵剑，只需要眨眼间的功夫便能够摆平在筑基初期修士之中还算是有些水平的仲弘。
心情大好，韩璐正想着抓着这一时间再将丹田气海之中的云雾数量增多些许时。
刚刚才与她分别片刻的萧然又一次不请自来，敲响了韩璐的小院小门。
韩璐罕见的以微笑的表情看向萧然，“怎么，箫道友，有事么？”
萧然在韩璐这一次突破中出了不小的力气，虽然这只是交易的一部分，但还是让韩璐对萧然这位相似不过三日半的好友多了不少好感。
态度好一些，和善一些，也属正常。
萧然略有些意外，愣了愣神才继续道，“我这是来恭喜韩仙子，看刚才韩仙子的样子，应该是突破了什么了不得的瓶颈吧，可喜可贺，可喜可贺。”
“箫道友好眼力，”韩璐只是赞了一句并未具体说明情况，“我的确是突破了一道极难突破的瓶颈，这还有赖于箫道友这几日的悉心指导。”
“客气了，”萧然笑道，“还有一事，我记得韩仙子曾经有说过，来九龙山是为了寻觅一些稀有的金属材料和收罗丹药，没错吧。”
韩璐点头道，“我的确说过。”
萧然道，“正巧，刚才那位九龙山的弟子平之理寻上我，告诉了我明日九龙山将会举行一场持续一天的拍卖会。”
“到时候，韩道友若是有不需要的材料、法宝大可以拿到拍卖会上售卖。”
“而韩仙子想要寻觅的材料、丹药也应该能在这拍卖会上寻到。”
【作者有话说】10月即将结束，大家看看还有没有没有投出的免费月票、刀片，可以给我一份么。

第二百八十八章 水卜术 上
在九龙山的几日，韩璐没少往临时坊市那儿跑。
虽然去的次数多，但韩璐却没有购买到多少她所需要的修真资源。
聚灵丹得了不少，现在韩璐储物袋中的聚灵丹足足有近四百余颗，按着三日一枚这般对于寻常修士而言无比“奢侈”的吞服速度，依旧可供她食用足足三年。
至于真元聚灵丹，因为有九龙山存在的缘故，她只收到了些许。
与原本储物袋中就有的真元聚灵丹合在一起，不过只有三十颗。
这个数字对于一般的筑基修士而言是一个大数字，但对于家大业大的“仙二代”韩璐而言，还是少了那么一些。
用于辅修金丹甚至更高阶段的《七杀剑诀》的金属辅料除了玄铁外在坊市中根本没有踪影。
韩璐估计，真如萧然所言，只有在九龙山为众位中高阶修士准备的拍卖会上才会有这些稀有金属的身影。
“那箫道友，参加这拍卖会可有条件？”来九龙山本就是冲着花费灵石得到这些修真资源而来，韩璐自然对这拍卖会一事充满兴趣。
“条件有是有，但无论是我还是韩仙子都符合要求，”萧然道，“只要修为达到炼气五层以上，便可以参加。”
“只是炼气五层？”韩璐听言略有些失望。
毕竟，她索要寻找的寒冰玄铁或是暗鸦秘银都不是什么常见的金属。
这拍卖会连炼气五层的修士都能参加，她自然觉得这拍卖会档次太低，很可能不会有她所想要的商品出现。
萧然是个聪明人，自然一下就听明白了韩璐的潜台词。
他说道，“韩仙子，门槛低只是为了让拍卖会的场面更宏大一些。”
“据我所知，不少金丹修士都会参加此次拍卖会。”
“再说，闲着也是闲着，如果你在这拍卖会上都寻不到你想要的材料、丹药，那在坊市中就更别想要找到了。”
萧然的话颇有道理，韩璐当即被说服。
“如此说来倒是有去一趟的必要，”韩璐又打听了几句拍卖会的具体消息，“箫道友，知道这拍卖会在哪里进行，又是怎么一个形式？”
“具体的地方我知道是知道，但说不清，明天韩道友跟着我一起出发就好，”萧然介绍道，“形式比较松散、简单，或者说是拖沓。”
拍卖会被九龙山办成了流水宴。
上午、下午时间会持续不断的拍卖从各位宾客手中得来的宝贝。
而在晚上，金丹修士等尊贵人物将会登场，众多早早搜罗来，为此次拍卖会撑场面的贵重物才会登场。
“哎？箫道友，你的储物袋不是丢了，这几日赚到了足够多的灵石了？想买些什么？”韩璐的注意力被萧然的前半句话转移了过去。
萧然欣然介绍起了自己这几日的致富成果，“这不是手中还有两件用不上的法具，便想着在拍卖会上出售，换些灵石。”
“至于想买的东西，倒是有不少，毕竟我的储物袋丢了，身边只有一把灵剑作为护身法宝，实在有些寒碜，买几样法器是有必要的。”
“可惜，哪怕是卖了那两样法具，我储物袋中估摸着也最多只有两千三四百枚灵石，可买不到什么像样的法宝。”
“所以，我更想买几样属性合适、价格合适的风水镇物，为我结丹一事做准备。”
或许是因为手头紧，萧然说话时略有些啰嗦，显然是还未彻底决定究竟应该如何使用储物袋中不算太多的灵石。
但就算是丢了储物袋，萧然还是决定按着自己原来的计划，再最近一段时间内结丹晋级。
韩璐哪怕是拥有逍遥子的记忆，结丹一事对于她而言还是有些陌生。
虽然她早就通过各种渠道知晓了结丹所需要注意的种种事项，但听闻某位相熟的修士结丹，还是第一次。
“有选好结丹地和结丹时间么？”韩璐好奇的打听道。
韩璐的这个问题一下子问住了萧然，“这倒是还未决定，我本打算这几日，在九龙山中寻一位擅长卜算的修士帮占一卦，觅一个吉时吉地。”
紧接着，萧然说笑道，“韩仙子，不知道你是否擅长卜卦？帮我算上一卦如何？”
听言，韩璐咳嗽了一声，一本正经道，“我修行的功法中，还真有一门关于占卜的秘术，一直苦于无人配合，让我试一试是否有这方面的特长，箫道友不介意在我这儿浪费些时间吧。”
《大周天凝水诀》中，记载了一门修至筑基初期便能够施展的粗浅占卜秘术。
这秘术颇为简单，但因为用在施术者身上时极难灵验，所以在大宇朝中一直孤身一人的韩璐却从寻到机会使用。
无法印证自己是否拥有占卜上的天赋，无法印证自己在那日古修秘境选择方林而非王寒前辈的传承是否是一件正确的事情。
韩璐的回答让萧然有些意外，“韩仙子还是多才多艺啊，不知仙子占卜一次需要多少卜金？”
萧然自告奋勇，甘愿当这一只不会有什么损失的白老鼠。
“不用钱，”灵验与否都无从知晓，韩璐自然不会像一般擅长占卜的修士一般向人收取卜金，“帮我打一盆清水就好。”
“好。”
萧然转身离开了韩璐的小院。
当他再次回来时，身前悬浮着一只装满了清水的水盆。
“这样就行了么？”木盆在萧然的控制下稳稳的坐在了韩璐小院的石桌上。
“可以了，”韩璐道，“稍等。”
“韩仙子，这招是否会对你有所损害？”想到一些关于占卜术法的传言，萧然多问了一句。
韩璐轻笑一声，“箫道友多虑了，只是一些粗浅的占卜术法，除了会多花费我的一些灵力外，并无其他方面的损失。”
萧然点头，不再说话。
韩璐望着眼前的这一盆水，屏息凝神，于心中暗暗默念口诀。
宝蓝色的灵力从韩璐的身上散发，以一种较为缓慢的速度注入到了那一盆水中。
很快，清泉水发生了变化，好似被煮沸了一般。
完成这一切之后，韩璐连忙开口说道，“快，把手伸进水里，同时，心中默念想要占卜的问题。”
身为筑基修士，萧然自然不会因为这水好似沸水而犹豫。
萧然迅速将手伸进的水中。
感受着不似外表一般滚烫，摸着还是冰凉的水，萧然略有些意外。
但他不敢马虎，心中反复默念着一个问题，等待着韩璐的秘术生出新的变化，得出最后的结果。

第二百八十九章 水卜术 下
水卜秘术虽然是韩璐第一次使用，但因为其并不算深奥困难，所以顺利一次成功。
当萧然默念着想要占卜的问题，将手伸入水中片刻后。
原本沸腾的水渐渐平息了下来，刚才被注入水中的深色灵力形成了不过只有蝌蚪大小的字符比划，在水中拼凑在了一起。
看到此景，萧然不由得在心中感叹了一句，略有些期待韩璐依着这些字符得出的最终结果。
看着水中的字符，韩璐稍有些奇怪。
“怎么只有这么一些？”
水中的字符拼凑组合，最终只组成了短短七个字符。
韩璐虽然记不清秘籍中每个字符所对应的大概意思，但她很清楚，如果是卜算萧然结丹的合适时间、地点，只是这几个字符可没办法说明白。
“莫不是失败了？”韩璐自认没有占卜的天赋，觉得这一结果也是合情合理。
不过这话她只在心中说了一遍，表面上没有半点表现。
她只是道，“好了，箫道友，秘术施展完毕，你可以把手伸出来了。”
紧接着，韩璐从储物袋中拿出了那本记载了《大周天凝水诀》筑基境修行功法的秘籍，快速翻阅起来。
水卜术施展之后，每一个字符的大概意思都在秘籍之中有记载。
韩璐虽然记不清楚，但不妨碍着她对照着“字典”，一一查阅。
“这……”韩璐一页一页的翻着，口中念念有词。
看着韩璐脸上颇为认真的表情和严谨的架势，萧然脸色略有变化，欲言又止。
不过七个字符，韩璐只翻阅了大概一分钟的秘籍，便知晓了这一次占卜的最终结果。
“怎么回事？”根据解读出来的结果，韩璐愈发不解，“萧道友，你问了什么问题？怎么水卜之后的结果是【无缘无份】？”
“莫不是你刚才心中所想的问题无关结丹而是和姻缘有关？”
听到这一答案，萧然脸上闪过一丝失望。
他嘿嘿的笑了笑，道，“这不是先试试韩仙子的水卜术是否灵验嘛。”
韩璐八卦之魂燃起，好奇的打听道，“果然是问姻缘，问了谁的？”
萧然快速回答道，“一位儿时的异性玩伴。”
“青梅竹马嘛。”韩璐反应很快。
“差不多，不过她的修炼天赋没有我好，五十年前最后一次见面时还不过只有炼气八层境界，这辈子应该筑基无望。”
“而我即将晋级金丹，这谈上一句无缘无份很是合理。”
炼气修士与金丹修士结成道侣的情况有，但很少见。
韩璐点点头，“只有能够陪着对方一同走向修真重点的异性同伴才能称得上是道侣，看来我这水卜术还很灵验嘛。”
萧然点了点头，“箫某之前低估了韩仙子的占卜本领，我这儿陪个不是，接下来，麻烦韩仙子再帮箫某算算，究竟应该在何时何地尝试结丹。”
韩璐随手塞了一枚合气丹到口中，没有咀嚼直接吞入腹中。
恢复了些许灵力之后，韩璐才说道，“可以，不过这次箫道友可别问一些奇奇怪怪的问题了，这一招虽然不损伤我的善缘、寿命，但消耗的灵力可不是一个小数目。”
萧然连连保证道，“一定，一定。”
水卜术是记录在《大周天凝水诀》中的特色秘术，自然其消耗的灵力数量也符合《凝水诀》修行者的法力特点。
也亏得韩璐是修至十二道灵脉方才筑基。
要不然，光这一招水卜秘术，能够将她气海之中的七成灵力花去，可没办法像现在这般只吞服一粒合气丹便尝试第二次施展秘术。
待丹药的药力在韩璐的气海丹田之中完全化散开来，韩璐才一挥手，将水盆中的字符打散。
再一次将灵力注入其中，
这一回，木盆中的水刚刚沸腾，不待韩璐指挥，萧然便将手伸入了水中。
像是为了实践自己的诺言，萧然特意用细如蚊的声音在口中反复念道，“我，萧然应该在东州府何时何处结丹……我，萧然应该在东州府何时何处结丹……”
或许是因为这一问题复杂，需要计算颇多才能够予以回答给出答案。
萧然大概低喃了这一问题有近十遍，水中才有字符浮现。
望着水中足足有近五十个的字符，韩璐道了一句，“果然”后，才一一对照，翻阅秘籍，破译水和灵力予以她的密码。
五十个字符的密码对于只是第二次施展水卜术的韩璐而言翻译起来略有些难度。
她一手拿着秘籍，一手拿着从储物袋中随手拿出的“现代水笔”在纸上勾画了好一会儿才得出了结果。
“萧然，你有东洲府的详细地图么？”韩璐拿着结果，询问道。
萧然没有回答。
韩璐这才意识到自己又问了一个愚蠢的问题。
在来到九龙山前就丢了储物袋的萧然又怎么有可能会有地图这种东西。
没办法，韩璐只好是拿出了那张她来到大宇朝后没多久便得到了粗略地图。
在上头寻找到九龙山的大概位置之后，她对照着比例尺和方向，依着卜算的结果在地图上用手比划道。
“根据卜算的结果……”
韩璐的手指在了地图上的一片空白地带，“67天后，在九龙山西北方300里外的深蓝沙漠地带，会有一次灵气爆发的异常天气。”
“那个时候，便是箫道友结丹的最佳时机。”
萧然修行的功法是金属性的功法，在沙漠这一五行为土的环境中结丹最为合适。
而灵气爆发天气是一种十年一见“修真天气”，在这一天气情况下，天地间的灵气会格外的活跃，有利于修士结丹。
韩璐依着水卜结果中的最后几个字符，说道，“若是一切顺利，在那日，萧道友会顺利结出一颗上三品金丹。”
韩璐提前祝贺道，“结丹上品，有望成就元婴，箫道友可喜可贺。”
萧然听了这一结果，没有半点怀疑。
“时间地点我记下了，多谢韩仙子，”萧然顺势发出邀请，“不知韩仙子两月后有无空余时间，可否随我前往深蓝沙漠，为我结丹时护法一二？”
结丹时，修士气海丹田中的云雾、海洋、日月都会被吸入金丹之中作为金丹提升品阶的养料。
自然，结丹后，修士会有那么一两个时辰处于完全透支、毫**为的状态，需要依靠法阵或者亲密的道友帮着遮掩，才能保证自己不在这虚弱的时刻被凶徒偷袭。
发出这般邀请，可见萧然对认识还不足七日的韩璐的信任。
“可以，到时我定会竭尽全力，护萧道友周全。”
韩璐想亲眼看看修士结丹时的景象，再加上在江安府混迹的萧然应该于东州府没有什么仇敌冤家。
此事不难，韩璐自然没有拒绝。

第二百九十章 拍卖会 上
就着结丹一事，萧然又与韩璐这位“护法”讨论了离开九龙山后的两个月的大概行程，最终确定了于五十天后进入深蓝沙漠的计划，并用余下的十几日在深蓝沙漠之中寻觅最为合适的结丹地，并在其中布置阵法，搭建临时住处。
心中念着结丹一事，萧然又想起了明日的拍卖会，说道，“看来明日还需要买上一套品质合适的阵旗，到时候可以在结丹时布置，用于遮掩气息，免得深蓝沙漠中的妖兽、凶兽盯上我们。”
对于深蓝沙漠这地方，韩璐、萧然均只是知道一些大概的信息。
两人知晓深蓝沙漠之中有不少凶兽、妖兽居住，其中定是有堪比金丹境界势力的大妖存在。
只有韩璐一位筑基初期修士在旁护法，萧然会做出这般安排，无疑是谨慎的，正确的。
韩璐听得出萧然话语中的潜台词，但她并没有因为萧然看轻自己的实力而感到不快。
“箫道友说的没错，”韩璐附和道，“我们人族修士的金丹对于开了灵智的妖兽而言也是一种稀罕的修真资源，一枚上品金丹给筑基妖兽吞服之后，便能催生出一只结了下品妖丹的凶兽。”
“这等至宝，箫道友结丹的时候，引来金丹级别的妖兽我都不会奇怪。”
“多做些准备，不会有错。”
见韩璐与自己所想的一般并未将自己看轻她实力一事放在心上，萧然愈发觉得韩璐是一位值得深交的异性修士。
彼此统一思想，再进行进一步讨论时，自然更是愉快。
成就假丹七年，萧然几乎每一天都在盘算结丹的事儿，可谓是经验丰富。
只是面对面坐着讨论，韩璐都从萧然的身上学到了不少有关结丹的注意事项，特别是一些流传在大宇朝修士中的结丹技巧，更是让她这位来自中原的外乡人受益匪浅。
这种关于未来修真大事的知识，不会有一位修士嫌多。
为了避免将来遗忘其中几点，韩璐甚至还拿着“现代水笔”在草纸上作着笔记。
这直接导致分享完自己关于结丹一事的想法后，萧然对这新奇的书写用具生出了兴趣。
从古修秘境中离开前，韩璐买了不少水笔和替芯，自然不会在这时候对萧然这位好友吝啬。
她耍了个心机，骗萧然说这是她从古遗迹中寻来的“笔”，非常稀有之后，才将一只水笔以及三根替芯当做礼物送给了萧然。
这话从某种角度上说，也不算是谎言。
从未见过这样奇怪的书写工具，萧然自然是对韩璐这位好友的话语信以为真，没有半点怀疑。
别扭的在韩璐的指点下握着水笔在草纸上写了几个字后，萧然只觉得自己得了一件堪比法器的重宝，郑重其事的将水笔收好，只觉得自己又受了韩璐一次大恩。
正当萧然想向韩璐打听是否还有从古遗迹中带出来的奇怪宝贝时，一封纸剑打断了两人的对话。
纸剑是萧然前几日在赌斗台下相识的修士朱涟送来的。
说是得了一壶灵酒，邀请萧然前去品尝。
萧然虽然谈不上嗜酒如命，但也是一位好酒之人。
朱涟投其所好，发来的邀请让萧然觉得无法拒绝。
“韩仙子，要不同去？”萧然拿着纸剑向韩璐发出邀请。
韩璐抿了口茶，道，“多谢箫道友的邀请，但我对酒不太感兴趣，再说，多一个我，还坏了箫道友与朱道友饮酒的性质。”
萧然只当是韩璐对朱涟依旧怀着偏见，便为这位相较于认识韩璐不过晚了两个时辰的好友辩护了两句。
“朱涟朱道友并不是什么坏人，只是模样不讨人喜欢，还有些好色，口无遮拦……”
话说到一半，萧然自己也有些说不下去了。
他明白如此不靠谱的损友多半是没办法入韩璐之眼便也不再多言。
因为相邀品用灵酒，在萧然离开前韩璐特意叮嘱了一句。
“箫道友别忘了明日的拍卖会。”
萧然保证道，“只饮三杯，绝对不误了韩仙子的大事。”
韩璐这才点了点头，祝了萧然一句“愉快”后，不再留客。
当晚，韩璐没有半点倦怠，又一次坐在法座之上，开启聚灵法阵，吐纳灵气，壮大自身丹田之中的气海。
九龙山这地方虽然灵气丰富程度不及正一门，但比起凡俗都市却是要丰富不少。
配合着丹药、聚灵法阵，韩璐一夜之中的修行成果抵得上在金源县城中的三个晚上。
至于萧然和朱涟小聚时究竟饮了什么酒，饮了多少酒韩璐并不知晓，但她只知道第二天早上，当她主动敲响萧然所住小院的房门时，他一副醉醺醺的样子，只是勉强保持清醒。
灵酒以灵植为根本酿造，对于凡人而言好似毒药，但对于修士而言却是可以暂时让识海沉寂，忘却烦恼的好东西。
施展术法，“扶”着萧然坐上自己的飞马车。
韩璐一面听从萧然时不时蹦出几个字的向导词，一面驾驭飞马车。
索性，九龙山并不算大，虽然因为萧然饮酒误事让韩璐驾车时走了些冤枉路。
但两人还是赶在这天的拍卖会开场前抵达了举办地。
拍卖会是在一片圆形的三层建筑中进行。
一层是为炼气修士和一般的筑基修士准备的拍卖大厅，只提供座位和号牌。
二层则是为筑基中期以及筑基后期修士准备的包厢。
三层同样是包厢，但私密性和空间较二楼优越不少。三层只招待金丹修士或是与九龙山友好的贵客。
虽然是阶级分明，但终究是为每一位想要参与到这次拍卖会的修士至少提供了一个座位，一个容身之地。
操控飞马车安稳着陆，萧然在韩璐的帮助下勉强下了车，这一对奇怪的男女修士组合顿时吸引了准备入场的修士们的目光。
下了车，萧然还在那儿小声念叨着，为自己的失约而辩解，“韩，韩仙子，我真的只喝了三杯，我没说谎，只喝了三杯。”
“但，但是，朱道友给我的那个杯子，”萧然凭着假丹修士的修为挣脱了韩璐施加在他身上予以搀扶的灵力，强行用手比划了一个大圆道，“实在是太大了。”
又打了一个酒嗝，在韩璐刻意而为下，萧然一头栽倒在了地上，在众位不相识的修士面前出了个大丑。
看着萧然这般狼狈的模样，听着周围修士们的笑声，韩璐心中的不快没了大半，这才再次施法，将萧然从地上扶起。
虽说萧然正处于醉酒的状态，但他假丹修士的身份可还在那儿。
凭着萧然的修为境界，两人才得以获得特权，进入二层，以一种高大上的方式参与到这一天的拍卖会中。

第二百九十一章 拍卖会 中
在一位修为不过炼气三层的九龙山弟子的指引下，韩璐与悬浮在半空中还醉着酒的萧然一道来到了“217”包厢入座。
包厢不大，但安置了足足四张软椅，容下韩璐、萧然不成问题。
包厢中还备有纸笔，不知有何作用。
大方的将一枚灵石从储物袋中拿出，当做小费打赏给了这位九龙山弟子后，韩璐向其打听了一些有关拍卖会的具体事项。
“回仙子的话。”
“这贵宾包厢设有禁制，可以在避免大厅修士向上窥视的同时，不影响仙子与这位前辈观看、参与拍卖会。”
“同时，禁制也有隔绝神识探测的功能。”
“至于参加拍卖，”这位弟子指了指一层大厅，“还有一刻钟，拍卖会便会开始，到时候会有几位师姐轮流登场主持拍卖会。”
“仙子若想参与，便可以用这桌上的纸笔，在上头写上出价数字，再将其制成纸剑发出，送到主持拍卖的师姐手中即可。”
“规矩，自然是价高者得。”
韩璐拿起了一张纸，有注意到纸的右下角上注明了她此时所在的包厢号码“217”。
“如果竞拍顺利，仙子得到了心仪的物品，片刻之后，便会有我的某一位或是几位师兄将拍品送到包厢。”
“到时候，只要仙子准备好灵石，便能完成交易。”
虽然萧然躺下了，但韩璐还惦记着他的事儿，于是问道，“那要寄售拍卖呢？”
“这也容易，”为了这拍卖会，九龙山筹备了许久，自然一切都有想到，“仙子可以摇一摇门后的小铃，无论是寄卖还是索要吃食点心，到时候都会有我的同门为仙子服务。”
“不过寄售的事只有上午和下午可以，晚上的拍品早已经决定，均都是极品中的极品。”这位九龙山的弟子习惯性的为这一次拍卖行的夜场打了个广告。
“仙子若要寄售拍品，还请趁早。”
听言，韩璐点了点头。
紧接着韩璐用胳膊肘捅了捅已经坐在软椅上，头侧在桌上呼呼大睡的萧然，见其没有反应，便暂时绝了帮着萧然寄售法具的心思。
“多谢了。”
九龙山弟子从桌便的小柜子中取出了茶叶茶杯，帮着泡了两杯热茶之后，才恭敬行礼，从外头帮着韩璐将包厢门关上。
这般贴心的服务让韩璐对这一次拍卖行多了几分期待。
“希望，”摸了摸鼻子，韩璐试着让萧然身上散发的酒味从自己的鼻腔里排出去，“别让我在这儿枯坐一天，等到晚上才能瞧见想要的好东西。”
随手打出一道灵力，将滚烫的茶水稍稍冷却，韩璐这才饮了一口茶水，看向一层大厅以及那即将进行拍卖会，展出展品的舞台。
韩璐入座时，一层大厅中近千把座位中只有三分之一有人入座。
而依着二楼包厢的标号顺序，韩璐判断，最多也不过只有十七组筑基后期修士入座二层。
三层的情况韩璐无从知晓，也没有依据进行猜测。
不过想来，金丹修士应该不屑于在上午、下午这段时间内来到此地竞拍宝物。
从人数上看，拍卖会上午这一铺垫前菜并没有吸引太多修士。
或许，只有在晚上的正餐正戏开始后，大厅中甚至会有人站着，所有的包厢甚至三层包厢才会被高阶修士所坐满。
一刻钟后，大厅中又有三十多位修士到来入座，拍卖会这才如约准时开始。
因为上午、下午拍卖的商品均是由各位修士寄售而来的，所以拍品的档次层次不齐，价值也有高有低。
甚至还有不少“偏门”的趣味拍品在这次拍卖会中出现。
一上来，为了将拍卖会的气氛搞起来，九龙山从几十件在拍卖会开始前寄售的商品中挑出了一件上三品法具来打头阵。
这件上三品法具是一面铜镜，是法宝中较为少见的类型。
一位炼气四层，模样可以打六分的九龙山女弟子站在舞台之上，侃侃而谈，为身后的法宝作着介绍，待她宣布不过五十灵石的起拍价后，不少在一层大厅中本对这件上三品法宝毫无兴趣的修士也不由自主的前来凑热闹。
只是片刻的功夫，价格便被喊到了三百枚灵石。
到如此价格，已经非常接近这件法宝的价值，喊价的人顿时少了许多。
而与此同时，也有纸剑从二层包厢中飞出，落在舞台之上，参与到拍卖之中。
虽说只有筑基后期修士才有资格坐入二层包厢，但像韩璐这般“狐假虎威”的修士也不在少数。
包厢中不乏还处于炼气境界的修士，会对这件不错的法具有所想法也属正常。
在四百灵石的价格上停留了足足十秒钟，最终，舞台上主持拍卖的女修才落锤。
很快，这件铜镜便被两位九龙山筑基境的修士护送着，送到了二层202包厢之中，成为了本次拍卖会第一件被售出的拍品。
这个价格颇为合适，足以让买卖双方都感到满意。
而按着规矩，九龙山可以从中抽取四枚灵石的“中介费”，也从这一次交易中小赚一笔。
从拍品登场介绍到拍卖结束，不过几分钟时间。
拍卖会在一个快节奏的状态下顺利进行着。
第二件拍品是一株千年灵植，因为并非是诸多广为人知的稀有丹方中的灵植，所有几位修士竞价争夺。
最终拍出了七十灵石的价格，勉勉强强给卖家一个交代。
第三件拍品出场时，引来了大厅中一阵笑声。
是一套寻常的女装。
不光当台上主持拍卖的九龙山女修说明了这套在凡俗中大概只能卖出三两银子的女装来历之后，不少单身修士陷入了是否出价的犹豫之中。
原来，这套女装据说来自于大宇朝中颇有名气的一位女修，是她穿过的衣服。
这位女修的道号是云霄仙子，金丹中期修士，以美貌闻名于大宇朝。
如此来头便让这套女装多了点购买价值。
这等“猥琐”的拍品让台下不少女修感到不满，但却无法阻止这一件拍品在这次拍卖会中被众位男修争抢。
只可惜，寄售拍品的修士没有办法证明此言的真假，绝大多数修士也顾忌脸面，没有肆意竞价。
但这一套衣服，还是以足足十五枚灵石的价格，被一位样貌、气质与萧然有七分相似的筑基修士买去。
坐在包厢之中，韩璐倒是没有像大厅中的十几位女修一般觉得因为此事受了侮辱。
相反，她倒是饶有趣味的拿自己开玩笑。
“若是我的储物袋像萧然这般不慎丢失，倒是可以靠卖衣服试着东山再起。”
“卖不出十五块灵石，卖个一两块灵石总是有的吧。”
这总归只是说笑，念头自韩璐脑中一闪而过便宣告结束，她有继续关注拍卖会，期待着几件她所需要的拍品在这大型拍卖会中出现。
【作者有话说 】11月到了，时间可过的真快啊！有没有免费的月票、刀片呢？请给我吧。

第二百九十二章 拍卖会 下
功夫不负有心人，韩璐在包厢中坐了足足一个时辰后，终于是有她所想要的拍品被拿到舞台上对外拍卖。
一共五只分别装有二十枚真元聚灵丹的瓷瓶被拿上了台。
“这一次，总共一百枚真灵聚元丹是由一位炼药大师炼制而出并在此寄售。”
“想必各位前辈都知道，真元聚灵丹得来不易，往往一炉聚灵丹中只有位数多的几枚能进阶品级为真元。”
“自然，这百枚真元聚灵丹也是这位炼药大师炼了近二十炉聚灵丹才积攒下来的。”
“本次拍卖会上，这一百枚真元聚灵丹以二十颗为一组进行拍卖。”
“一组起拍价为一百灵石，请各位前辈对第一组真元聚灵丹竞价。”
一般而言，一枚真元聚灵丹的价格在七到八块灵石左右，而最近，在九龙山附近，因为九龙山的肆意收购，使得真元聚灵丹的价格有往着一枚九块灵石的趋势发展。
而又因为绝大多数修士并不能像韩璐这般将这种增快修行速度的丹药像糖豆一般随意食用，所以，这足足二十颗一组真元聚灵丹的拍品在这拍卖会上并不如安排拍品顺序的九龙山修士想象中那般受欢迎。
起初，还是低价时，有不少大厅中的修士愿意出价，看看能不能占一个便宜。
但当价格来到150灵石左右时，众人纷纷偃旗息鼓，不愿意在这个高位当冤大头。
只有韩璐以及另外两位坐在2层包厢中的修士还在发出纸剑出价。
正当韩璐想着再次写上报价，发出纸剑的时候，忽然有一封纸剑从窗口飞入了韩璐所在的包厢。
“哎？”
韩璐略有疑惑，展开纸剑，看向纸张右下角的数字以及上头的文字后。
“道友，莫要争一时之气，一共有五组丹药，三家瓜分如何？”
虽然口袋里灵石不少，但韩璐也想要花更少的钱买到更多的丹药。
于是，一封封纸剑在三间包厢之间飞舞，而丹药的价格也只是以一枚一枚灵石的幅度缓慢向上攀升。
与其说是在竞价，倒不如说是在以这般方式维持拍卖继续，好让三家人家讨论出一个所以然来。
最终，第一组丹药被韩璐以172块灵石的价格拿下。
而韩璐也按着约定的条件，没有在后几组真元聚灵丹的竞价中出手竞价，让余下的两家各自以相对合理的价格瓜分干净。
皆大欢喜。
唯一不欢喜的或许只有那位寄卖丹药的炼药师了。
不过他的怨气无处发泄，出色的保密措施让他根本无法知晓究竟是哪三家以默契压价的方式买去了他的丹药。
很快，属于韩璐的丹药被一位不过炼气五层修为的九龙山修士送到了包厢外。
清点了数量，韩璐又闻了闻，确定了这些真元聚灵丹药效完全，均是最近一年炼制出来的新药后，才愉快的输出了整整173块灵石，连同小费一道奉上。
得了小费之后，那位九龙山弟子大喜，连声道谢。
不知萧然是嗅到了丹药的香味，还是睡了又一个时辰之后精神缓了过来。
当韩璐重新回到自己的软椅上时，萧然已经坐了起来，除了双眼向外流着疲乏外，与平日里似乎没什么两样。
“怎么，醒来了？”韩璐随口问道。
萧然道，“嗯，韩仙子，我怎么在这儿？”
“刚才的事儿，全忘了？”
萧然木木的点了点头，“全忘了。”
“你喝醉了，我把你抬到这的，”韩璐简单帮着萧然回忆着刚才发生的事儿，“一路上，你一直在说那杯子太大了，杯子太大了……”
听到这话，萧然连忙又重复了一遍，“真的，韩仙子，我没骗你，我只喝了三杯，就是因为那杯子太大了，我才醉了的。”
“行了，行了，行了，”韩璐做了一个停止的手势，“看你的样子，好像还没醒，喝点茶，运功打坐会儿吧。”
将桌上属于萧然的那杯茶往前推了一点，韩璐开玩笑道，“今天这事儿，让我怀疑你就是因为喝醉了酒才丢了储物袋的。”
听了韩璐的话后，萧然的脸色变得难堪，下意识摸了摸自己的储物袋。
触摸到韩璐赠予的那只储物袋后，他才松了口气，无奈道，“韩仙子果然在算卜一途上有所造诣，的确，我的储物袋就是因为喝灵酒，喝醉了，才被人顺手牵羊偷走了的。”
韩璐看着萧然脸色的表情，觉得没必要让他想起伤心事，便开口，转移话题道，“拍卖会早就开始了，你不是要寄卖两件法宝么？”
“对，对，有这件事。”萧然一拍储物袋，将两件品质分别是中四品和上三品的法具从储物袋中取出。
韩璐则是帮着拉了拉门后的铃，再次唤来于二层为各位高阶修士服务的九龙山弟子。
萧然寄售法宝，定了一个每一样法宝的大致起拍价格。
九龙山弟子将萧然的要求一一记下之后，才拿着两件法宝离开。
萧然的两件法宝算不得什么特别稀有货色，而且之前也拍了不少能卖出两三百灵石的好东西。
所以，直到下午，萧然的两件法宝才被先后拿到舞台上进行拍卖。
两件宝贝分别卖了二百五十块灵石以及三百三十块灵石，这让萧然又是小赚一笔，有更多的底气和资本去竞争他所想要购买结丹时会用上的风水镇物与阵旗。
下午拍卖时，现场的修士比上午又多出了三成，拍卖的商品也高档了不少。
偶尔会有中品甚至上品的法器出现，售出四位数灵石的高价，让场内苦于没有得到心仪拍品的而感到无聊乏味的修士稍稍精神一些。
夜幕降临，夕阳刚刚落下地平线，随着最后一件上一品法具被大厅的内一位修士以八百灵石的高价收下之后，下午的拍卖也告一段落。
主持拍卖的美女修士宣布休息一刻钟。
紧接着，在这一刻钟的时间里，三层的几间大包厢中也有灯光亮起，众位受邀来到九龙山的金丹修士或是九龙山的山主们也来到了拍卖行，参与这最后在晚上才开始的正菜部分。
韩璐除了得了二十颗真元聚灵丹外一无所获，萧然也是如此。
两人自然也没有离开的意思，依旧留在从早上就占下的包厢中，耐心等待这晚上更高一级的拍品登场亮相。
哪怕其中没有心仪的物品或是没有买到心仪的物品，看看热闹，也是好的。

第二百九十三章 火凤精血
拍卖会暂停了一刻钟后，再次开始时，登台的并非是什么珍贵的拍品或是修为更高、样貌更亮眼的女修拍卖师。
而是位居九龙山九大山主之首须臾道人登台致辞。
说的话自然都是场面话，客套话。
在以九龙山山主的身份对各位来到九龙山的表达欢迎之后，须臾道人又提醒了几点拍卖会中应该注意的事宜。
须臾道人代表九龙山保证在拍卖会上无论是什么修为，每一位都是处于一个平等的位置，只有灵石才是决定拍品归属的决定条件。
哪怕是三层包厢中的金丹修士，也不得强买强卖，在拍卖会上强取豪夺其他修士的拍品。
表达了希望各位来宾看在九龙山的面子上，不要在拍卖会中结下恩怨的期望。
“谁若是因为拍卖会上的恩怨而仗势欺人，那便是与我九龙山过不去。”
须臾道人的话语引来了大厅中低阶修士们的掌声。
虽说晚上时段的拍卖会大概率与坐在大厅中的低阶修士们无关，但得了如此保证，他们才敢于在晚上的拍卖会上出价，试着去争夺自己心仪的拍品而不必担心可能随后而来的报复。
待掌声平息后，须臾道人有预告了两日后的典礼日程，并再次向各位宾客发出邀请。
只是这一次的邀请是针对散修们的。
须臾道人向各位来到九龙山的散修们发出了邀请，明码标价，什么级别的散修加入九龙山后享受什么待遇说得清清楚楚。
待遇给的不低，很有吸引力。
大厅中，不少散修有所意动。
许多察觉到东州府即将发生大变局的散修们开始考虑起了加入九龙山的可能性。
如此明目张胆的招兵买马，让二层、三层包厢中一些与九龙山关系较为冷淡的势力感到心悸。
正当除了韩璐、萧然以及不少并非在东州府范围内活动的修士外都在想入非非的时候，须臾道人忽然又将话题扯回到了拍卖会上，并从自己的储物袋中拿出了晚上的第一件拍品。
第一件拍品并不算贵重，只是一件上二品的小瓶法具，但因为其曾经是须臾道人在炼气期与筑基期使用的法宝之一，在这个场合由须臾道人拿出来作为开场拍品拍卖颇为合适。
将法宝小瓶放在展示台上，须臾道人回忆起了自己与这法宝并肩作战的故事。
一件出色的拍品加上一段故事，自然会有人愿意为这拍品买单。
非灵剑的上二品法具一般能卖出四五百灵石就算是好的。
但或许是为了给须臾道人一个面子，这只小瓶最终被喊出了六百三十块灵石的高价，被坐在二层包厢的一位筑基修士收入囊中。
如此，算是为晚上的拍卖会开了一个好头。
须臾道人向得到小瓶的修士隔着阵法禁制发出了两声祝贺后，才退场。
紧接着，一位修为达到炼气十层的女修才登场主持这天晚上的拍卖。
这一场作秀在韩璐、萧然这两位局外人看来略有些乏味、无聊，但是当这天晚上的第二件拍品被拿出来时，却是让萧然为之精神一振。
“今天晚上的第二件拍品是一套法器级别的五行阵旗。”
五种颜色的五面阵旗被拿到了舞台上，以相生相克的环形摆放在展示台上。
“阵旗一共有五面，分别对应五行。”
“依着寄售拍品的前辈所著的书籍上的说明，这套五行阵旗有五种变化。”
“其中三种与战斗有关。”
“另外两种阵法变化则是与遮掩气息，抵抗雷劫有所关系。”
“所以这套阵旗非常适合筑基后期或是假丹境界的前辈使用。”
“拍得这套阵旗的道友、前辈不光可以得到这套阵旗，还可以得到这位炼制阵旗的前辈著写的说明书籍，从中学习到这套阵旗的使用方法。”
“阵旗起拍价300灵石，每次至少加价五块灵石。”
只听到阵旗的功能时，萧然的目光中充满了得到这套五行阵旗的渴望。
待拍卖师报出价格之后，萧然毫不犹豫，将笔抓在了手中，扯过一张纸，纠结着应该在合适发出纸剑竞拍，又该在纸剑上写上什么数字才能将这套阵旗收入囊中。
看着萧然的这般模样，韩璐提醒了一句，“萧道友，相比阵旗，还是风水镇物对于你而言更重要一些。”
听了韩璐的话语后，萧然顿时醒悟。
口袋中灵石相较其他筑基后期修士而言并不算富裕的他在心中给自己定下了一个数字，以免一时冲动，掏空家底，却只淘回一套并非结丹必需品的阵旗。
这套阵旗的确是好东西，泛用性强，价格合理，不少在大厅中的修士们也参与到了这套阵旗的竞标之中。
当阵旗的价格攀升至七百灵石，堪比中五品的法器的价格时，大厅中的修士们才渐渐偃旗息鼓，轮到在二层，三层的高阶修士们搭台唱戏。
期间，萧然发出了两封纸剑。
一封写了“800”，但却因为发完了连价都还未喊出便被前一封纸剑上的数字所超过。
第二封写了“950”。
虽然这个价格以最高价保持了大概五秒钟的样子，但还是被另一位筑基修士的报价所压过。
超越了自己的心理价位，萧然顿时没了与人竞争的念头，开口安慰自己道，“回头再寻一套低阶阵旗凑合就好，不必花这个冤枉钱，多找一些风水镇物，让结丹的品阶更上一个台阶，才是关键。”
韩璐也开口安慰了几句。
最终，阵旗以高达1030块灵石的价格售出，差不多卖出了上三品法器的价格。
五行阵旗在第一时间被送到了购买者的包厢之中。
与上午、下午一般，没有停歇片刻，第二件拍品也被送上了台。
这一次，被放在展示台上的是一件下六品法具宝瓶。
“又是个瓶子？还是下品法具？”韩璐很是疑惑。
但当负责拍卖的女修说明这件拍品究竟是何物时，她下意识的打开储物袋，查看起了自己的储物袋中究竟还剩余多少灵石。
“各位道友、前辈，接下来的拍品并非单单是这一只不过只需要二十枚灵石便可以买去的法具小瓶。”
“第三件拍品是装在这只小瓶中的五滴堪比元婴境修为的火凤真灵的精血。”
【作者有话说】看到本章的时候，我应该在考试了，祝我好运。

第二百九十四章 精血到手
“元婴期”这个词惹来了大厅中修士们的一阵骚动。
没有什么比这个词更能够形容小瓶只并未露面的拍品的珍贵性。
不过光是如此，并不能让人心甘情愿掏出腰包，买下这五滴火凤精血。
相比法宝，这些难以说明种类的拍品更需要拍卖师多费点口水，介绍几句。
不待大厅中的讨论声平息，负责拍卖的女修便按着寄售拍品的修士给出的介绍词，介绍起了火凤精血。
“五滴元婴级别的真灵火凤精血别看不多，但却大有用处。”
“火凤精血是天底下至火珍宝，可以当做风水镇物在结丹时使用，其优化风水，汇聚灵气的效果。”
“当然，若是各位道友、前辈手中有一张需要至火珍宝的丹方，也可以将这火凤精血加入其中，炼制有助于修炼火属性功法的丹药。”
“炼器时，这五滴精血也可以作为辅助物品融入法宝之中加强神通。”
“再或者，某位金丹前辈怀有秘术，说不定可以从这五滴精血之中领悟出某种火凤真灵神通，提升战力。”
“总之，这五滴火凤精血好处不少，用途广泛，值得各位在场的道友、前辈花费灵石，将这五滴精血收入囊中。”
火凤精血相比萧然刚才遇到的那套阵旗对于韩璐而言重要百倍甚至千倍。
只是与冰凤血脉和鸣便给她带来了如此多的好处，若是再融入一道新的真凤血脉，那结果，韩璐光是想想便激动不已。
她毫不犹豫，就算是将储物袋中余下的五千多枚灵石花光，也要将这五滴精血拿下。
女拍卖师最后道，“这五滴真凤精血的起拍价是200灵石，加价幅度五块灵石，各位道友、前辈请出手吧。”
听到这个价格，韩璐松了口气，自觉应该能在储物袋中多留下一些灵石给后续的拍品。
“看来，在绝大多数修士眼中，火凤精血并不是什么特别珍贵的素材嘛，如此，我也应该有机会以一个合适的价格将这东西拿下。”
与韩璐所想的一般，对于火凤精血这与炼丹、炼器、稀有神通有关的拍品，绝大多数的修士还是持一种看热闹的态度。
只是喊道了二百五十块灵石，大厅中便不再有修士出价。
而二三层包厢之中，也是只有几间包厢中的修士对这火凤精血感兴趣，传出纸剑，参与竞价。
当火凤精血的价格提升至五百块灵石时，韩璐这才拿起了纸笔，准备参与其中。
看到韩璐的举动，萧然有些意外，“韩仙子，莫不是你除了能掐会算外，还精通炼丹炼器？”
萧然根本没办法将韩璐的模样与精通杂艺的修士联系在一起。
“这倒不是，对于炼药和炼器，我并不精通，”说谎说多了，韩璐信手拈来，便又是一句谎话，“只是我修行的水属性功法中，需要火火属性的至宝进行辅助、制衡，这才想着将这东西买下，用来修行修炼。”
萧然点头道，“原来如此，韩仙子打算出多少钱呢？”
韩璐笑而不语，只是飞快的在纸上写了数字，随手折成纸剑向外抛去。
纸剑在空中飞行了五息时间，打了个旋才来到了女拍卖师的面前。
展开纸剑，女拍卖师正声道，“217号房，700。”
价格忽然飙升了整整两百，大厅中看热闹的修士们不由得发出些许声响和议论声。
萧然也通过这个报价知道了韩璐定如他之前所想的那般身价不菲，对这宝物也是志在必得。
与韩璐所想的一般，当她报出这个高价之后，其他几间包厢中的修士们顿时对这至宝没了兴趣。
只有一位三层包厢的修士还在那儿与她进行最后的较量。
几个来回，当价格来到850枚灵石时，那位可能是金丹境修为的修士也断绝了对火凤精血的渴望，退出了竞争。
显然，对方只是将这火凤精血当成了一件火属性的至宝，并非是看重了可以从中提炼神通将其掌握的可能性。
于是，这件在寻常修士看来，应该只值六百灵石左右的真灵精血，被韩璐以八百五十灵石的高价拿下。
当小瓶送到韩璐所在的217包厢时，她哪怕是再努力也无法压抑心中的激动，也还是忍不住笑出了声。
打开小瓶，嗅了嗅其中的味道，体内血脉沸腾一般的冲动让韩璐确信这件拍品并无疑问，就是元婴级火凤真灵的精血。
合上小瓶的盖子，送上了足足八百六十块灵石后，韩璐这才将其收好，盘算着在未来两月中寻哪个合适的时间，将这精血吸收，再一次尝试施展一次和鸣秘术。
虽然这和鸣秘术不一定会成功，但至少有这精血在身旁，给了韩璐尝试的机会和成功的希望。
看着韩璐脸上难以抑制的兴奋，萧然再笨也能猜到韩璐多半是在刚才骗了他。
但他不以为意，反而是向韩璐发出祝贺，恭喜她花费了不算太多的灵石，得到了心仪的拍品。
韩璐道了声谢，随口道，“这算是意外收获，接下来，若是能够看到寒冰玄铁或是暗鸦秘银的影子并将其买下，那便算是不虚此行了。”
“应该没问题，”萧然分析道，“东州府本就盛产金属材料，这两样金属虽然都是金丹级别的宝物，但并不是特别稀有，待会儿应该会有出场。”
如萧然所说的那般，果然，在半个时辰后，韩璐便在拍卖会上看到了这两样金属的影子。
花费了五百灵石，与另外一位修士平分了一百斤寒冰玄铁之后，韩璐又以1000灵石的高价将十斤半暗鸦秘银收入囊中。
只是不足一个时辰的功夫，韩璐便在拍卖会中花费了两千多块灵石，让217房间在拍卖会上小小的出了个风头。
韩璐这儿有所收获，萧然这儿也没有空手而归。
以五百灵石的价格收罗了一块风水镇物息壤，又以三百灵石的价格买下了五块半残的天柱石。
萧然这才算是将在结丹时起优化风水，汇聚灵气，辅助结丹的风水镇物拿到了手中。
出于好奇，两人以局外人的角色在这天晚上的拍卖会上待到了最后。
果然，最后一件拍卖品没有让两人失望。
一枚被评为上二品的兽丹被送上了舞台。
妖兽可以通过吞服人族修士金丹的方式提升境界，人族修士自然也可以通过炼化妖丹的方式强行将自身境界提升至金丹境。
以如此歪门邪道的方式“制造”出来的金丹修士虽然缺乏实力，能够晋级金丹中期就算是天选之人了，但这毕竟还是金丹修士。虽然战力不及正正经经提升实力至金丹境界的修士，但还是胜过筑基修士不少。
对于绝大多数门内只有一两位金丹修士或者是没有金丹修士的宗门而言，这一枚上品兽丹颇具吸引力。
此物，论价值，胜过上一品法器或是寻常的灵器数倍。
经过一番龙争虎斗，价格一路飙升至五位数。
最终，这枚兽丹被三层包厢中的一位修士以两万五千灵石的高价拿下。
如此高价，如此至宝，也为这次拍卖会画上了一个圆满的句号。

第二百九十五章 讲道 上
拍卖会持续了六个半时辰，足足有近两百件拍品通过拍卖的形式售卖，变换了主人。
虽然卖出了如此多的宝物，但绝大多数来到拍卖现场的修士还是空手而归，看了一整场或是几个小时的热闹，勉勉强强算是开阔了眼界，让因为枯燥修行而变得昏暗的心境又明亮澄澈。
像韩璐这般既得到了原本就想要寻觅购买的宝物，又有意外之喜的修士终究是少数。
所以，当离开拍卖现场，发现门口有不少修士在此临时聚集，摆摊贩卖商品时，只达成了部分心愿的萧然情不自禁放慢了脚步，没有着着急急的离开，而是拉着韩璐在旁帮着他当参谋，想要从这些修士手中收到一套阵旗，用于结丹。
贩卖阵旗的修士并不多，毕竟阵旗也算是一种较为冷门的法宝，但还是有几家摊位上有贩卖法具级别的阵旗。
萧然看重的这套阵旗由九面品质相当于中品法具的阵旗组合而成。
九面阵旗相互配合，可以组成整整十八种阵法。
十八种阵法中有两种可以起到屏蔽神识探测、遮掩灵力波动的作用。
萧然沉吟许久，货比三家后，他才花费了一百灵石，买了这一套勉强合乎心意的阵旗，算是了却了自己另外半桩心事，得偿所愿。
心情大好的萧然又在另一家摊位上花费了十枚灵石买了一壶灵酒，说是要小酌一杯，庆祝一番。
回小院的路上，萧然向韩璐发出邀请，邀约饮酒赏月庆祝，但却被韩璐用“不喜饮酒”的理由拒绝。
没办法，萧然只能是在心中对韩璐不懂“酒之美”一事惋惜了一阵后，美滋滋的又拿出了酒壶，坐在飞马车上抿了一口，享受着这对于寻常修士而言，非常奢侈的爱好带给身心的愉悦。
砸吧着嘴，萧然好奇道，“韩仙子，你就没有除了修行以外的业余爱好么？我很好奇，生活如此枯燥的你是如何保持心境澄澈，道心恒定的。”
“大概是因为我进阶的速度很快，可以从每一次打坐修行中感受到修为的提升，并从中得到快乐吧。”
韩璐这种天才式的回答让自诩散修中天才人物的萧然哑口无言。
不过回想自己炼气时的修行故事，萧然晃了晃酒瓶，明白韩璐并非是在胡扯，而是真的有几分道理。
回到小院，萧然本还想着去韩璐的院子里再坐一会儿，却又被韩璐以“洗澡”这一女神专用借口挡在门外。
无奈，萧然只好是发出一封纸剑，想着将昨日共饮的酒伴朱涟喊来，再续前缘。
韩璐说要洗澡其实说得是真话。
回到小院中后，她便在眨眼间散去了身上的凤翎衣，坐入了空空荡荡的浴桶之中。
韩璐施展灵力，凝聚空气中纯净的水汽，变化成液态水倒入浴桶中。
紧接着她又施展术法，将水加热到一个她所喜爱的合适温度，以标准的修士方式烧水用凡人的方式清洗着身子。
不知何时，或许是在古修秘境中染上的习惯，韩璐喜欢上了泡在热水里思考的感觉。
这天，她所思考的事情并不复杂。
“不知上一次和鸣时动静大不大，有没有凭空生出异象……”
韩璐回忆着几年前在北朝与凤如冰姐姐见面并用她的精血施展和鸣秘术时的场景。
“当时我专注于施展秘术，并不知晓外界发生了何事。”
“若是和鸣秘术会引动天象，那我应该小心行事，寻一僻静处再利用今日得来的火凤精血施展秘术，融合血脉。”
“若是没什么大动静，那还是快些尝试融合血脉，增强实力来得好。”
虽然在大宇朝中没有过几日动荡不安的日子，但今日拍卖会上须臾道人的讲话还是让韩璐有些心悸。
她可以感受到即将在东州府中会有大变局发生。
暂时还要在东州府中停留几个月的她哪怕不被直接卷入其中，也肯定会在行走时遇上麻烦。
在这拥有两位元婴修士以及近三十位金丹修士存在的东州府中，以她目前的实力很难说可以百分百保全自身。
再多会一种真灵神通或是让自己变化真灵时的实力再强横哪怕一分，对于她而言也无比重要。
思考了许久，韩璐还是想不起当日和鸣时的场景。
出于安全考虑，她选择谨慎行事，待离开了九龙山后，再尝试和鸣。
试一试自己有没有足够的福源，融合第三种真凤血脉，让自己的真灵化身再生出新的变化。
强迫自己淡忘火凤精血一事，韩璐又思考起了未来几日、未来半月、一月的安排。
按着九龙山的安排，明日，九龙山中唯一的一位元婴期修士便会在九龙山主山上开坛讲道。
虽然韩璐并不觉得听一位元婴初期境界的修士笼统的说上几句会让她顿悟或是得到什么了不得的提高，但她并不想当异类，还是会去旁听一二，看看能否得到些许收获。
哪怕是一无所获，也可以当做是为旁听在月明珠世界中方寒前辈的道法大会垫场，感受气氛。
至于之后如何安排……
“虽说与萧然约好了要为其护法，但并不代表在未来两个月的时间里我要与他贴在一起同行。”
“我可以与他另约时间见面，再寻一僻静地闭关修行一月，稳固现在的修为境界同时了却了和鸣一事，再同他会和。”
这般安排韩璐觉得合情合理。
萧然也是习惯于独来独往的修士，情商也不算低，韩璐觉得他应该也不会拒绝。
盘坐在法座上，韩璐又苦修一夜，竭力吸纳灵气，让自己体内丹田中的气海云雾壮大。。
第二日，与前一日的拍卖会时有所不同，众位宾客包括九龙山的弟子们都在朝阳刚刚升起时，便起身出发，涌向九龙山九座山峰中最高耸的一座主山。
众人来此不光是为了听道，更多的是为了瞻仰东州府唯二元婴修士的风采，好让自己向道之心更稳固一些，生出更多对于那无上大道的渴望。
【作者有话说】考试考完了，心情还行，提前加更了。

第二百九十六章 讲道 下
相比中原地区，修真资源更加丰富，土地更加辽阔，凡人数量更多的大宇朝中修为达到元婴境界的修士还是有一些的。
除了极天宫中拥有足足三十一位元婴修士外，散落在各大州府宗派中的元婴修士、元婴境散修也有不少。
按着绝大多数大宇朝修士的看法，三者合起来，怕是有接近三位数的数目。
不过在东州府，在这个三十二个州府中勉强排行中游的州府中，元婴修士还是一种“稀有生物”。
九龙山有一位，玄羽观有一位。
关于这两位元婴修士，还有一段广为人知的故事在东州府修士中流传。
照着这故事中的说法，目前东州府唯二的两位元婴修士实际上在炼气期时是一对好友，同在一东州府的小宗门修行。
因为两人的天赋出色，所以被九龙山、玄羽观两家当时在东州府中数一数二的宗门所物色中。
碍于种种隐秘的原因，一对好友不得不分道扬镳，分别加入了两家门派，在其中独自修行。
经过了一百年，天赋出色的两人几乎是在同时结丹，又因为一位女修的原因而割席断交，也为东州府这些年来分裂的局势埋下的伏笔。
当两人又经历了近三百余年的苦修终于晋级元婴境界，成为了各自门派的领头人后，彼此之间的恩怨交加的关系使得九龙山、玄羽观这两家关系本还不错的宗派彻底成了死敌。
有恩怨在里头，又被“好友”仗着天赋、境界以及极天宫的支持踩在自己头上近千年，也难怪现在的九龙山瞧准了这个翻身的时机后，没有一丝一毫的犹豫，便打出了自己所能够打出的所有的牌，恨不得在三年甚至一年的时间内，将玄羽观拉下马来。
不过经过几次流言蜚语，韩璐对于这种故事只信五分。但因为这个故事流传广泛，她觉得其中的可信度能够勉勉强强提升到七分。
诸多细节上肯定有所出入。
但有一点，九龙山、玄羽观的两位元婴修士应该有故，且彼此之间有不少故事。
这一回，萧然并未喝醉。
相反，昨日只是小酌了一杯的他这一日神采奕奕，当着韩璐的面，信誓旦旦道，“今日，听元日真人讲道，我定会有所感悟，有所收获。”
韩璐只当萧然是微醉未醒，并未接话，只是心中嘀咕了句，“你个假丹修士，只是元婴修士听几句话，又能有什么收获？”
当两人跟随着大流来到九龙山主山征龙山时，搭建讲坛的广场上已经坐满了人。
为了显示元婴修士的高高在上，为元日真人搭建的三层讲坛足足有二三十米高。
为数不多的几个座位是为到场的金丹修士所准备的。
座位不过二十张，均拜访在讲坛第二层，以便元日真人讲道时，几位金丹修士不会落了前辈高人的风范。
其余到场的听众只能是在广场各处寻觅空位，席地而坐。
来得早的，可以坐到靠近讲坛的位置，目力好的，甚至能够看清楚二层讲坛上的几位金丹修士脸上有没有痔。
像韩璐、萧然这般来得稍晚一些的，只能坐到广场中央，勉勉强强有个空位落座。
来得再晚一些的，只能够坐在登山的台阶上或是广场边缘的绿地中，以边缘人的形象参与到这一场讲道盛会之中。
来到广场，韩璐、萧然默契的寻到了一片不近不远的空处，各自拿出了平日里修行使用的法座，在这广场中坐下。
因为两人周围所落座的修士均是炼气修士，所以两人结伴到来还是吸引了附近几位修士的注意力。
忽略了在自己身上上上下下打转的目光，韩璐同萧然说笑道，“不知道待会儿九龙山的元日真人会讲些什么。”
萧然依着自己的想法推测道，“应该会照顾各个境界的修士。”
“不知到会儿会不会有好似上古时期，方寒前辈突破化神境后当场论道，让众位年轻修士修为飞升的场面发生。”
因为种种缘故，韩璐是铁打的崇古派，这时候自然是要为方寒前辈说上几句。
“我看是难。”
“方寒前辈刚刚晋级化神境，度过雷劫，正处于天人合一的状态，讲道时日月变色，雷声阵阵，好似上天不愿让方寒前辈将这些天地大道随意传授一般。”
“而元日真人虽然也是元婴期修士，但只是元婴初期，修为差方寒前辈不少。”
“更别说元日真人已经在元婴初期境界滞留近千年，恐怕对于天地的感悟……”
留意到周围几位九龙山弟子略带敌意的目光，韩璐换了几个婉转一些的词语，“应该较讲道时的方寒前辈相还差上一些。”
韩璐估摸着，若是将那句“差十万八千里”说出来，难免会被周围的九龙山弟子怼上两句。
多一事不如少一事。
听了韩璐的分析，萧然略有些意外，“韩仙子对这古修时代的故事很了解？”
“略有研究。”韩璐倒是也不客气。
她自觉在大宇朝，应该没有几位修士比她还要了解东方古修的故事。
为了让萧然知晓人族古修的厉害，韩璐在萧然的要求下小声的发挥起了自己的说书本领，给萧然说起了古修时代的故事。
只是片刻的功夫，周围的修士们都被韩璐口中的故事所吸引，不约而同的稍稍挪动的座位，凑近了一点，想要听得更清楚一些。
讲了两个半故事后，悬挂于讲坛一层的大钟被五位修士一同敲响。
韩璐听到这象征着讲道会开始的钟声，当即闭上了嘴巴。
周围的修士包括萧然在内没听到故事的后半段略有些不舍，但也不好催促韩璐将故事讲完。
经历了这一刻钟，萧然心中韩璐的形象又有了些变化。
他在心中暗道，“没想到韩仙子并非是真的冷若冰霜，还会讲如此精彩的故事。”
“等到回小院，我一定要缠着韩仙子，将这方林前辈大战三位化神真灵的故事讲完。”
在众位修士的昂首以盼下，九龙山唯一的一位元婴修士元日真人以一种非常朴实的方式登场。

第二百九十七章 我有问题
没有腾云驾雾，没有御剑飞行，元日真人甚至连九龙山那架出名的九龙车都未使用。
元日真人只是很简单的像一位金丹修士一般，从自己在九龙山的住处出发，御空飞行，准时来到了广场讲坛之上而已。
若非是元日真人坐在那讲坛三层之后，钟声于第一时间响起，讲坛二层的几位九龙山金丹修士起立行礼。
像韩璐、萧然一般从未见过元日真人真面目的修士肯定会以为这是哪一位金丹前辈坐错了位置，误上了讲坛三层。
虽然是东州府唯二的元婴修士，但元日真人一向以不摆架子而出名。
若非是这次讲道会是九龙山成立两千年盛典的一部分，或许连这高达二十多米的三层讲坛都不会打设。
元日真人极可能与众位前来听讲的修士一道，坐在广场的青砖上。
元日真人这位讲道正主到来之后，原本坐在广场上窃窃私语的众位修士当即闭上了嘴。
当钟声余韵消失在大山之间时，广场上安静的连呼吸声都格外的刺耳。
依着元日真人的意思，此次讲道会以他为主，以他一人主持，九龙山的金丹修士、弟子们只需要听就好了。
因为年轻时早早筑基、结丹，所以元日真人的样貌并不似他真实年龄一般苍老。
只是三十多岁的模样，为了今日讲道会又特意换了新衣，修剪的头发，看起来，比起萧然这不修边幅的修士还要年轻一些。
盘膝坐在讲坛三层的元日真人施展术法，使自己的嗓音变得洪亮，能被坐在广场边缘的修士也能轻易听清楚后，才引经据典，道，“十万年古修王寒在度过雷劫，突破化神境界后开坛讲道，讲的是天地法则，宇宙真意，谈的是从前、现在、未来，说的是求真寻仙的真意。”
“本真人论修为不及王寒前辈的一成，论道行更是无法同王寒前辈相比，故今日在此讲道，也不指望各位能似十万年前听讲的那些修士一般进阶突破，指望能够凭本真人的一些粗鄙言语，帮着各位同道答疑解惑，指点迷津。”
“讲道时，各位道友也不必太过拘谨，只当是像在炼气期时那般在听一堂早课就好。”
……
元日真人的几句话让广场不少修士挺直的腰板稍稍放松了一些。
虽然不像平时那般坐姿随意，但也不像元日真人到来钟声响起时那般紧张。
而韩璐则依着这几句话，给元日真人身上加上了“务实”、“亲近低阶修士”的标签。
虽然不知道这是否是元日真人为了随后的扩张计划而在此时可以捏造出来的人设，但至少，此时元日真人身上表现出来的气质、亲和力很和韩璐以及众多炼气、筑基境界修士的胃口。
待元日真人看到场内众位修士的身体状态变化后，他满意的点了点头，眯着眼睛观想了片刻刚刚升起不久的朝阳，才再次开口，正式开始了这一次讲道会。
刚才的几句话已经预告了元日真人讲道会上主讲的内容。
所以当元日真人从炼气境界修行开始讲起时，在场没有一个人感到意外。
说是讲道会，但更像是元日真人以修真界前辈的身份，分享自己的修行经验，修行感悟，指点后辈们每一个境界所需要注意的要点，又有哪一些技巧和可以注意的细节让自身在某一境界修行时提升的更快一些。
其中有一部分是老生常谈，众所知周的事儿，也有一部分是属于元婴修士的特别心得。
后半部分内容再加上一些元日真人曾经发生、经过过的真人真事，使得这一次讲道会还是牢牢抓住了绝大多数修士的心，让人可以坐在广场上，专注的听着元日真人高坐讲坛，唱独角戏。
韩璐并不在这“绝大多数”的范畴之中。
毕竟，她身怀元婴修士逍遥子的部分记忆。
不少在非元婴境修士看来新奇的东西，她早已经知道。
不过就算如此，她还是安安稳稳的坐在广场上，与其他修士一样认真听讲，没有表现出半点与众不同。
为了照顾在广场中占据绝大多数的炼气修士，原本计划进行整整四个时辰的讲道会有一个半时辰花费了在为炼气修士指引方向，答疑解惑上。
待到太阳高高悬于头顶时，元日真人才说起了筑基期修行的故事。
讲到这儿，大概有三分之二的炼气修士松懈了下来。
有元日真人前头的话语铺垫再加上也到了午餐时间，需食用三餐的炼气修士不少都从储物袋中拿出了一份随身携带的食物，在广场上小心的食用着，填饱肚子。
毕竟，按着比例而言，二十位炼气修士中只有一到两位能够晋级筑基境界。
这些有关筑基的经验与他们这些平庸的炼气修士并无太大的关系。
关于筑基境修行的部分元日真人只说了不足一个时辰。
这让信心满满，对本次讲道会期待十足的萧然略有些失望。
当说起金丹境修行的经验时，除了韩璐、萧然等自认为可以或者即将晋级金丹境的修士和已经在金丹境的修士外，其他修士均进入了一种倦怠、懈怠的状态。
除了没有人退场离开外，不少修士都在广场上干起了自己的事情。
毕竟，这些东西太过深奥吗，不是什么人都能听懂的。
但最重要的一点还是，这些经验、知识，对于在场九成半的修士而言，哪怕天天吃筑基丹也根本就用不上。
因为众位隶属于其他宗派的金丹修士是九龙山最希望笼络的对象。
所以，元日真人在主讲金丹境修行时格外的认真，特别是在如何强健金丹，让其生出丹纹以晋级金丹中期这一点上，他花费了不少的口水，足足讲了有三刻钟。
待到金丹境部分了结，还只是元婴初期境界并在此境界滞留了前年的元日真人只花费了只字片语谈了几句元婴境界的修行故事。
这并不是他在千年中对元婴境修行没有太多的体悟，而是他觉得就以自己现在的这副状态，说的太多，只能是误人子弟。不如少谈，不谈。
最后，元日真人用一个自己于元婴境界发生的故事作为结尾，并如刚开场时所言的那般说道，“我的粗鄙之语就这么多，接下来的两炷香时间里，若是谁没有听明白，可以大胆提问，我会尽我所能为道友们开解一二。”
“各位道友，谁有问题？不必在意境界高低，问题难易，畅所欲言。”
元日真人随手将身边香炉中早早插上的两支香的一支点燃。
正当他想要点一位坐在台下举手，想要提问的炼气修士提第一个问题时，忽然有一语自天边而出，伴随着两道遁光而来。
“我有问题。”
【作者有话说】三更。下次再加，除非这本书均订破千（目前来看，并不能。）

第二百九十八章 恩怨情仇
有不速之客不宣而来，坐在讲坛二层的众位金丹修士不由得紧张起来。
特别是九龙山的那九位金丹修士，不约而同从自己的座位上站了起来，看向那两道从天边向九龙山方向飞来的遁光。
甚至，还有九位金丹修士之中还有一位已经拿出了自己的看家法宝，做好了大干一场的准备。
反倒是坐在讲坛上的元日真人，好像是认出来喊话人的来历，表情有些复杂，但依旧坐在那儿。
而广场中的炼气修士与筑基修士们则没办法像众位高手这般要么淡定自若。
这般形式，韩璐认为是九龙山的对头来这儿砸场子了，下意识想要寻觅一条逃生道路，免得自己被掺和进这不相干的故事中来。
正当韩璐想着与萧然交流两句，让他这位假丹修士与她一道同行，为她充当保镖的时候。
坐在讲坛上的元日真人开口说话了。
“各位道友不必惊慌，只是我的一位故人而已，这儿就九龙山，东州府中还没有人能再这儿大摇大摆，大开杀戒。”
说话间的功夫，两道本好似无穷远的遁光只是片刻便降临在了九龙山上。
遁光散去，两道人影悬浮于空中，居高而下往着往着广场上、讲坛上的各位修士。
一位一身黑色道袍，留着一头白发，面容与六七十岁的老人一般。
一位身着锦服，打扮的好似富家公子。
虽说金丹修士与元婴修士并无法从外表直接分辨，但韩璐清楚，这两位敢如此嚣张，以敌对的形象来到九龙山的两位修士多半与元日真人一般，也是元婴修士。
甚至，这两位元婴修士的修为很可能要高过坐在讲坛上的元日真人一筹。
“竺元良，好久不见。”那位黑袍老人口中，出现了一个对于韩璐而言极其陌生的名字。
在场的众位低阶修士也有些茫然，不知晓这位黑袍老人究竟在与谁打招呼。
萧然的反应很快，“这怕不是元日真人曾经的名字。”
而在场的几位金丹修士的目光、表情证明了萧然的猜测是正确的。
果然，元日真人面带微笑，看向不请自来的两位修士，道，“青竹兄，我们三十年前不是才见过面么，何谈好久不见。”
一声青竹让在场来自东州府的修士都知晓来人的身份。
这位黑袍老人便是玄羽观的那位元婴修士。
前几日还开会计划着如何将玄阳谷赶出东州府，现在却被对方观主主动杀上了门，不少参与了那次秘密会议的小宗门宗主们都在心中暗暗感叹形式变化之快，只觉得前几日定下的安排多半是要生出变故，无法继续进行下去了。
被唤作青竹的老者笑了三声，道，“三十年前与我见面的是元日道友，今天我要见的是千年未谋面的竺兄，又怎么会一样？”
“也是，”元日真人变换了称呼后，又问道，“那唐兄，今日来此是想要问竺某什么问题？”
青竹道人对于元日真人这般变换称呼的做法很是满意，于是他从空中落下，稳稳的站在了讲坛之上，看着熟悉的老友，用只有两人能够听得到的声音，开口说道。
“唐某有两个问题想要问一问竺老弟，望竺兄不啬赐教。”
散去术法，元日真人用同样大小的声音回答道。
“当然。”
说这话时，元日真人又恢复了讲道时好似平静湖水的状态，仿佛只是这两个字，便让他将之前的重重担忧、顾虑彻底抛去。
见老友这般变化，青竹道人知道今日多半是能够将从前的恩怨彻底了解。
看着讲坛上的两人在那儿交流对话，却听不到究竟在说些什么。
这让众多坐在广场中的修士们心情复杂。
既好奇，想要知道两人说了些什么八卦。
又巴不得自己一个字别听进去，免得知晓了什么关于元婴修士的机密，最终成为肥沃东洲徒弟的一抹黄土。
韩璐和萧然这两位东州府外人士倒是对此事没有太多的顾虑。
见来到九龙山的两位修士只是这般，并未有动刀动枪的趋势，便壮大了胆子，在广场中小声的议论着。
聊了几句，两人得出了一个结论。
萧然总结道，“那传闻中的故事应该是真的。”
静候片刻，两人又言了几句，青竹道人大笑了一声，随手解去了自己的上衣，当着众人的面，露出了瘦骨嶙峋的上半身，激动的说了好几句。
而坐在离讲坛最近的近百位修士却是将讲坛上，青竹道人的话语听得清清楚楚。
九龙山弟子的面色大变，仿佛受了什么去路一般。
而受邀而来的宾客，看向元日道人的目光发生了不小的变化。
这些话，只有只字片语通过风，吹进了台下修士们的耳中。
“负心……”
“样貌……”
“爱……”
等等词语，从正面证实了萧然与韩璐的猜测。
又聊了几句后，青竹道人的情绪才渐渐平复，重新拉上了一副，恢复了高人的模样。
这一回，提第二个问题的时候，因为不再是私事，青竹道人便特意提高了声音，好让在场的说有人都听到。
“元日道友，问了私事我们再问公事，我问你，是不是想着联合其他宗门，将我玄羽观从东州府赶出去？”
此事在元日真人心中早有定夺。
原本还想先遮遮掩掩一番，待时机完全成熟再取而代之。
但这时候，对方都找上门来发问了，若是含糊其辞，顾左右而言他，定会让刚刚才聚集到九龙山周围的同道们对九龙山离心。
那就意味着刚刚制定的一系列计划便会彻底破产。
于是，元日真人没有丝毫的犹豫，当着如此多的人面承认了此事。
“是又何妨？优胜劣汰，今日，我九龙山道运昌盛，门内才人辈出，自然要顺应天意，和你玄羽观斗一斗。”
争斗本就是大宇朝修真界中的主旋律，更别提九龙山和玄羽观本就关系紧张。
元日真人的这番话有理有据，令人信服。
青竹道人来此自然不知是为了一个所谓的理由，他来此的目的便是让元日真人将这一番话语说给身边的锦服修士听。
果然，锦服修士在听了元日真人的话后，冷哼了一声，道，“天意？元日道友口中的天意应该是我极天宫的意思吧。”
听到锦袍修士口中的“我天极宫”一词，元日真人不由得心头一颤，强装镇定道，“差不多吧，我九龙山奉上天的旨意，也奉极天宫的法旨。听道友的意思，道友是极天宫的某位长老？”
“自然，我在这儿倒是要问问元日道友，究竟是谁捏造了宫主旨意，让你在这东州府肆意妄为，要取玄羽观代之？嗯？”锦袍修士从储物袋中搬出了一把奢华的椅子，翘着二郎腿，坐在椅子上，没有一星半点元婴修士的风范。
配合着这一身衣服，更像是某个富豪家中的二世祖。
【作者有话说】faze夺冠了的确挺开心的，今年森林狼也打的不错，我也很高兴（没看直播，就瞧论坛和新闻。），但是拜仁蹦蹦的难受。所以没有加更。

第二百九十九章 暂息兵戈
“这……”对方如此嚣张跋扈，让元日真人是万万没有想到。
他回忆着那日在宗门中与极天宫特使交流时的话语，想起了自己对那位特使不透露对方身份的保证，便没有直接回答这位锦服修士的问题。
“这倒是不便在此作答，”元日真人再次反问道，“不知道友尊姓大名？可否告知本真人，也好让我知道青竹道友究竟是搬得哪里的救兵。”
虽然与青竹道人有故，但因为宗派和个人的原因，青竹道人便是元日真人目前最大的敌人。
而这位来自极天宫，与青竹真人站在同一阵线上，阻碍九龙山称霸东州府的修士，自然也是元日真人以及九龙山的敌人。
所以，虽然这位锦袍修士来自极天宫，是极天宫的长老，元日真人也并未给这位贵客什么好脸色。
元日真人话中带刺，听得锦袍修士很是不快。
他冷哼了一声，道，“想不到元日道友修为不深，但脾气不小。”
“我问你的问题不予回答，反倒是盘问起了我的身份？”
“好，不知元日真人有没有听说过我湘公子的名字？”
听到这个不似一般道号的名字，元日真人面色微变，心中大喊不好。
台下的几位九龙山的金丹修士的脸色也愈发难堪，仿佛天要塌下来一般。
而众位筑基修士，炼气修士中只有小部分人消息灵通，包括韩璐在内的不少修士根本不知晓这位湘公子是何许人物，在极天宫的元婴长老中地位如何。
反倒是萧然在东州府外修行的修士，有听说过这位湘公子的名字。
不待韩璐询问，萧然便低声向正沉浸于看热闹的韩璐解说起了这位“富贵公子”的来历。
“一年半前，极天宫宫主选择闭死关，尝试突破至化神境界。”
“故，极天宫内有几位长老成为了新任宫主的热门人选。”
“其中，这位湘公子因为算是老宫主的半个徒弟，一度是新任宫主最热门的候选人。”
“但最终，被现任极天宫宫主遮天尊者后来居上，占了宫主的位置。”
“因为在竞选争夺时湘公子与遮天尊者彼此之间闹了许多不愉快，且原本两人的关系就很是一般。”
“所以，我听说湘公子现在已经被遮天尊者用宫主排挤在极天宫核心之外。”
“现在出现，在这儿为玄羽观撑腰，多半是想要笼络人心，想着收拢同样被排挤在外的外围宗门力量。”
最后，萧然猜测道，“说不定，这位湘公子还想着在未来几年中，在极天宫中进行一次政变，将宫主的位置抢回来。”
最后一句话，萧然说得非常的轻，连韩璐也只是能勉勉强强听清楚。
听着萧然口中的故事，韩璐只觉得像是听到了凡人帝国中，因为争夺皇位失败，而不得不在外奔走的皇子。
而这青竹道人，显然是被湘公子当成了支持自己的一股有生力量，也难怪会在此时受邀登场，打着极天宫的旗号，来帮着玄羽观维护一二。
仿佛是觉得以这一句话作为结尾不太完美，萧然又补了一句，“遮天尊者虽然在年轻时也是大宇朝中数一数二的天才人物，但目前的修为只是元婴初期，并不一定能服众。”
“我看，湘公子反败为胜的概率至少有三成。”
连萧然都知晓湘公子的身份，而为了对付玄羽观，研究了不少极天宫资料的九龙山十人众自然更是一清二楚。
本想跟着极天宫的新势力打一场顺风仗的元日真人心中暗暗叫苦。
他知道极天宫的旧势力中还有湘公子这样的刺头，想着搞内斗，搞政变。
但他万万没想到湘公子会和青竹，会和玄羽观搞在一起。
元日真人虽然想着领着九龙山雄踞东州府，但对于卷入极天宫新旧势力之间的争斗却是连一点点想法都没有。
心中埋怨了那位主动寻上门来的极天宫特使几句，元日真人对表明身份的湘公子态度好了不少，“没想到竟然是湘公子尊驾亲临，若是提前招呼一句，元日定代表九龙山早早备好热茶点心欢迎。”
“还算你识相。”湘公子的二郎腿又翘高了些许，很是满意元日真人在知晓了他的来历后的变脸举动。
事实上，湘公子现在手中的力量也颇为薄弱，只能是打着极天宫前任宫主弟子的旗号在各个州府招兵买马，拉拢力量。
九龙山与玄羽观开战，无论结局如何，刚刚同玄羽观勾搭上的他绝对是最大的受害者。
所以，他陪同青竹道人上门，并非是兴师问罪，更像是以自己的声望来劝架的。
自己做足了架势，元日真人也给了面子后，湘公子的态度、语气也和缓了不少，“元日道友客气，是本公子失礼了。”
一来一回，气氛和谐不少。
元日真人看了一样广场中还坐着的各位修士，自觉这个场合并不是向极天宫“低头”的好地方，便提议道，“为时不晚，湘公子不妨与青竹兄一道随我离开，来我闭关修炼的住处，共饮灵茶，再谈一谈这事关两派未来的大事。”
“如何？”
湘公子也不想在如此多修士面前露怯，察觉到元日真人的想法多半与他不谋而合后，便顺水推舟道，“听闻元日道友也是一位好茶之人，那本公子好不容来九龙山一趟，自然不能错过元日道人的灵茶，走，这就走。”
青竹道人有些意外，但他并未表现出来，而是与湘公子一道，与元日真人同行，寻另一僻静处，磋商两派大事。
临走前，元日真人给刚刚坐回到座位上的须臾道人发了一条传音，叮嘱他为本次讲道会善后。
三位元婴修士结伴离开，须臾道人一跃登上高台，开口道，“真人会友暂离，由我继续为各位道友答疑，若谁还有问题，请尽管举手提问，若我知晓，定回答周全。”
虽然须臾道人是金丹中期修士，在修为境界上胜过在场绝大多数修士，但由他来回答疑问，还是让这一次讲道会减色不少。
不过对于韩璐这般在讲道会中一无所获的“天才”，能够看到刚才由三位元婴修士主演的两场大戏，便算是不虚此行，没有虚度时光。
认认真真回答了五位修士的提问后，须臾道人当即宣布讲道会结束。
各位修士各自离去，而萧然则纠缠着同坐在飞马车上的韩璐，让她继续讲刚才未说完的故事。

第三百章 离山
九龙山的这一次立派两千年仪式还是按着日程照常进行。
虽然抢夺来邀请函，以宾客的身份来到了九龙山，但并不代表韩璐就必须要出席立派两千年的典礼。
不过为了不让自己显得太过异类，韩璐还是与萧然一道远远得坐在宾客席位上，听着须臾道人致辞，向门内众多弟子喊话，宣布一系列早已经定下的，关于九龙山未来的安排。
这些话韩璐毫无兴趣，只是随大流跟着鼓鼓掌，喊两声好。
她反倒抱着八卦心态，注意起观礼台上究竟有几位金丹修士缺席，又有几位宗门的门主以种种原因赶在前一日晚上离开了九龙山。
元日真人与青竹道人在湘公子的帮助下谈了什么结果只有三人知晓。
其他九龙山的金丹修士与刚刚团结在九龙山周围的宗派宗主只是知道九龙山称霸东州府的计划还未开始便宣告破产。
半年后，九龙山和玄羽观会各自派遣九位各个境界的修士，进行一次友谊切磋，以一种较为和善的方式小范围内重新划分东州府内两大宗派的利益。
如此结果，勉勉强强让三方满意。
元日道人获得了壮大九龙山的机会。
青竹道人避免了宗派被群而攻之，清理出场。
湘公子也在东州府树立了威信，得到了玄羽观的支持，为自己“犯上作乱”网罗到了一部新力量。
而这次谈判的失意者有两方。
极天宫新任宫主领导的新势力错过了剪去旧势力外围宗门的机会。
众位上了九龙山贼船的小宗派则不光与玄羽观结了恶缘，还失去了浑水摸鱼，打击异己，增强势力的机会。
主动告辞，表面态度，便是这些见风使舵的小宗派想着脱离旋涡中心的宣言方式。
如此，让原本布置紧凑的观礼台空出了不少作为，也让本就凭空生了意外的整个庆典又蒙上了些许暗色。
这一典礼只持续了大概两刻钟，便宣告结束。
紧接着，几位晋级比试各级别四强的修士登上了临时搭建的擂台，在众位修士面前进行了最后的几场比试，角逐胜者。
萧然以假丹修士的身份在前几日顺利进入了筑基后期级别的四强赛。
所以，今天他也得以与众多九龙山优秀弟子同场竞技，试着让自己九龙山之行的所得更丰富一些。
只可惜，萧然除了一把灵剑外没有其他可以护身的法宝，而他专注于剑法剑道，对术法等等“旁门左道”相对生疏。
在四强赛的擂台上，他与一位九龙山弟子鏖战了半柱香的时间，便耗尽了自己的全部手段，主动“认输”，败下阵来。
坐在远处观战的韩璐在看到萧然这般败下阵来后，只觉得有些意外。
在她看来，萧然应该能够打得更好一些，不说胜出，再与对方打个半柱香的时间肯定不成问题。
对此，韩璐只能解释为萧然给了九龙山一个面子，不愿意再进一步，免得最终的冠军落在他这位外人的手中。
回到韩璐身边的座位时，萧然已经领取到了他的那一份奖品。
整整两百块灵石，一件中四品的法宝以及十颗真元聚灵丹。
不需要聚灵丹的萧然如之前所保证的那般，以一颗五块灵石的低廉价格直接将这些聚灵丹半卖半送，出售给了韩璐。
至此，萧然自觉将自己亏欠韩璐的人情终于是尽数还上了。
一共二十四台擂台赛，整整赛了三个时辰才结束。
八个等级的冠军有七个被九龙山弟子所包揽。
其中有九龙山近年来人才济济的缘故，也有黑幕的成分在里头。
盛典后半段的活动对于绝大多数受邀而来的宾客并没有太大的吸引力，有不少受邀而来的修士计划在这两日中陆续离开。
而韩璐则是主动寻上了萧然，只道是自己还有要事要去办理，想要先行离开。
“我明天就离开九龙山，去办些私事，两个月后，我们在鸣沙村西门见面，再一同深入深蓝沙漠。”
萧然听了前半句话，便知道韩璐是存了不想让他跟随离开的意思，便也没有提出同行的要求，只是道，“韩仙子随意，只要别忘了为我结丹时护法一事就好。”
“当然，我可是信守承诺的人，定然不会忘了箫道友的大事。”韩璐也惦记着在旁观看萧然结丹，以他为观察材料，学习一些大宇朝地区特有的结丹技巧，为自己未来结丹时做准备。
第二日一早，韩璐便收拾行李，告别萧然，离开了九龙山，再一次前往前不久暂时居住过金源县。
东州府中，韩璐所熟悉的县城并不算多，而金源县距离九龙山最近，想着再修行一段时间，巩固《七杀剑诀》境界的她自然是选择金源县城作为她接下来一段时间修行定居的地方。
再一次花费灵石，租下了一处金属性灵气较为活跃的洞府，韩璐又进入了闭关修行的状态。
只是这一次，她的《七杀剑诀》已经晋级筑基阶段，已经可以服用混杂了玄铁或是寒冰玄铁的汤药辅助修行这一门锋芒毕露的深奥功法。
当然，在九龙山购买得来的真元聚灵丹也在韩璐这于金源县中一个月的修行提供了不小的帮助。
只是一个月的功夫，在大量修真资源的辅助下，天赋本就出色的韩璐修为晋升的速度可谓是日行千里。
原本，气海丹田中只有不足四分之一的空间被云海所占据。
但在一月的苦修之后，云海的面积足足扩张了一倍，而其余的空间中也是薄雾蒙蒙，有松散的气态灵力存在于其中。
论灵力，刚刚晋级筑基境不足四个月的韩璐已经可以与许多卡在筑基中期瓶颈的修士相比拟。
而因为《七杀剑诀》而自韩璐体内生出的灵力剑也与她本人更为契合。
将其施展时，可以藏剑于气海丹田之中，以韩璐体内灵脉为渠道，向外激发射出威力不小的剑芒。
这些剑芒随意激发，便能达到比拟下品法宝的威力。
让韩璐又多了一种较为隐蔽但威力不小的攻击手段。
这期间，月明珠世界的故事韩璐并未错过。只可惜，并无大事发生，韩璐几乎是以快进的方式度过的在那片世界的四个时辰。
感受着体内气海丹田中蓬勃的灵力，坐在静室中的韩璐脸上不由自主浮现出笑容。
下一息，那只装着火凤精血的白瓶出现在了她的手中。
韩璐又一次打开瓶盖，嗅了嗅火凤精血，感受着体内血脉的兴奋，她自语道，“是时候寻一个隐秘的地方，尝试和鸣了。”

第三百零一章 准备
虽说和鸣一事在韩璐于九龙山拍卖会上拍得了这瓶火凤精血后便一直萦绕在她心头。
但因为种种原因，如此至关重要，很可能可以大幅度提升韩璐实力的大事不得不一直被押后。
以至于当韩璐终于可以腾出手办这件事的时候，还有不少准备事宜没有完成。
幸好，距离同萧然约定见面，辅助他结丹护法的事还有一个多月，依旧有虫充足的时间供韩璐挥霍。
好让这在她看来无比重要但存在一定危险的事更稳妥的完成。
受萧然结丹前的准备启发，刚刚结清了修行洞府住宿费的韩璐第一时间回到了金源县城，想要从县城中的几间较大的炼器房中再寻觅一套适合现在的她使用的阵旗。
曾经，在进入古修秘境前，正一门有塞给韩璐一套法具品级的阵旗，供韩璐使用。
那套阵旗用于满足古修秘境中炼气镜级别的需求绰绰有余，但在大宇朝这较中原地区凶险不少的世界中。
这套阵旗已经无法满足修为已经提升至筑基期的韩璐的要求。
像韩璐刚刚来到大宇朝在玉洗县外试验法宝时，便被唐思范和林锦这两位平庸的筑基修士觅到了踪迹。
虽然其中有一部分两人可以跟随尾行的因素在里头，但这一套已经入不得韩璐法眼的阵旗也是韩璐如此轻易暴露行踪的原因之一。
和鸣一事，韩璐并不知晓是否会引动天象，引来陌生修士。
有布置阵法防护必要性。
但哪怕没有此事，寻一套更高级别的阵旗遮掩气息、灵力波动对于习惯于独来独往的外乡人韩璐而言也显得格外重要。
幸好，继承了一部分古修财宝的韩璐作为“仙二代”不缺灵石，在金源县城中挑选阵旗法宝时更加的随意，不似萧然那般买不起心头好，只能退而求次。
在金源县城中最大的三家贩卖法宝的店铺中转了一圈，韩璐花费了足足八百灵石，才将一套堪比下七品法宝的阵旗买下。
这套阵旗只有七面，均是法器品质。
七面阵旗组合起来足足有二十一种变化，可以满足修士的多种需求。
若是韩璐将其操练熟练，哪怕是与同境界修士斗法时，这些阵旗也能够派的上用处。
除了阵旗外，确信自己还会在大宇朝中待上一段时间的韩璐又买了一套新的地图。
新地图记载了大宇朝三十二府详尽的地形地貌以及三年前各个中大型势力所控制的大概区域。
少数比较著名的、出名的势力，地图上还进行了特别标注，附上了文字，介绍了一番。
像东州府的部分，玄羽观和九龙山这两大势力便得了如此待遇。
如此详尽的地图，花去了韩璐足足五枚灵石，但她还是觉得物有所值。
若是在去九龙山前韩璐有这么一份地图，那至少可以知晓东州府唯二的两位元婴修士的道号，知道两个门派之间的一些大恩怨，在看热闹、听八卦的时候可以得到更多的乐趣。
而在现在得到它，至少可以让韩璐寻一处合适的和鸣地点。
东州府不谈修士修为而看管理的地域面积在大宇朝中算是一个比较大的府。
在东州府中，僻静的地点不少。
韩璐所想要寻找的合适和鸣地，不光要僻静，少有修士会从那儿路过，还需要距离深蓝沙漠尽可能近一些。
或许是因为帮为萧然施展了一次水卜术的缘故，韩璐觉得自己觉醒了女性的第六感，心中隐隐约约有所预感，感知到和鸣时多半会横生枝节，耽搁时间。
韩璐的要求不高不低，地图详尽，自然很容易寻找到了这么一个好去处。
韩璐用手在地图上指点了大概一刻钟，便在深蓝沙漠西面二三十里左右的地方，寻到了一片深山老林。
“此地灵气稀薄，距离最近的小宗门也有足足百里。”
“那个小宗门修为最高的修士也不过筑基后期，无法施展灵识侦测。”
“在那儿和鸣，只要布置妥当，不触发什么惊天动地的异象，应该不会有太大的问题。”
韩璐心中又推敲了片刻，确定没有疏漏的点后，这才收好了地图，退掉了才住了不过一日的房间。
简单分辨了东西南北，判断清楚反响后，她化作一道浅蓝色的虹光，御剑飞行，向选定的和鸣地飞去。
和鸣地所在的山林距离金源城足足有三百余里，白日里驾驭灵剑，夜间催动飞马车。
如此，马不停歇行了一日半，才抵达了那片深山老林。
关于这片山林，地图上并未有具体的名字名称，只是做了一些简单的描述。
这份三年前成型的地图上的描述并没有过时，韩璐眼前的无名山林如地图上书写记载的那般，林木茂密，偏僻，只有少数山民于此地居住，与修真一事没有半点瓜葛。
驾驭飞剑以较慢的速度绕着这片山林飞了一圈，韩璐对于将此地作为和鸣地点颇为满意。
在大山山腰处随意寻了一地，韩璐施展术法，开辟洞府，为自己从山腰上掏出了一处可供暂居的住处。
花了些时间细细清理，将洞府中的岩壁修饰凿平后，韩璐又开始掐念法诀，搬运巨石，给这临时加了一道遮掩的门，免得有不通道法的山民误入其中，影响到和鸣大事。
待这些寻常的手段布置完毕后，韩璐才将花费了大量灵石买来的阵旗拿出。
现学现卖，参照着“说明书”上的阵法布置图，排布阵法。
韩璐虽然对于阵法并不精通，但只是驾驭七面阵旗，布置一些简单的阵法还是难不倒她。
将从古修秘境中采购来的卷尺用拿了出来。
韩璐一本正经的丈量距离，计算着比例，将一面面阵旗插下。
若是这一幕让阵法大师瞧见，只怕是会笑掉大牙。
不过韩璐这般细致的行事作风还是给她带了汇报。
触碰被安放在阵眼中的阵旗，激活阵法时，只是第一次施展这套阵旗的韩璐一次成功，顺利的在这不大的洞府中布置了一套这样气息、屏蔽神识的阵法。
拍了拍手，除去了手上的灰，韩璐将卷尺收回储物袋中，又一次将那只装着真灵精血的小瓶取出。
她郑重其事的自言自语道，“是时候开始了。”

第三百零二章 与火凤和鸣
随手取出并未激活法座，坐在上头，调息冥想片刻后，韩璐才开始回忆上一次和鸣时的种种，以及和鸣秘术的心法口诀。
这是韩璐第二次施展和鸣秘术，相比第一次，自然于心中多了不少很难与他人讲清楚的经验心得。
虽说这一回，身边没有凤如冰这样的元婴同族前辈在旁庇护指点，但韩璐觉得自己应该不会在施展秘术上遇上问题。
自觉心境平和，感觉良好后，韩璐轻柔的抬了抬左手，施展御器术法，将小瓶口塞着的瓶塞扯出。
只是瞬间，一股淡淡的血腥味从小瓶中窜出，充斥在这不大的洞府之中。
韩璐深呼吸，享受了片刻体内血脉沸腾大概身心的愉悦、满足之后，她才再次抬手，将小瓶中的五滴火凤血脉取出，悬于自己的身前。
当这至火至宝出现在洞府中后，将洞府中的温度上升了不少，像是从日子初春转变成了盛夏一般。
拍卖时，介绍小瓶中只有五滴火凤精血。
但此时，将这些精血从小瓶中取出后，韩璐才发觉瓶中的血液比她想象中的还要多上些许。
看着眼前的一大团血滴，韩璐猜想道，“或许是在大宇朝修真界，一滴血的量比中原多一些？”
这些血液在韩璐看来，只需要取其中的一半，便可以满足和鸣秘术施展的需要。
于是，本着不浪费的原则，韩璐将眼前的火凤精血一分为二。
一半装回小瓶中，重新塞好瓶塞保存，另一半则继续悬浮于空中，作为和鸣秘术施展时使用的材料。
韩璐控制着这三滴血液贴近自己的嘴巴，那股仿佛已经刺破了韩璐鼻腔的灼热感让她心中对这几滴精血的主人有了些不可靠的猜测。
“莫不是这几滴精血是从一位元婴后期的火凤前辈那儿得来的？”
随意甩了甩脑袋将脑中的杂念再次排空，韩璐才从气海丹田中调动灵力，默念口诀，运转功法。
待秘术开始运转后，她张大嘴，一口将这三滴“滚烫”的火凤精血吞入腹中。
依着秘术功法运转灵力，韩璐细细控制着这三滴火凤精血渗透进入她的体内血管、皮肉，以各种方式于体内运转流动，让她这本就蕴含了冰凤与幻凤血脉的身体适应这即将到来的新朋友的气息。
感受着自己渐渐升高的提问，感受着丹田气海中新生出的火属性气息，韩璐自觉火候已经成熟，这才继续默念口诀，运转秘术，将和鸣秘术推进到下一步骤。
她开始尝试将体内已经融为一体的冰凤、幻凤血脉与这新客人融合起来。
如果说之前的秘术施展时好似温柔的春风，那道这一步，在秘术运转下的火凤精血则像是冬日凛冽的寒风一般，在韩璐的体内肆虐起来。
这种从身体内部脏器、血管、肌肉等处传出，渗透至皮肤的痛苦并不是那么好忍受的。
韩璐紧咬牙关，强忍着痛苦、
幸好，韩璐有了第一次的经验，这才使得她有心理准备，没有于第一时间痛苦的喊出声了或是发出什么容易让人想歪的**声。
时间一分一秒的流逝，原住民与新客在韩璐的体内互相征伐，抢夺地盘，几乎是将战火燃到了韩璐体内的每一处。
特别是原有血脉中水属性的冰凤血脉与火属性的火凤血脉更是在韩璐体内战得天翻地覆，仿佛是想要将这早已经细细耕作了数年的“土地”重新翻土、开垦，另起炉灶一般。
感受着体内两股力量之间的争斗，韩璐心中暗暗叫苦，她万万没有想到，体内的冰凤血脉居然会如此排斥火凤精血。
两股力量激战，让韩璐情不自禁自动运转起了《真凤宝典》，于这昏暗洞穴中化身成为了身披白色翎羽的冰幻凤。
韩璐的意识也随着如此变化，来到了她曾经涉足过的识海之中。
识海那片茫茫雪原的上空，有三只真灵凤鸟正在激斗着。
准确的说，是冰凤在与火凤厮杀打斗，而幻凤则在其中调停，试着当和事佬。
这一次和鸣秘术在此刻彻底脱离的韩璐的掌控。
若是此时凤如冰在旁为韩璐护法，多半会施展手段终止这一次秘术施展。
但此时，在大宇朝由韩璐临时开辟的洞府中，就只有她一人。
无论结果如何，终究是会出一个结果。
韩璐所能做的只有忍耐和继续施展秘术。
期待着体内真正的原住民血脉幻凤血脉从中调和，让火凤血脉与冰凤血脉停止彼此攻伐，在她体内达成共识，顺利融合在一起。
当然，区区三滴火凤精血在这一次次战斗中消耗殆尽，宣告和鸣秘术施展失败才是占据这结果可能性中的大头。
洞穴中的真灵弓着身子，一副无比痛苦的架势蜷着身体，趴在不算大的法座之上，时不时**两下。
只是会儿功夫，韩璐识海中的三只凤鸟已经大战了三百回合。
不过依靠三滴精血在韩璐体内耀武扬威的火凤此时已经没了最初嚣张的模样。
识海中的真灵形象只有最初时的五分之一大小，在冰凤与幻凤面前如同孩童。
看到如此景象，韩璐心中大喊“糟糕”，恨不得亲自出手，上前劝架，或是为火凤助拳，好让它在这一次血脉之争中多坚持一些。
正当冰凤想要施展杀招将火凤彻底摧毁时，幻凤出手了。
只见幻凤如那日一口吞下逍遥子残魂一般，再一次张开了嘴，将比雏鸟还小三分的火凤一口吞下。
不待将火凤完全消化，身披五彩翎羽的幻凤又与冰凤抱在了一起，化为了光芒融合在了一起。
光芒耀眼，混杂着蓝光与红光，好似局外人的韩璐站在识海之中完全看不清光组成的凤鸟身上究竟发生了什么。
紧接着，她只觉得精疲力竭，好似被榨干了一般，只是瞬间便晕倒在了识海中的雪原之上。
体内的战斗告一段落，很快一血红色的液体从凤鸟翎羽间的缝隙中生出，只是十息的时间，这些浅红色的液体便将蜷缩成一团的白色凤鸟完全包裹起来，好似装入了茧中。
三股血脉融合并不容易，韩璐的真灵化身本能的施展了类似于“涅槃”的神通，逼迫自己暂时进入一种沉睡状态。
至于和鸣的结果如何，待到“破茧成蝶”之时，才能够知晓。

第三百零三章 误入
躺在血茧之中的凤鸟正在经历着第二次改造。
身上的翎羽颜色每隔一段时间都会发生一次变换。
绝大多数时间里，凤鸟身上的翎羽颜色都是纯白色，但偶尔会有红色从它脖颈处出现，从那儿开始，将凤鸟身上的翎羽染成火红色。
这般变化，无疑是象征着韩璐体内血脉的变化。
若是和鸣秘术施展成功，原本只有两种血脉，颜色以白色为主的冰幻凤身上的翎羽自然会添上一抹红色。
而若是失败，破茧而出时，韩璐化身的凤鸟肯定还会是原来的一番模样。
从和缓到激烈，又从激烈再次变得和缓。
韩璐这一次为了融入火凤血脉而施展的和鸣秘术整个过程可谓是一波三折。
不过就算是秘术又一次进入了平缓期，不似刚才那般激烈，究竟能否成功，在失去意识前的一刻，韩璐也没有绝对的把握。
以这般僵持的局面持续了足足五日，凤鸟的翎羽颜色终于是渐渐稳定了下来。
冰幻凤头顶原本洁白的那一穂翎羽由白色变成了火红色。
和鸣秘术基本上可以宣告完成。
唯一的问题是，待韩璐醒来后需要头疼一番，纠结应该如何称呼自己那融合了三种真凤血脉的真灵化身。
不过，这时躺在血茧中的凤鸟依旧没有半点即将苏醒的意思。
韩璐现在的状态就好似正在熟睡一般。
要让她醒来，剥茧而出，要么期待她睡足够了，来一个自然醒。
要么就需要外界给她打一个“闹铃”，将她从这无比舒适的状态中惊醒。
显然，此时，还在沉睡中的韩璐还未“睡饱”，而在这临时洞府中，也没有第二人可以干闹钟应该干的活儿。
于是，韩璐自然只能是继续沉睡，等待着水到渠成，“破茧成蝶”的那一刻。
又是七日过去。
血茧上的颜色变淡了不少。
原本足足有一寸厚的茧壁也变薄了些许，好似一层薄膜，一捅就破。
七日前只能勉强通过血茧看到躺在其中的凤鸟，但在这日，这血茧却像是变成了半透明的琥珀一般，展现出了其中藏着的“宝物”。
不过，哪怕是如此，躺在血茧之中仿佛躺在温暖被窝中的韩璐依旧没有一点醒来的迹象。
时间继续流逝，转眼间，距离韩璐开辟临时洞府，施展和鸣秘术过去了二十一日。
血茧上的血色已经完全褪去，而凤鸟头上那穂长羽的红色也变得愈发鲜红。
显然，距离韩璐从这种舒适的状态中醒来不会再有几日。
不过就在此事，这平日里没有几位修士光临，哪怕是光临也只是匆匆路过的山林中却是迎来了三位过客。
一场在炼气境修士之间展开的追逐战在这茂密的山林中进行着。
一位穿着寻常青色薄衫，腰间挂着两只未绣上宗门名字的储物袋的女修正在竭力催动体内的灵力，施展轻身术法，在山林树木的缝隙中飞快穿梭着。
树杈和各色障碍物将她身上的那件凡俗衣服挂得破破烂烂，那早已经散乱的发髻也表现出了女修此时的狼狈姿态。
而在她身后大约百米处，有两位身着门派制服的男修正在追赶着她。
这两位男修并未施展全部的力量，只是在女修的身后吊着，抱着一种先消耗再击杀的想法竭力维持的着一场追逐战。
这场追逐战从山林附近的一个小村子始，已经持续了近两刻钟的时间。
女修不过十七八岁的模样，修为也只有炼气五层，所幸她施展的轻身术法有点门道，并非一般宗门传授给寻常炼气弟子的大路货色。
凭借着这精妙的轻身术法，她才得以在两位修为胜过她足足两层的修士面前坚持如此久的时间而不被对方擒拿。
不过哪怕如此，女修也已经花光了体内灵脉中的七成灵力。
“这样可不行啊，”女修只觉得自己的身体已经到了极限，双眼中的景物都出现了重影，“必须寻一个地方暂且躲藏起来，要不然，只有死路一条。”
她心中暗暗抱怨，“早知道就不要收那份位金丹修士的礼物，没落到好处，反倒是被歹人盯上了。”
“吾命休矣啊。”
而在女修身后追逐的两位男修则显得无比轻松，说是闲庭信步一般也不为过。
两人修为本就胜过女修不少，再加上他们可以感觉到女修的奔跑速度较最初时已经慢了不少，自觉胜利在望。
“师兄，那慈道人可真是有眼无珠，竟然说我两兄弟与他无缘，不愿赠宝予我们。”其中一位年轻看着少轻一些的男修向身边的同伴抱怨道。
被唤作师兄的男修轻笑了一声，道，“那又如何，慈道人是金丹修士，我们与他无缘很是正常，不过我们可是与他送出去的那两件法宝有缘啊。”
“这不，前头那女修多半是坚持不了百息时间了，到时候，我们师兄弟两刚好一人得一宝，岂不美哉。”
两位男修已经将女修从金丹修士那儿得来的法宝当做了盘中餐。
师弟嘿嘿一笑，道，“师兄说得有理，不过那女修样貌也还算不错，师兄已经有冯师姐陪着了，是不是发发慈悲，让小弟我等会儿爽一爽？”
“那肯定啊，”师兄随口安排道，“待会儿，我只要一件法宝，人交给你处理。”
“不过我先说清楚，”师兄叮嘱道，“办完事后可要处理干净，别让人抓住把柄。”
毕竟是抢夺金丹修士赠予对方的法宝，师兄弟两人可不想泄露消息，留下隐患。
师弟连声道谢后，心急火燎道，“师兄，火候也差不多了，我们俩是不是加加速度，快些了结此事？”
师兄开玩笑道，“你下面的玩意也太着急了吧，不过此地正好僻静，适合办坏事，你这主意也算不错。”
韩璐挑选的这片深山老林，的确是干杀人夺宝的好地方。
于是，两人便稍稍加快了速度，想着在百息时间内嘴上着没有多远的距离，结束此事，大获丰收。
谁知，循着女修留下的灵力波动，两人追了大概有三百米，但却在一处山壁前，断了踪迹。
“肯定是如凡人一般找了一处地方躲藏了起来，就在这附近，”师兄经历的风浪多一些，当即判断出了女修的大概行踪，“师弟，我们分头寻找，女修应该没有多少灵力了，掀不起什么风浪。”
“师兄言之有理。”
两人毫不犹豫，各自选择了一处方向，在这石壁前搜索起来。
听着石墙外的动静，刚刚施展了术法通过石缝钻入韩璐开凿的临时洞府中的女修的心都差点从口中蹦出来。
确定外头的两人没有第一时间发现石壁上的明显缝隙后，她连忙往口中塞了一颗丹药，想要抓紧所剩不多的时间恢复体内的灵力。
“幸好，这儿不知道怎么……”心中的话语说了一半，当她转身看到洞府中躺在透明茧中的真灵凤鸟时，刚刚吞入腹中的丹药险些因为受惊而吐出来。
少发一章 抱歉。

第三百零四章 前辈救我
“这……”女修心中惊呼，“这难道就是传说中，生活在蛮荒深处的真灵，凤鸟？”
“传说中的真灵怎么会出现在毫无灵气的地方？”女修环顾四周，觉得这无比寻常的洞穴之中出现传说中的真灵是一件不可思议的事情。
虽然是在危急时刻，但如此震撼的场面摆在这位小小的炼气五层境界的修士面前，还是让她情不自禁忘却了石壁外的危险。
望着躺在透明茧中的凤鸟，女修壮大的胆子，向前走近了一些。
“似乎正在沉睡。”
“大小也比那些话本故事中的凤鸟形象稍稍小那么一些。”
“看着一身白色的翎羽，是传说中的冰凤么？不过这洞穴中的气温很是正常，甚至还较外面高一些。”
“而且尾羽是五彩的，头上的翎羽又是火红色的，真是奇怪啊，难道是什么变异的真灵？”
……
正在女修打量着韩璐化身的凤鸟正在那儿思考问题时，洞府外又有变化。
“师兄，不在我这边。”
“师弟，我这里也没有。”
“难道是登上了石壁，正在石壁顶上？”
“又或是挖了个洞，正在洞中瑟瑟发抖的躲着？”
“搜，继续找。”
……
追赶了两刻钟，又有两件上品法具作为诱惑摆在前头，这对师兄弟自然不会因为一点点小挫折而善罢甘休。
心中的问题千万，但当石壁外两位男修的声音响起时，女修还是情不自禁将注意力又放回到了眼前的危机上。
咽了口唾沫，女修心中忽然冒出了一个点子。
“这凤鸟真灵也许是受了重伤，在此养伤沉睡？”
“看大小也并非未成年，或许是相当于金丹境的修为。”
想到了前几日在自己被慈道人从百位修士中选出，赐予了两件上品法具，女修只觉得自己很可能就是那些修真小说中的主角，在经历了平平无奇的三年修行时光后，否去泰来。
“说不定……这是上天给我逃出生天的机会，赐给我的天大机缘啊！”
“我若是能将这受了伤正在昏迷沉睡的凤鸟收复，再将其唤醒。”
“就外头的那两个混蛋，肯定敌不过这真灵一招。”
“而我，也可以凭借此实力大增……”
女修不由得又想入非非，幻想着自己在五十年之后，晋级金丹，盘膝坐在已经成年的凤鸟身上，翱翔于空中，闯荡大宇朝的画面。
不过只是片刻，危机感让女修又将发散开去的思绪收回，放回到眼前。
时间紧迫，她不敢再耽搁片刻。
乘着外头的两位粗心的歹人还未发现这处神秘洞府，她必须及时行动。
要不然，不光错过这摆在眼前的机缘，还会让自己身首异处，储物袋中还未焐热的两件上品法具以及眼前的无主真灵都会落入那两人之手。
咬破了自己的左手食指，女修单手将左手食指上的血涂抹在自己的右手掌心之中，快速绘出了一个不算简单的符号。
待符号绘制完全，她才将手小心的伸向近乎透明的茧上，轻柔的触摸在上头，口中念念有词，念叨着人类修士收服灵兽时，用于“洗脑”的发觉。
处于沉睡状态的韩璐对于这一切浑然不知。
就在女修施展手段，尝试收服在她看来无主的真灵凤鸟时，石壁外的两位男修也终于发现了这处石壁略有些突兀，显然是有些秘密藏在其后。
师兄猜测道，“该不会这里有一道暗门，那女修不慎触发了暗门，躲到了石壁后吧。”
师弟听言，赞同道，
“肯定是的，我们都把这片地方快翻了个底朝天，这女修还能躲，肯定就是躲在这石壁后头。”
“师兄。”
“我们快找机关，打开石壁，把宝贝抢到手。”
在石壁后的女修听到这两位男修的讨论话语心头一紧，手上不由得加了些力气，让右手掌心的法文与茧接触面变得得更大一些。
口中的咒语不听，体内所剩不多的灵力也被全部投入到了这件事上。
由女修施展的术法，化作一根针似得光芒突入了韩璐的识海之中，准确的此中的悬浮于识海冰原空中的凤鸟化身上。
一种类似于幻术的术法被这道光芒于韩璐的识海中施展，试着将其迷惑，认施展术法的人类修士为主。
这等低劣的幻术在拥有幻凤血统的韩璐面前施展，略有些班门弄斧的意思。
不过也正是因为这突如其来的外界刺激，让沉睡中的韩璐仿佛是被人往脑袋里塞了一个活蹦乱跳，还不停放出巨响的闹钟一般，使她从沉睡中惊醒过来。
施展完了自己从一本秘籍中学来的驯服灵兽的手段，女修收回手，并未察觉到自己与面前真灵的心灵感应，不由得有些惴惴不安。
“不会这招只能够用在寻常的妖兽、灵兽身上，对传说中的真灵不起作用吧。”
正在她担心的时候，透明的茧忽然像是被戳破了的气球一般，瘪了下来。
紧接着，刚才还躺在地上的真凤忽然发出了一声凤鸣，张开翅膀，从沉睡中醒来。
如此变化，吓得女修向后退了三步，跌跌撞撞，差点一屁股坐到地上，表情惊慌。
睡了足足二十一日，感受到自身的变化，韩璐感觉良好。
愉快的又发出了两声后，韩璐才注意到误入她布置的临时洞府的外人。
一双凤目看向不远处的那位陌生女修，韩璐并未急急忙忙的施展手段，惩罚这位不请自来的外来者。
相反，虽然之前陷入沉睡，但她很清楚，就是因为这位女修，她才得以从沉睡中清醒过来。
就如数年前她帮助凤如冰脱离涅槃状态一般。
从某个角度看，眼前的这位不过炼气境界的外来者算是她的半个恩人，给了她不小的帮助。
于是，韩璐也不再作真灵姿态，运转功法，变化回了人形态。
只是，这一次，她多了一个心眼，身上的凤翎衣多变化了一层面纱，遮掩住了她的半张脸。
融合了火凤血脉之后，韩璐不光在真灵状态下外形有了变化，人形态下也与之前有所不同。
原本乌黑的长发中有几根垂下的发丝变成了酒红色，仿佛染发师在韩璐的头顶玩了一次他挑染的手段一般。
注意到了垂下的那一缕酒红色头发，韩璐随手将其卷了两下，玩弄了一番，才用使之将其整理至一旁。
真灵出现，真灵被她唤醒，真灵又变化回人形，这一系列的变化让女修的下巴都快要脱臼了。
看着略有些不知所措的女修，韩璐作高人姿态，直截了当道，“你帮了我一个小忙，将我从沉睡中唤醒，我可以许诺你一个小小的条件，你有什么想要的么？灵石？法宝？或是别的？”
韩璐自觉眼前的炼气女修应该不会狮子大开口。
哪怕她提出了什么韩璐办不到的要求，她便又会闯入她清修之地为由，拿几块灵石将这位修士打发离开。
韩璐话音刚落，原本封着灵石洞府的巨石碎成了无数块。
紧接着，两位追赶了女修足足两刻钟的男修终于是走进了洞府之中。
“哎？师兄，我记得我们追着的女修的胸应该没有这么大啊。”
“还有，这里怎么有两个人？”
看到这两位歹人终于是寻到了自己，女修连忙道，“前辈救我，我是被这两人追杀至此才误入此地，只求前辈帮我解决麻烦，将这两人结果了。”
注意到新来的两位修士同样不过只有炼气境界，韩璐便想都没想道，“好，此事，我帮你摆平。”

第三百零五章 乖乖站好
韩璐的目光隔着面纱在三人身上跳跃了片刻，心中暗道，“应该不是什么复杂的事儿，只是见财起意了……”
虽然只是与这位有意惊醒她的女修交流了不过一句，但韩璐还是大概猜到了面前的三位炼气修士之间大概发生了什么故事。
突然有陌生修士想要掺和进自己的夺宝大事之中，这让一路追赶女修的两位师兄弟生出了一种危机感。
两人看不透白衣蒙面大胸女修的具体修为，更别提，从那位青衫女修口中还呼出了“前辈”这般唬人的称呼。
自然，两人均是在搞清楚状况后的第一时间认为此事要遭，甚至，自己还会有性命之忧。
欺软怕硬是他们的行事准则，这时候，刚才被追着的青衫女修寻到了一座高不可攀的靠山，两人便不约而同起了从此事脱身的念头。
趁着大胸女修还未动手，两人便不约而同开口，想着解释此事，为自己求情。
两人中的师弟嘴皮子更利落一些，先开口道，“晚辈昭天斋星海有眼不识泰山，误入前辈静修之处还望前辈海涵，恳求前辈手下留情，放晚辈一马，晚辈定当磕头致谢，马上滚蛋。”
一套话说的利落流畅，星海自认为没有招惹面前深不可测的大胸女修，只要搬出宗门身份，再肯低头认怂，定能脱身。
而星海的师兄断诗流的台词则更近视论事。
他相信一句话，“有容乃大”，认为面前的大胸女修应该是一个有肚量的人，将此事弄得浑浊，再用两张嘴对付一张嘴，说不定不光能够脱身，还能够顺利的将青衫女修身上的法宝弄到手。
“前辈，此事并非是这位小贼所说的那般。”
“实际上，我二人是昭天斋的弟子，前辈身边的小贼在我昭天斋偷窃了两件法宝，我二人一路追赶才误入此地。”
“还望前辈能够听我三人对峙几句，弄清楚事情的情况，再做决定。”
两人口中的昭天斋便是这深山老林附近唯一的宗派。
韩璐面无表情的看着两人的表演，没有一丝一毫同两人念叨几句，将这事情说清楚的意思。
“你们怎么来到这儿，是有意的或是无意的与我无关，我也并不关心。”
“只是我答应了……”韩璐这才想起自己还不知晓身边女修的姓名，“她，要满足她的一个小小愿望。”
“正好，这个愿望是让你们死在这儿而已。”
“所以，不必多言了，有这功夫，不如想好遗言，再摆一个漂漂亮亮的姿势，别给自己留下太多的遗憾。”
韩璐絮叨了几句，给自己找了一个顺心的理由，也为两人宣判了死心。
听了韩璐的话语，星海与断诗流不由得额头冒汗。
星海下意识后退了半步，声音颤抖着，一面给韩璐下跪磕头，一面道，“前辈饶命，前辈饶命，就把晚辈当一个屁放了吧。”
断诗流则看出韩璐心意已决，瞬间由软变硬，想着寻觅一线生机，逃出生天。
“师弟，别再求饶了，这女人一看就心狠手辣，定不会给我二人留活路。”
“坐以待毙不如拼死一搏。”
“这女人说了这么多废话，指不定是在那儿装腔作势，你我兄弟二人合力，未必没有一战之力。”
这话听得韩璐差点笑出了声。
刚刚融合了火凤血脉的她自认为实力又提升了一个台阶。
此时，她觉得自己只是以人形态战斗，凭借着诸多“真灵神通”，都有与寻常的筑基后期修士一战的资本。
只是对付两个修为不过炼气七层的小辈，怕是只需要三息的时间便能够让对方魂飞魄散。
压抑着自己的笑意，韩璐依旧摆着前辈高人的高冷模样，道，“这话听得可笑，你二人不妨试试，若是打得有趣，我或许会给你们留个全尸。”
韩璐这话在断诗流愈发像是在虚张声势，刚才自觉已经走到死路上的星海也因此觉得瞧见了一丝活下去的希望。
“师弟！”断诗流一拍储物袋，取出了一件银针法宝说道，“快，与我并肩作战，结果了这个胸大无脑的女人。”
心中已经有了决断的星海自然没有半分犹豫，同样从储物袋中取出了自己的法宝灵剑。
两人显然是彼此合作，干出这种杀人夺宝的勾当数次。
不待断诗流再开口，两人便默契的同时催动法宝，一剑一针以迅雷不及掩耳之势向韩璐激射而来。
见两件法宝不过是寻常的下品法具，韩璐甚至连躲闪或是施展术法防御的意思都没有。
正巧，又融合了新的凤鸟真灵血脉，韩璐身上的凤翎衣品阶又提升了不少，她便想借着这个机会，测试一番，看看这身衣服的强度如何。
见韩璐面对攻击毫无反应，韩璐身后的女修着急了。
她还当韩璐是被面纱遮住了眼睛，没有注意到攻来的两件法宝，情急之下，开口喊道，“前辈，小心。”
但接下来发生的画面让她刚刚合上的下巴又惊得差点脱臼。
两件放着光芒的法宝好似犀利无比，但却在撞上韩璐身上平平无奇的白衫衣时受了挫。
只听得两声闷响，星海与断诗流的法宝便失去了光芒种种的落到了地上。
银针还好，只是变弯了，还有修复的可能性。
星海的灵剑竟然只是一击便直接断成了两截。
如此哪怕是回炉重铸，也救不回来了。
“这……”星海往着地上的灵剑，只觉得有心碎的声音从体内响起。
而断诗流则更是果断，见韩璐只是站着便化解了两人的法宝，想都没想，拔腿就想跑。
“来都来了，就别走了。”
韩璐一招手，原本插在地上的七面阵旗便凌空飞起。
七面阵旗随意组合成了一个简单的阵法，插在在临时洞府唯一通向外的出口处。
阵法激发，一面空气墙出现。刚刚施展轻身术法的断诗流没来得及刹住车，“砰”的一声，一头撞在了这看不见的空气墙上。
玩了一手花的，韩璐心中对自己御器的手段颇为得意，但却没有表现在脸上。
“乖乖站好，”韩璐右手一张，手心中多了两朵暗红色的火焰，“帮我试试这新招，也算是你二人在离开人世前，行一桩好事。”

第三百零六章 玩火
凤白路曾经是木火双灵根的修士，所以火属性的术法对于韩璐而言并不算太过于陌生。
但她现在于手中施展出来的两朵灵力火焰，却是与寻常修士所施展的诸多火属性术法截然不同的存在。
这是她施展和鸣秘术，融合了火凤血脉之后才觉醒出来的一种火凤真灵神通，名为火凤真炎。
真炎威力如何韩璐并不知晓，毕竟这招是无师自通得来的。甚至连名字都是韩璐刚刚胡乱取的。
如此情况，也难怪她会想着在面前的两位被她下了死刑判决的修士身上试一试这新招式。
毕竟，要弄明白了这招究竟有多么厉害，究竟有何等效用，才能够在未来与同阶甚至高阶修士的斗法中将这招于一个合适的时间施展出来。
两朵火焰在韩璐掌心中跳动了片刻，才被韩璐用手一推，分别飞向不远处正用惊恐表情看向韩璐的两位昭天斋修士。
“水破火！”
口中低喃了一句后，星海下意识施展出了水属性的术法，在自己和断诗流的身前凝出了一道水壁，试着阻挡韩璐送给两人的两朵火焰。
不过这寻常炼气修士的普通手段又怎么挡得住韩璐施展的真灵神通？哪怕这真灵神通是韩璐刚刚掌握且以人形态下施展。
两团火焰命中的星海施展的水壁防御。
但这挡在两人身前的水仿佛不是用水而是用油组成的一般，被韩璐施展的火焰完全点燃了起来。
“艹，什么东西！”这种超乎炼气修士认知的招数让星海不禁爆了一句粗口。
火焰将水壁完全点燃，但这还没完。
火凤真炎仿佛是可以感知到星海与术法水壁之间的联系一般，顺着看不见摸不着的“灵力线”一路蔓延，将施展术法的星海点燃。
一个人被大火点燃的场景还是让人发自内心的觉得可怕。
刚才还躲藏在水壁后头与星海并肩而立的断诗流下意识的躲开了星海，免得引火烧身。
“烫……哎？不烫啊。”
火焰将他的身体点燃，星海正想要发出嚎叫，但却发现韩璐施展的这火焰并不似寻常的火焰一般，燃在身上却没有给他带来半点灼热感。
不过很快，他便因为另外一件事儿陷入了恐慌之中。
他注意到燃在身上的火焰并非是以衣物、肉体为燃料，而是以他体内的灵力。
炼气七层修士本就不算多的灵力只是三息的时间便被彻底燃烧殆尽。
紧接着，没有灵力可以作为燃料燃烧的凤凰真炎才盯上了星海的身子。
只是瞬间，凤凰真炎便将星海燃烧殆尽，烧成了灰，而他却是连半点痛苦都未察觉到，便彻底消失在了人世间。
星海腰间的储物袋也因为这真灵火焰被烧毁。
它修炼十年来搜集的资源好似礼花一般，从储物袋中爆了出来。
灵石、丹药撒了一地，画面煞是精彩。
瞬息之间便有一个大活人烟消云散，就连“指示”韩璐办这恶事的女修也不由得打了个寒战，情不自禁想象起自己被这火焰烧干净会是怎么一副景象。
虽然没有如预先所想的那般一招结果两人，但对于火凤真炎的测试却是让韩璐无比满意。
她心中暗道，“原来是一种燃烧灵力的火焰，用这一招数，对付一般的防御型术法倒是一等一的方便。”
“就是不知道这招放在筑基修士身上会有怎样的效果。”
只可惜，还活着的断诗流并非筑基修士，没有给韩璐再次试验招数，了解其威力的新机会。
再次打出一道火凤真炎，断诗流虽然竭力躲闪逃避，但还是被韩璐操控的真炎打了个正着。
相比他的师弟，断诗流开启的窍穴更多，体内的灵力也更多，自然这火凤真炎也在用他的灵力燃得更久一些。
五息时间，断诗流才步了星海的后尘，同样被韩璐以这一招从这世界上彻底抹去。
不过这一回，韩璐多了些经验，提前伸手将断诗流腰间的储物袋摄入自己的手中。
储物袋上燃着的点点真炎被韩璐随手拍灭，整个储物袋除了表面焦黑了些许外，依旧能够使用。
确定自己结果了两人，完成了身边女修的心愿之后，韩璐才招手将阵旗、法座收回了自己的储物袋中，并同时将断诗流的储物袋丢向了身后的女修。
青衫女修顺手接住了已经无主了的储物袋，心情又惊又喜，她行礼，激动道，“晚辈莫离感谢前辈救命之恩。”
韩璐依旧装着前辈高人，作无所谓状，“小事一桩，你帮了我个忙，我也帮你一个忙，仅此而已。”
“这储物袋和地上的法宝、丹药对我无用，也一并送你了。”
“记住，忘了今日之事，对你好，也对我好。”
莫离保证道，“今日之事晚辈只记在心中，定不会对他人谈起此事，说起前辈行踪。”
“那就好，有缘再见吧。”
韩璐虽然很像化为凤鸟飞走或是如金丹修士一般御空飞行离开，但这两件事要么不合适，要么办不到。
为了维持高手风范，她索性只是背着手漫步离开这临时洞府，以这般姿态留下一个好似高手的背影。
果然，韩璐的这般做派让刚刚逃出生天又得了大量修真资源的莫离信以为真。
“这位前辈怕不是元婴境级别的真灵。”
离开洞府与莫离分别之后，韩璐并未急着赶路，而是在山林中寻了一条河流，施展了水卜术。
只是计算日期，以韩璐目前的占卜本领可以轻松实现。
当通过水卜术知晓了自己在施展和鸣秘术之后整整沉睡了二十一日后，韩璐不由得对莫离的感谢又多了一分。
“幸好，这个莫离将我惊醒，要不然，再睡上几日，可就误了与萧然定下的期约，误了大事。”
知晓距离与萧然约定见面的日子还有足足九日，韩璐也不再着急。
再次取出地图简单的辨别方向后，她才又一次驾驭飞马车赶路。
她打算在与萧然见面，为其结丹护法前，再好好的研究研究体内新得到的火凤血脉，不说开发出一些新的手段，至少要让这刚刚入驻的客人与自身融合的再完美一些。
好让她施展出三种血脉的全部威力。
【作者有话说】发现一位书友在间贴里从第一章喷本书到三十多章。。如果你真的不喜欢，觉得辣眼睛你喷没事啊，但是你是怎么做到看30章喷了还继续看的。。。。窒息。

第三百零七章 鸣沙村，三羽真凤
韩璐在离开金源县后的日程安排是她早早规划好的。
虽然和鸣花去了足足二十一天超出了她的预料，但并没有对她未来的行程造成太大的变化。
驾驭着飞马车，韩璐以较为缓慢的速度向东州府最靠近深蓝沙漠的村子飞去。
村子名为鸣沙村，她与萧然约定见面的地点就在那儿。
而距离约定见面的时间还有足足九天，足够韩璐处理完为数不多的琐事，一身轻松，去为即将结丹的萧然充当护法保镖。
虽然通过地图知晓了鸣沙村的大概情况，但当韩璐驾驭飞马车来到这座村子外时，还是被此地的繁华景象吓到了。
鸣沙村虽然在等级上只是村而非县，但这地方因为其独特的地理位置而比韩璐曾经去过的玉洗县繁华不少。
其原因，自然在与鸣沙村附近的那片广阔的沙漠。
深蓝沙漠位于东州府与其他三府的交界地，靠近沙漠的鸣沙村自然因为这独特的地理环境而不得不从发展农业变为发展商业。
诸多凡俗商人在穿越深蓝沙漠来到东州府后，都会在鸣沙村稍作歇息，再将自己随身携带的商品送往东州府的各个县城村落。
自然而然，鸣沙村也因为繁荣的商业贸易而变得繁华。
大宇朝修真文明繁盛，而穿越深蓝沙漠又离不开修士协助，自然而然，使得这小小的村子也成为了修士聚集的地方。
韩璐有注意到，天空中像她这般驾驭飞行法宝试图进出鸣沙村的修士至少有十组，而单单御剑飞行的筑基修士也有三位。
如此修士数量，放在东州府中绝对称得上“密集”一词。
猜测此地甚至有可能有金丹修士存在，韩璐这才明白平日里活跃在东州府外的萧然为何会主动寻她这位熟人，帮着护法一二，“难怪萧然会如此小心，生怕被乘人之危，辛辛苦苦结出的上品金丹却变成拍卖会上的商品。”
“过阵子深蓝沙漠会有灵气爆发天气怕是有不少人知晓，估摸着会有不少假丹修士来此地结丹。”
“说不定还真会有居心叵测的歹人瞄准了这一点，想着进入深蓝沙漠那这些即将结丹的修士当猎物。”
韩璐心中嘀咕着，心中隐隐约约又有预感，只觉得了半月后萧然结丹时会有事发生。
缓缓将飞马车降下，韩璐以步行的方式，低调进入了鸣沙村。
修士众多，鸣沙村中自然有专门为修士提供住宿的地方。
只可惜，此地地下的灵脉均是土属性，对于韩璐而言帮助不大。
所以，韩璐只是选择了一间供凡俗商人住宿的客栈作为自己在鸣沙城中的落脚点。
依旧是挑了一间客房，韩璐交代了伙计一句不要打扰她后，便关上了房门，再次布下了一个阵法，在这寻常的房间中入定修行起来。
刚刚融合了火凤血脉，虽然在第一时间觉醒、领悟到了一种火凤真灵神通，但对于这一血脉，韩璐的了解极少。
因为有月明珠的关系，韩璐偷窥到了真凤宝典中的幻凤篇章，从而使之得到了尽可能的开发。
而冰凤血脉，则是因为凤如冰的关系的略有小成。下一回，再与凤如冰见面时，韩璐定会再问些问题，好好请教一下这位待她不薄的冰凤前辈。
刚刚融入体内的火凤血脉则没有前两者这般的好待遇了。
韩璐只能凭着自己的努力，无师自通，依着天赋、本能以及机缘将其开发出种种神通、威能，以提升实力。
“说不定如冰姐姐此时有在蛮荒中寻到火凤朋友，倒是见面，我说不定可以与那位前辈也认识一二，这般，便能更省事一些。”
不过这些事儿只是韩璐的臆想，八字没有一撇。
目前，她只能是依靠自己的能力，挖掘潜能，自学成才。
在房间中入定修行了整整七日，当韩璐睁开眼睛，从入定的状态下清醒过来时，只觉得整个人有种脱胎换骨的感觉。
七日的时间，韩璐在和鸣秘术的基础上将体内火凤血脉的精华部分与自身进一步融合。
此时，她若是再变化为真灵形态，不光只有头上的那一穂长羽会变化为火红色，双翅上的部分翎羽也会以红色呈现。
虽然模样较七日前丑了一些，但这也意味着三种血脉在韩璐的身上彻底融合，和谐共处。
除此之外，融合火凤血脉也使得韩璐丹田气海中的世界又发生了一些新的变化。
修炼两部功法，让韩璐体内丹田气海呈蓝天紫云的形态。
而在融合了火凤血脉后，一些反复是被夕阳照射变红的云彩出现在了其中，将韩璐丹田气海中原本空当的部分填充了不少。
从和鸣那日算起，不到一月的时间，韩璐丹田气海中的气态灵力数量又多出了近半。
哪怕是日后不再碰到什么奇遇。
照这般增长趋势，韩璐估摸着自己闭关苦修一年，在“钞能力”的帮助下便能够丹田气海中剩余的空间用气态灵力完全填满。
到时候，她便可以再施展《大周天凝水诀》中的凝水秘术，试着以一种较其他修士而言简单不少的方式，将气海丹田中的气态灵气转化为液态，完成从筑基初期到筑基中期的突破。
只可惜，时间太短，韩璐也没有再化身为真灵尝试施展神通，所以七日的时间内，她并未再悟出什么新的火凤神通，只是对前几日施展的火凤真炎又多了几分了解。
再让韩璐施展这招时，这一灵力为燃料的火焰能够烧的更快更旺一些，甚至，只是人形态下施展，也能够对不了解此招的金丹初期修士造成一些威胁。
而应该如何称呼自己这融合了三种血脉的真灵化身，韩璐心中也有了主意。
引经据典，她想起了曾经在月明珠世界中听到的几个名词。
“古修时代，对于融合了两种以上血脉的凤鸟真灵皆以数字搭配羽来称呼。”
“现在我融合了三种血脉，自然被称为三羽真凤。”

第三百零八章 慈道人
感受了片刻身体的变化后，韩璐又习惯性的从储物袋中取出了一只小瓶，将其中混杂了从拍卖会上花费灵石购买入手的寒冰玄铁的药剂往嘴里倒了一些。
微微皱着眉头，品味着药剂残留在唇齿间的苦涩，韩璐这才起身，唤来旅店的伙计，让他帮着准备热水。
鸣沙村中温泉存在，这酒店靠近温泉，店中的热水便是从温泉中取来的。
待伙计进出了两次房间，帮着韩璐往浴桶中装满了温泉水又撒上的花瓣。
这些辛苦劳动换来了两瓣银子，伙计得了好处自然是对韩璐这位美女连声道谢，美滋滋的离开。
和鸣秘术施展，融合了新的真灵血脉，自然是将韩璐的身体改造的愈发不像是一位人族修士，将其体内本就不多的“污垢”又排除了不少。
经过了七日的修行，这些污垢彻底被排除出毛孔，附在韩璐的身上，用清水清洗一番，很有必要。
虽然没有感觉出这温泉水与自己施展灵力唤来的水有什么不同，但从浴桶中出来的韩璐还是觉得神清气爽，整个人彻底从沉睡二十一日的那种困倦中清醒了过来。
灵力运转，蒸干了身上的水渍。
韩璐又施展起了《真凤宝典》变化出了凤翎衣。
这身衣服与前几日的款式略有不同，颜色也由变色变为了明黄色。
这是韩璐为了避免可能在鸣沙村撞见莫离，而对自己形象做出的小小调整。
而为了配合自己变换了发色的那一缕头发，韩璐坐在从储物袋中取出的“现代镜子”前，折腾了好一会儿才给自己整了一个合适的发型。
发髻外，一缕酒红色的长发自然垂下，倒是给她的形象增添了一丝随性、不做作的感觉。
用纤细的手指拨弄着那一缕长发，将其拉至弯曲了几次，调整至一个合适的弧度，看着镜子中的自己，韩璐还挺满意的。
施展术法，将浴桶中洗澡水化为水汽消散在空气之中，韩璐这才离开房间，想着在与萧然会面前现在鸣沙村中转转，体验一下这座城市与众不同的风土人情。
来到旅店大厅，韩璐随意点了几样吃食。
借着点餐的功夫韩璐向掌柜打听起了鸣沙村有趣的去处。
掌柜虽然不是自小在鸣沙村长大的本地人，但也在此地定居了小二十年，对于这不大地方值得一去的地方自然是了如指掌。
“小姐若是来此地游览，算是来对地方了。”
“鸣沙村北面两里地的地方，有一鸣沙池。”
“传说万年之前那是一片湖泊，但因为一场元婴修士之间的大战，池子中的水变成了沙子。”
“那池沙子每隔几日便会好似沸腾的水一般在池子中跳跃，发出鸣叫，算是本地的一处奇观。”
……
掌柜连着说了好几处在他这位凡人看来适合富家大小姐游玩的地方。
韩璐本就是想着随意游览，便将掌柜的话语尽数记下。
最后，掌柜又提了一嘴，“一个月前，东州府中颇有名气的金丹修士慈道人来到了本村。”
“今日是他会在观沙楼开一场仙缘会，小姐若是有心问道或是向瞻仰瞻仰金丹修士的风采，不妨待会儿往观沙楼去一趟。”
“我记得还有两刻钟左右，仙缘会就要开始了。”
“慈道人？”韩璐记得她有从莫离口中听到过这个修士道号。
掌柜并不意外韩璐没有听说过慈道人的大名，抿了口茶水，继续卖力的为韩璐这位美女介绍着，“慈道人的名气在东州府内绝对是数一数二的。”
韩璐配合着，接了一句，“怎么个出名法？”
掌柜或许更适合当说书先生而不是客栈老板，“这我也是道听途说来的，若是有错，还望小姐海涵。”
“传说那慈道人曾经是一个无恶不作的邪修，手里的人命没有五百也有三百。”
“所以，当他晋级金丹，面临金丹初劫时，上天降下了三道五色神雷。”
“也就是慈道人拥有一件灵器级别的法宝，才避免了当场灰飞烟灭的命运。”
“不过那神雷还是将他刚刚成的三品金丹劈了个稀烂，让他的修为又跌回到了筑基初期。”
“意识到是自己无恶不作才遭来的惊天雷劫，慈道人便转了性子，开始广结善缘，行善积德。”
“修了二十年道，办了二十年的好事，当慈道人再次晋级金丹境界面临结丹初劫时，那雷劫不过只有手指头粗细大小，根本就没有伤到慈道人分毫。”
“一来一回不过二十年功夫，这大宇朝就少了一位邪修，多了一位慈道人。”
“传说金丹晋级元婴境界还有一道雷劫。”
“所以，现在已经是金丹中期修为的慈道人依旧在游历大宇朝各个州府时，行善积德，提携后辈。”
“这一个月，据我所知，慈道人已经在鸣沙村内开了好几场仙缘会，送出了不下三十件法宝。”
“看小姐的样子，定是有仙缘，有慧根的人，去那儿瞧瞧，没准将来我还可以逢人就吹嘘，和小姐这样的元婴修士说过话了。”
掌柜嘴巴甜得很，几句恭维的话语让韩璐都听得舒服。
韩璐将“我晋级元婴，你多半已经入土”的难听话语从脑中抛去，又道了声谢，摆了几两银子，这才拿起筷子，打扫起自己桌面上的饭菜。
“这慈道人倒也是位奇人，的确有必要去凑个热闹，瞧瞧这位改邪归正的金丹前辈。”
吃过饭，韩璐刚刚离开所居住的小旅店，便发觉鸣沙村中不少的年轻男女以及许多炼气修为的修士都往一个方向行去。
不必说，那儿肯定就是慈道人召开仙缘会的地方。
果然，顺着人流，步行了半盏茶的时间，韩璐便瞧见了已经被人围了个里三层外三层的观沙楼。
到场的人群中有修士也有凡人，但因为地方狭小，所以彼此混杂在一起。
韩璐在外围选了一个适合观礼的僻静地，默默望着已经在观沙楼顶楼打坐的慈道人。

第三百零九章 遇刺？
慈道人的穿着打扮与一般的修士没什么两样。
只是慈道人身上的道袍左右对半分别为白色和黑色。
左半面是黑的，有半面是白的。
这副打扮瞧着让韩璐觉得格外的辣眼睛，毫无美感可言。
在一般修士眼中，白色象征着修正途为正修。黑色一般是邪修最爱的颜色。
韩璐猜测，慈道人这般这般打扮大概是象征着自己前邪后善的修真生涯。
韩璐距离慈道人的并不算远，所以，慈道人的五官面貌她不施展术法也能看得清清楚楚。
慈道人的五官没什么特别的，既没有给韩璐凶神恶煞的感觉，也没有让韩璐能够予以慈眉善目的评价。
唯一有特点的地方在与他的额头，和那完完全全将额头露出的发型。
因为当初遭了雷劫，受了重伤，额头上有一道狰狞的疤痕。仿佛是为了提醒自己为何遭受这般毁容的伤痛，慈道人并未用头发将这道伤痕遮掩，反倒是特意削了个发型，将这象征着自己“邪恶”过去的疤痕露在外头。
看着慈道人这般略有些滑稽的打扮，韩璐在心中暗暗吐槽了一句，“倒是有些削发明志的意味。”
不过这些都是表面文章，韩璐只是见了慈道人一样，听了凡人掌柜说了一段慈道人的故事，还未完全相信意味邪修会在大宇朝这地方改邪归正的如此彻底。
要知道，哪怕是九龙山、玄羽观这两家东州府内公认的正道门派，也没在私底下少做肮脏的事儿。门内也会出林锦、唐思范这般败类。
像慈道人这样挨了雷劈便大彻大悟，重新做人？韩璐依着对于大宇朝修士的偏见，在心中是将信将疑的。
“别只是表面一套背后一套。”
这话韩璐只是在心中说说，可不敢拿到嘴上来讲。
毕竟，对方可是金丹中期修士，对付韩璐，哪怕她融合了三种真灵血脉，也只是一招两式的事情。
还是当谨言慎行，别惹祸上身。
抱着怀疑的态度，韩璐在旁默默注视着这一场即将开始的仙缘会。
当摆放在慈道人面前的三柱檀香燃尽，慈道人身边立着的六位徒弟才默契的异口同声道，“仙缘至，善缘来，慈道人，广行善。年十二，初望仙。年十八，方筑基……”
一段由无数短句组成的歌谣，以一种不一样的方式，想来到此地参加仙缘会的各位凡人、修士介绍慈道人改邪归正的修道故事。
这般开场颇为有趣，连不少本对此事没有太大兴趣只是路过的凡人都不由自主的停下脚步，想要看看这位金丹修士葫芦里究竟卖什么药。
待名下的六位弟子念完开场白，慈道人才睁开了眼睛，向围观着的众位凡人、修士说道，“本道人明日便会离开东州府，前往他处，故今日在鸣沙村再开一场仙缘会，只盼着能多行些善事，结善果，赎我当年罪过。”
“若哪家的大人不在意老夫的过去，盼着让自家孩子觅一觅仙缘，大可以来台上与老夫见上一面，让老夫看看我有没有这个缘分收下一位高徒。”
“若是哪位道友想得几件法宝，也可以登台与老夫念叨几句，看看老夫储物袋中的宝物能不能配得上各位道友。”
明明是金丹修士，慈道人却是在话语中将自己放在一个很低的位置，仿佛是怕众人不上台来与他见面，让他没办法行善事，得到善缘，让天意感知，帮着他减小未来进阶元婴时落下的雷劫。
毕竟有法宝在慈道人储物袋中躺着，来到此地的修士、凡人也都是冲着慈道人这金丹修士才来的。
他话虽然说得客气，但来到此地的看客们却是无比热情。
慈道人游历大宇朝收下的六位徒弟在现场维持秩序，在观沙楼中等待许久的修士、凡人孩童被安排着一个个上台与慈道人见面。
看着观沙楼上人来人往，韩璐可以想象出莫离在某一次仙缘会上与慈道人对上了眼，交流了几句，得了两件法具，紧接着便被那两位歹人盯上了，以至于发生了千里追杀等等故事。
对于慈道人在莫离故事中扮演的角色，韩璐评价了一句，“大概是好心办坏事了吧。”
她又半开玩笑的在心中嘀咕了一句“天意”，“不知道莫离如果因为慈道人送的法具死在了那两个歹人的手中，那慈道人是算做了好事，还是坏事呢？”
由一及二，再往下发散思维，韩璐只觉得有些头疼。
毕竟，这种事情，她估摸着连化神境修士都说不清，她有怎么能够揣摩清楚天意，干坐着便想清楚这等蕴藏天机奥秘的事。
正当韩璐扶着脑袋，竭力让自己不再去思考这种没有结果的事时，慈道人忽然拉住了一位十岁孩童的手，将其留在了身边。
亲热交谈了几句，又为孩童导了一丝灵力，测试了他的天赋，慈道人当即宣布收下这位还不知道究竟发生了什么的孩童作为他的第七位徒弟。
慈道人在鸣沙村三十日，开了六场仙缘会，收徒却还是第一次。
孩子的长辈也被慈道人的弟子领到台上与慈道人见面。
慈道人游历大宇朝，他的弟子自然要相伴左右，离开父母身旁。
不过孩子会被领到这儿来，父母自然是早早就做好了“骨肉分离”的准备。
这次上台只是走个过场。
慈道人又赐了不少金银，这才顺顺当当的收下了这一位有缘的徒弟。
能够拜在金丹修士的门下，这是绝大多数修士都没有的福分，自然有不少冲着拜师而来的凡人更是眼红的不得了。
不过这等仙缘毕竟是稍有的，慈道人走了近十个州府也不过只收下了六位徒弟，他收徒的条件自然不高，可不是谁随随便便就能够高攀的。
所以，再接下来的一个时辰里。
虽然偶尔会有修士在慈道人面前多留一会儿，得几块灵石，得一件法具法宝，但再被慈道人看重的凡人孩童却是一个都没有。
也有两位筑基中期的修士厚着脸皮上了一次台，却只得到了几句勉励的话语，并未有其他实质性的赏赐。
仙缘会不过至开两个时辰，正当韩璐以为这次仙缘会就会这般草草结束时，却是有意外发生。
一位上台与慈道人交谈的炼气修士忽然出手，将早早藏在袖口中的短匕法宝施展，攻向毫无防备的慈道人。
但这般炼气修士的寻常手段又怎么能够伤得到金丹修士。
慈道人压根就没有躲闪，任凭不过下品法具的短匕刺中他的胸膛。
【作者有话说】没有水，是铺垫。

第三百一十章 了仇怨
短匕自然伤不到慈道人分毫。
慈道人仿佛是穿了软甲一般，短匕只是刚刚接近他的身体便“滑”离了目标，在空中打了个旋，落到了慈道人刚刚张开的手上。
这是金丹修士才有，可以随心激发的护体罡气。
“哎？”慈道人看着手中的匕首，略有些疑惑，“不知小友为何要行刺本道人？”
那位修士怒气布满了脸上，冲着慈道人，怒喝道，“老混蛋，你还记得十七年前的广平村你杀的那十三户人家？”
此言一出，无论真假，都在众人心中掀起了一片波澜。
三字开场白中有简述慈道人的故事，在场的众人都知晓慈道人从二十三年前开始行善积德，不再做恶人，行恶事。
这时候，忽然有个年轻人，一脸苦大仇深，仿佛是有杀父之仇一般，以炼气修为大胆刺杀金丹修士。
再说这慈道人只是做表面功夫，十七年前还干了屠杀的恶事。
种种配合在一起，很难不让人惊讶。
对慈道人的故事早有怀疑的韩璐，只差将瓜子板凳拿出来。
她施展目力术法，提升五感，想要看清楚，听仔细，即将上演的大戏。
说起广平村，慈道人还真的是想起了一桩往事，“十七年前我的确去过广平村，那你是？”
少年昂着头，说道，“老混蛋，听仔细了，我是符豪的儿子，符仇。”
说起自己的父亲的名字时，少年的声音比之前又响亮了些许。
“符豪的儿子？”这个名字让慈道人的记忆又更清晰了一些，“确实，十七年前在广平村，我的确杀了一个叫符豪的修士。”
“你还有脸承认？”符仇只觉得慈道人的反应出乎了他的意料。
他在这儿似死士一般行无可能的刺杀事，不是为了杀死慈道人，而是为了毁去慈道人积攒的名声。
在他的假想中，他开口讲出第一句话，揭露了慈道人的真面目后，慈道人肯定会死鸭子嘴硬，会将他的诘问全盘否认。
“不过是践行了二十三年前我许下的宏源，为民除害，杀了个邪修而已，我为何不敢承认？”慈道人随手将短匕抛回给了符仇，显然已经是理清楚了整个事情的来龙去脉。
符仇习惯性的接住了短匕，用短匕指着慈道人说道，“老混蛋，你杀了人还要污蔑我的父亲？”
慈道人又被骂了一句，但依旧云淡风轻，没有半点动怒的意思。
他说道，“十七年前，我如果广平村，发觉村内竟然有一位筑基邪修在以村内凡人为材料，修炼邪法，炼制傀儡。”
“在查明事情真相后，我便出手结果了那个叫符豪的邪修，将他以村民尸体炼制的三十六头血肉傀儡尽数净化。”
“当时，我有注意到你的存在，但念在你当时不过三岁，尚且年幼，不知晓亲生父亲的恶行，便隐瞒了你的身份，将你与二十两金子一道交给村内的一家人家抚养。”
“没想到，当初的你就已经记事，对于此事念念不忘，今日竟还寻到鸣沙村来了。”
另一个版本的故事从慈道人口中说出，让这一次复仇故事变得扑朔迷离起来。
“老混蛋，休在那儿胡说八道。”符仇惦记着复仇一事足足十七年，自然不会因为慈道人这几句话而相信他口中的故事。
双方各执一词，但哪怕是韩璐，也更愿意相信慈道人所说的话语。
毕竟慈道人是金丹修士，而且符仇口中的故事一慈道人的故事来解释，也解释得通。
不过慈道人显然是并不满足让“看戏”的众人相信他在十七年前并未再行邪修祸事。
“符仇，我知道你不相信我说的话，那你相信你小蓝姐姐的话么？芬蓝。”慈道人向自己的一位女徒弟使了个眼神。
那位女徒弟，也是慈道人的大弟子向前一步道，“小仇，还记得你的蓝姐姐么？以前我可是经常带着你在村子里到处玩耍，还给你送过两个糖人，一把木刀，你还记得么？”
自称蓝姐姐的女弟子勾起了符仇的回忆，“你就是蓝姐姐？我当然记得啊，不过，你怎么会成了这老混蛋的弟子？难道……”
“师尊说得事情当然都是真的，”芬蓝道，“小仇，你错怪师尊了。”
“我，我的父亲是邪修？还将我的那些玩伴、邻居炼制成了血肉傀儡？”
符仇脑中本模糊的儿时记忆变得渐渐清晰起来。儿时，几位邻居呆板的表情、木讷的眼神以及生硬的语言成为了慈道人口中故事绝妙的佐证。
追求了十七年的目标只是一场误会，自己所崇拜的父亲其实才是凶手、恶人。
这让符仇的内心世界濒临崩溃。
符仇跪倒在地，手中的短匕落在了地上，只觉得身体好像要从心脏位置炸裂开来一般。
慈道人见状，连忙念起了清心口诀，安抚符仇，同时道，“不过说到底，我的确是杀了你的父亲，你来寻我报仇也是合情合理。”
“没错，老混蛋，”符仇用着慈道人为他找的理由为自己找到了来到此地的依据，“俗话说，一命偿一命，你可敢在此为我父亲偿命？”
这话说得有些胡搅蛮缠，但却还算是让慈道人不好处理，生怕因为此事让自己还未完成的宏愿染上尘埃。
“我不敢，我还有需要行八千四百三十三件善事，可不会因为你的一句话而为一位邪修抛弃万千等待我帮助的普通人。”
“不过我可以给你一次复仇我的机会，”慈道人指了指匕首，道，“今后，你不妨跟在我身边修行道法，提升了修为，再堂堂正正的与我一战，如何？”
这个主意很是有趣，已经知道事情真相的符仇显然也有些意动。
他又争了几句，待慈道人当着众人的面许诺会待他如真弟子一般照顾时，他又恶狠狠的念了一句“老混蛋”，才同意了慈道人的方案。
慈道人将仇人收为徒弟，以这般手段化解危机，化解仇怨，博得了一片掌声。
未来，再提起慈道人时，应该又会多上一段值得称道的故事。
符仇一事后，仙缘会未再掀起什么波澜。
待慈道人领着六位老弟子和两位新弟子架着飞行法器离去时，众人才散去。
韩璐有数过，慈道人在这两个时辰的仙缘会中送出足足三十件法具，三件法宝。
“倒是个有趣的人。”
就这般，韩璐真的好似来到鸣沙村游玩的游客一般，在鸣沙村中闲逛了两日，打听了不少有关深蓝沙漠的情况。
待到了与萧然约定的时间，她才又恢复了修士的做派，前往了约定地点见面。

第三百一十一章 碰头，出发
因为之前并不知晓鸣沙村中究竟有哪些地标建筑建筑，而韩璐、萧然也只是筑基修士，并不能外放神识，施展修士本领在小范围快速搜索。
所以，韩璐只是与萧然相约在鸣沙村西门见面。
当韩璐坐在鸣沙村西面的一家茶铺，端着陶瓷茶杯，无所事事的将目光在进出西门的人群身上来回跳跃时，意外的发现出现在她面前的萧然与她想象中的模样很不一样。
瞧着坐在自己面前，灰头土脸，衣衫不整的萧然，韩璐调侃道。
“好久不见，你是怎么了？先去了趟深蓝沙漠，在沙子里埋了十天才来这儿的？”
萧然豪饮了一口茶水，才回答道，“韩仙子说笑了，只是因为我这一路从九龙山到鸣沙村，没有施展哪怕一个术法。”
“以没有灵力的凡人自然行四百多里路，一路上风餐露宿。现在只是稍稍狼狈一些，已经很不错了。”
“不施展灵力赶路？”韩璐问道，“这是结丹前的窍门玄学么？”
萧然道，“算是吧，毕竟在我们修士看来，晋级金丹成为金丹修士才是彻底脱离了凡人的身躯。”
“所以，据说在结丹前以凡人的姿态生活一阵，会有对结丹一事特别的感悟。”
韩璐听着觉得很有兴趣，“真的假的？你这风餐露宿了两个月，有什么感悟，不介意和我分享分享？”
“不介意，”萧然一本正经的答了一个略有些搞笑的回答，“其实也没什么特别的感悟，只是愈发觉得修真一事不易，一身修为得来不易，坚定了日后问鼎大道的信念而已。”
“大概相当于忆苦思甜？”韩璐用了个成语进行总结。
萧然点头，“一点都没错。”
“接下来呢？”因为韩璐只是负责护法，当帮手，所以在两人见面后，按着萧然的意思安排行程，“你现在鸣沙村休整几日再与我一道前往深蓝沙漠寻觅合适的结丹地点呢，还是我们直接出发，你继续用两条腿赶路。”
萧然摸着自己那满是沙色且杂乱的头发，道，“我想寻个地方休整片刻，我们下午再出发吧。”
韩璐点头，同时提醒了萧然一句，“七日之后，深蓝沙漠有灵气爆发天气的事儿似乎有不少修士知晓。”
“这几日，我在鸣沙村中有瞧见至少三位假丹修士，一看就是未来几日也会如我们一般进入深蓝沙漠尝试结丹的修士。”
“萧然，你需不需要花些灵石，再请一位筑基修士帮着护法，要不然，只是我一人，可不敢保证能够护你周全。”
韩璐虽然自信在变化为真灵三羽真凤后，假丹修士都无法在她手底下占到便宜。
但她暂时没有想法在萧然面前施展这一招。
大宇朝与蛮荒紧挨着，自古修时代被放逐到“蛮荒区域”的真灵们与大宇朝修士的关系很是一般。
开口，让萧然再寻一两位帮手，是韩璐作为朋友的友善建议。
萧然不以为然道，“我相信韩仙子的实力，再说……”
“我在此地又没别的朋友，只是以灵石为报酬，寻人护法，说不定会变成引狼入室，反倒是让我遭殃。”
“有韩仙子一人，就足够了。”
萧然在大宇朝行走修真界的经验可比韩璐丰富多少。
有听说过帮着结丹修士护法的“雇佣兵”乘着结丹修士虚弱时偷袭的故事。
他在此地人生地不熟，可不愿意将自己的姓名寄托在几块灵石和陌生修士的职业道德上。
韩璐听言，对大宇朝修士的道德底线又多了几分了解。
结了茶水钱，韩璐领着萧然来到了她在鸣沙村租住的房间。
梳洗更衣，隔了一刻钟，再一次出现在韩璐面前的萧然除了胡须比起两月前又长了不少外，还是那般潇洒的模样。
有注意到韩璐的目光在他脸上的胡须停留了片刻，萧然解释道，“金丹修士若是留一个长须则更有高手气质，所以我决定蓄须。”
成就金丹之后，修士便拥有了控制身体毛发生长的能力。
像萧然这般想要蓄起胡子，留一个飘飘长须，在晋级金丹之后只是一个念头，再加上几日时间的事儿。
如此简单，自然没有从现在开始蓄胡子的必要。
韩璐也懒得揭穿萧然其实就是懒了，随口道，“那我们现在就出发？”
提起结丹的事情，萧然稍稍严肃了一些，“当然，要寻一处风水宝地还需几日时间，深蓝沙漠这么大，怕是要花不少力气呢。”
萧然渴望成就元婴，成为一名元婴修士。
所以，他并不想只是如韩璐预言中的那般结丹三品。
他是愿意花费时间寻一处风水宝地，同时依靠身边的几件风水镇物让自己成丹的品质再提升些许。
据萧然所知，东州府的两位元婴修士均是结得上二品金丹，方才从众多金丹修士中脱颖而出。
结丹二品和结丹三品虽然都是结了上品金丹，但这两个相邻品阶金丹之间的差距远比下九品金丹与中六品金丹之间的差距大。
结丹二品成就元婴的概率也是远高于结丹三品。
韩璐作为助手对萧然的合理安排没有半点意见，相反，她还主动提道，“那再寻两件风水镇物？你若没灵石，我可以再借你一些。”
萧然道，“这倒不必，从拍卖会上买来的天柱石我已经分割完毕，足够用来布置提升风水的阵法。”
“再说，韩仙子愿意免费为我护法，我又怎么好意思再欠韩仙子人情呢。”
萧然都这样说了，韩璐也不会拿灵石往他怀里塞。
虽说决定立刻出发，但萧然和韩璐两人并未一头撞进深蓝沙漠之中。
相反，他们还在鸣沙村中多停留了片刻，做了一些额外的准备。
韩璐再次施展水卜术为萧然占卜结丹地点的详细位置。
萧然则通过韩璐水卜术得来的结果，从新买来的深蓝沙漠地图中标出结丹候选地点。
水卜术测试的三次，韩璐依着占卜秘术为萧然指了三处在“天意”看来较为合适的结丹地。
“韩仙子又为我节约了不少时间，”记清楚了三处地点，萧然将地图一卷，道，“先去离鸣沙村最近的那个地方瞧瞧。”

第三百一十二章 风水宝地
深蓝沙漠位于东州府的最西面。
叫这个名字的原因很简单。
因为这片区域是沙漠地形，而这片沙漠中的沙子与众不同，颜色是深蓝色的。
此地沙子颜色如此奇怪的原因韩璐并不知晓，但她在鸣沙村中时有听过几种说法。
一是说沙子中混合了一些金属，这才使得沙子变了颜色。
另一种比较流行的说法则是，在古修时代的时候，西部人族与一族血液是蓝色的妖兽在此中激战，西部人族大获全胜，而这沙子便是被这众多折戟在沙漠中的蓝血妖兽所染成蓝色的。
不过无论是何种说法，都对于萧然在韩璐的指引下决定在这沙漠中结丹没有半点影响。
当他们两人稍稍深入这片由异色沙子构成的沙漠后，便发觉周围的环境中的灵气的确比起东州府其他的寻常地方来得浓密得多。
“我可从未听说过深蓝沙漠灵气丰沛是修真宝地的说法，看来韩仙子的算卜千真万确，几日后，的确会有灵气爆发的天气在深蓝沙漠发生。”萧然感受着这还算浓密的土属性灵气，心中对韩璐的算卜本领心悦诚服。
两人一路上御剑而行，倒是没有与深蓝沙漠地表困扰商旅的妖兽有所接触。
倒是并不主动攻击人类，翱翔在深蓝沙漠空中的飞行妖兽，给两人造成了些许麻烦。
不过幸好，两人修为高深，这些三五成群的炼气三四层级别的妖鸟并不能对两人造成任何困扰，只是稍稍耽误了两人的旅程。
原本两人可以在第一日夕阳落下前抵达的第一处结丹地，倒是因为几次鸟群袭击和两人一般的方向感，直到月亮自天边升起时，两人才终于抵达。
与韩璐一道从空中落下，第一次踩在这深蓝色的沙子上，萧然主动分配工作，“韩仙子有罗盘么？不妨帮我测测此地风水如何，我去附近瞧瞧，看看有无筑基境界的妖兽在此地周围盘踞。”
罗盘萧然自然是有的，测风水这般简单的事情他也会。
不过自觉是假丹境界，修为高过韩璐不少的他还是主动将麻烦一些，可能会有危险的工作揽在自己的身上。
韩璐点头道，“行，不过，深蓝沙漠中应该有相当于金丹境界的凶兽存在，箫道友还是小心为妙。”
“无妨，只是查看一番，并非主动招惹，”萧然心中有自己的算盘，“这儿只是深蓝沙漠的边缘，若是真的有金丹妖兽在此地按巢，我买来的那幅地图上应该有所注明。”
“再说，若真的遇上了，那说明我没有成就金丹的命，活该死在这儿。”
“韩仙子若是看见我被金丹凶兽追杀，可别管箫某，只管逃就好。”
萧然开玩笑，韩璐也顺着他的话回了一句，“放心，箫道友若是不幸进了凶兽的肚子，每百年的今天我都会给你烧纸灵石，祭奠你的。”
开过玩笑后，两人分头行动。
萧然随手在地上埋了一张符篆，便再次御剑，以符篆所在的位置为中心向外探索，感知灵力波动，用目的借着月光观察有无妖兽在这附近聚集。
韩璐则是拿出了很少使用的罗盘，比划了几个法诀，观察着罗盘指针上的变化，也以那枚符篆为中心在附近游荡着。
不同于萧然，韩璐只是依着罗盘指针行走，走到哪算哪。
虽说在深蓝沙漠中的五行属性以土为主，但总归会掺杂一些其他属性的环境在里头。
韩璐此时，便是要在附近寻一处“极土之地”，好让萧然在那儿打造临时洞府，在七日后于其中结丹。
只拥有一种风水属性的地方可不是太好寻找的，这也是为什么萧然等假丹修士需要购买风水镇物改造结丹地的风水。
合适的结丹地加上足够多的风水镇物，便能够让尝试结丹的修士在环境上胜过其他同辈修士，在结丹一事上略占便宜。
四周转了一圈，韩璐往深蓝沙漠的沙子中埋下了四张具有标记作用的符篆用于定位。
这四个位置是韩璐发现在这附近风水最适合萧然打造临时洞府的地方。
四地不分伯仲，最终自然是要让萧然来决定究竟选在哪里结丹。
回到第一枚符篆所在的位置，韩璐望着天空中的明月休养的大概一刻钟后，萧然才架着灵剑回来了。
“如何？”韩璐开口问道。
“还行吧，”萧然道，“附近有两处妖兽聚集的地方，说明此地应该没有金丹级别的妖兽存在。”
稍微有些灵智的凶兽群都不会在金丹凶兽活跃的区域安家。
“不过这两群妖兽处理起来略有些麻烦，兽群中均有筑基级别的妖兽存在，强行驱赶、击杀均不合适。”
“而那两群妖兽又都是凶残的性格，指望着与他们井水不犯河水也是困难。”
“此地距离鸣沙村不算太远，又有会主动攻击修士的凶兽存在，在此结丹，或许会遇上些麻烦。”
“再看看其他两地吧。”
萧然心中已经有了决定。
韩璐自然没有意见，“好，不过在此我给你寻了四个适合建造临时洞府，用于结丹的地方，你挑挑看看，免得到时候再添麻烦。”
萧然道了一声好后，便跟着韩璐又在附近御剑飞行了一圈，选了一处自觉还可以的地方。
两人在地图上将具体位置和大概的情况记下后，才又披着月光，继续赶路，向下一处韩璐所预测的适合结丹的大概地点飞去。
花费了足足三日半的时间，两人横穿了深蓝沙漠足足三次。
从第三处折回到第二处，萧然才终于是确定了自己结丹的合适地点。
“此地附近只有一群较为温和的妖兽，且其中没有筑基级别的妖兽存在。”
“距离附近四个州府的村县也有一段不小的距离，也不在商路上，应该不会有修士或是商队从这附近经过。”
“虽说风水稍稍差了一些，但依靠着我储物袋中的风水镇物，应该可以将此地暂时改造成极土之地。”
“就在此地结丹吧。”
在韩璐面前又分析了一番，萧然才招呼韩璐动手，在此地建造洞府。
两位修士合力，施展术法，只是百息的时间，一间由沙子固化而成，天然带着一层“保护色”的临时洞府便已经初具雏形。
待萧然将他花费灵石买来的阵旗插下，将法阵激活，未来几日两人在深蓝沙漠中的临时住处以及萧然的结丹地才算是建造完成。

第三百一十三章 结丹
临时洞府中一共有两间屋子，韩璐一间，萧然一间。
因为深蓝沙漠之中的土属性灵气众多，并不适合韩璐这位主修水属性功法的修士修行。所以时隔二月，韩璐在深蓝沙漠又一次如凡人一般闭上眼睛，躺在床垫上，睡了一觉。
有法阵、禁制庇护，洞府外虽然风沙漫天，但并没有对洞府内的两人造成一丝一毫的影响。
与躺在床垫上呼呼大睡的韩璐不同，萧然一晚上都坐在蒲团上打坐、调息。
结丹一事讲究天时地利人和。
现在，天时地利都具备了，他自然不想在“人和”上掉链子，在这最关键的一环上坏事。
提前两月以凡人的姿态旅行，萧然已经将自己的心境调整到了极致。
现在，他唯一能做的就是让气海丹田中的灵力再多一些，让那一刻丹田气海中的假丹再大上些许，将这结丹的根基再打得扎实一些。
第二日，韩璐见萧然的房间大门紧闭，便也没有半点打扰他清修的意思。
她往自己的嘴里塞了一颗辟谷丹后，又仔细检查了洞府内外的禁制、法阵是否正常运转，有无被人破坏的迹象。
确定无意外发生后，她便履行一位护法应该尽得职责，在萧然的房间前搬出法座坐下。
虽然此地不适合韩璐修行，但干其他有关修炼的事情还是可以的。
一边帮着他“站岗放哨”，一边继续参悟脑海中古修方林传授与她的众多有关剑法剑道的知识。
时间过得飞快。
只是转眼间，当韩璐觉得头昏脑涨，从入定状态下醒来时，日月升起落下了三回。
这三日内，深蓝沙漠中的灵气被未知的原因彻底激发，在这一片较大的区域内形成了所谓的灵气爆发天气。
在这段时间内，深蓝沙漠中的土属性灵气比平日里浓密至少十倍。
哪怕是深蓝沙漠的边缘，在在这短暂时间内暂时变成了如正一门寒蝉峰一般的修炼宝地。
在韩璐领悟剑意，萧然打坐调息的三日中，有两位修士御剑从临时洞府附近飞过。
这两位修士均是假丹境界，两位修士有修习增强目力的神通发现了两人所居住的临时洞府。
但两人却是与在洞府内对此一无所知的萧然形成了默契，没有前来此地打扰，抢占地盘或是在旁同样建立洞府结丹的意思。
萧然惧怕修士胜过沙漠中的妖兽，这两位修士也是如此。
反正深蓝沙漠这么大，总有合适的地方供似赶集一般来到深蓝沙漠的假丹修士在次结丹，又何必将自己安危放在陌生修士的道德素质上呢？
收益不对等的赌注自然没有人会选择入局。
两位假丹修士的识趣、主动退让倒是让早早占下位置的韩璐、萧然免去了不少麻烦。
第四日中午，也就是萧然计划结丹的那一日，韩璐才头晕脑胀的从入定状态下醒来。
望着萧然房间那依旧紧闭着的门，她心中嘀咕着。
“不知道萧然决定在哪个时辰开始结丹……”
韩璐回忆着有关结丹的知识，猜测道。
“他主修的金属性功法，在傍晚至日出前这段时间内结丹最为合适。”
“不过若是想要结一枚上品金丹，至少要花去一个昼夜的时间。”
“这样算来……”
韩璐心中做了个简单的加减计算，“萧然选择在申时后半段结丹最为合适。”
果然，这天申时两刻时，韩璐正在洞府外把玩着因七杀剑诀生出的灵力剑，将其一分为七于洞府外操练一门剑阵时，萧然终于是从自己的房间中走出，通知了韩璐，他即将开始结丹一事。
将灵力剑化为一，藏入体内，再次化为灵力回到气海丹田，韩璐从空中落下，来到了萧然的面前。
萧然行了个礼，道。
“这一次多亏了韩仙子，若非是韩仙子，箫某没办法东山再起，赚到这两千多块灵石，寻到这么一处风水宝地结丹。”
“箫某若能顺利结丹，将来，韩仙子有什么箫某能帮着解决的麻烦，请尽管开口，箫某定竭尽全力，为韩仙子排忧解难。”
萧然对韩璐的感激之情不是三言两语能够说清楚的，储物袋中有什么好东西的他只能是许诺，为韩璐卖命，以此方式报恩，免得自己道心蒙尘。
韩璐清楚萧然这般做法的原因，自然不会在此时客气，“那我也恭敬不如从命了，还祝箫道友顺利结丹，晋级金丹境。”
“借吉言了。”萧然微微颔首。
紧接着，他接连打出两道灵力，又往法阵的空处安放了足足二十块灵石，将法阵运转至极致。
随着阵旗上的光芒变得明亮，韩璐可以明显的感觉到洞府所在的区域给了她一种与世隔绝的错觉。
她心中点评了一句，“看来萧然的这套阵旗买来也算是物超所值。”
做完这一切，萧然转身回到屋内，但这一次，他没有关门。
韩璐可以站在门外，看清楚萧然在房间内为结丹所做的最后布置。
在萧然通知韩璐开始结丹前，他便已经在房间内绘制了另外一套改变风水，激发风水镇物的法阵。
此时，他才将储物袋中已经早早切割好的十几片天柱石放在了法阵各处，将这法阵激活。
修行水属性功法的韩璐可以明显的感觉到周围灵气又愈发变得稠密。
灵气爆发天气配合着这般风水阵法，以至于让韩璐感觉洞府中的空气都仿佛都要变成砂砾。
深呼吸，萧然对现在的这般风水环境颇为满意。
望着自己房间内的蒲团，萧然略有些不好意思的回头看向韩璐道，“韩仙子，法座借我一用如何？灵石，我出。”
韩璐也不说话，直接将自己的法座从储物袋中取出，交给了萧然。
萧然又是道了一声谢，这才将蒲团收好，随手又是将几块灵石塞入法座，将其激活。
这般布置完成，萧然所有关于结丹前的准备才算告一段落。
坐在法座上，萧然看向韩璐道，“韩仙子，箫某的安危就交给你了。”
说完，萧然也不待韩璐回答，将储物袋中的几粒恢复灵力的丹药囫囵吞枣一般塞入口中，再随手打出一道灵力，将当做房间门的石门彻底关闭。

第三百一十三章 沙漠巨兽 上
十息之后，既没有什么惊天动地的他天象变化，也没有什么奇奇怪怪的动静从萧然的房中传出，但是韩璐通过四周灵气流动这一微弱的变化知晓，萧然已经开始结丹了。
结丹一事说来也不算复杂。
修士形成假丹之后，只需要将大量灵力主动引入其中，将其当做一件法宝一般催动，便会像是触发了什么开关一般，让假丹在气海丹田之中变成一个类似于黑洞一般的存在。
被激活后，假丹便会贪婪的吸收气海丹田中的灵力。
这一过程会愈来愈快，且无法主动结束，直到气海丹田中没有灵气可供假丹吸收、壮大自身才会宣告终止。
这个过程便被称为结丹，而在这一过程后的假丹，便会变化成修士口中的金丹，成为筑基修士更进一步，法力大增的证据。
而丹成几品则取决于假丹所吸纳灵力的多少。
吸纳的灵力少，便成丹的品级低。
吸纳的灵力多，则成丹的品级高。
修士在修行一路上做出的种种决定，埋下的大量伏笔以及最后结丹前有无做出充足准备便已经决定。
结丹更像是将答案誊抄上考卷，而非做题问答。
萧然既然已经开始结丹，韩璐便自觉的退到了洞府意外，免得她这位水属性灵根的修士的存在对洞府内的风水造成不好的影响，干扰到萧然结丹一事。
而操练剑阵定然会消耗灵力，所以想来想去，韩璐从储物袋中拿出了一些从鸣沙村中购买的大宇朝中的修真小说，坐在洞府前翻阅着。
修真文化不同，中原、大宇朝中创作修真小说的修士写作的小说风格自然也不同，读起来也给韩璐一种新奇的体验。
深夜，正当韩璐身侧放着从古修秘境中买来的太阳能台灯，认真读着小说时，却是有意外发生。
韩璐注意到身边台灯的光线摇晃了起来，她身边地面上的砂砾也在那儿微微抖动。
“地震了？”
正当她疑惑的时候，极远处隐约响起了一声凶兽嚎叫的响声。
韩璐默默的收起了手中的小说书，一拍腰间的储物袋，唤出灵剑，御剑向高空飞去。
才在飞剑上，韩璐默念口诀，运转功法，双眼冒着金光。
这招“看破”虽然主要是用来看穿敌人的弱点予以致命一击，但也拥有增强目力的效果，在此时使用也颇为合适。
看向声音传来的大概方向，韩璐脸上本就严肃的表情有多了几分凝重。
她的视线之中只有滚滚“蓝尘”，多到足以将小半片天空这笔的蓝色沙尘被神秘物激起的砂砾。
“沙面上好像……没有妖兽，莫非不是兽潮？”韩璐将心中的其中一个猜测划去。
紧接着，结合地面的震动，韩璐冒出了一个想法，“莫非是有什么体型巨大的妖兽在沙面下行动？”
联想到前几日在鸣沙村中闲逛时从商旅口中听闻的一些有关沙漠巨兽的传闻，她觉得多半是这么一回事。
“哎，”注意到她所在的区域正在沙漠巨兽的大概行进路线上，韩璐叹了一声，“这运气也太差了吧，听那些商人说这沙漠巨兽三四年才会四处活动觅食一次，没想到竟然让萧然在结丹的时候碰上了。”
幸好，从商旅口中的故事信息中推断，哪怕是添加上夸张的部分，沙漠巨兽应该也没有相当于金丹级的实力，韩璐自觉还是有能力将其打跑的。
韩璐心中已经有了大概的对策，“毕竟这巨兽应该不是冲着正在结丹的萧然而来的，只是从此地顺路路过，我只要把它打疼了，就它那装满沙子的脑袋，肯定会依着本能逃之夭夭。”
想到这，韩璐收起目力神通，估摸了她与沙漠巨兽的相对位置，也不犹豫，直接驾驭灵剑向沙漠巨兽所在的方向御剑而去。
在故事中，沙漠巨兽像一座小山。
与小山一般，大概筑基后期级别的妖**战，不变化成为真灵的韩璐可没有把握让其的攻击不会干扰到正在结丹的萧然。
所以，主动出击而非被动防御，将问题解决在远处才是正确的选择。
只是片刻，韩璐便来到了这漫天的沙尘之中。
居高临下，她可以清楚的看到沙漠表面微微隆起的但却在飞速移动的小山包。
在沙漠浅层疾行的沙漠巨兽显然没有注意到在空中飞行的渺小物，依旧向前“游动”，没有分毫改变路线或是停下的意思。
韩璐摩擦着手指，纠结着应该施展什么手段对付沙漠巨兽。
“如果这是沙漠巨兽的头顶，那这巨兽的本体怕是有四五层楼那么高吧。”
“要将它拦下，可不容易。”
沉吟片刻，韩璐想起了曾经对付沙狼时使用过的手段。
“或许施展一些与火有关的术法、神通能有奇效。”
想到这儿，韩璐毫不犹豫，运转《真凤宝典》，打算将前阵子觉醒的真灵神通火凤真炎拿来对付着还未显出真形的庞然大物。
韩璐再一次捡起了还未完全掌握真凤宝典，学会变身真灵时的运功技巧，只是将身体部分真灵化来施展真灵神通，以达到增强威力的效果。
身上的凤翎衣变化成了红色，一奇怪的面纹出现在了韩璐的脸上。
她那原本黑色的眼睛和头发也在此刻尽数变成了红色。
最后，韩璐的背后还生出了两片光翼翅膀，让其可以脱离灵剑，以人形态暂时在空中飞行。
感受着体内灵力的快速流逝，韩璐没有磨叽。
骤然，无数团血红色的火焰出现在了韩璐身体周围，下一刻，这些火焰在韩璐的指挥下，似轰炸一般，从天而降，还在沙漠中“潜泳”的沙漠巨兽。
只是三息的功夫，这些火球便穿越了百米的距离，精准的落在了那一团沙丘上。
火球尽数钻入沙漠之中，与此同时那座本还在前行的小山丘忽然停了下来。
正在韩璐疑惑这一招火凤真炎究竟有没有伤到还未露面的沙漠巨兽的时候，又是一声嚎叫自她下方的沙漠中发出。
下一刻，一只比韩璐体型庞大百倍的巨兽从沙漠中一跃而起，低空飞行了片刻才落回到沙漠表面。
韩璐第一次看清楚了这沙漠巨兽的庐山真面目。

第三百一十五章 沙漠巨兽 下
一只好似南疆才有的犀牛出现在了韩璐的面前。
只是这只犀牛的模样与韩璐在画册上看到过的形象略有不同。
大小膨胀了至少十倍，足足有四五层楼那么高。
身体也基本上是由沙子组成，至少从外表看来是如此。
巨兽裸露在外的部分，唯独身前的一根长獠牙是以类似于岩石的物质组成。韩璐猜测，沙漠巨兽能够在沙漠下如此轻松的“潜泳”，不光与它的天赋神通有关，这一双可以轻松开山裂土的獠牙也是原因之一。
挨了韩璐数十团火凤真炎的沙漠巨兽此时并不好受。
他那完全有沙子组成没有头发的脑袋正在经历着一场由火凤真炎形成的特大火灾。
火凤真炎燃烧时并不会带来半点灼热感或者是痛感。
沙漠巨兽刚才的那身哀嚎完全是因为他本身就是由蕴含灵力的沙子组成的。
火凤真炎在他身上燃烧时，不光会烧去它体内的灵力，还会毁去它的身体。
只是片刻的时间，原本有四五层楼高的沙漠巨兽就矮了半截，本就难堪的脑袋没了小半只，形象也变得愈发狰狞、凶恶。
遭了如此重创，沙漠巨兽才发现了正在空中飞行观察着的韩璐，知晓她便是让它“火冒三丈”的始作俑者。
被惹火了的沙漠巨兽施展神通，无数巨型砂岩从它的皮肤各处快速生出，并好似炮弹一般向正悬浮在天空中的韩璐射来。
韩璐不太熟练的运用身后的光翼飞行，时不时变换位置，以免被沙漠巨兽向四处随意释放的巨岩命中。
火烧眉毛，沙漠巨兽显然是没有耐心认真瞄准。
射向空中的巨岩有一半还未靠近韩璐便没了力气，落回到了地面上。
另一部分则被韩璐尽数躲过，没有伤到她一根毫毛。
韩璐望着模样凄惨，依旧没有办法处理头顶大火的沙漠巨兽，心中嘀咕着。
“该不会这看着凶恶的沙漠巨兽就被我这一招轻松结果了吧。”
韩璐正想着，沙漠巨兽终于是下定了决心，来了一招壮士断腕。
本就基本由沙子组成的沙漠巨兽的形态迅速变幻，紧接着，它将身体还燃着火焰的那一部分射了出去。
火凤真炎将那部分带有灵力的沙子燃烧殆尽后便熄灭。
虽然灵力被烧去了足足三成，身体也受了重创，但沙漠巨兽至少是依着本能做出了正确的选择，在韩璐成功的突然袭击下保全了姓名。
看着沙漠巨兽自残脱险，韩璐略有些惋惜，但依着这一个回合的战果，她已经不再将这实力大概在筑基后期境界的妖兽放在眼中。
虽然一时半会韩璐承认没办法将这生命力顽强的凶兽当场击杀。
但在她的眼中，沙漠巨兽还是变成了一只合格的沙包。
一只可以让她以筑基修士身份施展各种手段的沙包。
“灵智很低，似乎也没有多少与修士争斗的经验……除了难以消灭这一点，对我而言应该没有什么威胁。不过还是小心一点。”
听着沙漠巨兽又一次站立在沙面上冲着自己发出“无能”的愤怒嚎叫，韩璐的心情愈发轻松。
控制着光翼让自己飞行的高度又提高了些许，韩璐才再次施展秘术。
灵力在韩璐体内被抽调、流动，最终汇聚在她的双眼上。
很快，两道金光从韩璐眼中冒出，“看破”秘术被她施展出来。
当韩璐的目光锁定在正在对外释放无能愤怒的沙漠巨兽的身上时，她被眼前所看到的东西所惊呆了。
“我敢肯定，九龙山那堵院墙上的弱点都比这沙漠巨兽身上的弱点稀少……”
望着沙漠巨兽身上密密麻麻可能有五位数那么多的弱点，韩璐只觉得自己施展这“看破”秘术显得有些多此一举。
全身由深蓝沙漠中的沙子组成，只是依托灵力以韩璐无法理解的方式融合成一体。
身上满是弱点再正常不过了。
既然如此，韩璐自然没有再浪费灵力施展“看破”秘术的必要。
她中断秘术，将那柄灵力剑在身前凝聚了出来。
“去！”
大喝一声，韩璐的灵力剑只是眨眼间的功夫便又静止进入了超高速，从她的身前，激射来到了沙漠巨兽的身前。
这柄堪比上二品法器的灵力不费吹灰之力便撕开了沙漠巨兽的身体。
灵力剑夹着一道金色的虹光将沙漠巨兽打了一个对穿，又与空中滑翔了一圈后，才回到韩璐面前。
不过接下来发生的一幕让韩璐有些意外。
如此重大的伤势但对于沙漠巨兽却像是小伤一般。
四周的沙粒被它用灵力聚拢，融入自身。
只是刹那，这看上去恐怖的伤势便完全恢复。
就连刚刚被韩璐用火凤真炎烧去的半拉脑袋都恢复了些许，只怕是再过一两分钟，沙漠巨兽除了亏损些灵力外，便能够恢复如初。
韩璐还是有些不信邪，再次御剑，让灵力剑将这沙漠巨兽刺出了二十多个窟窿。
但如此，沙漠巨兽还是施展他的天赋神通，将这些伤势尽数恢复。
看到此景，韩璐只觉得有些头疼。
“知道此兽恢复能力强，竟没想到恐怖如斯……”
“在这深蓝沙漠之中，沙漠巨兽可是占据优势啊。”
“也难怪这凶兽瞧上去如此不堪，空有修为却没有击杀修士的能力，我在鸣沙村的这些天却没有听说过沙漠巨兽被修士击杀的故事。”
……
韩璐估摸着此时再次施展克制沙漠巨兽的火凤真炎多半也不会似之前顺利成功。
“很棘手啊……”
萧然还在附近处于无人保护的状态下结丹，韩璐可不能在此浪费太多的功夫。
“既然如此，就还是按着原计划行事，没法快速结果此兽，那便让其改变行进路线，别打扰萧然结丹就好。”
虽然看不懂沙漠巨兽的表情，但韩璐确信它此时肯定想着将她视为必杀的仇敌。
“这般想来，引走应该比把它打退来得容易一些。”
“估计，就这装满沙子的脑袋，我将他领着在附近绕几圈，肯定就迷路了。”
想到这，韩璐决定再予以沙漠巨兽几次重击，将他的仇恨牢牢的拉在自己的身上。
【作者有话说】大家双十一都买了啥？

第三百一十六章 解决问题
想着沙漠巨兽灵智低下，韩璐便打算试试幻术，用自己最拿手的幻术解决问题。
许久未从储物袋中出来的梧桐木萧出现在了韩璐的手中。
“身边倒是没有再像这件法具一般契合的乐器法宝。”
“不过此时，用它就足够了。”
提到木萧品阶过低一事，韩璐不由得想到了瓶中还余下的三小滴火凤精血，盘算着未来能否寻一位靠谱且厉害的炼器师傅，试试能否将这火凤精血与她手中的梧桐木萧相融合，让其进阶为更适合筑基修士施展的法器。
还在那儿咆哮，于沙漠上翻腾，向空中抛射沙快的沙漠巨兽让韩璐的注意力又回到了眼前的问题上。
她运转灵力，催动法宝，缓缓吹奏起了曲子。
美妙的乐曲在沙漠中被吹响。
在韩璐的计划中，若是这招管用，她便可以直接遥控指挥沙漠巨兽改变方向前行，化解危机。
不过在下一刻，韩璐才明白什么叫做对牛弹琴。
或许是因为这沙漠巨兽实在是太过蠢笨了，韩璐施展的幻术居然对他没有起到太多的作用。
美妙乐曲混杂着的幻术只是让沙漠巨兽稍稍安静了一些，不再向外大喊大叫，并没有如韩璐所想一般，变得听她掌控。
此招不成，韩璐再换另一招。
漫天的冰雪被她所召唤。
夜间本就低温的沙漠又降低了近二三十度，无尽的寒气将沙漠巨兽包裹了起来。
比热容极低的沙子哪怕是有灵力辅助也难以抵抗韩璐施展的真灵神通。
自下而上，沙漠巨兽被缓缓冻成了冰块。
这能够让灵力运转变得迟钝的真灵神通使得他的回复能力也受到了不小的影响。
但也只是受影响而已。
沙漠巨兽身材大，力量也不小。
这寻常术法无法攻破的冰层却是被它用一招轻易击碎。
他先是将组成身体的沙子收缩，让身体与冰层之间出现一段空隙。
再猛地发力，好似打出一击后手拳一般，将冰层的一角攻破。
只是这丝毫的缝隙便足够它施展了。
组成身体和獠牙的沙子化整为零，从这不算大的缝隙中快速流出，又一次再外形成了一只“新”的沙漠巨兽。
这只新的巨兽与老巨兽的唯一的区别就在那根獠牙上。
獠牙显得很新，不似老獠牙那般锋利。
显然，顶着这一根劣质獠牙，沙漠巨兽无法再似刚才那般快速的于沙漠中快速的潜泳。
看着沙漠巨兽又一次金蝉脱壳，顺利脱险，韩璐略有些无奈，小声道了一句，“可真有你的啊。”
只是筑基修为的她虽然拥有众多寻常修士不懂、不知晓的秘术、真灵神通，但她却依旧拿这生命力顽强的沙漠巨兽没有办法。
不过现在这副样子，韩璐觉得她已经狠狠的拉住了沙漠巨兽的仇恨，接下来她所要做的就是逃，以一个合理的速度逃。
左右看看，感知自己前几日埋藏在沙漠中的符篆的大概位置，韩璐确定了一个与临时洞府所在位置相背的方向。
解除半真灵化，收回了背后的光翼。
她又再一次御剑，在沙漠夜空中飞行着。
这一回，已经和韩璐干了一架，被韩璐揍了一顿的沙漠巨兽可不会再无视韩璐这渺小生物。
它没有丝毫犹豫，又嚎叫了两声，便紧跟着韩璐，努力追赶着这位仇敌。
注意到这一状况，韩璐本有些郁闷的脸上终于出现了一丝笑容。
“和这种蠢货凶兽勾心斗角，可真是难啊。”
心中暗暗叹了一句，韩璐又将自己飞行的速度降低了些许，免得沙漠巨兽对她失去兴趣。
就这样，在月光下，韩璐逃，沙漠巨兽追赶，演绎了一出巨兽月下追韩璐。
这场追逐战足足进行了一盏茶的时间。
韩璐自觉已经将沙漠巨兽绕晕，分辨不清东西南北后，她才开始思量脱身之法。
脱身不难，韩璐选择了一种最为隐蔽，沙漠巨兽那“沙雕”脑子无法理解的方式。
稍稍提快了飞剑飞行的速度，韩璐落在了沙漠巨兽远处的沙地上。
紧接着，她从储物袋中掏出了一张最最普通的幻身符，往自己身上一贴。
一息后，韩璐的身影便彻底消失在了明亮的月光下。
本紧追猛赶韩璐的沙漠巨兽在失去目标后勉勉强强刹住了车，却已经找不到韩璐的影子。
它可不知晓这世间有符篆这种奇妙的东西。
或许是考虑到就算找到韩璐也拿她没办法，还会矮一通打，当胡乱施展了几次神通却没有收获后，沙漠巨兽最后愤怒的嚎叫了一声，随意选择了一个方向继续它未完成的旅行。
来也匆匆，去也匆匆。
伴随着阵阵沙尘和地震，沙漠巨兽以一个较之前稍慢一些的速度，离隐匿在一旁的韩璐远去。
韩璐撕去符篆又驾驭灵剑，远远的吊着，跟随了片刻，见对方行进的方向与萧然所在的位置南辕北辙，韩璐便也没有再打搅沙漠巨兽旅行的意思。
御剑飞行，回到萧然的临时洞府。
韩璐花了些时间检查洞府的禁制，确定在她离开的一刻钟多的时间里无人前来，这才彻底放心。
对于自己的这般小心，她调侃了自己一句，“若是真有修士有本事驱使沙漠巨兽行调虎离山的计策，那又何必多此一举，直接攻来，将我结果，待萧然结丹，再将其杀死取丹便可以了。”
确认无事发生，韩璐便又再次坐回到了刚才所坐的位置，望着高挂空中的明月，思考着刚才战斗中自己的种种不足之处，下次若是遇上必须杀死沙漠巨兽的情况，又应该如何应对，一击必杀。
韩璐一去一回，正在结丹的萧然根本没有察觉。
他全身心都扑在结丹一事上，尽可能的吸收着周围丰沛的灵气，将其快速转化为灵力以充实气海，好让正在丹田中吞噬灵力的假丹有足够的养料壮大自身。
最初，萧然吸纳灵气转化灵力的速度略胜过假丹吸收灵力的速度。
而当假丹渐渐壮大起来，可以被称呼为七品金丹时，这种平衡被打破。
假丹吸引力愈发增强，他丹田中灵力的数量便以一种缓慢的趋势减少。
一夜过去，当朝阳升起时，萧然气海丹田中的金丹已经有中四品的成色，而他气海中的灵力还剩下约一半。
结丹，还在继续。

第三百一十七章 又有新敌
太阳取代了月亮，出现在了深蓝沙漠的上空。
因为这般天象变化，深蓝沙漠中各处的风水也略有变动。
白天，空气中的灵气会更偏向于火、木，自然，萧然刻意布置而人为制造出来的及极土之地也因此发生了些许风水变化。
这些变化，使得萧然周围土属性灵气的数量减少，连带着让他恢复灵力的速度也减慢不少。
虽然萧然闭着眼睛处于入定状态，但这轻微的灵气变化却是在他的丹田气海之中掀起了轩然大波。
若说之前萧然还可以勉强维持，竭力让假丹吸纳灵力的速度维持在一个可以接受的状态。
但在这风水变化之后，此消彼长，他丹田气海中的灵力可以说是以飞一般的速度减少着。
“已经到第二天早上了么？”萧然望着气海中颜色由灰色正在逐渐转变为金色的假丹，心中略有些忐忑，“现在看来，结一枚上品金丹应该不成问题，但……”
“现在气海中还有差不多三分之一的灵力。”
“想要自三品金丹起再进一步，结成二品金丹却是难了。”
“若是我的储物袋没丢，能再多买一些风水镇物或是寻一种可以长久恢复灵力的丹药、汤剂，那就好了。”
萧然很是后悔，但事已至此，已无能为力再做什么改变。
“至少也是上品金丹，一百位金丹修士之中，只有十分之一能够结上品金丹，如此结果也不算坏。”
安慰了自己一句，萧然将自己刚刚躁动不安的心又平静了下来。
此刻，正在结丹的他所能做的只有继续努力吸纳灵气，聚集灵力，尽可能让即将进阶，蜕变为上品金丹的假丹中再多吞噬一些灵气，让自己即将形成的金丹品阶更接近上二品一些。
萧然在临时洞府中结丹的情况如何韩璐无从知晓，她只是尽着自己护法的职责，兢兢业业的在外守护。
自月亮落下朝阳升起最后高悬于空中的这段时间内无事发生。
偶尔有几只外出觅食的低阶妖兽也被韩璐以凡人的姿态挥舞灵剑，直接驱赶。
待到中午，正当韩璐掐算着时间，盘算着萧然顶多再过一两个时辰便会完成结丹一事时，却是又有意外发生。
远处有两个小黑点出现在了空中，在韩璐所在地的周围盘旋着。
“是，修士？”韩璐眼神不差，瞧了片刻便看清楚这忽然出现的两个黑点是御剑飞行的修士。
被萧然所“传染”，相比深蓝沙漠中的众多妖兽、凶兽，韩璐对于修士的警惕心还要更深一些。
那日拍卖会上，一枚兽丹被卖出两万灵石的场景韩璐还历历在目。
她可不愿意萧然这位与她关系还算不错的朋友，成为某些利欲熏心的修士的猎物，被夺取金丹，拿来与开了灵智的妖兽当做交换商品。
不过对方只是远远的看着，韩璐也不会似前一夜对付沙漠巨兽那般主动招惹。
毕竟，深蓝沙漠是一片无主之地，萧然、韩璐所建造的临时洞府的沙地上也没有刻上两人的名字。
在这里片充满了机遇、危险和利益的地方，有修士存在、活跃很是正常。
说不定，这两位御剑飞行的修士是循着昨夜沙漠巨兽的痕迹来到这儿的呢？
只是进行正常的狩猎，而非是想着干出在大宇朝也会被认为属于邪道的杀人夺丹之事。
主动上前，无论说些什么都不合适，说不定反倒是会惹来对方的注意，引起对方的不快，招来祸事。
思量片刻，韩璐选择老老实实的在洞府边守着，以不变应万变。
韩璐嘀咕着，“看他们御剑飞行的架势，应该也只是筑基修士。”
“若真的是想要杀人夺丹的那种，肯定是自己结丹无望才会想着走这种邪道、偏门没有未来的路子。”
“那种多，肯定实力不济，哪怕是来两个，也不必惊慌。”
经过昨夜与沙漠巨兽的鏖战，韩璐对自己此时人形态下的实力有了更为深刻的认识。
自觉凭借所掌握的种种手段，所持有的众多法器，对付两位“废物”筑基中期修士不成问题。
怀着这种心态，韩璐一脸轻松的注视着远处的两位修士，若非是身后有萧然在那儿结丹，不容马虎，她甚至巴不得两人主动凑上来，让她练练手，瞧瞧自己的新手段施展在筑基修士身上又会是怎么一种结果。
与韩璐猜想的结果一样，远处，正鬼鬼祟祟观察着的两位修士的确是冲着此时抓着灵气爆发天气在深蓝沙漠中结丹的假丹修士而来的。
两位心怀歹意的修士均是散修，彼此相熟四十年，早已经结拜为异姓兄弟。
大哥名叫仲正真，已经在筑基中期境界停留了足足百年，已经一百七十岁的他距离筑基修士的大限之期已经没有多少日子了。
二弟名叫张滁，修为也是筑基中期，同样在这一尴尬的境界停留了五十余年。
虽说年纪才刚过百，但张滁知道自己的天赋有限，大概这辈子也没办法将气海中的灵力由液态转化为固态，晋级后期甚至成就金丹了。
原本，知晓这辈子结丹无望的两人结伴在大宇朝中游历，一面试着寻觅破境机缘，一面增加阅历观大宇朝各地山水美景。
前几日，两人正好游历到鸣沙村附近，甚至还与韩璐一般参加了慈道人的仙缘会。
不过两人显然与慈道人没有缘分，以筑基修士的身份厚着脸皮上了台，既没有得到慈道人赠予的灵丹妙药，也没有得到一件法宝，两人均是空着手下台。
大失所望的两人于第一时间离开了鸣沙村，本想穿越深蓝沙漠前往其他州府另寻仙缘，却没想到遇上了这难得一遇的灵气爆发天气。
注意到有不少假丹修士选择在这时候进入深蓝沙漠尝试结丹，或许只有三十年好活的大哥仲正真先生了歹意。
绝望使人疯狂。
大哥仲正真旁敲侧击暗示了一番后，与不认命依旧渴望成就金丹的二弟张滁两人一拍即合。
于是，两人便开始在深蓝沙漠中寻觅刚刚建立的临时洞府，看看能不能抓一个空当、机会，击杀没有旁人帮着护法正在结丹的假丹修士。
夺来的金丹无论品阶哪怕是没有门路换成兽丹，也够换取大量灵石和修真资源，让他们晋级的机会多上些许。
在来到韩璐和萧然所在的这片区域前，他们已经袭击过一位独自结丹的假丹修士。
那位假丹修士因为结丹已经耗尽了丹田气海中绝大多数的灵力，面对两人的突然偷袭自然毫无抵抗便落败，付出生命的同时也将自己还未完全结成的金丹“送”给了两人。
虽然只是得了一枚下品金丹，但两兄弟也通过此次袭击尝到了甜头。
最重要的是，那种杀死修为高过自己的修士的快感也让两位基本无法凭借自身结丹的“失意者”欲罢不能。
于是，两人继续结伴在深蓝沙漠上游弋，试着寻觅合适的下手目标。
韩璐以及她身后洞府中的萧然便成为了两人的下一个目标。

第三百一十八章 杀人取丹
“大哥，怎么样？有探查出什么结果么？”张滁看向身边正在施展一种秘术的仲正真，问道，“远处的那位女修是什么修为，她身后的洞府中是否有修士正在结丹？”
仲正真虽然在筑基中期境界停留了很长一段时间，但这段时间中他并没有完全虚度时光。
他的修道天赋不佳，修为提升缓慢，但却在神识方面有特长，较一般修士来得强大。
特别是他有修习一门神识秘术。
施展秘术后，他可以像金丹修士一般将神识向外延展，用于探测探查，直接知晓其他修士的大概境界。
成功习得这一门秘术是仲正真最得意的成就。
曾经，他只是用这招在与其他筑基修士赌博时作弊，赚取灵石。
但现在，暂时转职为“结丹修士猎手”的他又将这一招开发出了新的用途，用于探查敌情，免得让他与张滁在“狩猎”时撞上铁板。
毕竟，绝大多数修士在深蓝沙漠这种险恶之地结丹都会邀请同道好友前来护法保护。
对于自己与二弟的实力，仲正真清楚的不得了。
他们可不会去找那种类型的结丹修士的麻烦。
沉默了许久，仲正真才将施展完全的秘术结束。
“远处的那座临时洞府有布置隔绝神识的禁制。”
“我无法探测清楚其中有**士正在结丹，不过观那儿的风水和灵气密度……”
“应该有布置用于汇聚灵气改变风水的镇物，从此推断，应当是有修士在此地结丹。”
张滁只当是仲正真没有听清楚他的问题，便又问了一遍，“大哥，那在外护法的女修修为呢？附近应该就她这一位帮着护法的修士，想来，应该也是筑基后期修为吧。”
“要不，”相比可能存在的收益，张滁更在意自己的性命，“我们抓紧时间，再去其他地方转转？”
仲正真笑了两声，道，“二弟，你猜错了，依着我刚才神识探测的结果，那女修似乎还未化气为液，只是筑基初期修为。”
“你我两人联手，摆平她应该是轻轻松松。”
听言，张滁喜上眉梢，“真的？那可太好了。”
筑基中期打筑基初期，还是两个打一个，张滁和仲正真都不觉得自己有输的可能。
仲正真道，“是啊，这一次我们可要吸取经验教训，别早早动手，结果只取下一颗下品金丹。”
张滁听得出仲正真这话是在说他，当即根据刚才两人杀人夺丹的经历进行自我检讨。
“大哥，我这不是第一次干这种事儿有些紧张嘛，生怕刚才那修士在我们动手前完成结丹晋级金丹境界反过来把我们俩宰了。”
仲正真恨铁不成钢，道，“二弟，在动手前我不就是和你说了，哪怕是那位修士晋级金丹，第一时间他也无灵力可用，比起炼气修士都不如，何必如此着急动手呢？”
“弄得结丹一事并未完全完成，只是勉勉强强取了一颗下七品金丹出来。”
“若是在等等，没准这七品金丹就会升至六品，那这金丹的价值至少翻三番。”
堪比筑基境的妖兽可以通过炼化金丹晋级。
炼化下品金丹只有不过一成的概率让妖兽晋级，且晋级之后再难提升修为。
而中品金丹与上品金丹在这方面的效果比起下品金丹好过数倍，自然，价格上也高上数倍。
通了灵智的妖兽或许会为了族中后辈花上四五千灵石购买一颗修士的中品金丹，但绝对不会为了那微乎及微的概率，花费一两千灵石寻一枚下品金丹。
这下品金丹虽然有价值但不好脱手，对于缺乏隐秘渠道的两兄弟而言更是如此。
仲正真的话句句有理且诚恳，本就意识到错误的张滁自然不会反驳、顶撞仲正真这位大哥。
他连声保证道，“这次，我一定听大哥的安排，待那洞府中的修士结丹完成，再杀人夺丹。”
“好，不过在这之前我们两兄弟先要将那女修摆平了。”
“小事一桩，不过是个筑基初期的女修，我猜，多半是洞府中结丹的那位的道侣，这才在旁护法，”杀了一个假丹修士的张滁并没有将修为低于他的韩璐放在眼中，“待会儿说不定不用大哥出马，我一人就能把她解决了。”
仲正真修行多年一直小心谨慎，这次铤而走险，自然更是将自己这一特点发挥到极致。
“二弟，可别掉以轻心，我们在九龙山参加那庆典的时候，可是见过能够以筑基初期修为力敌中期境界的天才，保不准那女修就是呢。”
“待会儿，我们先上前搭讪，就以问路为由套近乎。”
“这事儿你来办，你长得比我英俊一些，声音也和气好听，那女修应该会和你交谈几句。”
“待那女修放松警惕后，我们再突然动手，将直接杀死。”
“最后，”仲正真摸了摸自己的胡子，笑道，“我们再耐心等待洞府内的那位修士结丹完毕，再行杀人取丹之事。”
“那女修模样不错，想来她的道侣应当也是个小有天赋的修士，若是一切顺利，应当会有一枚中品金丹落入我们的手中吧。”
听着仲正真的话，张滁情不自禁想象起了两人将金丹以较为隐秘的渠道出手，换取到大量灵石的场景。
张滁连忙道，“大哥英明，小弟我听大哥安排，大哥让我向东我绝对不向西。”
仲正真与与二弟张滁对了对台词剧本，又详细商量了待会儿发动突然袭击时彼此施展的手段，待到自觉完美后，才驾驭灵剑向韩璐、萧然所建立的临时洞府飞去。
见两位修士在远处鬼鬼祟祟商量了许久，韩璐心中的警惕心已经提升到了极致。
当两人终于是驾驭灵剑向她所在的地方飞来时，韩璐已经确定这两位修士并非无意间来到此处，而是冲着杀人夺丹而来。
“既然是这样，我也没必要和他们客气了。”
“直接杀了就好。”
大宇朝修士身上大多身负血债，韩璐自觉击杀这类修士并不会被天意判定为干了坏事，结下恶缘。
担心牵动周围灵气，影响萧然结丹。
韩璐干脆是如昨日那般主动御剑迎了上去。
想着以雷霆之势将两人击杀，以这种颇具大宇朝风格的方式将危机扼杀在摇篮之中。

第三百一十九章 先发制人
看到原本站在远处“发呆”的女修忽然御剑，主动迎上来，张滁、仲正真两兄弟很是意外。
“怎么回事？”忽然生出的变化让仲正真有一种不祥的预感。
张滁倒是没将韩璐这般行动当一回大事儿，“大哥，不必担心，这位女修再次本就是为了护法，保护自己的道侣让他顺利结丹。”
“之前我们离得远远的，她多半是没发现我们。”
“我们主动上前，让她瞧见了，她自然是生出了警惕心。”
“现在，她多半是要上前询问，弄清楚我们的来意。”
张滁的分析有理有据，仲正真便打消了心中本就不多的顾虑。
于是，仲正真道，“二弟说得有理，那我们依旧按着原计划行事。”
“不过动手的时候可要干脆一些，别生出变数。”
虽然并非到了箭在弦上不得不发的时刻，但摆在眼前的巨大利益还是让仲正真选择铤而走险。
张滁一口答应，“放心，大哥，我这张嘴保证将让那女修放下警惕性。”
“嗯，看我眼色行事。”
“明白。”
说话间的功夫，韩璐便已经距离两人不远。
仲正真与张滁对了个眼神，便不再商量对策，而是将注意力放在了编故事，套近乎上头。
“仙子……”张滁踩着飞剑，恭恭敬敬的行了个礼，话才说了一半，便被韩璐打断。
距离两人还有三十多米，韩璐停下灵剑，开门见山道，“你二人鬼鬼祟祟在旁偷窥许久，现在来此是为了杀人取丹？”
这般不按套路出牌的问答让只是第二回干这种勾当事的张滁有些蒙了。
倒是仲正真的反应稍稍快一些，连忙否定了韩璐的说法，“当然不是，仙子别误会，我兄弟二人只是在这深蓝沙漠中迷路了，站在那儿分辨了好一会儿方向，刚才才注意到仙子就在这附近，这才主动凑上来，想向仙子问明道路。”
“仙子，借句话，问个路，不知去通源府应该往哪个方向？”
仲正真自觉一通应答得体，韩璐应该看不出破绽。
但又一次发生的变故让他决心提前动手。
冲着张滁使了一个眼神，仲正真的手已经放在了腰间的储物袋上。
两人相识颇久，张滁自然一下就明白了仲正真眼神的意思。
他笑着，顺着仲正真的话说道，“仙子误会，我二人是想去通源府访友，不慎迷了道路，并无恶意，并无恶意。”
张滁缓缓移动，想着与仲正真稍稍拉开些距离，角度。等到待会儿要动手的时候，可以玩一招“交叉火力”，对韩璐形成夹击，以雷霆之势了结此事。
两人的演技在韩璐看来很是拙劣，口中的话语更是漏洞百出。
既然确定了对方的确来此不怀好意，韩璐便也彻底没了心理包袱，可以放手而为。
她也懒得挑两人的错，直截了当道，“说这理由，莫非两位道友将我当成了胸大无脑的白痴了？我看两位道友眉目间有些像是喜欢杀人夺丹的邪修，像是那群没有修炼天赋却想着夺取他人努力，不劳而获的修真败类。”
“我们也别废话，手底下见真章。”
说完，韩璐也不待两回话，瞬间将在气海丹田中早早凝聚完全的灵力剑取出。
灵力剑从韩璐体内出鞘后的一瞬间，便由一分九，向九个方向激射出去。
九柄灵力剑以韩璐自身为阵眼，在不过一息的时间内便将一套剑阵完全运转开来，将还未反应过来的仲正真与张滁笼罩在了其中。
而身处阵眼的韩璐则是在剑阵之中完全隐去了身形，消失在了仲正真和张滁的视线之中。
两人大惊，本想以雷霆之势抢占先机的他们万万没想到，明明修为低于他们而且还是孤身一人的韩璐居然会不宣而战。
虽然失了先机，但只是片刻，张滁和仲正真便冷静下来，取出了各自的法宝。
“仙子，你莫不是想要以一敌二？”
“这区区九柄没有品级的灵剑组成的剑阵就想困住我们兄弟两？”
修为是他们叫嚣，想着算计韩璐的依仗。只要这在他们看来的最大优势没有丢失，自然不必慌慌张张。
仲正真道，“二弟，随我破阵而出。”
说完，仲正真便将手中的短杵法器放出。
张滁用行动回答了仲正真的喊话，踩着一柄法具灵剑的他施展出了另一柄中五品灵剑，跟随仲正真施展的短杵法器，向着他们自认为剑阵的薄弱处攻去。
《七杀剑诀》所化的灵力剑一分为九自然威力品阶也有所下降，但这九柄灵剑依旧有堪比中品法器的威力，再辅以韩璐刚刚掌握皮毛的“九龙雷鸣阵”，完全施展开来的威力可不是剑阵中这两位平庸的筑基中期修士所能想象的。
仲正真的短杵是一件上品法器，最擅长破除法阵，这也是他为什么有底气将韩璐施展的剑阵不放在眼中的原因之一。
但当他在剑阵之中将法器施展开来，试着以力破阵时，他却发现自己是犯了大错。
短杵与隐藏在剑阵各处的九柄灵剑激战了数个回合，均已落败告终。
“该死！”仲正真一招手，将已经遍体鳞伤的短杵收回，骂骂咧咧道，“这剑阵怪邪乎的，怎么让我有种有力使不出的感觉。”
张滁的灵剑则更是凄惨，只是一去一回，再回到张滁身边时已经没了光芒，失去了大半灵性。
看着这柄从之前的那位假丹修士手中夺来的上好法宝受了如此重挫，张滁气的大骂道，“妖妇，躲躲藏藏算什么英雄好汉，有种出来和我兄弟两人面对面的打。”
这叫阵的话语让韩璐差点笑出了声。
前后矛盾、狗屁不通的脏话连一点激怒韩璐的效果都没有达到。
知晓两人的确是平庸至极的筑基修士，韩璐心情愈发轻松，只将这一场战斗是让她实践剑阵，操练剑阵的好机会。
“你们两也算是好运，”在仲正真和张滁听来，韩璐的声音好似从四面八方传来，“待会儿可要亲身经历，好好品味这从古修时代流传下来的九龙雷鸣阵的玄妙。”

第三百二十章 雷霆之势
仲正真和张滁虽然已经通过亲身体验知晓了这剑阵的确不凡，但他们并不相信韩璐施展的剑阵真的是从古修时代流传下来的真东西。
两人只当韩璐是在那儿虚张声势。
“大哥，这妖女怕不是已经黔驴技穷，被我们刚才的招数伤到了，这才在这儿说大话，”张滁乐观道，“我们再力和一处，发动一次攻击，肯定能将这剑阵突破，擒杀那妖女。”
出口成脏的二弟让仲正真觉得有些陌生，但在这危急时刻，本就已经选择走上一条邪路的他自然不会在意这些小节。
“二弟，你说得有理，来，让我们再试一次。”
法宝受创，仲正真和张滁自然想着用术法开入，突破这小有威力的剑阵。
韩璐并非是在信口开河，这九龙雷鸣阵便是她现在从方林前辈传授的知识中，唯一摸着点皮毛的剑阵。
仲正真和张滁能够死在这失传万年的招数下，也算是死得其所。
两人默念口诀，掐动法诀，试着施展彼此最擅长且威力巨大的术法。
不过，剑阵接下来的变化让他们第一时间打消了反击的念头，由攻转守。
忽然，低沉的雷鸣声自剑阵四面八方响起，伴随着数道雷鸣声响。
深蓝沙漠中五行属土，而施展雷法的灵力剑是由金属性的《七杀剑诀》凝聚而成。
自然，在深蓝沙漠中被韩璐施展出来的“九龙雷鸣阵”威力也略有提升。
原本，韩璐以为第一次施展这只是略有理解的剑阵能够一口气激发九柄灵剑中的七柄，向两人各射出一道堪比筑基术法的雷霆就算好的了。
没想到，最终的结果连韩璐都差点惊掉下巴。
九柄灵剑被全部激发，近二十道雷霆同时向剑阵中的两人轰击而去。
见状，仲正真和张滁连忙中断了正在施展的术法，草草施展护体术法或是施展防御法宝进行抵御。
毕竟是第一次施展九龙雷鸣阵，韩璐操练得不算娴熟，近二十道雷霆有一半没有命中目标落在了空处。
但就算如此，那十道雷霆也足够仲正真和张滁两人受得。
被“十雷轰顶”的两人光是看着招数的气势，便被吓得有些双脚发颤，心中暗暗祈祷，自己施展的术法能够管用。
雷霆命中目标，激起道道光芒，阵阵烟尘。
当光芒、烟尘散去。
法阵中央的仲正真和张滁模样狼狈。
灰头土脸，头发像是被烫过的他们只是挨了韩璐一招便受了不小的伤势，体内的灵力更是花去了大半。
还活着，仲正真心中暗暗庆幸。
张滁稍稍好一些，没有受伤，但却陷入了一种癫狂的状态，驾驭灵剑在法阵胡乱飞行着，口中发出怪叫。
“被电傻了？”韩璐有些疑惑，她可记着这剑阵没有神识攻击的能力。
“二弟！二弟！”仲正真慌了。
刚才两人与韩璐激战都落入下风，现在他受了点小伤，损失了不少灵力，若是张滁再疯了，成了累赘，那他可就是真的没有半点活路了。
仲正真的话让张滁稍稍清醒过来了些。
他表情夸张，看向仲正真，问道，“大哥，怎么会有筑基低阶修士能把我们这两位筑基中期修士压得死死的？这不合理啊！”
仲正真无法回答这个问题，只能是转移话题道，“二弟，不必太过紧张，刚才的招数威力巨大，定然需要花费不少灵力。”
“现在那女修估计也已经没了后继之力。”
“你我二人稳住阵脚定能死里逃生。”
谁知，仲正真话音刚落，剑阵中的雷声又响了起来。
仲正真所言无错，刚才的招数的确花去了韩璐大约一成半的灵力。
但韩璐现在所施展的九龙雷鸣阵却是具有回收雷霆之力的效果，落在空处的惊雷被重复利用，耗费出去十成灵力能收回七成甚至八成。
如此一来，便使得本就灵力丰沛的韩璐可持续作战的能力又得到了进一步的提升。
至少，在这深蓝沙漠之中，韩璐哪怕是连着激活十次刚才的“二十雷轰顶”招数，也不会有半点疲惫感。
听着滚滚雷声再次响起，仲正真陷入了一种绝望。
他正想要开口求饶，再拿刚才的说辞为自己和张滁开脱一二。
甚至仲正真已经做好了拿出夺来价值数千灵石的金丹买命的准备。
但手脚利落的韩璐并没有给仲正真这最后一个自我救赎的机会，试着在这世界上苟活下去的机会。
这一回，被韩璐施展的灵力剑激发引来的雷霆又多出了不少。
九剑并发，二十多道雷霆席卷了剑阵中的每一个角落。
当剑阵散去，只有两道焦黑的尸体伴随着两柄已经没了灵性的灵剑从空中落下。
在雷霆之力下，两位刚刚步入邪路的修士结束了他们刚刚略有起色的一生。
还没有打尽兴的韩璐满脸失望。
“哎，也太不禁打了，难怪没办法独立结丹，只能夺取他人的金丹换取兽丹，走这歪门邪道的捷径。”
韩璐叹了一声，将分散在外的九柄灵力剑归一，再驾驭脚下的灵剑，打着旋落回到了地上。
随手激发的两道火焰毁尸灭迹后，韩璐又招了招手，将两人的储物袋摄入手中，将两人刚刚驾驭，已经没了主人的灵剑拿到手中。
“一件中品法具，一件下品法器，还真是穷啊。”仙二代韩璐吐槽了一句，随手将这两柄放在店铺里也能卖三位数灵石的灵剑放入了专门装杂物的储物袋中。
紧接着，她又驾驭灵剑，不急不缓的向临时洞府所在的方向飞去，飞行的途中，她顺手打开了储物袋，查看起这一战后她所得到的战利品。
实力平平的仲正真与张滁的储物袋中自然没有什么好东西。
三百余块灵石，两件中下品级的法器以及十几粒不知是多少年前炼制而成的聚灵丹。
唯一，能让韩璐提起一些兴趣的是装在仲正真储物袋中的一枚浅灰色金丹。
看着这不过下七品品质的金丹，韩璐在为这金丹曾经的主人惋惜一番的同时，心中也生出了一个惊人的念头。
“我现在是算人类修士还是真灵？如果我将这人族修士的金丹炼化会发生什么？”
【作者有话说】文中的妖女一词是被和谐后的产物。

第三百二十一章 你不是萧然
自己现在属于什么种族，究竟是算作人族修士还是真灵？这一问题一直困扰着韩璐。
虽然说对于绝大多数天才的高阶修士而言，掌握一两种妖兽、真灵的神通或是如韩璐一般可以直接变化成为真灵是一件无比寻常的事。
但似韩璐一般，只是炼气境界便可以变化真灵，甚至亲生父母之一就有可能是真灵的修士还是少数。
自然，韩璐没有可以参照的对象，如此哲学且难以回答的问题便一直困扰着她。
现在，有一种很容易进行检验，以解答难题的方式摆在眼前。
虽然这种方式很愚蠢，但还是让韩璐有那么一刹那的迷茫，一刹那的意动。
不过这种冲动的确只持续了一刹那。
韩璐自然是不愿意单纯是为了解答一个困难但并不致命的难题而自毁前程。
将金丹收好，韩璐低喃道，“是真灵还是人类修士又有什么关系呢？终究都是在追求大道终点的修士，只是走的道路略有不同而已。”
把自己的身份定义为修士而非具体的某一种族，韩璐将这个难题变换了一个角度回答了过去，算是度过了心理层面的一个小小关卡。
别小看这种颇具哲学的自问，若是处理不当，便会让道心蒙尘，还会有可能在结丹晋级时，引来外魔入侵的可能。
事实上，绝大多数的修士便是因为无法自我解答一些问题，使得他们在结丹这一几乎百分百成功的晋级关卡上翻了车，陷入癫狂、迷茫，最终导致死亡。
从这种“贤者”一般的状态下清醒过来后，韩璐随手将这价值至少一千灵石的下品金丹收入自己的储物袋中。
她并不想将其拿去贩卖换取灵石，只是想将其当成一个不错的纪念品，留作收藏。
以此，警醒自己修真路上危险重重，切勿麻痹大意。不然，哪怕是假丹修士也有被两位筑基中期的庸手以下克上的可能性。
两人储物袋中的其他东西不值一提，其中还有不少杂物，甚至还有五册未完结的游记。
游记的作者是仲正真。
韩璐也终于是通过这一本游记扉页的文字知晓了刚才随手灭杀的两位平庸修士中一位的名字。
萧然还在那儿结丹，韩璐暂时处于无所事事的状态。
刚刚结果了两位妄图杀人夺丹的歹徒后，韩璐自觉一时半会儿应该不会再有人前来骚扰，便又恢复了之前闲适的模样。
她手拿着仲正真创作的游记，背靠着洞府外的沙墙，借着深蓝沙漠中午猛烈的阳光，阅读起了那位修士留在这世界上的最后痕迹。
虽然在修真路上并未走得太远，但曾经超越无数平庸修士被视为天才的仲正真还是有自己的野心的。
当发现自己的天赋只能够让他止步于筑基中期后，他便盘算着在自己两百年寿元用尽前以其他方式在这片世界上留下一些自己来过的痕迹。
这游记便是他的作品。
不得不说，作为修士，仲正真只能勉勉强强评一个及格。
但作为旅行家，在韩璐看来仲正真可以打一个满分。
韩璐手中的游记内容丰富，文笔风趣，其中的描写真实且丰满，让大宇朝各地的风土人情跃然纸上。
只是翻了十多页，韩璐便被这游记中的真实故事所吸引，停不住自己的手和眼睛，只想着将这游记完全看完。
虽然修为较同样游历大宇朝的慈道人差了十万八千里，但仲正真行走大宇朝的时间，行走的速度却是要比慈道人快上不少。
在他开始四处游览的四十多年里，大宇朝三十二个府中有二十三个府出现过仲正真的身影。
作为修士，韩璐看书的速度远胜一般凡人，一目十行，也能将文字内容理解、记忆得清清楚楚。
当太阳即将落下，夕阳将空中不算多的云彩染红时，五册游记已经被韩璐尽数翻阅。
韩璐也通过这本游记知晓了另外一位被她击杀的修士的姓名，知晓了仲正真与张滁在鸣沙村中的故事。
看到最后，韩璐也知道了仲正真是因为在鸣沙村中慈道人的那一通“鼓励”才鬼迷心窍，想着干起了杀人夺丹的邪修勾当。
她也通过最后未画上句号的文字，知晓了这本未完成且未出版的游记永远不会完结了。
合了书页，韩璐心中有些空荡荡的，心情复杂。
“若是他当时拿出这本游记让我看上几页，或许我会放他一条生路吧，”韩璐低语道，“有种愧疚的感觉，干脆以后寻个机会，将这本游记前四册出版，也算是了去这位苦命人的一桩心愿。”
许了承诺后，韩璐念头通达不少，只觉得神清气爽。
就在此时，洞府中对于灵气的吸引力有了变化。
原本，好似正在结丹的假丹一般放肆的吸纳周围灵气的洞府忽然陷入了片刻的停滞。
在这停滞后的十息时间，四周已经不那么多的灵气又再一次以更快的速度涌向萧然所暂居的临时洞府。
以此为依据，韩璐知晓，萧然应该已经结完了丹，顺利晋级金丹境界。
“现在应该是正在利用金丹吸纳灵气，估计待会儿稍稍恢复一些，便会从洞府中走出，与我分享好消息了。”
果然，不过片刻，萧然于洞府中吸纳了大约百息灵气，将空荡荡的气海丹田中装入些许灵力后，便迫不及待的解开了禁制，走出了洞府。
刚刚晋级金丹期，萧然不光修为境界与之前有所不同，五官样貌已经身上的气质也有变化。
晋级金丹，本就会稍稍改变修士的五官骨骼，将修士的样貌往俊男靓女的方向稍稍发展。
但如果你的底子太差，本就是个丑八怪，那顺利晋级金丹之后，也只能将你的模样从1分变成3分。
而萧然的样貌稍稍拾掇整理之后，以韩璐的眼光看本就可以评一个七分半。
现在晋级金丹，分数自然是从七分半涨到了八分半，勉强算是一表人才。
在气质方面，曾经的萧然是一种正气的不羁，现在却是隐隐约约带了一些邪气的随意。
这一点让韩璐略有些困惑。
“韩璐，”萧然一反常态对直呼韩璐的名字，“这一天一夜，可是辛苦你了。”
一面说着，萧然一面凑上前，甚至还主动去抓韩璐的手，像是要握手致谢。
韩璐感觉到一丝不对，后撤的半步，躲闪开了萧然的手。
眼前陌生的萧然让韩璐心生警惕，一个很少使用的词语在这一天的时间里又再一次进入了她的脑中。
韩璐手扶着腰间的储物袋，体内灵力运转，道，“你不是萧然！”

第三百二十二章 战心魔 上
韩璐的话让萧然脸色微变。
他竭力挤出一个笑容道，“韩……韩仙子，我怎么会不是萧然？你是在和我开玩笑吧。”
“我的洞府很大，我们不如去里头坐下谈谈？”
只是一句话让韩璐确定了刚才的猜想有99%是正确的，而对方的身份也随之浮出水面。
“你应该是萧然的心魔吧，”韩璐冷冷道，“趁虚而入，暂时控制了这具身体。”
这话让萧然的五官表情彻底僵住了。
但很快，萧然仰天哈哈大笑起来。
“韩璐，你果然聪慧过人，一眼就看出了我的身份，难怪萧然那有心无胆的蠢货对你念念不忘，”被心魔意识暂时控制住的萧然主动承认道，“你说的没错，我便是萧然的心魔，不过以后，这前途无亮的天才修士萧然就是我了。”
显然，在萧然的识海之中，心魔已经压制组了萧然的本体意识，自觉胜利在望才会在韩璐面前这般表现。
“是因为我太急色了才暴露的身份？”萧然问道，“不是说男人不坏，女人不爱么？我还当韩仙子很吃这套呢。”
韩璐点了点头，又摇了摇头，“我可不觉得接了丹的萧然会变成一个有贼心没贼胆的小流氓，你这变化太明显了，我若是看不出来，那就成瞎子了。”
韩璐口中的“有贼心没贼胆”一次显然是让现在的萧然有些不爽。
他**道，“哦？韩仙子怎么知道我没贼胆？刚才我倒是还想着和你玩玩，谈谈情说说爱，搞些有情调的事儿。”
“现在，你这么一说我可是不高兴了。”
“我劝你还是乖乖跟着我进洞府，把自己脱得干干净净主动献身……”
“要不然，我用法力制服你，到时候你我玩得时候都没办法高高兴兴。”
“第一次干那事儿，还是愉快些好。”
“再说，与我结成道侣也并不委屈韩仙子嘛。”
“你我都是天才修士，喜结连理，理所应当，般配的很。”
萧然仗着自己已经晋级金丹，实力压制，将韩璐完全当成了一块砧板上的肉。
事实摆在那儿，韩璐只觉得自己第一次面临如此大的压力。
不过花了一息时间细想，韩璐又觉得身上的压力散去了七分。
之前萧然结丹之后不过至吸纳了百息灵力，灵力规模应该还是只有筑基后期左右，并非没有一战之力。
而因为丢了储物袋一事，萧然作为假丹修士身边并无太多法宝护身，也没有提前为即将晋级金丹境界的自己准备灵器以供趋势。
从法宝的角度分析，韩璐甚至还胜过萧然这位刚刚晋级金丹的天才修士不少。
更别说萧然的识海之中正牌货应该还在于心魔较量。待会儿韩璐与心魔萧然打起来，定然会给正牌货可乘之机，没准不需要韩璐从正面战场胜出，正派萧然便能够战胜心魔，直接夺回身体的控制权，化解这一场危机。
这应该是最好的结果。
三者结合，韩璐判断自己若是变化成真灵，应当有七成胜算。
“实在不行，萧然如果是没办法战胜心魔，那我就先将其制服，再想办法入侵萧然的识海，在识海中在助他一臂之力。”
回忆着曾经与逍遥子残魂激战的画面，韩璐对于身负幻凤血脉的自己在神魂层面上的战斗力信心满满。
自觉对付一刚刚晋级金丹的修士的心魔不成问题。
想到这儿，韩璐表情愈发轻松，甚至还主动挑衅道，“我看你是外强中干，就算我真愿意委身于你，你能坚持三秒就算好得了呢。”
因为有过男性的经历，没少于同伴调侃嬉闹，韩璐自然知道用语言攻击哪一方面，能够让控制萧然的心魔感到愤怒。
不待心魔萧然回答，韩璐便率先动手。
考虑到萧然此时是由心魔控制，所以韩璐决定施展雷法和幻术对敌。
雷法克制邪物，对于心魔同样有用。
而幻术则可以让韩璐在尽可能不伤及萧然本体的情况下，赢下战斗。
韩璐可不想一场激战后，把萧然削成了只剩下第三条腿的人棍，才将心魔驱赶出去。
灵力剑再次从韩璐体内出鞘。
由一化九，向九个方向激射开去。
有了第一次的经验，短时间内再次施展“九龙雷鸣阵”的韩璐比起第一次还要数量不少。
嘲讽话语的最后一个字余音未落，她便已经结好了剑阵，将心魔困入其中。
韩璐先声夺人的做法完全出乎了心魔的意料。
比较，在萧然看来，韩璐应该只是一位样貌出众身材出众性格不错的天才女修，只有筑基初期修为但可以与筑基中期的一般修士较量并胜出。
只是如此实力，他自然想不到韩璐居然会主动对已经是金丹境界的他挑起战斗。
“你这是敬酒不吃吃罚酒，”心魔萧然并不觉得韩璐抢占先机有什么用处，“本想与韩仙子和和美美，却没想到你如此不识抬举，那我就只好用灵力告诉你金丹修士与筑基修士的差距了。”
“到时候输了别哭着鼻子就好。”
虽然嘴上强硬且心有成竹，但韩璐对于这场战斗却没有半点马虎。
隐藏在剑阵之中的韩璐又一次进入了半真灵化的状态，她的长发化为红色后挣脱了头绳的束缚跟随着沙漠中的风飞扬着。
她已经将自己的状态提升至了不施展真灵变身情况下的极致。
“若是这样还不能摆平此事，那就只能在这深蓝沙漠中变化成三羽真凤和心魔萧然大战一场了。”
灵气爆发，在深蓝沙漠中结丹、来往修行的修士不少。
结合大宇朝与蛮荒真灵不太友好的状态，韩璐并不是很愿意选择这种方式结束战斗。
掐动法诀，分布在剑阵各处的灵力剑以同一频率颤抖起来。
紧接着，八方雷鸣，一波强而有力的雷霆攻击在短时间内蓄势待发。
听着阵阵闷雷，心魔萧然心中生出一丝不祥的预感，也收起了之前的轻视心理，从腰间取下了那柄名为“随心”的软剑，严阵以待。

第三百二十三章 战心魔 下
不宣而战，抢占先机。真正打起来的时候，韩璐自然也不会再与这抢占了萧然身体的心魔过多废话。
全力操控分成九柄的灵力剑，韩璐再一次催动了剑阵，将早已经引入在九柄灵剑中积蓄了一会儿的阳雷释放。
百雷奔腾，第三次施展这一招数的韩璐但从这宏大的雷法攻击场面上就已经比前两次好上不知道多少。
看着无数雷霆从四面八方向自己崩来，心魔萧然没有丝毫的由于，运转体内的灵力，催发金丹修士才能够施展的护体罡气，同时还运用手中的软件，竭力引雷，试着改变着道道雷霆的共计方向。
金生水，这般操作多少有那么一些作用。
虽然韩璐已经竭力校准准星，但这一招施展时多少还是有那么些生疏，再让心魔萧然这么一搅和，这些拥有辟邪能力的阳雷只有三分之一落在了心魔萧然所站的位置。
雷霆落下，却均止步于萧然的身前。
金丹修士的护体罡气终究是高过筑基修士一等的天赋神通，韩璐施展且命中目标的近二十多道阳雷竟然无法掠过这薄薄的光幕分毫，竟然被这光幕尽数挡下。
看着眼前的这一幕，韩璐略有些惊讶。
“金丹修士的护体罡气居然如此厉害？我那五行罡气术法与这相比完全是云泥间的差距。”
不过只是小小受挫并未动摇韩璐赢下这场战斗的信心。
她知道，维持护体罡气对于不过至恢复了百息灵力的心魔萧然而言同样是一种巨大的消耗。
她只需要依仗九龙雷鸣阵的雷霆再生能力，以多打少，反复消耗，便能够逐渐将胜利的天平倾向于她这一面。
筑基初期修士与金丹修士打消耗战，这说出去肯定会让人笑掉大牙。
但放在现在这种特殊情况下，的确是一种无比正确的做法。
挨了这么多到雷，虽然未损伤分毫，但是心魔萧然还是可以体会到这一招的强悍之处。
“不错，不错，韩仙子不知师从何处，竟然学会了如此厉害的剑阵，如此厉害的雷法，让我佩服啊。”
“不过这般声势浩大的招数你可以用几次？两次还是第三次？可别待会儿伤了身体，落下病根，影响了我们将来的孩子。”
这招虽然对他有一定的威胁，但萧然并不觉得以韩璐筑基初期境界所拥有的灵力数量能够反复施展这种等级的雷法。
韩璐也不作答，只是用实际行动回答心魔萧然，她远比他想象中要来得厉害。
不过为了给予心魔萧然一种错觉，迷惑他，韩璐稍稍收了些力气。
第二次施展“百雷轰顶”时，只有八十余道雷霆从剑阵各处被激发轰出。
虽然心魔萧然一时半会儿数不清究竟有多少雷霆被韩璐所施展。
但他可以明显的感觉到战斗中自己的压力减弱了不少，可以小范围移动躲避而不似刚才一般被完全封锁。
“果然。”心中大喜，心魔萧然仿佛已经看到了韩璐灵力耗尽落败接着被他制服时的场景了。
一而再，再而三，但当韩璐的雷霆攻势绵绵不绝，而心魔萧然体内的灵力被耗去七成时，他才发现自己错了。
“该死！”心魔萧然又一次抵挡住了所有的雷霆，心中暗骂道，“肯定为了迷惑我才故意做出这种架势，不能在陷在这剑阵之中，必须破阵而出了。”
察觉到心魔萧然已经有些不济，韩璐终于是在剑阵中第一次开口道。
“看看，我说什么来着，你持久力果然不行啊。”
心魔萧然将韩璐的话语当成了耳旁风，没有开口回击。
他的目光自剑阵上下扫了一遍，寻找着突破口，试着打破这种对他而言不利的僵局。
心魔萧然一抖手中的软剑，劈开了一道雷霆，同时施展只有金丹修士才能够施展的御空飞行之术腾空而起，攻向他眼中这一剑阵的“弱点”。
不得不说，作为萧然的心魔，他的剑术也继承了萧然的气氛本领。
这看似随意刺出的一剑，所瞄准的位置的的确确是韩璐布置的九龙雷鸣阵的薄弱处。
不过韩璐可不会任由心魔萧然在剑阵之中随意施展，而这师承古修方林的剑阵也不是能够轻轻松松破解消除的。
九柄灵剑中的五柄继续施展雷霆，另外四柄灵剑则在韩璐的指挥下向心魔萧然直接攻去。
只是三息的时间，心魔萧然操控着软件好似蛇一般，在四柄灵力剑的夹击下迂回游走，不落下风。
虽然韩璐没有在这一招上站到便宜，但萧然一剑破阵的想法却是被韩璐顺利化解。
脸色愈发难堪，心魔萧然暗暗后悔。
“早知道就在洞府之中多恢复一些灵力，再出来擒这韩璐，没想到区区一位筑基初期修士居然有这般手段。”
不过金丹修士肯定不止这么些本领，心魔萧然彻底绝了怜香惜玉，只是在韩璐面前显现威风的想法，拿出了自己全部的实力。
正在两人激战的，忽然有另一股力量从剑阵外传来，紧接着一件法宝闯入了韩璐的剑阵，介入了两人的战斗之中。
这件法宝是一根软绳，但却在韩璐的剑阵中如入无人之境，比起心魔萧然的那柄软剑还要犀利不少。
正当韩璐疑惑究竟是谁不宣而来，是敌是友时，却发现闯入剑阵的法宝于第一时间向着剑阵中央的萧然逼去。
虽然依旧无法以此判断是敌是友，但韩璐还是巴不得心魔萧然快些被制服。
果然，这根不知从何处而来的软绳成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
本就已经没有多少灵力的萧然根本抵挡不住这根灵器级别的软绳。
只是瞬间，他便被软绳绑了个严严实实不能动弹。
韩璐见状，当即收了剑阵，施展幻术。
果然，正版货萧然还在识海之中与心魔激战，韩璐施展的幻术起到了显著的效果。
不过五息的时间，心魔萧然的眼神便又清澈变得迷茫，最后陷入昏睡之中。
如此，韩璐才算是在其他高人的帮助下将已经达到金丹修为的萧然制服了。
解去了身上的半真灵化的状态，韩璐扭过头向软绳之前飞来的方向望去。
果然，有一堆赶着骆驼的人马出现在了她的视线之中。
看着这一票人马的领头人身上的奇异服装，韩璐情不自禁喊出了对方的身份。
“慈道人？”

第三百二十四章 慈道人相助
韩璐没有眼花，骑着骆驼穿越深蓝沙漠，恰好在刚才路过韩璐所在地的一行人正是前阵子离开鸣沙村的慈道人与他的七位弟子。
虽然不知道对方为什么会施展法宝，主动帮着自己解决问题，但韩璐还是很自觉的上前迎接。
“多谢慈前辈出手相助。”韩璐觉得这个称呼慈道人会更喜欢一些，便以此相称。
“小事一桩，不值一提，”慈道人翻身从一般凡人商旅才会乘坐的骆驼上下来，站在韩璐面前，看向被捆着坐在地上沉睡着的萧然，问道，“仙子，你的这位朋友可是在结丹后被心魔所侵，犯了疯症？”
“慈前辈说对了一半，”韩璐不是很明白慈道人是如何一样看出萧然是因为心魔才会与她争斗，但还是仔细解释道，“我的这位朋友的确是被心魔所侵，不过只是被暂时夺去了心神和身体控制权，并未发疯。”
“那倒还有的救。”慈道人显然是想在这赶路的时候再行一桩好事。
韩璐听言大喜，道，“请慈前辈赐教。”
韩璐虽然精通攻击神识的幻术且身负幻凤神通，便并不知道应该如何入侵萧然的识海，帮着他战胜心魔。
若是慈道人能够出手相助，那自是再好不过了。
“这倒是简单，本道人这儿有一门粗浅的秘术功法，仙子不妨拿去修行，以仙子能与金丹修士斗百来个回合的实力，想必不过百息便能将这功法完全掌握。”
“到时候，仙子施展功法，进入你的这位朋友的识海同心魔争斗，而本道人稍稍在这止步片刻，与弟子一道帮着仙子护法一二。”
“多半只需要半盏茶的时间，你的这位朋友便能够在仙子的帮助下解开心魔，重回肉身。”
慈道人给了个方案，并热心建议由自己和弟子帮忙护法，以免去韩璐的后顾之忧。
听了慈道人的话，韩璐有片刻的犹豫，但很快，她想清楚自己与慈道人一行人的实力对比后，便明白自己是在那儿杞人忧天。
看向跟在慈道人身后的符仇，韩璐有注意到他脸上已经没了戾气。
虽然不知晓是是符仇想通了还是被慈道人的一言一行感化，但多少可以从侧面看出慈道人现在是言行一致。
“若是慈道人真的只是在做一些表面文章，实际上依旧无恶不作，那干脆就直接依仗实力将我和萧然一并解决了就好，犯不着耍什么阴谋诡计。”
“现在看来，慈道人还真的是改邪归正了呢。”
金丹中期修士送上门来的善意，韩璐自然不会拒绝。
韩璐连声道谢，“多谢慈前辈，晚辈就依着慈前辈的安排行事。”
“甚好。”
慈道人随手从储物袋中取出了一张白纸，施展灵力将一段简简单单的口诀写在了上头，交到了韩璐的手中。
接过白纸，韩璐看了一遍，便已经掌握的七七八八，自觉可以顺利施展，借助秘法短暂进入萧然的识海，化解这次危机。
“晚辈学会了，还请前辈帮着庇护一二。”
“放心，不过是一时半会儿的事情，本道人虽然急着赶路，但不会错过这一桩善事。”慈道人再次许诺。
得了这句话，韩璐彻底没了后顾之忧。
她随手打出一道灵力，将萧然从地上扶起，紧接着一只手抓住了萧然的肩膀，口中默念起了慈道人刚刚传授的口诀。
一个恍惚，当口诀念完时，韩璐眼前的时间便变了一个模样。
“这就是萧然的识海？”
韩璐眼前是一片光秃秃的山脉，还有不少断剑插在山脉的岩石峭壁之中。
有打斗的声音在韩璐的不远处响起，她寻声望去，果然，是两个萧然在那儿赤手空拳激斗着。
时间紧迫，这术法只能让她以筑基初期的修为混入萧然识海之中不过一盏茶的时间，想再次进入便需再过七日。
她可不想站在原地，浪费时间。
仿佛本能一般，韩璐于识海之中根本没有灵力，无法运转真凤宝典，但却顺利的化身成了三羽真凤。
展开双翅，猛地一挥，韩璐化为的三羽真凤便翱翔在这崇山之中，眨眼间来到了两位萧然激斗的地方。
在识海中激战的两人战得平分秋色，化为三羽真凤的韩璐忽然到来让两人下意识停下了互相向对方下巴招呼的拳头。
“这是什么真灵？”两人心中不由得同时发出疑问。
虽然两位萧然的五官、大半一模一样，但熟悉萧然的韩璐还是第一时间从气质上认出了哪一位是真货，哪一位是心魔。
韩璐没有犹豫，仰天发出一声鸣叫。
鸣叫声像是在两位萧然体内响起了一般。
正版货萧然听得这声鸣叫，只觉得浑身上下充满了力量。
而心魔萧然在听得凤鸣之后，却像是太阳穴上挨了一击，只觉得头晕脑胀，连识海中的形体都变得模糊了不少。
头晕目眩，站在原地摇摇晃晃的心魔根本没有意识到自己已经大祸临头。
“没有错。”
韩璐这一声鸣叫只是为了验证自己的判断，免得初来乍到反倒是帮了倒忙。
确定了心魔的位置后，她不再犹豫。
对付这种在识海之中只能施展拳脚的蹩脚心魔，韩璐倒也不需要施展什么花里花俏的厉害招数。
学着曾经观看过的幻凤识海斗法时的架势，韩璐张开嘴，深深的吸了一口气。
心魔像是由纸做的一样，轻而易举的便被韩璐变化的三羽真凤吸入了腹中。
在进入韩璐腹中的一颗，心魔化为了一团黑色的气体，想要脱身，但却完全找不到离开的路径。
片刻之后，黑色的气体被三羽真凤尽数笑话，韩璐打了一个饱嗝，便宣告了这一次战斗的大胜利。
既然杀死的心魔，韩璐便也没有再在萧然识海中停留的必要了。
再次施展神通，帮着萧然因与心魔争斗而变得虚弱的神魂治疗了伤势，韩璐才再次运转秘术离开了萧然的识海。
当韩璐醒来，再次回到现实世界时，慈道人略有些意外，暗道，“这位女修竟如此快的就解决了心魔？莫不是还精通什么神魂术法？”
韩璐利索的从地上站起，看向慈道人，道，“再谢慈前辈相助，心魔已除，还望慈前辈收回法宝，放我的朋友自由。”
“恭喜仙子了。”
慈道人右手一招，左手扯开了腰间的储物袋，原本缚着萧然的软绳便自动松开，飞回了慈道人的储物袋中。
韩璐连忙解除了让萧然陷入昏迷的幻术术法。
果然，在幻术术法解开的刹那，那个熟悉的萧然又回到了韩璐的面前。

第三百二十五章 真相，有缘再见
虽然刚才结丹成功最虚弱时被心魔夺取了身体的控制权，但是被困在识海之中的萧然却是对这段时间发生的绝大多数的事儿清清楚楚。
因为在鸣沙村中时有从韩璐口中听说过慈道人的名号。
此时，这么一位金丹中期修士与韩璐一道出现在他的面前，再结合着那从剑阵外闯入的软绳以及之后出现在自己识海中的奇怪真灵，萧然自然是猜到了慈道人在此事中出了不少的力气。
虽然萧然已经结丹二品成为了一位金丹修士，但面对金丹中期，还是半个救命恩人的慈道人依旧执晚辈礼。
身心俱疲的萧然在韩璐的帮助下颤颤巍巍的站了起来，冲着慈道人拱手行礼。
“箫某，谢过前辈救命之恩。”
慈道人更在意天意对于此事的看法，而非萧然这位当事人对他有多少谢意。
所以，在口头上，他依旧很是谦虚，并不居功，将功劳均推给了韩璐。
“本道人倒是也没帮什么大忙，只是用了一件法宝，传授了几句口诀而已，箫道友若是要谢，还是谢谢你的这位朋友吧。”
“那是自然，不过还是要谢过前辈出手相助，若是将来箫某还有缘与前辈相见，定然重谢。”萧然再次行礼。
这时候，慈道人新收的徒弟符仇说话了，“我师傅好心救你，你还要等到下次再重谢，那可不知是猴年马月的事儿了，莫不是嘴上一套心里一套，想赖账？”
七天前还想着刺杀慈道人的符仇现在已经开始为慈道人说话了。
慈道人表情略有些不悦，但也没有呵斥，只是道，“符仇，不得无礼，箫道友定然不是那般忘恩负义之人。”
韩璐说话了，“慈前辈，萧然不久前丢失了储物袋，所以现在没办法拿灵石、法宝表达谢意。”
符仇听了韩璐的解释和师傅的责备，便也不再多言。
韩璐、慈道人帮着说道了几句，本当着慈道人众多弟子面前被这般指责，有些尴尬的萧然脸色才好了一些。
两人默契的撇开了报恩一事不谈。
慈道人并不指望萧然在未来某一个时间与他再遇，送上数万灵石作为谢礼。
萧然则只是将此事记在心里，不再拿出来念叨。
谢过了慈道人，萧然当然没有忘记再向韩璐道一声谢。
韩璐倒也没将这当做什么太了不起的事儿，只是道，“你邀我为你护法，我只是做了我应该做的事情。”
韩璐的性格在相处的这段时间里萧然早已经知道的清清楚楚。
他便也不再追着韩璐说要报恩云云，只将这事与前事一并记下，并最后为自己心魔操控身体时的胡作非为向韩璐致歉。
“刚才箫某为心魔所控，做了许多无礼之事，还望韩仙子海涵。”
韩璐道，“心魔这般行为，不正说明了箫道友是正人君子么？我又怎么会因为此事而记恨箫道友。”
“那箫某就放心了。”
一般而言，心魔与本人的行事作风截然相反，韩璐这般推论合情合理。
想到这儿，一个惊人的念头闪过，韩璐下意识看向慈道人，正正好好与慈道人的目光对在了一起。
慈道人给了韩璐一个眼神，韩璐大概读懂了其中的意思，解了心中疑惑的同时，微微点头，许诺会保守秘密。
知晓了真相后，韩璐心中暗道，“这还真是一件有趣的事情啊。”
注意到韩璐的回应，慈道人也是眉头一松，又恢复了平日里好似一池平静湖水的淡然模样。
“韩仙子与本道人有缘，不知有无师承？是否愿意拜入本道人的门下，与本道人一同游历大宇朝，行善积德，参悟道法？”
不知是看重的韩璐可以以筑基初期的修为与金丹初期的心魔萧然战得五五开，还是因为韩璐知晓了他的秘密，又或是真的与韩璐有缘，总之，慈道人当着众位弟子和萧然的面向韩璐发出了邀请。
一般而言，能够拜入一位金丹中期修士的门下对于一位低阶修士而言是天大的机缘，更别提是拜入慈道人这般对弟子待遇极佳的金丹修士门下。
只是，慈道人的知趣与韩璐想要回到中原的想法南辕北辙，韩璐自然无缘享这一机缘。
犹豫了好一阵的模样，韩璐才找到了一个合适的借口，拒绝道。
“慈前辈能做晚辈的师傅晚辈自是求之不得，不过……晚辈已有师承，师尊也是一位金丹修士。”
“师尊对我极好，我此行也是在他的允诺下才得以外出历练，可不能一去一回就改换门庭，做欺师灭祖之事。”
“事出有因，无奈拒绝，还望慈道人海涵一二。”
有理有据，再结合自己对于慈道人的了解，韩璐自觉这个借口足以让慈道人收回成命。
果然，一听韩璐已经有了一位金丹境界的师傅，慈道人当即没了“夺人所爱”的想法。
他反倒是借着韩璐，连连夸赞了几句韩璐的师傅，直言“名师出高徒”。
“既然如此，明显是缘分未到，那我也不强求了。”
慈道人转身，重新骑上了那只骆驼，居高临下，看向萧然，道，“箫道友，韩仙子，有缘再见。”
两人拱手行礼，道，“恭送前辈。”
骑着骆驼走在最前头，慈道人领着众位弟子缓缓离开，继续穿越深蓝沙漠，前往另一州府继续行善。
而韩璐和萧然也没有再在口头上行什么虚礼。
萧然坐回到了那张属于韩璐的法座上，继续利用还有些许效果的风水镇物吸收灵气，恢复灵力，同时疗养在识海中与心魔激斗而造成的神识伤势。
韩璐则是继续坐在洞府外帮着萧然护法，免得好不容易度过劫难，却又因为一时疏忽，而造成什么不可挽回的后果。
或许是因为慈道人来了一趟，带来了一些善缘、好运的原因，又是一夜过去，并未再有奇奇怪怪的麻烦在韩璐、萧然的身上发生。
第二日上午，当萧然再次走出洞府时，已经恢复完全，成为了一位真正意义上的金丹修士。
望着一脸兴奋，正在那儿尝试御空飞行之法的萧然，韩璐心中酸溜溜道，“挥着翅膀在天空中飞翔，可比御空飞行自由多了。”
“不过……我什么时候才能晋级金丹境界呢？”
【作者有话说】不知道有没有书友一目十行根本没看明白慈道人的真实身份？

第三百二十六章 分道扬镳
不知是从韩璐脸上的表情看出了什么，还是萧然在晋级金丹境界之后学会了一门读心术。
御空飞行了一会儿，萧然才从空中落下后，他第一时间对韩璐说道，“以韩仙子的资质，晋级金丹怕就是这二十年中的事，不必太过羡慕箫某。”
“或许将来，箫某还在金丹中期境界徘徊时，韩仙子已经后来居上，比箫某率先晋级金丹后期境界也说不准呢。”
萧然确信韩璐是他修道近九十年来见过最有天赋的修士，而且是那种兼具天赋与实力的修士。
对于一般的修士而言，花费十年时间从筑基初期晋级中期，再花费三十年时间从中期晋级后期，而从后期晋级假丹至可以结丹又需要再花费三十年的时间。
所以，萧然对于韩璐二十年结丹晋级金丹期的评价已经是高得不能再高了。
虽然韩璐心里清楚因为功法的缘故，她突破筑基境的两道瓶颈应该比起其他修士简单许多。
依着目前的进度来看，并不需要二十年这么久。
但她并没有将这些吓人的话语说出来的意思。
“二十年么？那我借箫道友吉言了，”韩璐笑道，“不过我看箫道友同样天赋过人，不必太过悲观，百年之内结出一道丹纹应该是板上钉钉的事儿。”
金丹境界晋级自然是依着金丹的变化进行判定。
当什么时候，金丹初期的修士金丹上凝出第一道丹纹，可以将变得坚韧、强固的金丹从气海丹田中取出时，便算是顺利晋级金丹中期。
绝大多数的金丹修士都被“困”在中期境界，其原因是因为从中期晋级后期很是困难。
需要在金丹表面凝出足足十二道丹纹才能晋级金丹后期。
形成一道丹纹与十二丹纹对比，其不是难度没有翻了十二倍那么夸张，但对于寿元在六百年左右的金丹修士而言，这依旧不是一件容易的事情。
而金丹后期晋级元婴境界的门槛则更玄乎一些。
金丹开灵，其中生出道胎便能够由修士主动激发，引动雷劫，借助雷劫之力晋级元婴境。
“韩仙子算卜如此精准，想来箫某也定能如韩仙子所言，未来一切顺利吧。”
若是顺利度过雷劫，金丹便会在天雷之力的帮助下“破茧成蝶”便为元婴，修士也就从金丹境晋级元婴期，成为人间界数一数二的存在。
虽然萧然经过了一些小小的波折顺利晋级金丹，而且他的目标也是成为一位元婴境修士，但这一目标，在他看来依旧无比遥远。
不过只是在百年内晋级金丹中期，可以期待。
互相恭维了一阵后，萧然欲言又止，当他再次想要开口时，韩璐却又同时发声。
“韩仙子……”
“箫道友……”
两人愣了愣，萧然率先说道，“韩仙子，你先说吧。”
韩璐也不推辞，沉吟片刻，再次斟酌了会儿用词，才再次开口道，“箫道友，我想，现在是我们两分别的时候了。”
萧然表情一凝。
“怎么？”韩璐有注意到萧然的表情，“莫非刚才你也想要和我说类似的事儿？”
萧然略有些不好意思的点了点头，道，“没错，韩仙子，刚才箫某也想着和你道别来着。”
“不过因为想着还欠着韩仙子不少人情，所以才扭扭捏捏，一直不好意思开口。”
萧然自然不是忘恩负义的人，所以才会吞吞吐吐，犹豫再三。
韩璐很聪明，结合萧然明明才不过八十余岁却如此着急晋级金丹一事，猜测道，“箫道友是与人有怨，所以才如此着急的想要晋级金丹境，再去了结仇怨？”
萧然很是意外，“韩仙子果然冰雪聪明，猜了个七七八八。”
萧然保证道，“韩仙子，箫某定会小心了结仇怨，留下有用之身，以报答韩仙子这段时间的恩情。”
韩璐摆了摆手，无所谓道，“我一直说，我只是觉得你我志趣相投才会这般助你，没有什么天大的恩情需要你去偿还。”
“若当你我还是朋友，就别在提报恩的事情了。”
韩璐所言非去，最初，她的确有那么一丝投资萧然的意思，但当她发现萧然是一位无比像中原人的大宇朝人后，才变了想法，将两人的相遇当做是他乡遇故知，想着留住这段对于她很奢侈的友谊。
萧然也的确没有让韩璐所失望。
韩璐都将话说道这个地步了，萧然便也不再念叨报恩一事，只是许诺，“下回韩仙子若是有麻烦，箫某定当全力相助。”
“好，好，不过我有中预感，这次分别之后，我们百年之内不会再见面了。”
经历了在深蓝沙漠中的三次战斗，韩璐对自己现在的实力已经有了一个无比清晰的判断。
而九龙山与玄羽观的事也让她预感大宇朝即将打乱。
内因、外因相互作用，所以，她才决定将自己的回归计划提前。
但若真有劫难在千年内降临，大宇朝和中原肯定会有所合作，韩璐估摸着未来说不定会重回大宇朝，这才没有将刚才的话彻底说死。
“韩仙子要回去了？”萧然说话有些含糊。
根据识海中见过的真灵形象的韩璐，萧然猜测韩璐是化为人形的真灵，这是要回蛮荒了。
韩璐倒是没有想到这一层。
点头，韩璐回答道，“差不多吧。”
萧然表情沮丧，显然是将韩璐的话夸张理解了，只当是今日一别后会再也见不到这么一位相处愉快的朋友。
“哎，”萧然长叹一声，从储物袋中拿出了半瓶酒道，“不过彼此都决定分离总比一面要走，一面想留来得愉快。”
“韩仙子，我饮一杯酒，你饮一杯茶，你我就此干干脆脆的分别吧。”
再扯几句也注定要分离，对于韩璐情绪复杂的萧然索性是将这一刻提前。
韩璐点了点头，“这主意不错，不过今天我也想小酌一杯。”
酒瓶中的半瓶酒被韩璐与萧然瓜分。
冲着刚刚升起的朝阳，韩璐、萧然两人举着酒杯，默契的都没有念什么祝酒词，只是简简单单的将杯中酒一饮而尽。
没有霸气的将杯子摔在地上。
在萧然的建议下，两人交换了酒杯，彼此收好，当做纪念品留下。
紧接着，两人各自从洞府中收好了属于自己的财物。
“再见。”
“再见。”
道了一声再见后，萧然向西，韩璐向东，两人分道扬镳。

第三百二十七章 强化法宝
在得到那张关于大宇朝各个州府详细的地图时，韩璐便已经在自己的心中规划好了一个大概的离开线路。
因为有凤如冰赠予的那片翎羽在储物袋中，所以韩璐只需要前往距离蛮荒最近的州府，于那儿使用那片翎羽与凤如冰取得联系，便可以实现自己的“回家梦”。
至于凤如冰无法前来或是拒绝帮着韩璐回家一事，她压根没有考虑。
在韩璐看来，她与凤如冰虽然只是相处了几个时辰，但关系如姐妹，又因为和鸣一事有了血脉之间的联系。
以凤如冰的修为领着她穿越蛮荒回到中原应该不是一件难事。
关系亲密，又只是帮一个小忙，韩璐并不觉得凤如冰会对她说不。
“说不定还会领着我在蛮荒中转一圈，走亲访友，没准还能够再觅到一些机缘呢。”
“再得几滴精血，再尝试和鸣一种真凤血脉也非不可能的事情。”
在深蓝沙漠空中向东飞行的韩璐，美滋滋的想着。
不过东州府距离蛮荒，还有一段不小的距离，哪怕是韩璐驾驭灵剑或是飞行法具全速飞行，路上一遇上一丝一毫的麻烦事也需要足足一个月的时间抵达蛮荒与大宇朝交界的边缘。
结合大宇朝修真界这种风雨欲来的趋势与本就不算和平的氛围，韩璐可不觉得自己这一趟不会有麻烦主动找上门来。
所以，她决定在正式赶路前，再稍稍提升一下自己在人形态下的战斗力。
修行一事并不能争朝夕。
提升实力最快的方法自然是寻一两件趁手的法宝。
韩璐虽然从储物袋中的古修秘宝中选出了几样还算合胃口的法器，但却很少将这几样法器拿来使用。
其原因很是简单，那便是这些法器虽然好，但与韩璐八字合了七字，施展起来终究有那么一丝不流畅，不如灵力剑、青霜以及她的众多真灵神通来得拥有。
所以，本着旧物利用的想法。
结合着前阵子和鸣用剩下的火凤精血，韩璐盘算着寻一位炼器师，将自己身边的那只上品法具梧桐木萧提升品阶，让这一支施展起来有一种与她心脉相通感觉的木萧能够继续在筑基境修士之间的战斗中发挥作用。
虽说在修真小说中，众多出色的炼器师、炼丹师都喜欢隐居山林，但对于人生地不熟的韩璐而言，她所提的要求本就不算高，去大城市中寻一位合适的炼器师应该就能够满足她这位不算挑剔的甲方。
于是，在一路东行的途中，韩璐特意稍稍绕了一些路，又一次回到了她断断续续居住了近四个月的金源县。
进入金源县，韩璐直奔九龙山在此城中开设的炼器铺。
作为东州府第二大宗门势力，九龙山中自然有不少炼器本领出色的修士。
将这一部分修士资源拿来利用，对外“售卖”赚取金钱，也是九龙山的一笔不小的灵石收入来源。
望着炼器铺上挂着的九龙山招牌，不懂炼器的韩璐心里嘀咕着，“用元婴级真灵的精血提升一件上品法具品质的法宝，应该不算难吧……”
进了炼器铺，寻掌柜说明了自己的来意。
得到了一句“不难”的回答后韩璐才彻底舒了心。
掌柜拿出了算盘，账本，询问韩璐道，“不过，不知仙子愿意花费多少灵石操办此事？”
“这是个什么说法？”韩璐还是第一次办这样的事儿，自然听不懂掌柜的行话。
掌柜见韩璐明显是位财大气粗的外行人，眼睛一亮，笑了笑，道，“既然仙子不明白，那我便多说几句，和仙子讲讲这里头的门道。”
“因为是仙子自己提供的材料，所以在我们这炼器升级就只需要出一个工钱。”
“而炼器师修为有高低，水平有高低，让他们出手帮着炼器的工钱自然也有高低。”
韩璐大概听明白了掌柜的意思，“那最好的炼器师需要多少钱才愿意出手？”
掌柜伸出手，给韩璐比划了一个数字，“五百灵石，正好，后日，我们九龙山的金银山主就要来本店，仙子只要愿意拿出五百灵石，便可以让金银山主出手帮您炼器。”
“两日么？”韩璐并不想在金源县中为此事多住两日，“我赶时间，有没有今天就可以出手的炼器师？当然，水平不能差。”
掌柜又给出了一种方案，“那仙子不妨拿八十块灵石当做工钱，本店内正好有一位从其他州府游历至金源县的炼器师空闲着，筑基初期境界，手上也炼制过不少中品法器，想必定能让仙子满意。”
听对方只是筑基初期境界，这让韩璐有一丝不放心。
韩璐可不想因为炼器师的失误，糟蹋了自己好不容易拍来的精血与陪伴了她数年的心爱木萧。
“还有更好一些的么？”韩璐又问道。
掌柜在账簿上翻了两下，道，“没有了，仙子。”
听言，韩璐也不再犹豫，“行吧，掌柜，这八十块灵石你收好，帮我请那位炼器师出场吧。”
八块中品灵石被韩璐从储物袋取出排在了掌柜面前。
与韩璐这位如此爽快的主顾做成了一笔不小的买卖，掌柜自然是喜不自胜。
收了灵石之后，当即唤来了一位伙计，让人领着韩璐去与那位炼器师见面。
与韩璐想象中，炼器师正在炼器房中炼器的场景不同。
那位伙计领着韩璐来到了炼器铺的后院客房，并没有将她带到炼器铺的核心地带。
“不是去炼器房么？”韩璐随口问道。
伙计回答道，“最近几月炼器材料有所短缺，所以这位炼器大师此时正在房内休息。”
九龙山为了盛典，新炼制了不少法宝。
故将仓库中的材料耗费了不少。
余下的材料自然要省着些用，而使用者的先后顺序，自然是九龙山内的弟子、供奉的炼器师优先于这一位从其他州府来到金源县城的外人。
送至房间门前，伙计帮着韩璐敲了敲门后，便主动告退。
而在韩璐到来之前，便已经有纸剑飞来报信，所以，在自己房中休息的炼器师知道有生意上门，早早敞开了半扇门，坐在屋内静候着。
听着屋内有人唤了一声请进后，韩璐才推门入内。
当看着屋内，坐在椅子上端着一杯清茶作高人范的修士有些面熟时，韩璐很是意外。

第三百二十八章 熟人
韩璐回忆了片刻，才想起对方的姓名，“仲弘？”
听有女声喊自己的名字，仲弘端着茶杯，一抬头，才看见了刚刚走进房间的韩璐。
他惊喜道，“韩仙子，我们如此有缘啊，没想到竟然在这遇见了你。”
作为让自己修行的《七杀剑诀》晋级的垫脚石，韩璐对于仲弘这位出色的对手的好感值处于友善的范围，又因为对方显然就是接下来会为自己升级法宝的炼器师，韩璐自然是和颜悦色的与仲弘攀谈起来。
“我也很意外会在这里遇见你，怎么，你竟然是一位炼器师？”
提起自己的本行，仲弘自豪道，“没错，韩仙子，别看我修为不高，但我炼器的本领却不差，你的法宝交给我，就请放一万个心。”
钱都已经花出去了，韩璐也只能是选择相信仲弘这位略有实力的筑基初期修士。
在旁边的位置坐下，韩璐随口问道，“仲道友，你怎么来九龙山的炼器铺打工了？”
仲弘略有些郁闷，无奈道，“一言难尽啊，这不是在九龙山上赌斗输光了灵石。”
“没办法，只好是发挥一技之长，在金源城中暂时住下，想着多赚些灵石再回宗门。”
仲弘实力在筑基初期的修士中还算不错。
只可惜在九龙山中没打几场赌斗便被韩璐毁了一件趁手的法宝，让他的战力下降不少。
而他又是好赌之人，硬着头皮又与人赌斗了数场。
输了灵石后，仲弘又怀着些赌徒心理想着翻盘。
屡败屡战，自然让他陷入了赌博这一罪恶的深渊，在一次又一次与其他修士的赌斗过程中输掉了身上的九成灵石。
不得以，只能是在九龙山附近的金源县暂时住下，想着依靠着自己的炼器本领将灵石赚回来。
这一住就是近三个月，这才恰好与从金源县到深蓝沙漠跑了一个来回的韩璐遇上了。
知道仲弘这三月的经历后，韩璐略有些愧疚。
两人又絮叨了几句旧事后，韩璐才主动提起了炼器一事。
仲弘也马上转换到了工作状态，“韩仙子，不如让仲某先看看你的法宝与提升法宝品质所使用的材料？”
韩璐连忙将那支梧桐木萧与那只装着火凤血液的小瓶取了出来。
拿起韩璐的木萧端详了片刻，仲弘道，“梧桐木萧，未经过特别炼制，只是因为材料特殊才能被列入上三品法具。”
专业人士的鉴定分析的确专业。
“这瓶……”
拿起小瓶，打开瓶盖，仲弘虽然没有第一时间分辨出这血液究竟是哪一种真灵的精血，但他却想起了那日在拍卖会上凑热闹时瞧见的一件拍品。
“这瓶火凤精血原来是被韩仙子拍去了，不过……”仲弘发现其中血液的数量较拍卖时所说的三滴少了不少，但他很识相的没有多问，只是默默的将瓶盖合上。
韩璐可不知道仲弘没说完的半句话究竟想说些什么，“不过什么？”
仲弘换了半句词，继续道，“虽然这两样东西都是好东西，但凑在一起却不一定能够起到提升法宝品阶的效果。”
一句话定了基调后，仲弘才从专业的角度分析道，“韩仙子，你看，这木萧属性为木，火凤精血属性为火。”
“火以木为燃料燃烧，这可不利于法宝进阶。”
“若是反过来，法宝属性为火，辅料为木，那我有九成的把握让此物至少进阶为中四品级别的法器。”
“如果仙子还能提供些辅料，综合五行，此事我有七成把握办成。”
仲弘的话让韩璐有些郁闷。
她可不擅长炼器，身边更多的材料是从古修秘境中得来的草药而非炼器素材。
但她还是问了一句，“仲道友，需要什么类型的材料。”
仲弘饮了一口茶，回答道，“混合了多种五行属性的材料，若是包含了水火属性的冲料，那就更好了。”
“若是没有，我建议韩仙子还是再等等，别糟蹋了材料，浪费了灵石。”
听言，韩璐眼睛一亮。
韩璐背过身，在储物袋中摸了一会儿，紧接着，当她转身时，手中多了一物。
韩璐笑道，“仲道友，你看看此物可以么？”
仲弘定睛一看，韩璐手中是一片奇怪的翎羽。
“这是……”仲弘看着手中以白色为主，点缀着红色的翎羽，无奈道，“仲谋才疏学浅，认不出这究竟是什么材料。”
“是什么不重要，关键是否符合充当这次炼器的辅料？”韩璐可不会说这翎羽是她刚刚从自己身上拔下来的。
仲弘端详片刻，点了点头，“符合，若是加入这根翎羽充当辅料，此事仲谋有七成半的把握办成。”
“好，”韩璐手下意识摸了摸自己的腰间，道，“灵石也给了，材料也在这儿了，这事儿就拜托仲道友了。”
仲弘随手将韩璐提供的几样法宝、材料揽在怀中，保证道，“仲谋定不负韩仙子厚望，不负韩仙子支付的那几十块灵石。”
又闲扯了几句，在仲弘的带领下，韩璐才来到了炼器房。
炼器房有一大间七小间，作为外聘的炼器师，仲弘只能在暂时属于他的那一小间炼器房中炼制法宝。
站在炼器房前，仲弘陪着笑，道，“炼器一事不适合有人旁观看，而且按着这里规矩，只有仲某一人可以进入这炼器房。韩仙子，若是信得过仲某，请在我房中休息片刻，耐心等待。”
“不出一个时辰，我定然会带好消息回来。”
事已至此，韩璐也只能是予以仲弘全部信任。
“好，仲道友，一个时辰后见。”
目送仲弘抱着自己的法宝、材料进了炼器房，关上了门，韩璐还在门前徘徊了片刻后才原路返回。
虽然这般安排很容易出现炼器师偷梁换柱的情况，但规矩就是规矩，韩璐也无意违反。
“再说，若是仲弘真的玩什么偷梁换柱的把戏，私吞了我的翎羽。”
“那哪怕是藏匿在储物袋中，我也能够隐约感知到那片翎羽的存在。”
九龙山在东州府的形象、地位摆在那儿，韩璐自觉若是发生意外，只要她能提供足够的证据，这事情肯定也能妥善解决。
回到仲弘的房间，韩璐拿出自己的茶具泡了一杯清茶，饮了半杯后便微闭双眼，暂且入定，耐心等待着。
果然，不到一个时辰，仲弘便拿着韩璐的法宝以及那只曾经装过火凤精血的小瓶，满面春风的回来了。

第三百二十九章 顺利进阶，战争
“如何？”
虽然看着仲弘这般表情便能够猜到大概的结果，但是韩璐还是主动问了一句，缓解心中积蓄了快一个时辰的忐忑。
仲弘也不卖关子，直接将韩璐的木萧与里头一句没了火凤精血的小瓶放在了桌上。
仲弘道，“恭喜韩仙子，又收获一件至宝。”
“梧桐木萧，上三品法器一件。”
仲弘口中的至宝只是一种夸张的修辞手法。
不过在他看来，一件上品法器对于一位筑基初期的修士而言，的确算得上是至宝。
“是么？”韩璐本以为一番波折之后，这支木萧只能够勉勉强强晋级中四品法器，听得这一结果后，自然是让她喜出望外。
如果说中四品法器对于财大气粗的韩璐而言只是勉强能用，那这与她无比契合的木萧成为一件上三品法器之后，绝对能大大提升韩璐人形态下的战斗力，为韩璐穿越大宇朝数个州府回归中原的归途助力不少。
拿起木萧，韩璐发现手中的木萧较晋级前在外观上有不小的变化。
曾经的梧桐木萧是焦枯色的，大概是用完全枯萎的梧桐木削制而成。
而现在，经过仲弘“重铸”提升品阶后的梧桐木萧却看着多了几分生机。
“这明明是用火属性的材料进行提升淬炼，为什么却让这木萧多了一份绿意？”韩璐拿着颜色已经变得与一般草木枝干没有太大区别的木萧，询问仲弘。
仲弘干笑了两声，道，“这我也说不定，大概是因为韩仙子提供的另外一件不知名的辅料的缘故吧。”
“那件辅料五行繁杂但却与这梧桐木萧无比契合。”
“也亏得是有那件不知名的辅料在这次淬炼过程中细细调和，要不然，这木萧也没办法通过我这位庸手的手，晋级至上品法器。”
仲弘清楚自己有几斤几两，也知道这从自己手底下“诞生”的第一件上品法器主要仰仗的材料之利，而不是他的炼器水平较曾经有了多少多少的提升。
不过，无论如何，仲弘作为炼器师的履历因为这上品法器的诞生而增色不少。
下一回，韩璐若是在走正规的路子寻仲弘帮着炼器，肯定要花费上百灵石才能请这一位能够炼制出上品法器的高手登场亮相。
提到韩璐提供的无名材料，仲弘有好奇的向韩璐打听了一句，“不知韩仙子可否告诉仲某那无名羽毛的来历？”
“在山野中无意间捡到的，觉得奇异便留了下来。”韩璐随口胡诌了一句。
仲弘又追问道，“大概在那片山野？仲某也想去碰碰运气，看看能否像韩仙子一般拾到几片翎羽，没准能拿来修补我的那把破伞。”
仲弘提起自己那柄被韩璐打破的法宝伞，便是为了让韩璐生出些许愧疚，将事实和盘托出。
而韩璐也的确如仲弘所想的那般，因为“遮天伞”一事而生出了歉意。
“仲道友不必麻烦，我这儿还有一些那说不出名字的翎羽，”韩璐忍痛又拔了自己两根毛，“仲道友，这些翎羽就当做我给你的赔礼。”
“使不得，使不得，多少钱，我花钱买就是了。”仲弘大喜，但却执意不要礼物而是与韩璐做买卖。
一来二去，韩璐的两根刚刚拔下来的翎羽被以一根二十灵石的价格出售给了仲弘。
看着手中的灵石，韩璐自觉在出售贴身衣物外又找到了一条东山再起的发家之路。
当然，这只是玩笑话。
随手将曾经装过火凤精血的小瓶收入储物袋中，韩璐拿起了用手在梧桐木萧上擦拭了两下，才将其缓缓凑近自己的嘴巴。
沉吟片刻，花费了一息的时间思考，韩璐这才熟练的吹奏起了几首她熟悉的曲子，以非常普通、寻常、充满俗世味道的方式试验这一件已经晋级为上三品法器的法宝。
本想在韩璐试宝的时候在旁吹嘘几句，讲解几句，但当听着乐曲响起时，仲弘却发现自己插不上嘴。
没办法，他只能是待韩璐演奏了三曲后才开口，为韩璐这位“甲方”介绍起了升级、进阶后的梧桐木萧。
介绍词很没有创意，更多的是在与韩璐这位不懂炼器的修士讲炼器时所发生的事儿。
毕竟，这刚刚晋级法器级别的木萧法宝并非是仲弘“原创”，他没办法同韩璐说太多实实在在有关法宝的事儿。
说了十几句，韩璐见没什么营养，便随便寻了个借口主动告退。
“仲道友，非常感谢你出手帮我晋升此宝。”
“我还有要事，也就不再在你这儿打扰了。”
仲弘也很识趣，没有挽留，只是又向韩璐打听了她拾到无名翎羽的地方。
韩璐无奈，只能是展开自己随身携带的地图，将自己和鸣时暂居过的那处洞府所在的山脉给仲弘在地图上指点出来。
“仲道友，就是这儿，不过此宝照你所说很是难得，想来也不是那么好捡的，若是在此寻不到，你可别怨我。”
“不会，不会，”仲弘记下韩璐指点的范围，连声道，“韩仙子愿意告诉我是在哪里寻到此物已经不易，仲某又怎么会因为没有福源而怪罪韩仙子。”
“仙子慢走，祝仙子一路顺风。”仲弘拱了拱手，从座位上站了起来。
韩璐抬手回礼，将手中握着的木萧收入储物袋后，才大步离开了仲弘的房间。
回到店铺，掌柜热情的与韩璐寒暄了两句，当听说韩璐顺利晋级法宝后，又是一阵恭喜。
和气生财，虽然不一定能将韩璐变成回头客，但多说几句好话，绝对不会错。
而当掌柜听说韩璐打算东行时，脸色却是有些变化。
“仙子，怕是没有听说吧。”
“听说什么？”韩璐有些疑惑。
“我们东州府东面的阳丹府和宁州府打起来了。”掌柜将这已经有不少人知道的消息告诉了韩璐。
听着掌柜所说的消息，韩璐很是意外。
这宁州府和阳丹府都在东州府的东面，韩璐若是想不饶太远的路去蛮荒，就必须经过这两个州府之一。
“我在深蓝沙漠中待了大概七八天，这才没听说过此事，掌柜若是不嫌麻烦，和我说说可否？”
店内暂时也没有客人，再加上刚刚与韩璐做了一笔不算小的生意，掌柜自然也愿意与这位美女主顾多说几句，显摆显摆自己消息灵通的一面。

第三百三十章 极天宫内斗
“不知仙子是否知晓两个月前在九龙山发生的故事？”
掌柜不清楚韩璐究竟是那种彻底与世隔绝的隐修人士还是只是真的只是在最近几日与世隔离，所以在开讲前提前问了一句。
“是说九龙山与玄羽观之间的事么？那**在场，元日真人和青竹道人之间的谈话我也有听去几句。”韩璐没有直接回答掌柜的问题。
但听着韩璐回答的话语，掌柜知晓韩璐有参加两个月前的九龙山盛典，便对应该如何与韩璐提起这其他州府的外事有了一个大概的规划。
“既然这样，此事和仙子说起来就容易多了。”
虽然是九龙山的人，但在这位掌柜却是以局外人的口气同韩璐说事儿。
“两个月前我九龙山与玄羽观的矛盾、险些爆发的战争是极天宫新旧势力摩擦的一种表现。”
“那三天前在宁州府和阳丹府之间爆发的大战那便是极天宫新旧势力真正意义上的正面交锋。”
“不过想来也是正常，宁州府和阳丹府之间本就一直有间隙，彼此之间每十年都会生出一段仇怨，可不似我九龙山与玄羽观有故，多少还顾忌对方情面。”
“极天宫中的两股势力一挑拨，两方人自然是顺水推舟，打成一团。”
相比玉洗县的那位掌柜，这位在金源县中为九龙山效力的掌柜的消息可要灵通不少。
三言两语，掌柜便向韩璐介绍清楚了宁州府和阳丹府之间所发生大战的由来根源。
一听此事与极天宫这在大宇朝的庞然大物有关，韩璐不由得生出了改变行程的想法。
毕竟，大路千万条，靠近蛮荒的州更是有不少，她并非只能是选择正在发生大战的宁州府和阳丹府以到达目的地。
不过仔细想想，也没必要如此快的做决定，韩璐便又继续问道，“那掌柜，这大战战况如何？是否激烈？若是我从这两州府穿越是否会招惹麻烦？”
“打的很激烈，”毕竟人在东州府，消息是道听途说来的，大事掌柜能够说得明白，但细节掌柜却是只知一二，“不过据说目前只是两州府的各个宗派之间的筑基境修士之间在那儿大打出手，战火也只是在两州府之间的交界区域发生。”
“死伤不少，还是是以被双方势力招揽的散修为主。”
“毕竟，能够在一方州府称霸的宗派都不会心甘情愿的为极天宫打工，更别说直接给人当灵剑使呢。”
“仙子若是一定要从这两州府经过，”掌柜给出了他的判断，“如果是今天，躲着两州之间的边界走，应该能无恙。”
“不过，再过一段时日，等仙子从金源县至宁州府和阳丹府时，我可就说不准了。”
从金源县到最近的宁州府哪怕不停不歇的御器飞行也需要足足三日半，掌柜可没有占卜预言的能力，也不知晓四五日之后，刚刚开始的这场大战会发展到什么地步。
谁也说不准这场大战会进行到几时。
或许韩璐还未至，大战便宣告结束。
又或许韩璐刚至，金丹修士、元婴修士也纷纷撩起袖管下场参战，将韩璐这小角色也牵扯进入其中。
又或许这场大战会随着极天宫新旧势力介入而持续数年，让宁州府和阳丹府长久陷入乱局。
听了这几句后，韩璐也不再犹豫。
“多谢掌柜，那我回去好好规划，再换条线路东行便是。”
说完，韩璐大方的拿出了一块灵石，送到了掌柜的面前。
虽然掌柜是九龙山安排在此地负责经营店铺，但一个月下来也不过只有五枚灵石的工钱。
韩璐这主动打赏的消费让掌柜欣喜不已，又送了韩璐几句赠言，“仙子行走时不妨多找几位志同道合的道友结伴，宁州府和阳丹府打乱，另外几个州府也不安宁。”
“行走在外，孤身一人总归会有考虑不周的地方。”
“可别将大好的前程，葬送在一些小事上。”
一位从未离开过东州府的炼气修士给韩璐这样行万里路的筑基修士赠言显得有些滑稽，韩璐知道这是掌柜好心，便也没多说什么，只是道了声谢。
离开炼器铺，韩璐寻了一家茶楼，包下了一间雅间，就着茶水点心，将地图在桌上展开，手持从古修秘境中买来的“现代水笔”在上头勾画起来。
因为宁州府和阳丹府的战乱，韩璐不得不改变行程路线。
圈画了大概一刻钟，韩璐找出了三条还算合理的新线路。
三条路线各有利弊，韩璐纠结了许久还是选择了一条距离宁州府和阳丹府不算远但却耗时最短的路线。
既可以避开战乱纷争，又不至于绕太多的远路耽误时间。
归心似箭的韩璐可不想在这好似已经坐在火药桶上的大宇朝中再多呆哪怕一个月。保不准哪天那位极天宫宫主冒出个大清洗的念头，将这火药桶给点燃了，将修真界中三成甚至五成的修士“炸上天”。
将茶水和点心全部装入肚子，韩璐坐在雅间中用还“火热”着的梧桐木萧吹奏了几曲才让略有些躁动的心平静下来。
“希望不要遇上什么**烦。”
低喃了一句后，韩璐才顶着夕阳，马不停蹄离开了金源城向着东偏北的方向御剑而去。
一路上，韩璐有遇见不少从宁州府和阳丹府逃来东州府避难的散修。
众多散修也不是傻帽，可不会愿意为了灵石而充当宁州府和阳丹府宗派冲锋在前的炮灰。
躲过了第一波的强制招募后，避难成为了这些修士们的第一选择。
通过这些修士，韩璐也知晓了不少有关宁州府和阳丹府战争的大概情况。
听着这些修士口中死伤无数的战况，这让她愈发确定自己更换回家路线是一件无比正确的事。
离开金源城五日后，韩璐在东州府与江安府最近的一个小村子暂时住下。
短暂停留的原因并非是因为这小村子中有什么值得让韩璐停一停看一看的有趣去处，而是因为天空中的月亮在经过了28天后又变为了一轮圆月。
又到了韩璐启动月明珠的时间了。

第三百三十一章 胡思乱想，再入月明珠
前几个月，韩璐几次启动月明珠，借助月光力量进入“月明珠世界”观看十万年前的影像时，都是以快进的方式度过单调乏味的旅程。
有两位化神级别的修士、真灵为一行四人保驾护航，这在蛮荒时代也可以横着走的战力摆在那儿，自然没有不识相的小喽啰上前招惹，让两位化神境界的“大神”有活动筋骨的机会。
缺少了这些小麻烦作为调剂，自然使得一行人的旅途变得单调乏味，韩璐当然也没有陪着一行人度过那乏味旅途的想法。
上一回，快进到最后，韩璐通过方寒前辈的话语知晓了一行人即将抵达东部人族的地盘。
自然而然，这让她对下一个月，也就是这一次月明珠世界之旅格外的期待。
“至少能见到一些新人，经历一些有趣一些的事儿。”
“距离王寒前辈渡劫讲道还有一段时间，多半要在一年甚至一年半后才能经历到那一段故事。”
清楚古修时代诸多大事的韩璐对月明珠世界中的故事线了如指掌。
结合自己在月明珠世界看到的种种，听到的种种，韩璐很清楚清楚王寒讲道这一摆在不远处的机缘究竟何时会发生。
坐在小村子的一间简陋客栈的客房床边，韩璐望着远处的明月，从胸口间的沟壑处将温热的月明珠提了出来。
被月光照耀的刹那，月明珠一如既往的开始贪婪的吸收着月光中的力量。
看着这副景象，韩璐第一次生出了一个疑问，“莫非月光或是阳光中也蕴含着什么类似于灵气的能量物质，可以被吸收利用？”
想到这儿，韩璐又想起了自己在古修秘境中见到过的大量利用太阳能运转的电力机械。
“或许，曾经也有某位修士创造过一种依靠太阳能或是月亮能进行修行的功法？”
“毕竟除了阴雨天，太阳都在空中挂着，可比分部不均的灵气好寻多了。”
“以此为源泉修行，多半能比以灵气修行快上不少。”
“……”
韩璐胡思乱想着，由一点发散至十甚至百，甚至还萌生出在月明珠世界中留心留意，看看有没有古修大能真得如韩璐所想象的一般，研究出吸收太阳能修行的功法。
不过当这个念头真正的在韩璐脑中定型，连她自己都笑出了声。
“若是真的如此，那可就太厉害了。”
胡思乱想的功夫，月明珠在月光的照射下已经吃了个半饱，大概还有半刻钟，便可以将韩璐再次领到那十万年前的古修时代。
最后的时间，韩璐随手理了理垂下的那一缕酒红色的头发，将目光投向这因为隔壁州府战乱而变得热闹的小村庄。
在大宇朝，修士与凡人的关系比中原还要紧密一些。
自然，宁州府和阳丹府中修士之间爆发大战，也会影响到两府中凡人的生活。
毕竟，并非是所有修士都似韩璐、温尔雅一般对于凡俗人士充满一种人文关怀。
更多的修士，特别是修为达到了筑基境界及以上的修士对待凡人就像是对待会说话器物一般。
这般情况下，自然有不少凡人因为修士之间的战斗而死伤、流离失所。
韩璐现在暂居的小镇距离宁州府不远，变成了不少宁州府凡人避难的最佳去处。
现在，就在这深夜时，还有不少无家可归者在小村子不宽的街道上游荡。
其中有外来者，也有被修士赶出家，不得不在外过夜的凡人，
也亏得韩璐是修士，且储物袋中金银无数，要不然，她今天晚上恐怕就只能在荒郊野外建立临时洞府，以寻一处安稳地进入月明珠世界。
看着在自己窗台下，过着被单瑟瑟发抖的一对凡人老夫妇，韩璐沉吟片刻之后，随手打出了一道灵力，为两人燃起了一团无根之火取暖。
听着几声“多谢仙长”的感谢话语从窗外飘来，韩璐这才将窗户稍稍合小一些，一手抓起已经充能完毕的月明珠，又一次回到了离开了“一个月”的世界。
在幻凤一族与东部人族的领地往返过至少五次的方林对于这一段路无比熟悉，韩璐上一次离开月明珠世界前，他所做的预告完全正确。
果然，在韩璐这一次，再次与四人结伴旅行时，不过只快进了一刻钟，远处的地面上便出现了一处东部人族所聚集而成的村落。
“凤阳道友，地方到了。”方林说完，便领着众人减慢了飞行的速度，缓缓着落。
方林口中所说的到地方，实际上只是到了东部人族的领地。
而从这小村子到王寒前辈渡劫的地方，还有半日的时间。
“我们现在这歇息半日，我会安排人手通秉凤阳道友与凤娇小友到来的消息，到时候，我们在启程前往王寒师弟的渡劫地，那儿才能安排妥当，好好招待各位。”
方林点头微笑，随手掐了一道法诀，将一抹神念传音给村落中的一位修士，让其帮着跑腿。
东部人族这一次邀请了不少交好或是关系凑合的蛮荒部族，所以，便特意制定了一套招待各个部族的流程。
方林便是为了走一个流程才领着三凤在这人族聚集地停歇片刻，好让凤阳真正抵达人族核心地带时，不会被怠慢，有一种客至如归的感觉。
凤阳道，“客随主便，听方道友安排就是。”
方林分别安排了三凤的住处，又招呼几位问讯赶来的村民采摘新鲜的水果、蔬菜，屠宰牲畜，准备晚餐。
方林甚至还亲自去了一趟村子里的酒窖，起了一坛酒，说是要与凤阳一醉方休。
又跟随着三人穿越了半个村子，韩璐这才发现这座村庄就是方林曾经担任治安官时，管理的村子。
“难怪会如此熟悉，像是回了家一般。”
有这么一位主人招待，三凤自然是在这小村子里过得愉快。
第二日，方林还特意领着三人到附近游山玩水，直到夕阳即将落下时，才回到村子。
一路上与凤阳有说有笑，当看见在村子中等待他们四人归来的修士时，方林却像是变了一个人。
方林冲着坐在那张昨夜他坐过的座位上的那位面容和善的修士恭恭敬敬的行了个礼，道了一声，“见过，师尊。”
听到这话，韩璐当即知晓了这位修士的身份。
“原来他就是古修时代东部人族第一位晋级化神境界的古修士，符鼎。”
【作者有话说】不好意思，因为加班，所以自动更新不小心设置成21日了。

第三百三十二章 第一古修
关于符鼎这一位古修士，在中原地区被谈起的次数远不如方林、王寒两位古修来得多。
论知名度，符鼎更是不及这两位神通广大的后辈。
不过，如果真的要给古修时代中被公认最杰出的十位古修士排一个座次，符鼎无论怎么拍都会被拍在第一位。
其原因很简单，因为传说中，符鼎是第一位琢磨出修行之法的人类，是方林、王寒等一系列古修的师傅，算是所有修士的祖宗。
既然如此德高望重，那为什么符鼎又会在后辈修士眼中默默无闻呢？
其原因在与符鼎虽然是第一位摸索出修行之法的人类，但也因此而走了不少歪路错路。
符鼎在蛮荒这一出色的修真环境下凭借着自己上佳的天赋成为了一位化神境修士，但战力却不似方林、王寒等众多后辈那般突出。
史书、话本故事中提到的人族与外族战斗中，极少有符鼎这位古修士出场的剧情，自然他在十万年后的人气、名声也就没有那么响了。
人族在古修时代最鼎盛的时期，符鼎已经退居幕后，依靠着自己的人脉和声望在族内主持大局。
众多对外，需要依赖战力才能完成的工作尽数交给了方林、王寒等众多后辈修士去完成。
而现在。
在月明珠世界的时间线中，在这人族正在缓缓崛起的时候，符鼎还是东部人族中唯二的化神境修士。
自然，在古修时代的人族中有着非同一般的地位。
哪怕是此时剑道大成的方林有能力用剑一个人打两个符鼎，依旧在见到符鼎时恭恭敬敬，执晚辈礼。
虽然地位尊贵，德高望重，但符鼎却是将方林这位徒弟视为同辈。
从桌位上站起，用手将俯身行礼的方林扶起，符鼎道，“方兄不必多礼，倒是我不请自来失礼了。”
“师……符道友，”在符鼎的目光注视下，方林把本想说出的师尊二字换了一个词，“你怎么亲自来此地了？”
“这不是听说凤道友携女来此做客，我便主动前来迎接了，”符鼎看向凤娇，道，“这就是凤道友的女儿吧。”
凤娇见状，连忙行礼问好，“见过符前辈。”
符鼎在腰间的储物袋中摸索了一阵后，拿出了一件玉饰，塞到了凤娇的手中，“第一次见面，我这当长辈的自然要给你送些见面礼，这玉佩是一件不入品的法器，当个饰品戴戴还算不错，今天就送给你了。”
这件玉饰显然是符鼎特意准备的，是一件形似凤图腾的吊坠。
凤娇瞧着欢喜，便美滋滋的收下，还未来得及开口道谢，凤阳便帮着表达了谢意。
借着凤娇为桥梁，从未见过面得符鼎与凤阳算是搭上话了。
凤阳自然有听说过符鼎的名字。
通过他特意赶来与自己见面一事，凤阳可以感受到符鼎的诚意。
韩璐本还好奇两人会在此事谈些什么，但却没想到两人却只是在聊家长里短，并未提及有关两族的大事。
正当韩璐想着快进，略过这一段乏味的故事时，却是有意外发生。
忽然，有一位修为不顾筑基境的修士未通报便闯入了会客厅中。
看着坐在首座上的符鼎和坐在次席上的方林这两尊大神，这位小辈修士犹豫了片刻后，还是想符鼎行礼通报道，“报告符族长，三十里外发现有外敌入侵，请指示。”
一行人暂居的小村庄位于东部人族领地的最边缘，村子平日里没少遭受外族骚扰。
自然，村内有布置修士作为防御力量，村庄外也设有哨卡、禁制提供预警预报。
听到这消息，符鼎当即想明白了为什么此事会有外族前来骚扰，“方道友，定然是你安排治安官前往族内送信一事被外族的斥候所发现。”
“那些宵小以为此时此地空虚，便特意挑选了这个时候前来偷袭骚扰，想着报仇雪恨。”
听言，会客厅内的三位化神境修士都哈哈大笑起来。
凤娇也是捂嘴着，微笑着。
方林道，“不过这些宵小来得的确不是时候，我这便去将这些宵小随意打发了，免得影响了春耕，打扰了大家再次谈天说地的雅兴。”
有担当过这儿的治安官，方林自然知晓这些前来骚扰的宵小多半只有金丹境修为，对于他而言，这些金丹境敌人的确是随手便能除去的小麻烦。
一听方林要动手，韩璐整个人便激动了起来。
虽然她已经将对于“点”字诀的领悟提升至了一定的境界，顺利将《七杀剑诀》突破至筑基境，但这种对于剑道的领悟她可是从来不会嫌多的。
对于方林动手一事，她早已经期待了数月。
但当韩璐看到端坐在大厅中的凤娇时，心中的激动瞬间烟消云散。
“方林前辈的确是要出手，不过，这还需要凤娇在旁观战，我才能有幸一睹方前辈的风采啊。”
正在韩璐郁闷的时候，凤阳忽然开口了，“娇儿，你也随方道友前去。”
凤阳这般安排显然是为了表明态度，让幻凤一族从这小事上与东部人族站在统一战线上。
除此之外，还有锻炼凤娇的意思。
有方林这一位化神境修士照顾，凤阳自觉这是最好的让女儿融入蛮荒险恶环境的机会。
凤阳并未解释用意，但听凤阳这般开口，方林与符鼎这两位人精却均是第一时间面露喜色。
而入世未深的凤娇可没有在第一时间明白父亲的用意，但她却没有半点违背的意思。
起身，凤娇看向方林，行礼道，“方前辈，待会儿还望照顾一二，让我见见世面，欣赏前辈御剑杀敌的风采。”
幻凤一族如此早的就表态了，方林心中大喜，笑道，“那是自然，我本来还想着随意出两招将这些宵小打发了便是，若是凤侄女在旁，那我就拿出些真功夫，让侄女开开眼界。”
于是，凤阳与符鼎继续在会客厅中闲聊。
而方林则是领着凤娇与小慧架着一件灵器级别飞梭法器，在那位筑基修士的指引下向发现外地的方向飞去。
漂浮在空中，跟随四人飞行着，韩璐的心激动的都快要跳出来了。

第三百三十三章 第一剑修
俗话说“闻名不如见面”。
对于从小听古修故事长大，修行之后又查阅了不少有关古修时代资料的韩璐而言，方林的名字可谓是如雷贯耳。
相比一条到晚窝在人族核心地带主管内政的符鼎，方林在史书、故事话本中的胜绩可是不止两位数。
这些配得上登上史书、话本的战斗中，光是以弱胜强，以少胜多的就有近二十场。
这也让方林古修中第一剑修的名号广为流传，受修士、史学家甚至是几乎所有凡俗人士的认可。
虽然韩璐因为种种奇遇，可以说是在活在人间界中见过古修方林次数最多的修士。
但她却一直没有福分得到欣赏号称第一剑修的方林御剑杀敌的机会。
现在，机缘巧合下，近距离观看古修方林斗法的机会忽然摆在了韩璐的面前。
对于勉勉强强能算是方林弟子的韩璐而言，激动一些，甚至产生一些窒息感也属正常。
毕竟，这样的机缘可谓是千载难逢，拿到餐桌上吹牛都没人信，打着灯笼都遇不着。
更别提观战时除了会有视觉上的享受外，还有可能从中觅到机缘，提升自己对于剑术的领悟。
所以，还在与方林、凤娇、小慧等一同驾着云赶路时，韩璐便在心中暗暗祈祷着。
“希望这些不长眼睛的宵小能稍稍抗揍一些，让方林前辈多施展几招，别草草了结……”
想着，韩璐又将目光落在凤娇的身上，“凤娇姐姐，待会儿记得多提一些问题，让方林前辈多多演示，那我可就太谢谢你了。”
祈祷归祈祷，只是借助月明珠的力量观看十万年前影像的韩璐可没有丝毫办法影响曾经发生过的历史故事。她这般只是单纯求一个心理上的安慰。
与机缘错过和根本没有遇见机缘相比，还是前者更让人惋惜一些。
不过半盏茶的时间，方林便架着云雾带着凤娇、小慧与那位报告敌情的筑基修士一起来到了发现外地入侵的哨岗附近。
在方林赶到时，驻扎在这一哨岗中的三位筑基修士正依托哨岗的禁制法阵苦苦坚持。
围攻哨岗的妖兽有两种，六足龙和地龙，都是由龙族血脉扩散稀释混杂后诞生出来的“新”种族。
六足龙就像是长了六条有些畸形的腿的巨蛇，现在在蛮荒中也有这一妖兽存在。
而地龙，则像是穿山甲与龙族的混合体，虽然与六足蛇一样其貌不扬，但一身厚重的鳞甲披在身上却是比六足蛇威风许多。
与凤族一样，纯血龙族的繁殖能力并不出色。
因此，原本龙族也只是蛮荒世界中的大族而非主宰，依靠着天赋神通和大量高境界的真灵称霸一方。
但随着龙族血脉扩散，众多实力虽然弱一些，但却数量巨大的附庸混血种族的诞生，龙族的势力日益增大，这才成为了整个蛮荒世界的霸主。
而与龙族这旧势力做对的人族自然也和这些与龙族血脉相关的附庸种族们针尖对上了麦芒。
在哨岗外，足足有近二十只六足龙和地龙在那儿施展神通或是利用强悍的身体攻击阵法。
它们想要将这一哨岗摧毁，将其中的人族修士杀死，为曾经与人族激战而亡的族人报仇。
虽然看不出这些妖兽大概相当于什么修为的修士，但结合这群妖兽与借助阵法防御的修士苦战的架势，韩璐估摸着这些妖兽中，绝大多数都相当于筑基境，或许只有一两只领头的妖兽拥有相当于金丹修士的实力。
“果然只是一群宵小。”筑基境初期修士韩璐站在化神境大能方林身后吐槽着这些修为胜过于她的妖兽们。
看到只是这一级别的敌人前来骚扰，本想着在凤娇这位极有可能是幻凤一族未来掌舵人的面前露一手的方林也有些失望。
他摇了摇头，叹了一句，道，“居然只是一些地龙和六足龙，我还当会看到某一龙族的嫡系血脉领着人马前来骚扰呢。”
此事的凤娇依仗的真灵血脉对付这些宵小也没有太大的问题，她自然也为无法看到方林的完美表演而感到些许惋惜，“我也以为能有幸欣赏方林前辈全力施展那出神入化的剑术，一饱眼福呢。”
两位“高手”在那长吁短叹，而一旁前来会客厅报信的筑基修士看着同伴在哨岗法阵中苦苦坚持却是无比的着急。
但碍于身份、修为，他也不好催促，只能道，“还望方林前辈伸出援手，将我的几位好友救出。”
在方林看来，在哨岗中的三位筑基修士至少还能坚持一刻钟的时间，而这种体验对于他们而言绝对是一种不错的历练。
“本还想让他们在哨岗中历练一番，增加一些战斗经验才出手相救。”
“但既然已经来了，那我就现在出手吧。”
方林一拍储物袋，从中取出了一柄银灰色的灵剑，似凡人侠客一般握剑在手，“你等可看好了，观我这几式剑法，看看能否从中领悟出一些有用的东西。”
凤娇、小慧以及那位人族筑基修士均是屏息凝神将目光死死的锁定在方林的剑上。
韩璐的表现与三人只是略有不同。
已经在点字诀上小成的韩璐清楚相比剑型，剑意才是更需要被读懂、领悟的东西。
忽然有四位人形态的不速之客到来自然是吸引了正在围攻哨岗的近二十只妖兽的注意力。
哨岗内正在竭力释放灵力维持阵法的三位修士看到援兵的模样后，更是大喜。
方林因为其修为、名声，自然是人族修士中偶像级的人物。
“方林前辈来了！”
“我早听说方林前辈昨天来到了村子，还在郁闷因为站岗放哨无缘见面，没想到今天竟有机会看方林前辈施展灵剑。”
……
围攻哨岗的妖兽们除了两只金丹境界的地龙和六足蛇外均只是略启灵智。
所以，不待两位领头的金丹境界妖兽指挥，其他的妖兽下意识放弃了围攻哨岗那“乌龟壳”，转而攻向看上去更像是可以随意揉捏的方林等人。
而面对方林，两只已经有了灵智的金丹级妖兽却是第一时间意识到这看不出底细深浅的修士应该是不好招惹的对象。
但当他们发出嚎叫，想要约束手下，组织撤退时却是已经为时过晚。

第三百三十四章 两招
随着人族的壮大、强盛以及真灵可以在进阶堪比金丹境的化形境界时化为人形态的事实爆出，人族便被放在了众多真灵种族的对立面上。
双方彼此争斗、厮杀结下的仇怨只能用更多的血去清算。
种种历史恩怨加上彼此语言不通，对方的境界也距离自己差一大截，方林没有丝毫与对方对话，以温柔的手段化解此事的想法。
于是，方林只是看向冲着他奔袭而来的众多妖兽，背对着凤娇等人轻声又道了一句，“看仔细了。”
这句话才刚刚飘入韩璐的耳朵，方林便动手了。
韩璐瞪大了眼睛，本以为方林会施展什么惊天动地的剑术，甚至会引来天地异变。
但没想到，他只是简简单单的冲着空气挥舞了两下灵剑，由灵剑激荡空气，带出了几道看似没有威力的剑风而已。
做完这一切，方林便又恢复了刚才持剑战力的姿态。
“只是这样？”
这个念头在韩璐的脑中一闪而过，但下一刻发生的一切却让她第一时间将这“轻蔑”的念头抛出了自己的大脑。
这几道连乘凉都嫌小剑风却像是被方林赋予了无坚不摧的属性一般，轻而易举的将冲锋在最前面的三只妖兽整齐的切成了数块。
而这看不见的剑风并没有因为这几次切割而变“钝”，继续以无形杀手的姿态在妖兽群中穿越着。
只要与这剑风沾着边，无论是六脚龙还是身披重甲的地龙都是一个非死即伤的后果。
最终，穿越了整个兽群的数道剑风在切开了两颗足足有千年树林的参天大树后，才彻底消失在这世界。
眨眼间的功夫，血液、残肢铺满了地面。
如果不是亲眼所见，韩璐根本无法想象方林只是施展了如此简单的招数便造成了如此恐怖的杀伤。
目睹此景，韩璐第一时间并未从中学到什么，领悟到什么剑道真意，她只是在心中自问了一句，“这是化神境修士方林的实力还是古修时代第一剑修方林的实力？”
这两个名字前的称谓略有不同，但却对于想要看招学术的韩璐而言有不同的意义。
如果是化神境修士方林施展的这一招，那便是以力压人，单纯是灵力、境界上的碾压，韩璐就算再看千万遍也无法从中学到一丝一毫有用的东西。
而如果是第一剑修方林施展的剑风招数，那便有迹可循，只是筑基境界的韩璐也可能能够从这一高明的招数中学到一些皮毛，增强自己对于剑道真意的理解。
结合之前方林对凤娇等人的说的话以及自己的一厢情愿，韩璐更愿意相信是后者。
不过三息的时间手下的同胞要么被切成数段，要么身受重伤，这让本还想着撤退的两位堪比金丹境界的妖兽被仇恨冲昏了头脑。
他们俩一左一右，向方林包夹而来。
对方的战意如此浓烈出乎了韩璐的意料。
她相信，如果是自己站在对方现在的这个位置上，肯定只会选择投降、逃这两条路之一。
“或许是因为智力低下、仇恨过深的缘故吧。”韩璐嘀咕了一句后，便继续注意着方林，期待着他拿出一些浅显一些的新东西。
面对两位化形境界的妖兽，方林依旧似刚才一般轻松。
他缓缓向前踏出一步，但在韩璐与众人的眼中却是在瞬间主动迎上前，欺到了两兽的身前。
紧接着，他以缓慢的速度挥动手中的灵剑。
动作很慢，慢到就算是凡人都能够看清楚剑行进的轨迹。
但这一剑却给了韩璐等众多围观者一种感觉。
“这一剑虽然慢，但却有一种根本无法躲闪的感觉。”
“甚至……”
“我觉得就这剑就好像是有吸引力一般。”
如韩璐所感觉的一般，虽然那两位金丹修士都看到这扫向他们的朴实无华的一剑，都想要试着躲闪。
但这一剑在他们眼中却像是分成了百柄灵剑一般，封锁了他们所有可以选择躲闪，躲避的线路。
没办法，如此情况，就只能靠“内力”硬抗了。
地龙身上的深色护甲放出些许光芒，又变得坚硬了三分。
而六足龙则是扭动着身子，施展着一种天赋神通，在身体要害部位凝出了一道淡淡的光幕。
不过这些在韩璐看来颇为高明的手段在方林眼中却都是上不了台面的小伎俩。
剑继续挥扫，这时候，刚才那深奥的剑意不再发挥作用，变成是单纯依赖手中强悍的法宝碾压。
灵宝级别的法宝面对这种档次的防御神通、术法只有一个词，碾压。
摧枯拉朽，方林手中的灵剑轻而易举的将挡在最前面的地龙对半切开，就如刚才那几道剑风击溃众多筑基境界的妖兽时的场景一般。
六足蛇的运气稍稍好一些，他那防御神通中多少带着点幻术的味道，在方林心不在焉的情况下还真起到了一些作用。
方林的剑指是斩去了它的三足，让这堪比金丹修士的六足龙变成了三足龙。
一个照面，面对两只金丹级别的妖兽，结果是一死一伤。
方林的强悍让韩璐对于化神境修士这一概念有了更加直观的认识。
重伤之后，六足蛇还想逃跑，但在一旁观战的凤娇没有给他这个机会。
父亲是幻凤，母亲是火凤的凤娇拥有两种凤鸟血统，在成年达到化形期后，自然也可以施展一些简单的火凤神通。
两道韩璐也能够施展的火凤真炎被凤娇丢出，不偏不倚命中了已经没了半条命的六足龙的身上。
真炎燃起，三息的时间已经元气大伤的六足蛇便被这火焰烧成了灰，成为了第一个被凤娇杀死的妖兽。
做完这一切，凤娇的手略有些颤抖，看着小慧惊讶的目光，凤娇解释了一句。
“我记得那日袭击我们的妖兽中就有六足龙。”
“想来，父亲也希望我这般做吧。”
方林点了点头，显然对凤娇的表现很满意。
确定战斗结束，韩璐随手掐了个法诀。
这还是她第一次在月明珠世界中刻意使用这一道法诀。
明明只是旁观者的韩璐却顺利的将这法诀成功释放。
当法诀生效的刹那，整个月明珠世界陷入了停滞。

第三百三十五章 悟剑
操控月明珠世界的时间线，让月明珠世界的画面快进、慢放、倒退、停止是韩璐在掌握月明珠使用方法后发现她在这片世界所能做的唯一的几件事情。
在方林的这一场战斗前，她只使用过快进功能，以求在月明珠世界的四个时辰中，尽可能快的跳跃“灌水”的部分，进入戏肉，通过观看历史画面获得机缘。
而此时，机缘终于是意外来到了韩璐的面前，她也终于是可以施展其他法印，使用月明珠的其他功能，将这一段关键剧情反复播放、慢放，以从方林这两招剑术中品味出更多有用的东西。
业精于勤，笨鸟先飞。
韩璐确信自己在剑道方面的天赋远不及方林，但她相信，只要自己花时间，反复揣摩，结合方林传授给她的第一手秘籍和经验，肯定能从这两招剑式中领悟出对她有用的东西。
看着周围原地僵住的人影，韩璐缓缓走近方林所在的位置，口中低喃道。
“哪怕学不到方林前辈剑式中的精华，学一些皮毛也足够现在不过筑基初期的我使用的呢。”
“说不定还能从中领悟到一些剑道真意，让我对于某一字诀的领悟达到小成地步呢。”
距离月明珠能量耗尽，韩璐被强行驱逐出月明珠世界大概还有半个时辰的时间。
不过韩璐并不着急。
愚公移山，她还有下个月，下下个月等等无数个四个时辰的时间。
“总不至于看上千遍万遍都无法参悟这两招剑式的皮毛吧。”
韩璐摸了摸自己头顶的那缕酒红色的头发，将这“失败主义”思想驱除出自己的大脑。
时间暂停时，三位筑基修士刚刚走出哨岗法阵，正在那儿冲着方林行礼致谢。
而其余众人也都是在那儿低声谈论，议论着方林施展的那两招剑式的精妙之处。
韩璐也不着急将时间倒退，而是先凑近被杀死的化形境的地龙，观察它身上的致死伤势。
凡是都讲一个因果。
方林施展的招式看似简单，但却高深难测，韩璐自然选择先看看这明摆在眼前的结果，试着从这浅显的东西上分析出一些端倪。
俯下身子，看了好一会儿，韩璐脸上的表情凝重。
“感觉就好像是看到了一道数学题，”韩璐想起了在古修秘境中看到了一些新奇的东西，“明明答案很简单，只是一个数字1，但倒过去看它的问题、它的解题过程却如天书一般……”
“我现在就好像是遇到了这种情况。”
叹了口气，起身，韩璐又看向方林手中的剑，终于是多了一些收获。
“这剑我好像见过，不，应该就躺在我的储物袋里。”
韩璐记得很清楚，她从古修秘境中带出来的众多灵宝级别的法宝中，有这一柄银灰色的灵剑的身影。
“看来这柄灵剑应该与《七杀剑诀》契合，将来若是回归正一门，宗门让我选一灵宝留下，我就应该选择它。”
花费了十分钟，却只得到这一个与剑法剑式无关的收获，韩璐探索方林剑法奥妙的行动的第一步可谓是失败中的失败。
没办法，韩璐只能是老老实实使用月明珠这一“外挂”，掐动法印，将月明珠世界的时间倒转，让故事线又回到了方林对众多妖兽们出手的那一刻。
这一回，早早知道了故事发展、结果的韩璐特意选择了一个更好的观战位置，让自己从另一个角度再次欣赏方林施展的两招剑式。
慢放，慢放，再慢放。
不过是十息功夫的事儿，韩璐愣是看了足足三分钟才又一次见证那只化形境六足蛇死在凤娇的手底下。
慢放让韩璐的双眼能够在短时间内捕捉到更多的细节。
“似乎……”韩璐托着下巴，细品着，“有点劈字诀的味道。”
对于七杀剑诀中的众多字诀，韩璐只在“点字诀”上有所小成，其他字诀要么只止步在于粗浅的胡乱应用层面，要么压根只知道名字无法体味出其中的半点意义。
所以，现在看着方林施展剑招时，韩璐也只能做出一个大概的判断，无法确定自己的判断是否正确。
“再看看吧。”
韩璐觉得自己有些摸着边了，至少确定了这道摆在自己面前的难题究竟是考得“三角函数”还是“极限、导数”，有了一个大概的解题方向。
再次倒退时间，播放这不过十息时间的画面，韩璐双手环抱在胸前，目不转睛的盯着方林的每一个动作。
一次，无果。
倒退再来。
第二次，无果。
继续。
……
半个时辰的时间里，韩璐足足回看了这一片段十三次，终于是勉勉强强摸着了一些说不出道不明的东西。
正当她想要再看第十四次印证自己的想法时，月明珠的能量却是在这一刻被耗费干净。
伴随着一阵短暂的晕眩，当韩璐再次睁开眼睛时，她已经回到了东州府边缘村子的简陋客栈中。
远处，夕阳的光芒已经越过了地平线。
窗台下，那对老夫妻也在韩璐提供的那缕温暖火光的“庇护”下，正在安睡着。
韩璐随手将月明珠又塞回了胸口间的沟壑之中小心收藏。
而她脑中依旧在那儿重放着方林施展的那两招剑式。
竭力维持着刚刚生出的那一缕说不清道不明的明悟，韩璐推开房门，轻轻一跃，跳入到客栈后院之中。
一拍储物袋，从中抽出了那柄灵宝级别银灰色的剑，韩璐似一位没有拥有分毫灵力的凡人女侠一般，在这小院中舞起剑来。
说是舞剑，但其实只是对于方林那两招剑式的模仿。
韩璐想着先学会型，在从其中领悟出意，以徐徐渐进的方式感悟这两招剑式中的奥妙。
因为那两招剑式本就不连贯，韩璐在后院中挥舞灰剑时的动作自然也显得磕磕绊绊。
灵剑挥动，激荡起阵阵剑风。
不过韩璐激荡起的剑锋却根本无法与方林随意挥剑激起的剑风相比拟。
虽然两人挥舞的都是一把剑。
但方林的剑风可以切开筑基境妖兽的厚皮，韩璐的剑风却只能是勉勉强强打落几片树上的枯叶，却是连树枝都无法切断。

第三百三十六章 算
虽然拙劣的模仿并未取得显著的成效。
但这反复的尝试，还是让韩璐将脑中无法用言语道明的剑意用动作，用剑表达了出来。
激荡剑风，斩落枯叶，韩璐又拿这些在空中随意飞舞的枯叶当做靶子，试验这第二招剑式。
相比第一招激荡剑风杀敌的剑招，韩璐更倾心于第二招，自然，她在练习，体悟时也在领悟第二招剑式奥义时花费了更多的精力、心力。
自然，韩璐第二招模仿的也更加的有模有样。
从枯枝上落下的枯叶近乎无规律的飞舞着，但韩璐却总是能够用手中的灵剑掐准枯**行的位置，让其落在灵剑的剑锋上。
身为灵宝级别的法宝，虽然韩璐手中的银灰色长剑只有在被元婴境以上的修士施展时才能够发挥出全部的威力，但这并不代表它作为一把普通的长剑存在时不锋利。
相反，它达到了传说中削法器如泥，吹毛刃断的地步。
这些被韩璐扬动的剑风击落，只是依着重力向下飘落的枯叶只是擦着银灰色的剑刃，便自然分开成了两片。
移动，停止，移动，停止。
几次重复，为数不多的枯叶中有七成在被韩璐整齐的切开后，才落到了地上。
倚着剑，韩璐望着一地的落叶发呆，心中低喃道，“这又有是什么字诀的招式运用呢？”
七杀剑诀中的七个字诀似乎与这一招式都没有干系，韩璐不由得有些迷茫。
幸好，她不光有方林前辈的功法传承，还有他的经验传承。
一些曾经在方林前辈经验传承中看到过的段落话语出现在了韩璐的脑中。
“方林前辈说剑术千变万化，远不及这七个字诀的变化和门道。”
“既然如此，这一招大概就是方林前辈晋级化神境界后才领悟出来的东西吧。”
韩璐猜测着，“或许，除了这一剑招代表的剑诀外，还有诸多零碎的新东西，将这些东西部分领悟达到小成或是大成境界后，方能使得《七杀剑诀》蜕变，让修士从化神境晋级更高的境界？”
韩璐的一系列猜想有理可依，一副很靠谱的样子。
因此，韩璐也不再纠结这道题究竟用的是什么她所听说过的“公式”，而是单纯去摸清楚公式的结构，去学习，去尝试应用它。
又尝试了一次，这次反倒是还差了一些，只有五成的落叶被韩璐精准的预测对了飞行路线。
“是因为心有杂念的原因么？”韩璐自觉是因为刚才的那一通思考，干扰了她与这一剑招的同步。
正在韩璐小心的握着剑反省、思考的时候，忽然有掌声响起。
一陌生男声伴随着掌声自韩璐不远处响起，“仙子好剑法，仙子的剑也是好剑，不知能否让在下品一品这绝世好剑？”
韩璐转身，发现是一位面孔稚嫩，看上去不过十六七岁的男修。
面无胡须，衣装也比起寻常修士贵气一些，头上的发髻扎的整整齐齐，一看就是在大宗派中修行的修士。
至于修为，韩璐只能判断出应该不是筑基修士，至于这位少年具体炼气几层，无法外放神识探测的韩璐并无法准确判断。
“不必了，”被忽然打断，没了那种玄妙的感觉让韩璐略有些不愉快，她随手将这价值至少七位数灵石的贵重物品收回自己的储物袋，“只是一把破铜烂铁，也就不脏道友的手了。”
韩璐的口气不善，言语中夹枪带棍，这让这位少年略有些意外，一时不知道应该怎么接话。
看他愣在那儿，韩璐估摸着这位少年不光是第一次出门历练，还是第一次寻异性搭讪。
她也懒得搭理这主动凑上来的低阶修士，随手整理了自己的那缕垂下的酒红色长发，转身便要回自己的屋子。
少年见韩璐要走，连忙道，“仙子，你那破铜烂铁剑我瞧着不错，愿意出三十灵石的高价与仙子做一笔生意，仙子意下如何？”
花费三十块灵石买一件灵宝？还是古修方林曾经用过的灵宝？
韩璐听得差点笑出声。
不过这话也打消了她猜测这位少年修士认出了她手中的灵剑是一件珍贵灵宝的可能性。
“这剑虽然是破铜烂铁，但我却喜欢得很，恕不奉陪了。”说完，韩璐便模仿着金丹修士御空飞行的架势，飞到了二层走廊，回到了自己的屋子。
“那我加价，五十灵石如……”看到这一招，少年瞬间将后半句话咽回了肚子。
他是将韩璐当成了一位金丹境的前辈。
但实际上，这只是利用真灵强悍的体格玩了一手原地跳高而已。
看着韩璐那紧闭的房门，又回头瞧了瞧院中的落叶，少年庆幸道，“原来是一位金丹境的前辈，难怪这一手剑术出神入化。”
“若是那些老妖婆，我现在怕不是脑袋已经和身体分家了？”
“不知道是不是东州府的人？我记着东州府中的女修也就那么几位吧。”
“不光长得好看，脾气也还不错，应该还不足百岁吧。”
少年在想些什么，韩璐并不知晓，让对方识趣的别在那儿继续纠缠，便已经遂了她的心愿。
在房间内盘膝入定打坐片刻，韩璐总结着这一夜从方林身上所学到的些许剑道真意，想着从中得出一个能够让她自如运用的结果结论。
“第一招应该与劈字诀有关，但我对其领悟太少，哪怕是拿着灵宝施展，都模仿不来。”
“第二招并不知晓是什么字诀的招数。”
“但不知什么原因，却让我模仿着有那么一些味道。”
“这招似乎讲究一个“算”字。”
“不过虽然模仿的有模有样，但我却还没摸着皮毛。”
“毕竟无论是凶兽还是修士，都有心智会思考变通。”
“想要算准他们的下一步动向，将剑攻向它应该攻向的位置，可是比劈开几片落叶难上无数倍。”
……
检讨着，思考着，韩璐最后总结并安慰自己。
“还算是小有收获吧，大不了下个月再看那一段百遍千遍，肯定能够有新的收获、体会。”
韩璐正想着入神，忽然窗外却是又有声音传来。
是昨晚的那对老夫妇。

第三百三十七章 顺心意
“仙长救命，仙长救命。”
这对老夫妇正冲着韩璐的窗户哭着磕着头，求救。
这般表现与朝阳刚刚升起时，两人在韩璐赠予的那团火光的庇护下安然入眠的样子判若两人。
老夫妇的哭喊、求救声引来了街边不少路人的围观。
路人们好奇的指指点点，猜测着这对老夫妇究竟是遭了什么罪，而那闪窗所对应的房间中究竟住着怎么样的一位修士。
韩璐听着这哭喊声，不由得皱了皱眉头，心中暗道，“不过是一去一回半个时辰的事，怎么就成了现在这副样子？”
她稍稍推开窗户，而这举动让这对老夫妇的哭喊声又更大了一些。
这声音招惹来了刚才在院子中与韩璐交流过几句的年轻修士。
他走上前，主动询问这两位老人究竟因为何事在此哭喊。
老夫妇见这位年轻人的穿着打扮也是一位修士，便就急病乱投医，又寻求这位年轻人出手相助。
韩璐竖起耳朵，顺着风，听明白了在她练剑的近半个时辰的时间里究竟发生了什么事儿。
这对老夫妇是这座小村子中的原住民，平日里以织造为业，以赚取金银。
不过就在昨日，三位从邻近州府逃难来到小村子的修士霸占了他们的家，以借居为名将他们两人赶了出去。
这才使得他们流离失所，不得不倚靠着小旅店的墙壁，在路边，韩璐房间的窗下过夜。
也亏得韩璐发了善心，随手增了一团火焰帮着他们取暖，安然的度过了一个难以入眠的晚上。
这寒冷的初春夜晚可不会因为两人的衰老、脆弱而手下留情。大病一场或者是直接死去也是及其可能发生的事情。
好不容易在韩璐的小小帮助下度过了一夜，两位老人本以为霸占了他们屋子的修士会离去。
却没想到这些害怕与其他修士争斗的懦夫却是在欺负凡人时“重拳出击”。
不光厚着脸皮继续霸占的这对老夫妇的家，还以性命威胁两人，要求老夫妇为他们无偿提供服务。
这所谓的服务当然并非是18岁少女所能提供的那种服务。
三位修士只是要求老夫妇不光给他们房子住，还要照顾他们起居，免费提供饮食，被当做奴仆使唤。
这让遭了无妄之灾的老夫妇觉得不能接受。
正巧，昨日韩璐随手赠予的恩惠给了他们启发，于是便有了这一幕，来到韩璐的窗户下哭，指望着在他们看来好心肠的修士韩璐再次大发慈悲，帮着他们将那三位闯入两人平静生活的修士赶走。
不过这些话只能是在心里说说，在同那位年轻修士“讲故事”的时候，老夫妇自然说得是能多惨就有多惨，只盼着激发这位年轻人的善心，再让那端坐在房间中的高人前辈听去，帮他们一把。
果然，这种故事对于第一次出山历练的年轻人而言杀伤力巨大。
若非是听着有三位修士占据了老夫妇的家，这位年轻人早就拔出自己的灵剑，出发去为两位老人伸张正义了。
能力有限，又有一腔热血。
想着故事中，在昨夜，被他误认为是金丹修士的韩璐已经帮过一次小忙。
今天与韩璐见面时又看着她并非是冷血无情之人。
于是这位年轻修士便大包大揽的将此事接下，领着老夫妇进入客栈，去寻韩璐这位“外包”解决问题。
来到韩璐的房门前，年轻修士恭恭敬敬的行了个礼，道，“还望前辈再次相助，莫要让这群败类丢了我们修士的脸面。”
从这话来看，年轻修士发善心，想着帮助老夫妇的想法的出发点与韩璐便是截然不同。
他只是觉得修士应该是在这世间超凡脱俗的存在，这般剥削凡人，欺凌弱小的行为栽了修士的颜面。
而韩璐却是发自内心的肯定了修士与凡人之间的紧密关系，这才予以弱与自己的凡人足够的人文关怀。
不过这点出入并不影响韩璐做出她所认为正确的决定。
她打出一道灵力，让房门敞开，盘膝坐在法座上，作前辈高人的模样，缓声言道，“先进来吧。”
听是年轻女声，这对老夫妇略有些意外。
昨夜，韩璐并未露面。
在这对老夫妇的想象中，这位前辈修士应当是一位慈眉善目的老者。
而当他们进入房间，看到了韩璐的模样后，心中不由得打起了鼓。
“这么漂亮的年轻女孩子，能打得过那三个恶徒嘛。”
不过这话也只能是在心里说说，老夫妇可不敢把这想法表现在脸上。
年轻修士仗着自己与韩璐说过几句话，一副自来熟的样子，殷勤的帮韩璐吹嘘着，“前辈法力高强，占你们房子的歹人哪怕是十几二十个，也敌不过前辈一招。”
根据年轻修士的判断，能做出如此无聊下作的事的修士多半只是炼气境界修士，他这般吹嘘“金丹修士”韩璐以一敌二十，还吹小了。
听言，老夫妇两人脸上皆露喜色，连声道，“多谢仙长大恩，多谢仙长大恩。”
韩璐与年轻修士一样，也依着两位老人故事中的一些细节判断这三位强占民居的修士修为肯定不会高。
毕竟，像韩璐这般的筑基修士五日食一餐便能满足身体所需，自然这三位让老夫妇帮着烹制饭菜的修士肯定只有炼气修为。
那此事对于韩璐而言便是举手之劳，帮一把，不过是眨眼的事情。
韩璐也懒得向这位被她骗了的年轻人解释自己的实际修为，她只是看向两位老人道。
“用不着对我感恩戴德。”
“这等败类修士我也不喜，只是随手帮着你们二人解决了罢了。”
对于自己的这一套理论，韩璐很清楚在大宇朝是行不通的，不会被其他修士所接受，还会被视为异类。
所以韩璐索性是拿年轻修士的那套理论，来顺从自己的心意，行这一桩善事。
“和我说明白你们的住处在哪里，你们在此稍作歇息，我去去就回。”
老夫妇大喜，连忙指点着说明了自家的住处。
韩璐重复一遍，确认无误后，不紧不缓的离开了客房。
并非是韩璐不想施展御剑术飞行离开，而是从窗户飞出太丢前辈高人的面子，倒不如朴实一些来得好。
韩璐前脚刚走，那位年轻的修士便追赶了上来。
“前辈，我也来帮忙。”

第三百三十八章 逐恶客
韩璐在前不紧不缓的走，而那位年轻修士则在韩璐身旁跟随，时而左，时而右，嘴巴也一刻不歇，努力用自己不太丰富的语言，向韩璐这位前辈高人介绍自己。
“前辈，在下闻人瓯，不知前辈道号？”
“前辈，你打算怎么处置那三位败坏我等修士名声的败类？”
“若是直接杀了是否有些残酷，教训一顿再打发他们离开如何？”
“前辈，不知您仙山何处？不知是否认得家父？”
……
一口一个前辈这么叫着，闻人瓯虽然惹得韩璐有些烦，但韩璐却是不好意思说重话，将这还满讨喜的年轻人驱赶。
韩璐只是沉声道，“安静一些，跟着就跟着，别废话。”
听了这话，闻人瓯当即闭上了嘴，生怕真的惹恼了韩璐这位好说话的前辈，先那三位歹人一步离开这花花世界。
村子不大，两人以普通人步行的速度行了大概五分钟便寻到了那对老夫妇所住的房子。
显然，老夫妇实际的生活条件比起他们故事里描绘的要好上不少。
一间差不多有正一门内门弟子居住的院子大小的小院，小院门前还立着两只石狮子，门口的牌匾稍稍老旧了一些，但光是“张府”两字便可以推测这对夫妇的孩子多半是在县治或是府治中当官。
韩璐和闻人瓯都不笨，看到这房子便知道那对老夫妇撒了个小谎。
但闻人瓯没有半点生气的意思，反倒是帮着那对老夫妇说了句话，“前辈，那对老夫妇也是求助心切，撒个谎也好理解，还请前辈别放在心上，先惩戒了恶人再谈别的。”
韩璐微微点头，她同样没将这事放在心上。
本是半掩着的，韩璐和闻人瓯一前一后，推门进入。
虽然强占张府的三位修士行为霸道，但在修行方面，他们却属于比较勤奋的那一类。
打发那对老夫妇出门买菜做饭后，三位炼气修士饿着肚子，在小院中比试较量。
两人打，一人在旁当裁判。
四处乱飞的术法将院子中的几棵树打了个折，建起了好一段时间的花架也因为两位修士的打斗而倒塌，只有那墙角边不大的池塘还完好无损。
只是老夫妇哭求，韩璐决心相助的这一小段时间里，院子里已经是一片狼藉。
若是韩璐来得再晚一些，怕是院墙都要塌下几处。
不是自己家的院子，打斗起来就是毫无顾忌，毫不心疼。
忽然有两位不速之客闯入，自然吸引了院中三人的注意力。
因为是从附近战乱的州府逃亡而来，三人比起东州府的寻常修士的警惕心更强一些。
刚才还在激战着的两人当即分开，之前取出用于比试斗法的法具依旧握在手中。
“你们是谁？”那位充当裁判的修士的手也已经放在了储物袋上，一双眼睛直勾勾的看着韩璐。
韩璐不开腔，给了闻人瓯一个眼神。
闻人瓯还真有些给人当狗腿子、小弟的天赋。
他狐假虎威，咳嗽了一声，正声道，“我们是来这儿清理修真界败类的，听说你们抢了一对老夫妇的房子，还要让他们给你们为奴为婢？”
“怎么，”一位手持灵剑的修士没好气的说了一句，“你们管得着？”
这话呛得第一次外出游历的闻人瓯不知应该如何回答。
韩璐心中叹了口气，也不说话，只是一抬手。
三人只当是韩璐要不宣而战，下意识想要催动手中的法具，唤出法宝。
谁知，只是一道冷风从他们面前掠过，便就没了下文。
拿着灵剑的修士拿着剑冲着韩璐，喝道，“怎么，吓人啊，当我们三兄弟是吓大的啊。”
韩璐依旧一副世外高人的做派，并不作答。
倒是三人中看似领头的那一位，注意到了韩璐刚才所做的事儿，顺着那道冷风吹去的方向望去，紧接着，他不由得打了一个寒颤，仿佛这风是吹到了他身上一般。
“二弟，算了，忍一忍。”领头人扒拉住身旁修士的手，生怕他主动出手。
“怎么了，大哥，”拿着灵剑的修士不解道，“我们三个打两个，把这两个多管闲事的人赶跑了就是，这儿住着多舒服啊。”
大哥努了努嘴，“看那儿。”
顺着大哥指引的方向望去，三人中的另外两人看到韩璐的所为也是倒吸了一口寒气。
原来，刚才在小院一角的平静池水已经变了一副模样。
三只身披冰甲，手持冰枪的水生物正虎视眈眈的看着三人。
这三尊水人身上散发的气息与一般的炼气七八层修士想当。
闻人瓯见状也在心中为韩璐这随意施展的手段啧啧称奇。
能够无声无息施展如此手段的修士修为如何，是金丹境还是筑基境三兄弟并不知晓，但他们知道修为肯定比他们要高，实力比他们强。
见势不对，刚才还横的不行的那位修士连忙收起了手中的灵剑，陪着笑，道，“前辈，是我们不对，我们这就走。”
不远处，池塘中有冰块破碎的声音响起，三人顿时心头一松。
闻人瓯诘问道，“走？走就完了？这毁了的院子怎么办？”
“赔，赔钱，”三人中的大哥很是干脆，一狠心，从储物袋中取出了三块灵石以及一些金银送到闻人瓯面前，“这些金银、灵石就是我们的赔礼。”
闻人瓯没有收下的意思，指了指房前的台阶，“放那儿就好。”
“哎，好，好。”
“那你们走了之后，打算住哪里？”闻人瓯又问道。
哪怕三人此时想着再抢一户人家的房子去住，也不会在嘴上说出来。
“去野外随意寻处地方，建个临时洞府住下。”这话，说出来，他们自己都不信。
闻人瓯道，“这倒是不必，我马上就要离开此地，在客栈租的房间会空出来，你们三人住下正好合适。”
人已经赔礼道歉，认识到了错误，闻人瓯自然是改用对同道修士的态度对待三人。
“道谢道友，”三人反应很快，默契行礼致谢，“我们这就去收拾东西。”
三人正要回屋，刚才施展了他们无法理解的手段的韩璐却忽然开口了，“慢着，我还有话要问你们。”
“你们是从其他州府逃到这里来的？”
“是，前辈，是从江安府逃来的。”
“江安府？那和我说说，你们那的情况。”
韩璐的东行计划还要继续，自然想着再寻熟悉情况的修士先打听清楚，东面的情况究竟如何。

第三百三十九章 局势恶化
“怎么，江安府那也打起来了？”韩璐还记着几日前，那位九龙山炼器铺掌柜同她讲诉的前线战报，对于这几位修士从江安府逃亡至东州府略有些意外。
见韩璐只是询问一些寻常的事情，并非是再抓着他们侵占凡人财物一事不放，三位修士脸上的神情轻松了不少。
三人中高瘦，之前一直不说话的那位三弟回答道，“回前辈的话，江安府的宗门倒是怎么没有参合到宁州府和阳丹府争斗中，只是宁州府中有些宗门没事找事，主动来寻麻烦，想要将江安府也拉入这摊浑水之中。”
“而且……”
后半句话，这位修士说起来时吞吞吐吐，显然是拿不准是否应该在这时候说出来。
韩璐听这话，便知晓这被隐瞒下去的后一个理由才是这三位修士选择逃至东州府的关键。
“说，而且什么？”韩璐追问道。
三人中的领头人接过话茬，“前辈，此事与极天宫有关，虽然不是什么隐秘的事情，但说出来，终究有些……”
他寻了一个合适的词，“终究有些不妥当，前辈确定要听？”
一听极天宫，原本站在一旁对此事毫不关心的闻人瓯也凑了过来。
来自中原，韩璐对于还未真正见过面的极天宫势力并没有太大的敬畏心。至于围观湘公子调和九龙山与玄羽观关系的事儿，韩璐并没有将其放入与极天宫有交集的范畴之中。
“但说无妨，”韩璐随意道，“此地就我等五人，哪怕隔墙有耳，难道还能传到极天宫修士的耳中？”
这话说完，闻人瓯下意识摸了摸自己的耳朵，将头扭转了些许。
紧接着，闻人瓯开口道，“这位前辈可是金丹境修士，你们尽管说。”
听了闻人瓯的话，再结合韩璐之前施展的寻常筑基修士做不到的手段，这三位修士信了七成，便也不再犹豫，将自己听闻的小道消息大胆说来。
“前辈，”担心自己说的故事韩璐听得一知半解，三人中高瘦的那位修士特意铺垫了一句，“你可知宁州府和阳丹府互相厮杀的原因？”
韩璐随口道，“不就是上一代极天宫宫主的势力丢了宫主的位置，想着另辟蹊径，组织力量，从外部篡权。”
“没错，”高瘦修士继续道，“而因为战乱，多数宁州府和阳丹府的散修要么被招募暂时加入两方宗门派系，要么与我等一般逃至附近州府，所以，一时间，两方势力想在本州内再招募散修增强实力难度倍增。”
韩璐微微点着头，示意自己在听。
“于是，宁州府所代表的上任宫主势力便将目标放在了江安府等邻近州府上。”
“传言，有宁州府宗门的金丹修士持极天宫宫主令来江安府强行招募散修。”
“虽然也是明码标价，给灵石花钱请人，但我们也不傻，谁会愿意十块灵石送了性命？”
“所以，我三兄弟便结伴来到东州府，想着在此地逗留半月，听听风声，再决定是否继续往西面逃。”以炼气境界的修为在大宇朝长途旅行同样是一件危险的事，三人作如此决定很好理解。
短短的几句话，韩璐却是生出了不少疑问。
“这宫主令是什么？”
“是极天宫宫主发出的指令令牌，若不遵守便是与极天宫做对。”
韩璐还未再开口，闻人瓯却是插嘴发问了。
“等等，你们不是说宁州府代表的是上任宫主的势力么？怎么有金丹修士持宫主令，为宁州府拉人？”
高瘦的修士向韩璐投去了一个询问的目光。
这问题也是韩璐想问的，她便点了点头，示意对方快些回答。
“上任宫主也是宫主啊，”高瘦修士回答道，“极天宫上任宫主只是闭关修行、退居幕后并不是仙去了，自然也能发出宫主令。”
只是这话，便让韩璐明白了其中的深意。
“你是说上任宫主可能后悔将宫主之位传给现任宫主，但不便直接出面夺权，便用这种方式暗中支持？”闻人瓯也读懂了其中的深意，“你们有无考虑过那宫主令是假的？”
不过炼气修为的三位修士惨兮兮道，“假的又如何？若真是被找见，强行征募，为宁州府卖命，难道我们还能冲金丹修士手中逃脱不成？”
闻人瓯看了看韩璐，看了看三位“未战先怯”的修士，不由自主的点了点头。
在拿灵石可能丧命与同极天宫作对直接被金丹修士击杀两者中，这三位修士一个都没选，直接跑路。
三人中那位憨憨的二弟补充道。
“据说新任宫主也要发宫主令招募强援，还要派遣得力干将前往阳丹府督战。”
“我看江安府离大乱也是不远，也亏得东州府的两大宗派搁置争议，暂时和解，要不然，这里也估摸着要打起来。”
“我看着大宇朝是要乱上一阵子了。”
听到这儿，韩璐的表情略有些变化。
她抬了抬手，示意三人离开后，便站在原地陷入了思考之中。
虽然在经过与心魔萧然的战斗后，她已经有了足够的自信在寻常的金丹初期修士面前保全性命，但并不代表能光明正大的胜过一位金丹初期的修士。
她不由得想象自己在被手持宫主令的金丹修士时会是怎么一副景象。
是战还是逃，又或者是出灵石收买？
诸多的不确定性让习惯于做事稳稳当当的韩璐生出不安。
“若是不行，就再绕绕远路？”韩璐心中自问了一句，但又被她即刻否决了。
只是这么一小段路程便生出了如此多的变化，谁知道她再花费一个月的时间绕路，大宇朝是不是就真的陷入全面战争了？若是那样，倒还不如乘着现在元婴修士还未登场参战，早早穿越火线来得好一些。
越想，韩璐越觉得这个新主意看起来更靠谱一些。
安全性不谈，至少更容易掌控，处于韩璐所能够接受、承受的范畴之中。
稍稍隐匿踪迹，改头换面，埋头低调赶路，韩璐自觉运气应该不会太差，一头撞进某个想要大开杀戒的金丹中后期修士的怀里。
不过最终，韩璐还是决定缓一缓再寻他处打探消息，看看这三人是否危言耸听，邻近几个州府的局势并未恶化到他们所说的地步。

第三百四十章 后妈
三人回屋将自己的杂物收纳入储物袋中，韩璐才领着四人回到了暂居的客栈内。
在韩璐的要求下，三位修士厚着脸皮当着那对老夫妇的面郑重道歉。
而闻人瓯也将三人损坏了张府的小院，并赔偿的金银、灵石的事说了出来。
得了一个如此让人满意的结果，张氏夫妇自然是对韩璐以及闻人瓯感恩戴德，还说要在自家祠堂里给韩璐立一尊像，每日上香供奉。
韩璐本想拒绝，但想起自己曾经听说过的一些传闻，便没有说不，而是默许了这对老夫妇略有些夸张的感谢方式。
传闻中，修士若是被凡人供奉，同样可以被天意所感应，获得类似于善缘的东西。
韩璐也想着亲身体验一番，看看传闻是否正确。
恶客跟着闻人瓯时回到了他的房间。
即将离开小村子的闻人瓯将会将他的房间腾出，让给这三位修士居住。
而韩璐则又将那张记载了大宇朝三十二府情况的地图取出，摊开摆在桌面上细细研究起来。
虽然还打算在这小村子里留几日，探听虚实，但韩璐还是想着早早规划，多想几种方案，免得到时候时局变动，再作布置，为时已晚。
就在韩璐在地图上指点勾画的时候，闻人瓯却是推开半掩着的门不请自来。
见到韩璐在冲着桌上的地图使劲，闻人瓯心中暗暗猜测，“莫非前辈也要离开东州府？结合刚才的提问，多半是要往东行？”
想到这儿，闻人瓯小声问了一句，“前辈，你这是要东面去？”
这并非是什么隐秘的事情，因为之前的事儿，韩璐也觉得闻人瓯这位仙二代还挺对她胃口的，便随口回答道，“是的，要往东面去。”
“不如带上我如何？我也要往东面去。”
“不行。”韩璐拒绝。
“我愿意花费五千灵石。”仙二代闻人瓯财大气粗。
韩璐继续拒绝，“我自身难保，可没办法当你的保镖。”
闻人瓯不解，“前辈，你可是金丹修士，如此修为，在这战火还不激烈的时候稍稍避让，穿越两到三个州府不是轻轻松松的事情么？”
这般对话让韩璐感到尴尬，无奈，她只能是自揭老底，“我什么时候和你说我是金丹修士了？”
闻人瓯眨了眨眼睛，惊讶道，“前辈，早上我还看着你施展了御空飞行呢，修为境界的事儿可谦虚自贬的道理。”
韩璐解释道，“那是我有修习外功功法，单纯是跳的高而已。”
韩璐用一种比较另类的方式自我介绍道，“重新认识一下，我，韩璐，一个比一般筑基初期修士稍稍厉害一些的筑基修士，只是如此。”
闻人瓯还是不信，“前辈，你是不想带上我才故意这么说的吧，刚才，你在那院子里随意施展的拿一手，我可不觉得是筑基修士所能施展出来的。”
闻人瓯见多识广，很清楚金丹境以下各个境界修士的能力上限。
在他看来，韩璐并未掐念法诀，随手便捏造了三只堪比炼气七八层修为的召唤物。
这等手段，只有金丹境修士才能办到。
韩璐张了张嘴，还想解释，但却发现自己似乎再怎么说实话都会被她的“粉丝”闻人瓯误以为是在谦虚是在开玩笑。
所以，韩璐最终只是抛下了一句，“我反正说实话了，随你怎么理解”后，继续一门心思的研究地图，思考自己究竟应该如何避开这场很可能会在未来几年里席卷整个大宇朝的内战。
见韩璐有些不耐烦，闻人瓯也不好再在韩璐这位前辈面前纠结此事。
“韩前辈想低调，我可以理解，我爹也从来不对外人宣扬他姓谁名谁，有多大名气。”
“不过韩前辈真的不考虑给我当一会儿保镖，赚这五千灵石么？”闻人瓯还是想着与韩璐再亲近一些。
“没兴趣，”韩璐道，“话说你的父亲不是闻人牧么，就以他在极天宫的地位，不是随随便便给你寻几位金丹境或是筑基后期境界的保镖，大宇朝谁不卖你三分薄面？”
闻人瓯略有些意外，“韩前辈，你怎么知道我的父亲是闻人牧？我有和你说起过么？果然，我爹的名气在江安府附近州府不小啊。”
韩璐没好气道，“你就差没提名字了，我又不傻。”
闻人瓯尴尬的笑了笑，“嘿嘿，前辈果然是前辈，什么都知道，但这不是我和父亲闹了点小矛盾嘛，这才想着出来走走看看，哪里能再向他求助？”
“再说，找他帮忙，那我还不是立马就被抓回去，继续对着白墙打坐修行？”
“这可太无聊了。”
只是两句话，韩璐便脑补出了一个父子不合的小故事，将闻人瓯出现在此的原因归为离家出走。
年纪不大，韩璐也没心思干涉她人的家室，只是发挥自己的八卦本能，随口打听着，“怎么，因为什么事情和你那个大宇朝闻名的天才父亲闹矛盾了？”
闻人瓯叹了口气道，“我那爹被一个坏女人迷惑了，想着让那个叫云霄仙子的女修当我的后妈。”
通过萧然，韩璐知晓不少关于闻人牧的故事，
闻人牧年少成名，但他并未抛弃天赋不佳、修为不高的糟糠之妻。
闻人牧的道侣修为不过炼气境界，在十二年前死去。
这闻人瓯想来便是闻人牧的妻子自知时日无多，才主动为闻人牧留下的子嗣。
目标远大，本就不打算早早在子嗣上花心思的闻人牧自然对闻人瓯“硬”塞过来的儿子感情一般。
再加上离了旧爱，多了“新欢”，形成现在这般情况便也很好理解了。
闻人瓯讲的八卦故事不精彩，但胜在是亲身经历，真实故事，听得韩璐无比满足，有一种仿佛突破了一个境界一般的畅快感由心而生。
“对了，”闻人瓯换了个更亲切的称呼，“韩姐姐，你有相好么？觉得我爹怎么样？”
听到这话，韩璐的那缕酒红色的头发都变直了。
她这才明白，闻人瓯并不是想寻她当保镖，而是觉得她样貌好，性格好，想着挑去，撮合一番，给他当后妈了。

第三百四十一章 工具人
在闻人瓯看来，韩璐绝对是一等一的后妈人选。
颜值高，身材好，修为高，性格好。
最主要的还是和他合拍，瞧着顺眼。
这不是甩那个修为一般，天赋一般，身材一般，性格还差，只有一张脸好看的云霄仙子十万八千里？
也难怪，仙二代闻人瓯会如此含蓄的试探韩璐的想法，主动为与自己关系一般的父亲闻人牧征婚。
但且不说韩璐有无寻一个道侣，生儿育女的想法。
哪怕是有，她也不会在大宇朝中寻觅对象，与一位只听说过名字的天才修士凑在一起。
更别说，哪怕是韩璐主动凑上前，人闻人牧愿不愿意接受还是一马事。
所以，闻人瓯的突发奇想只是一厢情愿，写八字的墨都没有。
不过闻人瓯这几次的邀请，倒是让韩璐冒出了一个想法。
“若是带上这位在极天宫中脸熟的仙二代闻人瓯，会不会让我这次东行之路变得顺畅一些？”
这个想法冒出之后，便变得一发不可收拾。
韩璐越想，越觉得此事可行，比起绕路或是其他方案来得合理的多。
不过在做出决定之前，韩璐需要问几个问题，才能知晓闻人瓯这位送上门来的“通行证”、“工具人”是否真的能起到她设想中的功能。
“闻人瓯。”韩璐这还是第一次对闻人瓯直呼其名。
“怎么，韩姐姐，你有想法了？要我给你介绍介绍我的那个天赋异禀但却混账的老爹么？”见韩璐之前没有提出什么反对意见，闻人瓯便继续以此称呼韩璐，套近乎，为“韩姐姐”变成“娘”而努力。
韩璐咽了口唾沫，压下了半句脏话，和气道，“我和你谈正事，严肃点。”
闻人瓯只当韩璐口中的正事是当“后妈”的正事，便一本正经的寻了一个座位坐下，道，“韩姐姐，有啥问题随便问，我知无不言。”
韩璐咳嗽了一声，将身前的地图稍稍推开了一些，“闻人瓯，你是怎么溜出来的？”
极天宫在大宇朝地位超然，单独占据一片大概有十分之一东州府面积的土地，是哪片区域中唯一的修真势力。
那独立在三十二府外，被称呼为极天府的地方距离东州府大概有五千里地。
韩璐很难想象像闻人瓯这样修为不过炼气七八层的仙二代会独自从拥有众多金丹修为以上修士的极天宫中溜出来。
闻人瓯见韩璐只是问这事儿，略有些失望，但还是回答道，“极天宫中有前往三十二府中十四个州府的传送法阵，我凭借父亲给的一张太乙敛息符溜出了极天宫，再凭借身份令牌通过传送法阵来到的东州府。”
“本想着前往从东州府出发，前往江安府瞧瞧母亲曾经生活的地方，缅怀一番，再去蛮荒边缘看看，却没想到因为种种原因不得不放缓脚步，结果就在这儿与韩姐姐遇见了。”
闻人瓯回答完，反问韩璐道，“韩姐姐，你现在几岁了？修为是金丹中期还是初期？我看看和我爹是不是般配。”
这般积极的牵线搭桥，闻人瓯的表现让韩璐一头黑线，但她通过这个问题还是知道了一些有关闻人瓯的信息。
闻人瓯作为仙二代，虽然修为不高不低，但身上还是有不少可以保全性命的好东西，有自保能力。
听闻人瓯描述，太乙敛息符便是一件可以遮掩修士气息，让其避开禁制、阵法、神识搜索的上好符篆。
二是，闻人甄身上有能够证明自己在极天宫中身份的令牌，能够让他狐假虎威，在众多极天宫外围势力面前博得几分薄面。
三是闻人瓯勉勉强强算是与韩璐同路。
“我说了，我只是筑基初期修为，”韩璐再次强调，回答了闻人瓯的半个问题后，又继续问道，“那你父亲，也就是闻人牧算是极天宫中的哪一派，支持的新任宫主还是老宫主那一方的。”
一听韩璐终于是问了一个与他父亲有关的问题，闻人瓯精神一振，“父亲的话算是中立派吧。”
“主要是他作为金丹修士在宫内资历虽浅，但因为天赋的原因地位却是在极天宫中不算低。”
“这种尴尬的境地让本就一门心思在修行上的他游离在各个派系之外。”
“不过在宫主变换后，这种情况有所变化。”
“因为某些我不知道的原因，”闻人瓯只活了不过十七年，对于闻人牧在极天宫百年间的生活知道的很少，“父亲与新任宫主遮天尊者关系不错。”
听到这话，韩璐微微点头，已经是心中有数。
闻人瓯惊喜道，“韩姐姐，你点头的意思是愿意和那个狗屁云霄仙子争一争，来当我的后妈了？”
韩璐憋着骂脏话的冲动，摇头，“不，我只是决定当你的保镖。”
听言，闻人瓯并没有太失望，反倒是将其视为“后妈大业”的第一步。
他欣喜道，“那太好了，想来有韩姐姐在旁保护，我不光能够快些赶路，也可以安安全全的抵达江安府。”
“至于蛮荒之行，应该也不会再是浅尝辄止，说不定还能深入其中，看看从未见过的妖兽，甚至是真灵。”
韩璐很想回闻人瓯一句，“你若是想看稀奇的真灵在这里也能看”。
韩璐并不想完全听从闻人甄这位甲方雇主的安排，“前面那件事我能答应你，后半件事我可不能保证。”
“我修为低微，可不敢领着你往蛮荒深处走。”
“我最多只能将你送到蛮荒边缘的极天宫据点，你若是想去蛮荒边缘看风景，不妨利用利用你父亲的脸面，求一求那据点中的金丹修士，想必会有人主动来巴结你这位未来元婴修士的儿子的。”
韩璐的话说得明明白白，虽然有些不太好听，但闻人瓯不得不承认这是一个好主意。
“行，只要韩姐姐愿意护送我一程就好，”闻人瓯生怕韩璐后悔，连忙将五枚上品灵石从储物袋中取出，“韩姐姐，灵石你先拿着。”
韩璐看着这极少在市面上出现的上品灵石，心中有暗暗感叹了一番“仙二代”与“仙二代”也是不同的。
灵石很诱惑，但韩璐却并未收下的意思。
“免费，”韩璐回答的很干脆，“不过路线等等事宜在路上必须听我安排。”
五千灵石对于闻人甄而言也是一个有些肉痛的数字，听言，他竟是心头一松，生出一种“不必花自己的灵石给混蛋老爹找二婚感觉真好”的心思。

第三百四十二章 结伴而行
韩璐觉得为闻人瓯当保镖有利用的成分在里头，是一件互利互惠的事情，不应当收取费用。
但在闻人牧的一再要求下，韩璐还是不得不象征性的收取了两百枚灵石当做报酬，好让她更像是保镖，而不是拐带“天极宫金丹修士之子”的人贩子。
巧合的是，这两百灵石的护送费用与那些将筑基初期散修当做士兵使用的宗门的招募费用恰好相同。
这也难怪，众多不愿意介入极天宫内斗的散修会想着主动离开那混乱之地。
毕竟，士兵参战可以获得荣誉、勋章、军功和地位。
但本置身事外的散修参加这种战争除了会让储物袋中多些许可有可无的灵石外，并不会有更多实质性的收获。
反倒是死亡这对于长寿的修士而言无比可怕的事情，会被增大无数倍的概率，落在置身混乱之中的修士的头上。
口头约定后，闻人甄如刚才一般爽快的支付了这区区两百灵石的费用。
拿钱办事，韩璐依着刚才通过“工具人”闻人甄口中的信息，规划了新的线路。
“我们先依着你的计划去江安府，”韩璐在地图上指点着，“再经过阳丹府，一路向东，至蛮西府。”
“最终，大概在一个月后，抵达这儿，”韩璐的手指落在了地图上，“很久以前，极天宫在此地建立了一处要塞，其中应该有数位金丹境的修士驻守抵御可能从蛮荒入侵大宇朝的凶兽。”
“我送你到这儿便算完成目标，到时候，你是想回去又或是想更进一步，随你的便。”
韩璐自觉闻人瓯在只需要跟着她在大宇朝中旅行半月，便会改变这种“仙二代”的稚嫩想法，乖乖的回家。
甚至，韩璐怀疑闻人瓯能够顺利离开极天府，来到东州府，都在闻人牧的计划之中。
闻人瓯的一举一动都在闻人牧的监视之中，周围甚至有可能又数位修为境界高过她的修士在旁监视、保护。
闻人牧只是想让他那天真的儿子早早经历大宇朝“血腥风沙”的洗礼，快些成熟起来，不要成为一名不争气的仙二代。
不过这般想法韩璐也只会在心中想想，可不会对闻人瓯说出来。
早在之前，闻人瓯就保证此行一切听韩璐安排。
韩璐安排得如此妥当，他自然也不会在此时违背诺言，指点江山，给韩璐增添困难。
相反，当闻人瓯看到韩璐设定的此行最终目的地后，还忍不住赞许了一句，“韩姐姐莫不是有读心术？此地有我父亲一旧友，有他帮助，我定能去蛮荒的边缘好好逛一圈。”
韩璐听了也是欣喜，毕竟怎么说闻人牧也是极天宫中地位不低的一位金丹修士，她可不能随便把他儿子带到危险的地方随便一甩，一走了之。
有旧人帮着接班，照应，她倒是能省去不少的事儿。
“行，那就这么安排，”韩璐指挥道，“我们待会儿吃了中饭，再去采购一些食物、杂物，即刻出发。”
闻人瓯不解，“怎么，韩姐姐，江安府虽然修士少了一些，但村县可比东州府还要密集不少，用不着准备太多的食物吧。”
闻人瓯当然清楚食物都是为他这位还需要频繁进食的炼气修士所准备的。
韩璐解释道，“现在局势不稳，我打算在江安府中马不停蹄，一路上风餐露宿，只在接近你父母曾经居住的城镇时，再进城补给。”
韩璐可不想因为吃饭的事情，被手持极天令的金丹修士抓壮丁。
毕竟，手持极天令在江安府“为所欲为”的修士属于闻人瓯父亲闻人牧的对立派，可不是那么好说话的。
闻人瓯虽然依旧不解，念叨着“韩姐姐是金丹修士有什么好担心害怕的”但还是遵了韩璐的安排。
韩璐已经懒得解释此事。
反正闻人瓯也不是那种惹是生非的“仙二代”，他再误解也不会给她招来什么无法解决的麻烦，误解就误解去吧。
听从韩璐安排，两人提前用过午餐，又在村内的市场中采购了一些可以在储物袋中存放数日不腐败的食材，这才再次踏上旅程。
当两人步行来到村外，闻人甄用期待的眼神看着韩璐，道，“韩前辈，你施展腾云驾雾的法术载着我一起飞？”
在遇见有关修真的事儿时，闻人瓯又换回了韩前辈的称呼。
韩璐一头黑心，心中暗道，“我哪里能施展出这样的金丹境法术？”
她也不作答，只是一拍储物袋，唤出了那辆有无数人乘坐过的飞马车。
“走吧，咱们就坐这个。”说完，韩璐率先撩起门帘，钻了进去。
见只是一件法具级别的飞行法宝，闻人瓯略有些失望，但还是连忙跟着韩璐上了飞马车。
闻人瓯上车，在韩璐身边坐定，韩璐这才催动法宝。
两匹生着双持的飞马虚影在飞马车前车架出现。
虚影煽动翅膀，便轻而易举的将将载着韩璐、闻人瓯的飞马车抬起，想着东北方快速飞去。
修为提升之后，催动飞马车时韩璐并不需要花费太多的精力、灵力，飞马车的速度也较曾经快了不少。
不过几分钟，飞马车便载着两人离开了东州府的区域，进入了江安府的地界。
上了车的闻人瓯最初还东摸摸西看看，最后却是被韩璐飞马车上众多中原地区出版的小说、画册书籍所吸引。
看着这些在极天宫中都没有的“孤本”书籍，闻人瓯对韩璐的身份生出了更多的疑问。
但他也对韩璐是金丹修士这一猜想深信不疑。
“韩姐姐怕不是古老的元婴修士的徒弟……”
时间过得飞快，转眼间，夕阳便要从天边落下，而韩璐所操控的飞马车依旧以飞快的速度在江安府偏僻的地带穿梭着。
正当韩璐想着寻一处合适的地方建造洞府，暂时住下时，却是不知从什么地方飞来了一道术法，正正好好命中了飞马车。
伴随着一阵剧烈的震动，飞马车虽然并未被这术法完全打去灵性，失去功能，但还是速度骤减。
本盘膝坐在飞马车中的韩璐蓦然睁开眼睛，心中暗骂一句，“怎么刚载上这闻人瓯就遇到拦路打劫的了？”

第三百四十三章 劫道
不同于一脸郁闷的韩璐，闻人瓯此时脸上的表情可以用激动二字来形容。
闻人瓯心中狂喜，“这下可以看看韩姐姐这位金丹修士露一手了。”
作为仙二代，闻人瓯人生的前十七年半都是在极天宫所在的极天府中度过。
极天宫对极天府的控制力可谓是完美，那地方可以说是大宇朝中最像中原的地方。
像在哪里？安全！
像韩璐现在遇到的这般情况可不会在极天府中发生。
哪怕是不长眼的小贼也不会来到长期存在近三十位元婴修士的极天府活动，干着拦路抢劫的勾当。
缺什么，想什么。
如此安定的环境让闻人甄这位仙二代对于外出“冒险”充满了渴望。
这也是他未试着“越狱”，离开极天府试图前往蛮荒开开眼界的原因之一。
更别提现在的情况很有可能让他见识到韩璐这位“金丹境”修士一展拳脚，大显神威的场景。
虽说极天宫中高阶修士众多，但都是神龙见首不见尾。
闻人瓯也没见过金丹中期修为的闻人牧对人大打出手。
此事的他就像是出来见世面的孩童，对可能发生的大场面激动不已。
“韩姐姐，怎么办？”不过毕竟是第一次遇见这样的事儿，除了欣喜外，闻人瓯也有些紧张，生怕自己成了那些众多修真小说中的拖油瓶，成了反面角色。
韩璐倒是不慌张，她并不觉得在这僻静处拦路劫道的小贼会是多么厉害的角色。
“不必担心，”韩璐淡定道，“最多不过是筑基中期的角色，哪怕是筑基后期，也没有什么好担心的。”
“我想操控飞马车避让，若是实在躲不开，我便去把他们解决了便是。”
“不过你要小心，身上可有厉害的防身法宝？”
韩璐这口气与她之前一再强调自己不过筑基初期境界的言语完全相反，这让闻人瓯对于韩璐是金丹境修士的信心从九成九，变成了十成。
闻人瓯连忙道，“有，有，我有两件上一品法具防身，待会儿只要不是金丹境修士与韩姐姐激战，我依靠法宝苦守个一炷香时间不成问题。”
作为一位天赋出色，修行刻苦的仙二代，修行高级炼气功法的闻人瓯虽然不过才炼气八层，但却也已经足足开辟了多达一百五十四个窍穴，论灵力数量，比起曾经炼气十层时凤白路还要高过一头。
凭借如此多的灵力，再搭配身上高阶法具以及众多功能多样的符篆。
闻人瓯的确有能力在寻常的筑基后期修士随意攻击下勉强支撑一炷香的时间。
听言，韩璐点了点头，道，“那就好，不过也不用你支撑那么久，若是一切顺利，百息时间足矣。”
与虚弱状态下的金丹境修士心魔萧然交手并占据优势，这让韩璐对自己人形态下的战力也充满了信心。
而正如她之前所说的那般，在如此偏僻的地方打劫的毛贼肯定不会是高手。
说是百息，韩璐已经留足了余地。
不过说归说，究竟打不打，还是一件未确定的事情。
韩璐灵活的操控着速度减半的飞马车继续飞行，而很快，从后方山林之中，有三位修士御剑而出，对韩璐与闻人瓯进行追击。
“应该是三位筑基修士，”结合对方御剑飞行的速度，韩璐猜测道，“其中两人差不多是筑基中期，还有一人是筑基初期。”
“脚下的灵剑我不清楚是什么品阶。”
“不过能在这种穷乡僻壤、深山老林中拦路抢劫，又怎么会携带中上品的法器灵剑。”
韩璐自问自答。
“那不就是一群臭鱼烂虾？韩姐姐三下五除二就能随意打发的么。”炼气八层修士闻人甄狐假虎威道。
韩璐耸了耸肩，并未再放什么狠话。
这一场三位筑基修士御剑与飞马车的追逐战至进行了片刻，甚至可以说是韩璐主动出手结束的这一场没意义的逃跑。
飞马车的速度不及三人，逃肯定是逃不走的。而对方的实力已经摆在了眼前，韩璐自觉也没有避战的意义。
见韩璐操控着的飞马车缓缓减速，下降，最终落在了一片空地上，三位御剑飞行的小贼交换了一个眼神后，便一分为三，不急不缓的将那架飞马车包围了起来。
围住了飞马车，三位小贼中修为最低的那位冲着飞马车喊话道，“你们已经被包围了，乖乖下车投降，我们只求财，不害命。”
话音刚落，韩璐和便和闻人瓯从飞马车上走下，韩璐一拍储物袋，随手将已经受了损伤的飞马车收回储物袋。
看到从车上下来的韩璐，三位修士中的一位微胖修士眼睛都直了，他痴痴的笑着，对不远处的另外一位筑基中期修为的同伴说道，“大哥，我想劫个色。”
被唤作大哥，留着络腮胡的凶悍修士义正言辞道，“不行，我们三兄弟之前不是说好了，只求财物，不取性命。”
“劫色，那更不是我们干的事情。”
三位小贼在那儿交流、沟通，韩璐和闻人瓯均是默不作声，静静地看着三人。
自己劫色的建议被否决，微胖的修士一脸郁闷。
唯一的那位筑基初期境界的小贼倒是没有被美色所迷惑，按着三兄弟之前商量好的台词，喊起了开场白，“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
“来者，报上修为，让我看看你们要买自己的命，到底要花多少灵石。”
说这，这位小贼从储物袋中掏出了一张纸，上头写着不少数字，俨然是一张价目表。
对方如此专业，严谨，让韩璐有些意外。
她很好奇这出戏接下来会怎么唱，便回答道，“我筑基初期，他炼气八层。”
听言，三人脸色均露出喜色。
他们的修为有限，所能稳稳打劫的最高境界的修士也就是筑基初期。
自然，在他们看来，这一票是捞到大鱼了。
一手持价目表，一手掐捏着计算，很快，那位筑基初期的小贼得出了一个结果。
“炼气八层两百灵石，筑基初期五百灵石，看你长得漂亮，给你打个折扣，四百灵石就行。”
“我们支持用法宝当作代价券付账，不过算几个价，我们说得才算。”
尊重行规，明码标价，还照顾女性，韩璐都想给这三位有职业道德的小贼比个大拇指。
不过想让她交钱买路，是不可能的。

第三百四十四章 合击秘术
“这价格倒是挺合理的。”韩璐随口吐槽了一句。
“那是当然，”那位筑基初期修为的小贼听了韩璐的夸奖，赞赞自喜，“这个价格可是我想了一天一夜才总结出来的。”
“我们三兄弟这五日能一场不打，收到近四位数的灵石，这份价目表有三成功劳。”
“那另外七成功劳呢？”闻人瓯说话像极了捧哏。
“那当然是靠我的两位兄长，”说话时，这位筑基初期修为的小贼冲着另外两位修士恭恭敬敬的行了个礼，“若无他们，像仙子这般筑基初期的修士可不会乖乖交这买路钱。”
“哪里，哪里，”微胖的修士不居功，“若无三弟的聪明才智，我和大哥也没办法赚得如此多的灵石。”
“二弟说得没错。”络腮胡修士附和道。
三人这般情同手足的表现让韩璐看着有种想要发笑的冲动。
在大宇朝这般的环境下，三人相处能如此和睦，实属难得。
“哈哈，”韩璐轻笑一声，道，“你们三人可是有趣的很啊，待会儿动手时，我看来是要手下留情，绕你们三人一命了。”
韩璐的话让络腮胡修士听去，他也是回以笑声。
“我看倒是仙子说话风趣的很，你若是真有能耐带着个拖油瓶胜过我等三人，又怎么会只是驾驭飞行法具赶路？”
选择韩璐和闻人瓯出手，三人自然是思量过一番的。
在他们看来，驾驭不过只能坐下两到三人的飞马车飞行法具赶路的修士肯定不会是什么厉害的家伙。
“如此狂妄，与仙子的模样不太相符啊，”微胖的修士接话，目光在韩璐的胸前打转，开了个带颜色的笑话，“莫不是把脑子长到胸口上了吧。”
瘦小的筑基初期修为的小贼说话客气一些，“仙子，我劝你还是乖乖交钱买路，别到头来，被打了个遍体鳞伤，不光伤了身体，还要将整个储物袋都交给我们。”
“三弟，我看这大胸仙子是不愿意交钱了，你也别再在这儿劝了，”微胖的修士巴不得韩璐和他们打一架，好让他有机会在胜利之后一亲芳泽，“大家痛痛快快打一架，打完之后再聊天，才有意思嘛。”
络腮胡修士倒是还惦记着和气生财。
毕竟，韩璐说到底也是一位筑基修士，口气如此大多半有些本领，打起来出现死伤可不是三兄弟想见到的。
“仙子，你也别生气，我二弟说话时有些难听了，”络腮胡修士劝道，“只是五百灵石，想来仙子定然是不缺这钱。”
“我也做个主，仙子刚才驾驭的那辆飞马车折算成两百灵石，仙子你看如何？”
受了损伤的上品飞行法具算作两百灵石，放在贼圈，这个价格的确公道。
络腮胡修士并不知晓，他的这句话有让韩璐少了一条开杀戒的理由。
微微点头，韩璐也不再与三人废话，“说得不错，不过我还是不愿意交钱。”
事已至此，络腮胡修士终于是绝了“和解”的念头。
“看来仙子是自信得很，那就让我三兄弟来会会仙子。”
说完，五人像是商量好的一样，瞬间进入了战斗状态。
韩璐才刚刚唤出储物袋中刚刚升级进阶的梧桐木萧想让它在这以少打多的场面下一展雄风，三位贼人便已经掐念好了发掘发动了一种秘术。
不同于韩璐曾经交手，在深蓝沙漠中临时起意，杀人夺丹的那两位筑基中期。
这三位还不知姓名的拦路贼徒早有预谋，三人还特意修炼了一种协同、联手的秘术。
淡蓝色的光带将三人连接在了一起。
只要这道光芒不被阻断，三人便能够暂时达到心意相通。如此，三人协作，便能发挥出1+1+1大于3的效果。
除此之外，这招合击秘术还能够让三人之间的灵力部分沟通，使得修为稍低一些的那位矮瘦修士也能够在战斗中调动相当于筑基中期级别的灵力，施展自己心中的种种想法。
如此，三人的实力加在一起便能够与稍强一些的筑基后期修士一较高下。
这便是他们敢在此划道，打劫往返于江安府和东州府的修士的底气所在。
蓝色的光幕刚刚将三兄弟联系在一起，络腮胡修士还没顾得及施展术法，便忍不住在心中骂了一句，“二弟，你脑子里都在想些什么？这时候可别给我再搞黄色了，说了少看点奇奇怪怪的书。”
微胖修士尴尬的笑了笑，于心中利用秘术回答道，“大哥，这不是这大胸仙子身材好，脸蛋好嘛……”
“再说，”微胖修士振振有词，“我现在也知道你在想些什么，也没比我好到哪里去。”
“我那是真心喜欢，想和人交朋友。”大哥也有自己的道理。
“喜欢个屁，”情敌相见，分外眼红，“你那是馋人身子。”
“大哥，二哥，先别吵了，”矮瘦修士劝架，“先把这道劫了。”
“好。”借助蓝色光带，两位修士异口同声回答道。
彼此半斤八两，两人自然也不好意思再在三弟面前丢脸。
这秘术经历了一些小小的波折，终于是被用在了正途上。
韩璐取出木萧，侧目看向闻人瓯原本站立的位置，道，“你护好……”
话说一半，韩璐才发现闻人瓯已经没了踪迹。
显然，他身上携带有一种很高明的隐身符篆或是法宝，将其暂时在这环境下隐匿起来。
神识强大的韩璐都瞧不出破绽，韩璐也不觉得不远处的三兄弟能够发现闻人瓯的踪迹。
于是，她便彻底放下心来，专心照顾自己。
吹奏木萧，施展幻术的同时，韩璐还在一心两用，思考着应该如何施展自己以人形态下所能施展的全部手段，对付着三位略有些好色的“好贼”。
箫声想起，早有防备的矮瘦修士已经念起了清心法诀。
这法诀在蓝色光带的影响下，同样可以为另外两位修士提供神魂层面上的防护。
不过这防护，在精通幻术，手持上三品法器的韩璐看来，还是稍微单薄了一些。
木萧的曲声只在三人的耳中回荡了片刻，三人眼中便同时出现了片刻的迷茫。
特别是那矮瘦修士，刚念了一半的清心法诀戛然而止。
这一切，被躲藏在一旁的闻人瓯看在眼中。
他后仰着身子，心中暗暗为韩璐叫好，“什么叫金丹修士啊！”

第三百四十五章 大战启
韩璐的幻术虽然厉害，但三兄弟也并不是一招便能够被击败的废物。
只是片刻的迷茫，那位微胖修士胸前的饰品便自动放出了一阵暗绿色的光芒。
这道暗绿色的光芒融入了三人联系的蓝色光带之中，瞬间将三人从韩璐的幻术中解救出来。
不过这种解救并不彻底，清醒过来的三人虽然又恢复了作战能力，但依旧头晕脑胀。
这种状态下，不光会让头脑变得迟钝，还会让众多需要认真瞄准才能命中对手的术法落到空处。
只是一个照面便中了韩璐的幻术，险些一击而溃，这让三兄弟收起了对韩璐的轻视。
通过蓝色光带，大哥说话道，“二弟，幸好你身上有一件能够抵挡幻术的法宝，也亏得我等三人修炼了这《合神》秘术，要不然，我们三人怕是不过三息的时间便要败下阵来了。”
“不过我这法宝威力有限，并不能完全阻挡这女修施展的幻术，”二弟忍耐着头痛，看向三弟道，“三弟，你继续施展清心咒法，帮我们一同抵挡幻术。”
“至于正面，就交给我和大哥。”
“想来那女修多半是只精通幻术的修士，只要能抵挡住对方的幻术，便应该不难对付。”
二哥细细分析着。
有理有据，络腮胡修士也赞同道，“二弟说得没错，想来这筑基初期的女修本领也高不到哪里去。”
“三弟你安心念咒，待会儿分灵石，少不了你的那份。”
“好，大哥二哥。”矮瘦修士听从安排。
五息的时间里，数个念头通过蓝色光带在三人之间流转。
三人以一个比较快的速度确定了彼此的分工，作出了一个依着目前的形式来看，最合适的作战计划。
而韩璐这儿，见三人脱离了幻术，并未如她所想的那般被轻易击倒，表情上略有些不快。
“应该是那死胖子身上的法宝和这奇怪的蓝色光带抵挡住了我的幻术。”
第一方案不行，韩璐连忙拿出刚刚制定好的第二方案。
她随手将木萧向空中一抛，韩璐再次施展了“半自动吹箫”的御器技巧。
这般，施展的乐曲幻术的效果会稍稍差一些，但可以继续保持压制，让对手不敢放开心神，忽略幻术这要命的东西，同时还可以使韩璐腾出手，去做更多的事。
在韩璐掌握的众多术法、神通之中，有不少适合用在这以一敌三的环境之中。
这一次，除了幻术外，她又拿出了在深蓝沙漠中曾经使用过两次的剑阵，《九龙雷鸣阵》。
几次使用，韩璐对九龙雷鸣阵的理解终于是达到了略知一二的地步。
此地虽然五行与这金属性的剑阵雷阵并不搭配，但韩璐唤剑布阵的动作却是要比前两次还要流畅。
三位剪径小贼刚刚商讨完对策，韩璐便已经将体内的灵力剑唤出，一分为九，将这庞大的剑阵展开，将四人完全笼罩进入其中。
当剑阵完全展开的那一刹那，韩璐也通过剑阵，感知到了闻人瓯的大概位置。
“藏得倒还挺好的。”韩璐感知到闻人瓯就在剑阵的边缘，距离主战场大概有两百米左右得距离时，便彻底放下心来。
她只是提醒了自己待会儿施展雷霆的时候别误伤了闻人瓯后，便不再将注意力放在这位局外人的身上。
隐匿身形，韩璐有运转起了《真凤宝典》，将身体转化至半真灵化的状态。
随着韩璐体内血脉沸腾，在幻凤血脉的增益下，韩璐那自动吹奏乐曲的梧桐木萧威能又强悍了三分，威力俨然与韩璐刚才亲口吹奏时差不了多少。
排兵布阵，一场大战即将展开，而躲在一旁的闻人瓯，刚刚感叹完韩璐精妙的幻术，再见到韩璐施展的剑阵将这小片天地变了颜色之后，又是一阵长吁短叹。
在他心中，韩璐的实力已经从“金丹初期”提升至“金丹中期”。
从未见过闻人牧出手的闻人瓯猜测道，“韩前辈怕不是比我父亲还要厉害一些。”
身处剑阵，感受着因为萧曲而翻腾的识海，三位剪径小贼并未慌张，均掏出了几张符篆贴在身上，加强自己对于这幻术的抵抗能力。
“这幻术邪门的很，大家多多小心。”
“如此大的剑阵，定然破绽百出，二弟，跟我一起试探一番，再破除这临时布置的阵法。”
“三弟，你继续念咒，可别停歇了。”
络腮胡修士的斗法经验丰富，第一时间通过蓝色光带对两位战友下达了命令。
两人这才终于是有机会在这场斗法中将早已经拿在手中的法宝施展开来。
络腮胡修士手中的法宝是一本书。
而微胖修士手中的法宝则是一柄与他身材、外貌不搭的银白色长枪。
两件法宝均是法器，不过只是下品法器。
在修真资源被极天宫垄断大半的大宇朝，绝大多数的散修都不富裕。
若真是不缺灵石，不缺丹药，不缺法宝，这三位有职业道德的剪径小贼也干不出拦路打劫的事情。
这都是生活逼的啊。
五行不合，剑阵虽起，但施展雷法却是要比在深蓝沙漠中花费更多的时间。
在韩璐还在操控剑阵，忙着凝聚雷霆的时候，络腮胡修士和微胖修士手中的法宝已经顺利催动施展。
络腮胡修士手中的书放出深色光芒，快速翻转着。
书是一本画册，画中绘制的图画都有关于古修士与妖兽激战的场景。
伴随着络腮胡修士口中不停歇念着的咒语，书中的几只妖兽化为虚影，从书本中窜了出来。
一共三只妖兽，修为都在炼气巅峰的水平，是筑基修士斗法时，担当骚扰偷袭任务的极佳对象，拿来试探法阵弱点也是极好的。
单看神通，络腮胡修士手中的书本与温尔雅拥有的那卷画卷有异曲同工之妙。
微胖修士手中长枪则没太多的花样，单纯是一件类似于灵剑的异形法宝。
被催动激发之后，只是向外散发一些淡白色的光芒。
不过因为法宝的器型是长枪，所以在破除法阵方面这柄长枪能发挥出堪比中品法器灵剑的威能。
在此时使用，颇为合适。
心神通过蓝色光带连通着，两位修士几乎同时发出指令，三只妖兽与一柄长枪，向着法阵四方激射而去。

第三百四十六章 连锁反应
见两位小贼主动出击，韩璐并不慌张。
虽然对于如何运转阵法还有不熟练的地方，但韩璐对于目前这一《九龙雷鸣阵》的弱点在哪里却是一清二楚。
她看到这两位小贼不通晓阵法，压根只是胡乱出击，便根本没有将二人的攻击放在心上。
双目变化成红色，脸上的面纹流转着五色灵力光芒的韩璐专心凝聚雷霆，想着快些施展百雷轰顶，将这剑阵真正运转起来。
果然，与韩璐所想完全一致。
面对这深奥的剑阵，从未见过如此招式的两位修士以对付一般剑阵的方式破阵自然只能是落败而归。
以力破阵失败后，再次回到书册中的三只妖兽身上的光芒已经暗淡到模糊，快连形体都看不到了。
那杆长枪的情况倒是稍稍好一些，毕竟韩璐并未主动激发剑阵对付这件法宝。一个来回，长枪除了表面蒙上了一层土色外，并未有任何损伤。
看着遮蔽天日，将晴天变为阴天的剑阵依旧笼罩在自己的头顶上，络腮胡修士和微胖修士的脸色愈发难堪。
“这女修真是邪乎，”络腮胡修士道，“二弟，你看得杂书多，可认出了这是什么剑阵，有无破解方法？”
微胖修士回忆片刻，还是一头雾水，分辨不清韩璐施展的剑阵究竟是什么来历。
“这剑阵还未完全施展发动，只是布置开来，我可看不出是叫什么名字，”微胖修士猜测道，“不过我看着剑阵布置的方式，应该不是寻常的剑阵，倒是有那么一些古法的味道。”
“古法？”络腮胡修士一时没听懂。
“就是古修士的阵法。”微胖修士说了全称。
和古修士沾边的东西肯定不会弱。
络腮胡修士心头一紧，只能是安慰道，“这阵法应该很是厉害，但施展阵法的毕竟只是筑基初期的修士。”
“或许，当阵法运转，施展攻击的时候就会露出破绽。”
“大哥说得没错，”微胖修士赞同道，“区区筑基初期修士能有多少灵力可供差遣？没准将这阵法展开已经是她的极限了。”
“这阵法不错，待会儿打败这女修之后定要问来，”微胖修士打得一手好算盘，“若是算灵石，就当它三百灵石吧。”
还未破阵便开始盘算着战胜之后的故事，微胖修士的话若是让韩璐听去，她定会将那句“狂妄”奉还。
两位修士严阵以待，已经做好了施展防御术法、防御法宝之后找出破绽回击的准备。
但他们的三弟，那位矮瘦修士却似已经到了极限。
实力最低的他除了反复念叨那几句清心咒语外，无力再做其他的事情，甚至连通过蓝色光带传话都办不到。
听着两位兄长的嚣张心声，已经感受到韩璐强悍之处的矮瘦修士只觉得眼前一片黑暗，只觉得距离自己三人落败已经不远。
费力许久，韩璐操控的九把灵力剑终于是凝聚了足够的雷霆。
感受着法阵九处分别传来的雷霆之力，韩璐自语道，“哪怕此地五行不合，凭借我现在的实力以及法阵再利用雷霆的独特属性，施展七八次百雷轰顶应该不成问题。”
雷声轰动，连带着地面也微微颤动着。
百道雷霆蓄势待发，光听着声音，都让络腮胡修士忍不住打了一个寒颤。
不同于上一次，这一回，因为那奇怪的将三位小贼联系在一起的蓝色光带，韩璐决心贯彻“伤其十指不如断其一指”的作战思想，想着先将三人中的其中一人打趴下，破除了这秘术再谈别的。
至于打谁……
那位矮瘦的修士虽然因为帮着三人抵御幻术已经到了极限，但因为其给韩璐留下的印象不错，在自觉有九成胜算的情况下，韩璐并不想让这三人中最弱的一位修士承受重创。
而那位络腮胡修士，实力是三人中最强，选择他对付虽然不会有太大的问题，但多少会麻烦一些。
相比之下，那位微胖的修士不光对韩璐不敬，还……
反正，韩璐最后就是决定想将这对她有非分之想，想要劫色的微胖修士乱轰一通，先将他打趴下。
百道雷霆齐出，韩璐将绝大多数雷霆的准星都对准了那位微胖的修士。
还在那儿通过蓝色光幕与大哥沟通，酝酿着数种防御术法的微胖修士完全不知他即将要大祸临头。
“去！”韩璐的声音被放大了百倍，在剑阵中心回荡着。
这喊声中蕴含了些许幻凤神通，仿佛如重锤一般砸在了三位修士那本就已经糜烂不堪的识海之中。
听得这声声响，矮瘦修士一口鲜血从口中喷出，又狠狠的掐了自己的大腿一把才勉强保持头脑清明。
另外两位修士则也是一阵恍惚。
当他们花费三息时间清醒过来时，剑阵中已经变了一副景色。
百道雷霆从四面八方向自己袭来的震撼难以用言语形容。
但看着如此多雷霆奔来时，矮胖修士仿佛是又中了幻术一般，愣神了片刻才反应过来自己应该做些什么。
三道早已经准备好的术法被快速施展，接着，矮胖修士又从储物袋中取出了一件中品法具。
法具是一把伞，将其撑开，遮掩身躯，能起到防御法宝的效用。
这些相较于其他筑基中期修士都差了些许的防御手段在韩璐驾驭的百道雷霆面前只是徒劳。
电闪雷鸣，百道雷霆中有近七十道击中了微胖修士。
他精心构筑的“防御工事”只勉强支撑了三息，便土崩瓦解。
当电光散去，就只剩下了一位焦黑色不成人形的怪东西躺在地上，有进气没出气，不知死活。
而三人之间的秘术光带也因为微胖修士的失去意识而断裂。
如此，形成了连锁反应。
矮瘦修士没有了两位兄长的灵力支援，无法再抵挡韩璐的幻术，彻底失去了意识。
而少了矮瘦修士施展的清心咒法，络腮胡修士也被幻术所控制，主动散去了身前的防御。
被再利用的几道雷霆干脆利落、轻而易举的命中了他的身子。雷霆过后，他躺在地上不住的颤抖着，下巴上的络腮胡也变得弯曲，显然是受了不轻的伤势。
只是三个回合，韩璐便仰仗着方林前辈传授的剑阵雷阵，将这三位修士电了个人仰马翻。
将三人均失去了意识，韩璐随手散去了剑阵，将灵力剑归一，纳回体内。
闻人瓯施展轻身功法，快步向韩璐走来。
他眼中冒光，俨然是成了韩璐的“粉丝”。
韩璐的表现让急急忙忙赶来祝贺的闻人瓯一时失去了语言表达能力。
他只能是没文化的赞了一句，“韩姐姐，刚才那几招可真是太厉害了！”

第三百四十七章 略施小惩
“只是一些小手段。”韩璐谦虚道。
闻人瓯好奇的打听了一句，“韩姐姐的这几招是从哪里学来了？”
韩璐用开玩笑的口气说了句实话，“是那传说中的古修方林前辈交给我的。”
闻人瓯笑了笑，显然是将这句话当成了一句玩笑，“韩姐姐，你别开玩笑了，古修方林前辈在十万年前就飞升灵界了，哪里能教你这个。”
“哪怕是当再传弟子，前头也怕是要有近百个“再”字了吧。”
“呵呵，”韩璐道，“还挺聪明的嘛，其实是我师傅从一本古籍上看来，再传授给我的。”
这句假话倒是让闻人瓯信以为真，“原来如此，那韩姐姐，这招能教给我么？我可以出灵石买。”
作为仙二代，闻人瓯处理一些难办问题的方法一如既往的简单明了。
韩璐心中暗道，“果然，有些匪夷所思的实话远比假话容易让人相信。”
“这不行，”韩璐拒绝，“也不是说我不愿意教，实在是我也只是领悟的皮毛，若是教你，你多半是学不到什么东西，我只有误人子弟的份。”
“只是皮毛？”回忆着刚才那剑阵百雷奔腾的震撼场景，闻人瓯意外道，“韩姐姐只是掌握的皮毛便如此厉害，那要是全学会了，岂不是天下无敌？”
韩璐笑道，“没那么夸张，不过也差不多。”
又扯了几句剑阵的事情，韩璐和闻人瓯才想起了被韩璐所打败，还躺在一旁的那三位剪径小贼。
“韩姐姐，怎么处理这三个小毛贼？”炼气八层境界修士闻人瓯指点着三位被韩璐所击倒的筑基修士，询问着韩璐的意思。
韩璐也不给出一个明确的答案，只是道，“这三人也算是盗亦有道，虽然嘴巴不干净了一些，但行事作风我还挺欣赏的。”
如此有趣的三人，韩璐本就没有将他们尽数杀死的想法。
但若是不予以处置，那也不是韩璐的行事作风。
“先看看伤势，再决定如何处置。”
说完，韩璐领着闻人瓯向前走了几步。
三位小贼与韩璐激斗一场之后，结局各有不同。
其中，那位矮瘦的筑基初期修士的伤势最轻，只是喷了口血，连轻伤都算不上。
昏迷，主要还是因为中了韩璐幻术的缘故。
只要韩璐抬抬手，解除了幻术，那他便能在第一时间醒来。
而三人中的大哥，就是那位长着络腮胡的修士，伤势稍稍重一些。
哪怕是醒来，也要在床上躺上几日方能自由行动。
而雷击带来的雷霆之力依旧会在他的体内肆虐，还需辅以丹药，调养一月才能康复。
最惨的自然是那位对韩璐出言不逊，被韩璐特意针对的那位微胖修士。
他至少被一二十道雷霆所命中，整个人成了“电烤香肠”。
内外皆伤，就算是吃了灵丹妙药将身上的伤病尽数治好。
体内糟糕的状况所造成的后遗症也会让他在日后难以再向前进一步。
结丹，是别想了。
检查了三人的伤势后，韩璐心中已经有了一个大概的想法。
“受了如此伤势也算是罪有应得，”韩璐随手将还在空中吹奏乐曲的木萧收回，化解了幻术，“闻人瓯，你身上可有稍好一些的疗伤丹药。”
闻人瓯大概猜到了韩璐的意思，道，“有是有，不过用在这三个小贼身上不太合适吧。”
韩璐笑道，“不是免费赠送，是卖给他们。”
闻人瓯点了头，“原来如此，那这百灵丹就交给韩姐姐了，能治疗内外伤势，卖他们，正好合适。”
“多少钱一颗？”
“成本的话大概五块灵石吧，不过只有极天宫中才有。”
闻人瓯储物袋中自然是有能“肉白骨”的灵丹妙药，但他可不会将这样的好东西在如此场合拿出来。
韩璐听言，道，“的确合适。”
接过丹药，解除了幻术，那位矮瘦修士不过十息的功夫便晕晕乎乎的醒了过来。
看着对方，想从地上爬起来，闻人瓯越俎代庖，好像是他将三人击败的一般，率先开口说话道，“别动。”
哪里有说别动就不动的。
那位矮瘦修士完全无视了闻人瓯的话，继续以一种不太雅观的姿势从地上爬起。
站起来后，矮瘦修士还拍了拍屁股，拍去了上面的灰尘，好似没事人一般。
“你这小贼，输了还这么嚣张！”闻人瓯很是不快。
矮瘦修士倒是振振有词，“我们又不是输给你，这位仙子还没发话呢。”
这话让闻人瓯一下就噎住了。
韩璐正要开口说上几句，矮瘦修士却忽然冲着行礼道，“没想到仙子竟然如此厉害，这次是我三兄弟输了，技不如人，甘拜下风。”
“如何处置我三人，还望仙子抬一手，慎开杀戒。”
“若是一定要杀我三人，那我也无话可说。”
矮瘦修士自然是想不明白境界与他一样的韩璐是如何击败他们三人的。
不过他倒是个坦荡之人，拿得起，放得下，既然选择干这剪径抢劫的勾当，自然早早就做好了翻船落水的准备。
“杀人我是不喜欢杀的，”既然对方如此干脆，韩璐也直接将话说明白，“不过就这样放你们跑却是不行。”
“来，把你拿价目表拿来给我看看。”
矮瘦修士知道韩璐大概是要按着价目表向他们收“买命钱”，顿时松了口气。
拿着价目表，韩璐对比了一个价格，又给打了个折扣，道，“拿出一千灵石，我不光放你们离开，还送你们一枚极天宫才有的疗伤丹药，如何？”
“你那二哥，若是不好好医治，怕是命不久矣啊。”
矮瘦修士一听，这才注意到不远处焦黑色的人形物体就是刚才还满脑子想着搞黄色的二哥。
“行，”矮瘦修士很是痛快，“多谢仙子不杀之恩。”
作为团队的智囊，抢夺来的灵石本就是放在矮瘦修士的储物袋中，倒是省去了一些麻烦。
一手交钱，一手交出丹药。
韩璐很是大方，将一千灵石分成两份，一份稍少一些的送到了闻人瓯的怀中。
“这是你的丹药钱。”
道理是这个道理，闻人瓯虽然不差这些灵石，但还是收下了韩璐的好意。
“没想到请韩姐姐当保镖，不光没花出去钱，还赚回来些。”
说话间的功夫，矮瘦修士便小心的将得来的百灵丹送到微胖修士的口中，又连着施展了两种有恢复治愈能力的术法。
韩璐没有兴趣知晓三人的结局如何，收了丹药后，她利用术法简单的对自己的飞马车进行了一下维修后，这才再次领着闻人瓯上车，继续向着闻人瓯父母曾经居住的小县城飞去。

第三百四十八章 久等了
被三位小贼拦了道，打了劫，虽然没有花多少工夫便将三人尽数打发了还赚了一千灵石，但韩璐的飞马车却是在那第一波突然袭击中受了损伤。
出于安全考虑，韩璐并未驾车前往附近的县城寻找炼器师帮助修复飞马车。而是继续硬着头皮驾驭只余下七成速度的飞马车继续前行。
幸好，像那三位兄弟一般在穷乡僻壤拦路抢劫的修士终究是少数，接下来的两日，韩璐和闻人甄并没有再在路上遇到什么麻烦。
一路顺风，虽然稍稍慢了一些，但两人还是在来到江安府后的第三日抵达了闻人瓯所要前往的第一站。
华陵县，闻人牧与他的青梅竹马，也就是闻人瓯父母曾经生活长大的县城。
“你有来过这儿么？”挑开飞马车的车帘，韩璐望着远处的城市，随口问道。
韩璐是随便一问，闻人瓯却是回答的很认真，“有来过这儿。”
“哎？什么时候？”韩璐追问道。
“大概是十二年前吧，也就是我五岁半的时候，”虽然闻人瓯一直对韩璐宣称自己年满十八但他其实只是十七岁半，放在古修秘境之中还未成年，“记得那时候，我年纪还小，不知道发生了什么，只是懵懵懂懂的跟着父亲走到这，走到那，好像还因为什么事儿惹父亲不高兴了来着。”
闻人瓯说话时的眼神飘忽不定，记忆有些模糊。
虽然并未说明，但韩璐能够猜到，应该是闻人瓯的母亲寿元耗尽，闻人瓯跟着出殡的队伍才来到的华陵县。
因为闻人瓯的母亲只是炼气修士，所以身后事都是按着凡人的标准来的。
落叶归根，入土为安，在青梅竹马的陪伴下走完最后一段路。
至于闻人瓯口中所说的惹父亲不愉快一事，韩璐想想也能想到是发生了什么。
“那时候，你一定是缠着你父亲，问母亲去哪里了，没错吧。”
闻人瓯不好意思的摸了摸头，叹息道，“哎，这不是年纪小不懂事嘛。”
“现在呢？懂事了么？”韩璐问道。
闻人瓯点头，“当然懂事了，要不然会让韩姐姐帮忙，护送我来这儿么，这不就是想着祭奠母亲，弥补曾经没有做到的事情嘛。”
说完这话，闻人瓯又陷入了回忆之中。
又飞近了一些，在闻人瓯的要求下，韩璐提前将飞马车降下，两人改为步行，进城。
因为有闻人牧这位金丹修士在极天宫中照拂，华陵县在江安府中的地位一天比一天高，城中凡人也粘着闻人牧的光，生活也是一天比一天好。
步行进城的路上，韩璐意外的发现，明明只是初春，华陵县城外却有一条精心布置的鲜花大道。
望着道路两旁成片的不知名的紫色鲜花，韩璐才想起那位在深蓝沙漠中被她反杀的旅行家曾经在游记中提到过此事，并称赞这条鲜花大道是来江安府必到的景点之一。
闻人瓯忽然突发奇想，“韩姐姐，我摘些花当做礼物送给母亲吧，你看怎么样？”
嗅着花香，韩璐见也有不少凡人在花海中嬉闹，便知晓这些花应该是无主之物，便说道，“你随意，别毁了这美景就好。”
闻人瓯本来就不是那种飞扬跋扈的人。
说是摘花当做礼物，自然只是分散的在这片花海中摘了几株捧在怀里。
看着手中的花，嗅着清淡的花香，本因为故事而变得心情有些抑郁的闻人瓯的脸上终于是有了些笑颜。
“走吧，韩姐姐，”闻人瓯走在前头，道，“我家在华陵县中有间大宅子，母亲前的牌位就供奉在那间宅子的祠堂中。”
“若是韩姐姐不嫌弃这儿破烂，大可以在此小住几日，让我好好招待姐姐。”
“接着，我们再谈去蛮荒的事儿。”
闻人瓯的安排很合理，韩璐自然没有拒绝的道理。
“那倒是要说声打扰了，就听你的吧。”韩璐虽然急着回中原，但也不差这几日的功夫。
“哪里有什么打扰的，”闻人瓯道，“那宅子不大，但空的很，平时养着十几个佣人怪浪费钱的，招待韩姐姐正合适。”
闲聊着，两人进入了华陵县城。
因为隔壁州府发生战争的缘故，华陵县中的形式并不像城外的那条鲜花大道那般美丽。
临近州府招募修士上阵“送死”的告示在城里随处可见，不少修士甚至是凡人都在议论着那一场离他们很近，已经开始影响他们生活的那一场战争。
闻人家在华陵县自然是一等一的大户。
虽然闻人瓯只是小时候来过这儿一趟，对于自家在哪里的记忆有些模糊。
但在这不大的县城之中，两人随意问了一句便弄清楚了闻人家的位置。
在不大的华陵县中多走了几步，韩璐终于是见到了闻人瓯口中所说的不大的宅子。
“果然，仙二代，瞧不上这等豪宅。”
看着这差不多占据了华陵县城中十分之一面积的大宅，韩璐不知该说些什么好。
“韩姐姐，稍等。”闻人瓯说着，便走上前扣门。
虽然是回自己家，但闻人瓯还是将礼数尽到了位。
敲了敲门，不过片刻，便有一位中年人为闻人瓯将闻人府的门打开。
闻人瓯刚想开口，却发现自己并没有证明自己身份的手段，一时间愣在了那儿，不知道说什么好。
反倒是这位年纪并不大的门房，看见闻人瓯和韩璐，主动开口道，“哦，是少爷和韩仙子啊，请进，请进，老爷已经在府中等候多时了。”
“啊？父亲在这儿等我？”闻人瓯惊讶道。
韩璐则是通过门房的这一句话将故事串联了起来，验证了自己之前的猜想。
“果然，闻人瓯自以为脱离了父亲的控制，外出冒险，实际上一切都还在闻人牧的掌控之中啊。”
“是啊，老爷昨日来的，”门房回答道，“刚才吩咐说是少爷和一位韩仙子会一同来此，让我们下人早做准备，没想到这一会儿的功夫，少爷就到了。”
门房将门多拉开了一些，道，“少爷，韩仙子，快请进，老爷正在祠堂等你们呢。”
闻人瓯的笑容略有些僵硬，但在门房的带领下，他还是与韩璐一道进入了大门。

第三百四十九章 闻人牧
单从这占据了十分之一县城的大宅子看，一点都看不出宅子的主人是一位隶属于极天宫的金丹修士的住宅。
而住宅中的装饰、布局让不知情的人瞧了之后，会认为这是某位富甲一方的商人的住处。
住宅中不少地方动用上了金银这样的贵重、俗气的金属进行装饰。
而韩璐所经过的庭院边缘，也布置了众多雕刻精美的玉石雕像，其寓意也大多与“金钱”有关。
这些耀眼俗气的装饰品让韩璐将脑中由萧然灌输、刻画出来的风流倜傥的闻人牧形象抹去。
由闻人瓯描述形成的儒生严父闻人牧的形象也变得淡化。
取而代之，是一大腹便便的富贵商人。
在韩璐看来也就这大腹便便的商人形象最为符合这宅子主人的形象。
不过这一直是韩璐根据自己的刻板印象和主观臆想做出的猜测，并不能作数。
“反正马上就要见到真人了，也没必要再在这方面胡思乱想。”
想到这儿，韩璐便将注意力更多的放在了闻人瓯的身上，留心听着他口中的窃窃私语，感受着一位少年即将面对严父的紧张心情。
当从门房口中知晓了父亲早已经在老宅中等候他到来时，闻人瓯的心情是崩溃的。
他自以为精妙的“逃脱牢笼”计划从一开始便已经破产。
这并不是让他最郁闷的，最郁闷的是他对此毫不知情，甚至还沾沾自喜，结果却是与他所想截然想反，一切都还在他的那位严父的掌控之中。
若是搭讪韩璐是他主动作为。
闻人瓯都会觉得韩璐是不是父亲安插到他身边的“奸细”兼职“保镖”，根本不是与他萍水相逢的最佳后妈人选。
“说不定还真是呢，”正在念念有词，说着旁人听不懂的零碎话语的闻人瓯侧过头，看向韩璐，恰好与韩璐的眼神对上了，“不过那样韩姐姐的演技也实在是太好了吧。”
韩璐看着闻人瓯的眼神，便知道他究竟在想些什么。
她连忙为自己辩解道，“我真的只是和你偶遇，不是你父亲的手下。”
韩璐的话就如同她一直反复说明自己只是筑基初期境界并非金丹修士一般，韩璐的这句话也被闻人瓯所误解，反倒是让他的怀疑加深。
注意到闻人瓯眼神中的变化，韩璐略有些无奈，恨不得高喊愿望。
不过想想。
一位泡在蜜罐子里的仙二代遭遇了如此情况，对韩璐这位相熟不过十日的朋友产生些许怀疑再正常不过了。
韩璐也不指望闻人瓯这位刚出门就遭了打击的少年能够打消对她的怀疑，她只盼着待会儿与闻人牧见面时，这位金丹修士可别拿她开什么玩笑话，让她坐实了“奸细”的名头。
屋宅很大，跟着门房不急不缓的走了足足半盏茶的时间，三人才在一间不大的房间前停下。
这间屋子从外表看与其他的屋子大有不同。
其外观上并未用金银进行装饰，再加上门口摆着镇门的两尊怪异石像，给人一种肃穆的感觉。
因为闻人牧是金丹修士，所以门房并未再作通报，只是为闻人瓯和韩璐拉开门。
站在门前，闻人瓯有些犹豫，他不知道应该在犯错的情况下如何在这地方如何面对自己的父亲。
反倒是韩璐有些急不可耐，想着见见以三种形象在自己脑海中出现过的闻人牧究竟是何许人也。
韩璐率先走了进去，这倒是让还站在祠堂门前的小少爷闻人瓯有些尴尬。
向前蹭了两步，他才硬着头皮，就如那日下定决心要离开极天府外出闯荡时的感觉一般，走进了这好似龙潭虎穴，但其实只是一般祠堂的房间。
祠堂分内外两间，虽然都供奉了香火牌位以供后人吊唁回忆，但待遇却是不相同的。
外间的众多排位只是合祀，按着一定的规律拜访在一起，只能让后人瞧见一个不太响亮的名字。
但在韩璐穿越众多排位，来到里间，那却是与外间截然不同。
一共只有三只排位被供奉在里间，每一只牌位前还单独拜访着一只香炉。
牌位倒是与外间的牌位没什么不同，只是瞧着木头用料要好上不少。
三只牌位后的墙壁上，均挂着一张写实风格的画像，显然就是这三只排位的主人身前时候的模样。
三张画像两女一男，均是年轻时的模样。
除此之外，三只牌位旁还放这几本没有封面的书册，不知是有何作用。
韩璐猜测这三张画像应该就是闻人瓯的爷爷、奶奶与母亲。
至于哪一张画像是闻人瓯的母亲，看哪张画像前的蒲团上坐着人便知道了。
原本盘膝坐在蒲团上，呆呆的望着墙壁上的画像的闻人牧听到了韩璐的脚步声，蓦然站起，转身问候道，“韩仙子，欢迎，犬子给你添麻烦了，一路上犬子若是有什么得罪的地方，还望韩仙子海涵。”
站在韩璐面前的闻人牧与韩璐通过其他人知晓的形象或是与她脑中所想象的形象均有不小的出路。
一般人的模样，只是气质稍稍好了一些，是丢在人堆里，能弄丢的那种。
闻人牧的主动问好让韩璐有些受宠若惊，“闻人公子待人礼貌和善，哪里会得罪我，而且我们只是一般的雇佣关系，也算不上上么照顾，闻人前辈言重了。”
说话间的功夫，闻人瓯也进入了内室，见韩璐正在与父亲说话，便悄悄的躲在了一旁，只是用余光打量着上一回来到此地时，并未张贴在墙壁上的母亲画像。
“韩仙子，”闻人牧笑道，“你这称呼可见外了，什么前辈前辈的，你也是金丹修士，喊我一声闻人道友即可。”
韩璐知道闻人牧是在拿她被闻人瓯误会修为的事情开玩笑，但她还是在强调了自己的真实修为和其中的误会后，遵着闻人牧的意思，唤了一声，“闻人道友。”
闻人牧微微点头，对韩璐这一声道友予以回应。
与韩璐交流了几句后，闻人牧才看向躲在一旁闻人瓯。
注意到父亲的目光望来，闻人瓯下意识后退了半步，仿佛是想要从这房间中逃出去一般。
闻人牧无奈的笑了笑，再同韩璐说道，“韩仙子，我与犬子有话要谈，不知口否退让几步，先去屋外歇歇，我已经命人奉上茶水点心，片刻之后，待我与犬子说完话，再与你谈一些事儿。”
客随主便，韩璐行了个礼，便主动退了出去。
【作者有话说】今天还要加班，感觉这一年将之前三年没加的班全加了。

第三百五十章 韩璐的谋划
祠堂这地方并不是一个合适的见面地点。
闻人牧父子谈家事可以在此谈，可以在闻人牧的父母，闻人瓯的母亲面前畅所欲言，但他与韩璐并不适合在这肃穆的地方说话。
而韩璐也不想嗅着檀香味，看着一块块呆板的木牌等待时间流逝。
所以，她索性是直接离开了祠堂，在祠堂外的小花园中寻了一处座位落座。
闻人牧是金丹修士，可以施展神识在一定范围内探查，韩璐并不担心他在与闻人瓯说完家事，教育完孩子后寻不到她的位置。
韩璐刚坐下，刚才领路的那位门房仿佛也是一位金丹修士一般，竟然寻到了韩璐的位置，端着刚才闻人牧口中提起过的茶水、点心来到了韩璐身边，将其一一拜访在桌上。
“老爷让我送来的，韩仙子若是不喜欢尽管说，若是想吃些什么，喝些什么也别客气，您是少爷的朋友，自然也是老爷的朋友，在这儿随意些就好。”
这位门房说话的口气并不像一位普通的门房。
韩璐心中暗暗猜测道，“多半不是此地的门房，而是跟着闻人牧从极天宫一路伺候过来的下仆。”
此人算是闻人牧的半个家人，韩璐自然也不会在他面前提什么太过苛刻的要求。
她并未多说什么话，只是微微点头，并端起茶杯品了一口茶，示意自己对这般安排很满意。
“仙子喜欢就好。”
说完，门房便行礼告退。
品茶赏花，韩璐一面看风景一面猜想着闻人牧这位严父会在闻人瓯上演了这么一出荒诞的出逃戏码后拿什么话语教育这么一位不省心的儿子。
“想来应该少不了责骂。”
“但冲着闻人瓯在外的表现，鼓励的话语也不会缺少。”
“像闻人瓯这般在极天府待了十七年的仙二代，第一次独自外出能够过得这般已经是一个不错的结局了。”
“若是让我十七岁在大宇朝的土地上肆意，多半活不了半个月。”
韩璐依着这几日与闻人瓯相处的情况，给闻人瓯一个良好的分数。
这其中自然也有一些自私的念头在里面。
她想让闻人牧答应闻人瓯与她继续向着蛮荒的方向前行，甚至主动护送，三人组队一同前往。
若是在前往靠近蛮荒的州府路途上有闻人牧这一位背景深厚的金丹中期修士保护，韩璐自觉会是一趟一路顺风的旅途。
“想想，前半程有金丹修士护送，后半程有元婴修士陪伴，那该有多美啊。”
韩璐想得愉快，觉得此事多半有戏，便思考着应该如何用言语婉转的将请求说出。
“或许应该再从闻人瓯身上想想办法。”
“当爹的哪里有不疼孩子的。”
“若是闻人瓯还想着去蛮荒开开眼界，那我搭一趟顺风车应该不过分吧。”
……
以此出发，韩璐思考着应该如何鼓动闻人瓯再去开眼看看这美好世界，去蛮荒见识见识奇奇怪怪的妖兽、灵兽，以让闻人牧这位父亲愿意当“保镖”、当“司机”，开启这一条新的航线。
小坐片刻，大概过去了两刻钟，闻人瓯和闻人牧才结伴来到了韩璐所在的庭院，再次与韩璐见面。
此时，闻人瓯的神情已经没了之前的紧张、窘迫，相反，用春风得意一次形容很是合适。
显然，刚才与父亲的那场对话很是愉快，并不似韩璐想象中的那般被上了一堂严肃的安全教育课。
“韩仙子，这茶如何？可品出了什么味道？”闻人牧在韩璐对面的座位坐下，而闻人瓯则是拘谨的站在了一旁，并未入座。
韩璐轻笑一声，微微摇头，“我哪里懂什么茶，只是习惯饮茶而已，以前是用来解渴，现在是当做一种打法时间的手段罢了。”
“那倒是可惜了我这上好的绿茶，”闻人牧给韩璐说起了这茶叶的来历，“这是极天宫中几颗灵植茶树上的茶叶，每十年才不过能采下百斤茶叶，虽然也不是最稀罕的货色，但这一杯放在外头，卖两三块灵石一杯不成问题。”
虽然闻人牧是一位修行天才，长得也不像个土财主，但的确爱财。
听着闻人牧的话语，韩璐忽然有些明白为什么闻人瓯这位仙二代出手也比一般的金丹修士的后代阔绰。
“想来是父亲善于敛财，家大业大的缘故吧。”
韩璐端起杯子，又饮了一口，开玩笑道，“听闻人道友这么一说，我这个俗人倒是品出一些滋味了。”
闻人牧的手指在石桌上轻点着，哈哈大笑道，“有趣，有趣，韩仙子果然是个妙人。难怪犬子一门心思想着将你介绍给我这位孤寡老人，免得我孤单寂寞。”
这话说得韩璐一时不知应该如何接话，只能是尴尬的陪着笑，随手抓起一块点心塞进嘴里。
闻人瓯没听出闻人牧言语中的玩笑意味，或者说是他一厢情愿的将其忽略。
他在旁帮腔道，“父亲，你看，韩姐姐是不是很适合你？”
闻人牧道，“这可不好说，再说，平日里我光是照顾你就已经精疲力竭了，可不能拉韩仙子上这趟贼船。”
“而且，这事讲究一个两情相悦，我看韩仙子的心思不光没有落在我身上，甚至都没落在这大宇朝中啊。”
闻人牧的话语让韩璐心一惊。
“莫不是闻人牧看出了我体内的真灵血脉，将我当成了从蛮荒潜入大宇朝的奸细？”
“又或是知晓了我来自中原？”
但很快，花了两息时间思考，韩璐便又平静了下来。
“看出来如何，现在我们俩不还是和和气气的聊着天嘛。”
“若闻人牧对我有敌意，直接动手就好了。”
“实在不行，给我刚才喝的茶里加点料也行啊。”
“想来应该只是我多虑了，或是他并无恶意。”
微笑，对了一个眼神，韩璐也不直接回答，或是点名闻人牧话语中的深意，“闻人道友说笑了，不过我的确没有寻道侣的想法，也不是那种随随便便的人。”
听言，闻人瓯略有些失望。
紧接着，闻人牧唤来了那位门房，让其领着闻人瓯离开，安排住处。
随着两人离去，花园中也就只剩下了韩璐与闻人牧。

第三百五十一章 私下面谈
故意将闻人瓯支开，自然是要说一些不适合闻人瓯在旁听见的话题。
闻人牧也不绕什么弯弯，直接开口道，“韩仙子不是大宇朝人吧。”
有闻人牧之前的玩笑话作为铺垫，韩璐心中又有所准备，自然在闻人牧开口的时候就不会有半点意外、惊讶的情绪。
这种事情没什么好隐瞒的，韩璐坦率回答道，“确实不是，闻人道友是怎么看出来的？”
“猜的，直觉，”闻人牧道，“只是觉得韩仙子与大宇朝的修士有些，凭感觉随口一问罢了。”
闻人牧又问道，“那韩仙子究竟来自哪里？西海？还是蛮荒？你这一路向西难道是来自蛮荒？”
作为金丹修士，闻人牧的见识自然不少。
韩璐可能是化为人形的真灵这一种可能也被他考虑到了。
并非是大宇朝人，韩璐并不知晓大宇朝人对于蛮荒真灵抱着怎么一种情绪，自然不会将自己的“籍贯”说成蛮荒。
而大宇朝西海虽然很可能与中原的东海是一片海洋，但从距离上离中原还有十万八千里，自然也非韩璐的家。
沉吟片刻，韩璐回答道，“都不是，我来自于蛮荒的东面。”
“蛮荒的东面？是中原么？”说起这个词的时候，闻人牧的发音与韩璐等中原人对于中原的发音略有些不同，但她依旧可以听明白闻人牧口中这个地名的意思。
韩璐点头，“没错，没想到闻人道友居然知道中原。”
闻人牧笑了笑，道，“其实我也是在一年半才知道那地方的。”
派遣反对派的金丹修士前往中原并非是完全机密的事情，闻人牧便随口将此事说出，说明了自己为何知晓中原。
他并未询问韩璐究竟是以什么方式穿越如此远的距离，来到大宇朝的。
在中原只是无名小卒的韩璐听闻人牧这么一说，才知晓有传送门一事。
“原来如此，那传送门在何处？”韩璐好奇的打听道。
虽说她目前的归家计划完美无缺，但若是有不必花费人情的更省心省力的方法，她还是愿意换一种思路，去尝试一番。
“在极天府，不过已经被完全监管起来，旁人无法靠近，哪怕是我想要凑近传送门瞧一眼，都需要打报告，经过副宫主的同意才能靠近，”闻人牧似乎猜到了韩璐的想法，“你想要用那传送门回中原的可能性几乎为零。”
韩璐不想让闻人牧知晓她在蛮荒还有个“姐姐”，所以故意作出失望的表情，道，“我还当能省去一些麻烦，减少一些危险。”
“不过倒也不是没有办法，若是韩仙子愿意加入极天宫，在极天宫中效命百年，宫主多半会发慈悲，允许韩仙子用那传送门返回中原。”
闻人牧一路远远“照顾”闻人瓯，自然也有注意到韩璐表现出来的天赋和才华。
他便想着像当初极天宫招揽他时一般将韩璐招至麾下。
拉一位可能能晋级元婴境的天才进入极天宫，对于闻人牧而言也是一笔不小的功劳。
听说闻人牧要拉自己加入极天宫，韩璐虽然很抵触，不愿意，但可不敢直接表达在脸上和言语中。
“我不过是为筑基修士，可配不上极天宫这大宇朝中最大的宗门势力，再说，我归心似箭，并无在大宇朝定居的想法。”
修为低，想家，韩璐自觉这是两个可以让闻人牧接受的拒绝理由。
闻人牧并没有继续游说，而是说起了蛮荒的事情，“韩仙子想穿越蛮荒回归中原恐怕有些困难。”
“蛮荒中妖兽无数，金丹修为的更是比比皆是，甚至还有不少元婴境界的真灵在蛮荒深处居住，你若是想要直接穿越，哪怕是晋级金丹也是机会渺茫。”
闻人牧的意思说得很明白，也很合理。
只要修士的智力正常，对蛮荒有一定了解，都不会觉得一位筑基初期修士有能力完成穿越蛮荒的壮举。
哪怕这位筑基初期的修士很强，能够敌得过两位筑基中期修士。
闻人牧的这般反应韩璐可以理解，毕竟他并不知道她会想要穿越蛮荒归家还需要仰仗于一位神通广大的姐姐。
此事不方便解释，韩璐便继续发挥着自己的演技，强笑道，“总要试试看嘛，船到桥头自然直。”
一位想家但却无能为力的低阶修士的无奈很是完美的写在了韩璐的脸上。
韩璐的演技出色，加上样貌分，自然让一门心思扑在修炼和赚灵石上的闻人牧信以为真。
“那只能祝韩仙子一路顺风了，”闻人牧也给出了自己的建议，“韩仙子若是不嫌麻烦，不妨往北面去去，东北方据说每隔几年都会有沿海前往中原的商人船队。”
“搭船虽然也不安全，但总比一个人穿越蛮荒来得容易一些。”
韩璐面露惊喜，连声道谢。
谈完了这种略有些私密的事儿后，闻人牧从储物袋中取出了一只茶杯，未自己倒了些茶水，又同韩璐闲扯起了中原的事情。
对于那遥远，同样鼎盛的修真文明，闻人牧充满了好奇。
闻人牧所问得问题只是一般的风土人情，并不是太难回答。
所以，韩璐也是知无不言，想着在这方面讨好闻人牧，以求让待会儿自己开口求人的时候，闻人牧能答应得果断一些。
听到中原地区是如此一派和谐的景象时，闻人牧的言语中流露出了一种羡慕的情绪。
“听韩仙子这一席话，我算是知道了为什么韩仙子如此渴望回归中原了，若有机会，我也想去中原看看。”
单从环境而言，中原的和谐气氛可比大宇朝更适合闻人牧经商、修行。
时间过得很快，当一壶茶水饮尽时，闻人牧这位大宇朝人也对中原有了一个大概的印象、了解。
看着不远处已经泛红色的云彩，闻人牧站起，道，“时候也不早了，韩仙子若是不嫌弃就在这小住几日，也好让我好好招待一番，表达谢意。”
韩璐自然不会拒绝，她也想利用几日的时间，借闻人瓯的口提起去蛮荒的事情。
谁知，正在韩璐要答应得时候，闻人牧的下句话让她喜出望外。
“三日后，我会带犬子出发，前往蛮荒见见世面，履行做父亲的责任。”
“韩仙子，到时若有空，不妨与我二人同行？”
“现在的世道不平静，不比半年前，更没法和中原相比，结伴出行，也稍稍安全一些。”
闻人牧说得如此直白，就差没说顺便护送韩璐去蛮荒了。
“恭敬不如从命，多谢闻人道友了。”韩璐也毫不客气，接下来了闻人牧送来的好意。

第三百五十二章 同行
闻人牧主动示好，帮着自己排忧解难，粗看之下有些蹊跷。但仔细想想，韩璐猜测还是自己一路上对于他儿子闻人瓯的照顾被他看在眼中，讨了闻人牧的欢心。
再加上他本就要陪着儿子走一趟蛮荒，去蛮荒边缘开开眼界，所以才会顺手捎上韩璐。
毕竟多一个人不多，少一个人不少，而带上韩璐，还能让自己的儿子开心满意，何乐而不为呢。
在另外一位仆从的带领下，韩璐又一次穿越了数个小院，在大宅子中走了小一千米，这才来到了闻人家为客人准备的客房。
或许是为了显示自家的财力，客房的装饰装潢比起其他的房间还要高一个档次。
客房中的木家具用得都是上好的实木，光看颜色和摸上去的手感便知道等价甚至远超同等大小的黄金。
而客房中的器物摆件众多，以玉石为主，金银为辅。
韩璐怀疑，住在这房间里，晚上只是一道月光进入房间，照在这些金银饰物，反射回来的光，都会闪“瞎”她的眼睛。
不过身为修道之人，韩璐并不是特别在意这些凡俗人士所热爱的身外之物。
她并未似一般来到闻人府做客的凡人一般，在自己的客房中花费太多的时间把玩这些稀奇的玩意。
好不容易停歇下来的韩璐自然是将更多的精力花费在了打坐修行上，想着将赶路浪费的修行时间补回来。
或许是因为闻人牧在家的缘故，闻人牧有将笼罩着整一间府邸的聚灵大阵开启，凝聚灵气，以供自己和儿子在外修行。
韩璐算是又搭了一次顺风车，享受了一次贵宾待遇。
除此之外，韩璐还抽空在县城中转悠了一圈，寻了一位靠谱的炼器师将被那三位小毛贼打坏的飞马车修复完全，免得再赶路时，只能驾驭飞剑。
那样怪寒碜的。
韩璐这儿刻苦修炼，那儿不过不到十八岁便依靠这自己的努力和父辈积累下来的资源修至炼气八层的闻人瓯也没有倦怠。
不知是因为父亲的指导，还是他外出冒险的确得到了些许历练感悟，总之，住下后，闻人瓯竟然连着闭关了两次，长达七日。
因为此事，韩璐、闻人牧也不得不等着这位放了众人“鸽子”的小祖宗几日，将这原本的出行计划一推再推。
七天的时间没有白白花费，闻人瓯经过这七日的刻苦修行，顺利打通了三个窍穴。
走出了自己的房间时，闻人瓯一脸喜气，只觉得这次“外逃”收获颇丰。
涨了见识，还涨了修为。
闻人瓯结束了闭关修行，出行一事自然被再次提起。
而当闻人瓯从闻人牧口中知道韩璐也会与两人一同前往蛮荒后，更是喜出望外，只觉得自己的父亲终于是开了窍，发现了韩璐比那什么狗屁云霄仙子好十万八千里，后妈一事终于是八字有了一撇。
但当他知晓抵达了蛮荒之后，韩璐便会与两人分开后，又是一阵失落。
他很清楚，这次分开，怕是以后再难相见。
不过真当三人上路，由闻人牧施法架云，一路向东启程后，他还是将即将离别的烦恼抛到了脑后，在云朵上努力的以自己的方式撮合着韩璐与闻人牧，为自己的“后妈”计划作着最后的努力。
腾云驾雾是金丹修士才能拥有的术法能力，所以，一路上并没有不长眼的修士拦路打扰。
反倒是有不少江安府本地修士认出了闻人牧这位名人，主动上前搭讪，想要同闻人牧这位未来的元婴修士交一个朋友。
其中还有不少是在江安府本地活跃的金丹修士。
这些金丹修士主动凑上来“偶遇”闻人牧一部分原因是为了混一个面熟。
还有一部分原因，则是想从闻人牧的口中知晓极天宫下一阶段的计划，知晓这一场就在江安府附近爆发的修士战争究竟会打多久，打得多打，打听闻人牧是不是就是那位传说中前往前线督战的特使。
明明是为了儿子因私事外出却被误以为是出公差，闻人牧在被含蓄的问起类似的问题是很是尴尬。
幸好，这些寻上门来的金丹修士都是头脑灵活之辈，不是闻人瓯那样的一根筋。
闻人牧解释几句，说明去意后，并拿儿子作证后，没有人再认为闻人牧是在那儿遮遮掩掩，此行是要代表极天宫办什么不可告人的事。
而作为那朵云朵上的唯一的一位女修士，韩璐自然也屡屡出现在闻人牧与其他修士的对话之中。
丧偶之后，想要攀上闻人牧这棵大树的女修不尽其数。
不少听说过有关闻人牧绯闻的修士自然下意识的将韩璐误以为是被闻人牧相中的未来闻人家女主人，以为韩璐是闻人牧的亲密之人。
向韩璐主动问候不少，送上的讨好礼物更是不尽其数。
也亏得韩璐脸皮薄，一直在解释自己的身份，说明自己在这云彩上与闻人牧同行的缘由，并拒绝了所有送上门来的礼物。
要不然离开江安府前，她的储物袋中多半能多出七八件法宝，十几样小礼物。
在金丹修士那极快的架云术法的帮助下，出发三日便离开了江安府的地界。
碍于自身在极天宫的阵营，闻人牧并没有走近路，往被旧势力所控制的宁州府去。
金丹修士也有金丹修士的烦恼。
闻人牧也想着能躲就躲，别自寻麻烦。
别回头成了旧势力祭旗的牺牲品，那可就得不偿失了。
毕竟，金丹修士头顶上还有元婴修士，闻人牧虽然厉害但也没到天下无敌的地步。
小心驶得万年船，他这位善于经商、修行的修士自然比旁人更清楚这个道理。
苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
离了江安府后，闻人牧一路领着韩璐、闻人瓯低调赶路。
稍稍绕了点路，耽误了些许时间，但三人坐着云彩还是一路顺风，花费了大概十日的时间穿越了大宇朝中的三个半府，抵达了此行的目的地,蛮西府。
【作者有话说】新的一个月到了，惯例求一下免费的月票、刀片。

第三百五十三章 离别礼物
蛮西府，顾名思义就是大宇朝三十二府中最靠近蛮荒，位于蛮荒西面的州府。
这一州府在古修时代临近结束，众多妖兽、真灵被东西部人族驱赶至“新蛮荒”地带时并未成立。
当时，人族鼎盛，妖兽和真灵们要么被打垮、打服，要么就本是人族的同盟，没有半点与人族做对，再争锋的想法。
所以，在蛮荒与大宇朝交界的地方，风平浪静，没有太多的争斗。
不过随着时间的流逝，人族的力量随着众多化神前辈飞升而衰弱。
不少生活在“新蛮荒”中的妖兽种族开枝散叶，实力恢复，同时也忘记了过去的疼痛，想着再与人族比一比，斗一斗。
战斗在蛮荒与大宇朝之间的边界处频繁爆发。
虽然大宇朝并未落下风，甚至只花费了不到半年的时间便将这几支“突发奇想”的妖兽打得灭族，但死伤依旧惨重。
战后，为了防备并保护生活在临近蛮荒的凡人的安全，临近蛮荒的几个州府均贡献出了最靠近蛮荒的一部分土地，将其重新整合，成立了一个新的州府以便中央朝廷统一管理布局。
这就是韩璐现在所在的蛮西府的由来。
不过现在的蛮西府与八、九万年前的蛮西府已经有了很大的不同。
当年局势紧张，极天宫在蛮西府布置了两道防线以避免妖兽入侵大宇朝。
而现在，局势稳定，绝大多数没头脑没智力的妖兽都被打死消灭，很少再有妖兽、真灵无缘无故的入侵大宇朝“找死”，沿线的防备自然也松弱下来。
两道防线只余下了半道，不少原本的军事据点变成了村镇。
甚至还有几位化形境的真灵、灵兽驻扎进了大宇朝在蛮荒边缘的余下几处据点，为极天宫工作，表明态度，试着以一种较为和平的方式解决大宇朝与蛮荒之间的矛盾。
也就只有一处深入蛮荒的要塞中有一到两位元婴修士坐阵，以对蛮荒起一个威慑作用。
提到这，闻人牧又说了一条秘闻，“不过现在，那里变成了反对派的流放地，倒是失去了当初建立时的意义。”
那位后来被安排通过传送门来到中原盗窃盗天瓶的妄寒居士当初就是作为反对派、旧势力，被极天宫宫主安排受了如此待遇。
这些信息都是在云彩上赶路时韩璐从闻人牧口中打听出来的。
听闻蛮西府并不似她想象中的那般戒备森严，三步一哨五步一岗，韩璐这才彻底松了口气。
起初，她还担心蛮西府中真灵、妖兽与人族之间的关系紧张，此地甚至有化神境修士坐阵，哪怕是凤如冰这般堪比元婴后期修士的真灵也难以潜入。
现在看来，她想多了，事情比她想象中要容易不少。
甚至，韩璐怀疑，凤如冰接到她发来的讯号，只需要同为极天宫工作的真灵提前打一个招呼，大摇大摆来寻她也非不可能的事情。
驾着云彩，闻人牧领着韩璐与闻人瓯来到蛮西府后又飞行了大概一个时辰，才在一处已经由据点演变成村镇的城市暂且住下。
虽然已经到了目的地，但韩璐并未着急使用那羽凤如冰赠予她的羽毛求救，而是当着闻人牧的面将戏演绎到位。
住下后，韩璐又与闻人牧、闻人瓯一起在蛮荒外围游历了两日后才主动提起道别一事。
寻了个与闻人牧独处的机会，韩璐拿出了自己精心准备的故事。
“闻人道友，这几日虽然只是在你的带领下于蛮荒边缘活动，但也让我认识到了想凭我个人的力量穿越蛮荒是一件不可能的事情。”
“所以，我打算依着你的建议，再一路向北，至北海，试着从海路东渡。”
韩璐拿出了闻人牧曾经与她提起过的北海路线，将其作为自己主动与闻人父子分别的理由。
闻人牧听后，微微点头，仿佛一切都在他的意料之中。
“韩仙子，你的选择是正确的，虽说走海路也不容易，但总比这样随随便便，毫无准备的进入蛮荒来得可靠一些。”
“不过北面的情况我并不是知道的很清楚，但想要乘坐上沿海岸线向东的商船也不是一件容易的事情。”
闻人牧给出了自己进一步的建议，“我觉得韩仙子不妨考虑我之前的主意，先加入我极天宫，苦修几年，相信以韩仙子年纪轻轻便有如此修为、战力的天赋，不出五十年定能晋级金丹境。”
“到时候，你主动为那些东行商队保驾护航。”
“不但不会被拒绝，说不定还能赚上一笔灵石呢。”
哪怕是在分别是，闻人牧还是没有在韩璐面前隐藏他那俗气的对于灵石、金钱的特别爱好。
韩璐很认真的作若有所思状，仿佛是在考虑、斟酌闻人牧的计划一般。
给足了面子，花费了半分钟的时间“胡思乱想”，韩璐给出的答复自然还是拒绝。
理由嘛还是和上回的理由相同。
韩璐如此固执，闻人牧只当是韩璐因为种种原因对极天宫生了偏见。
身为金丹修士的他自然也不会在被韩璐两次拒绝后，继续用热脸去贴冷屁股。
祝韩璐好运之后，闻人牧又唤来闻人瓯，让他与韩璐告别。
韩璐会在抵达蛮西府后与两人分别一事早有说明，所以闻人瓯也没有将悲伤直白的写在脸上。
他只是拿出了早就准备好的礼物，叮嘱韩璐小心收藏，别忘了他这位相处了快半个月的故人。
因为不知道大宇朝对于礼物的文化如何，韩璐并未当场查看礼物，只是小心的将包装精美的礼物收下，同时许下诺言。
闻人牧也有准备分别礼物。
他的礼物是一块写有“闻人”字样令牌。
“拿着这块令牌，韩仙子便可以对外声称是我的徒弟。”
“相信，使用妥当，我的名头应该可以给韩仙子提供些帮助。”
韩璐连声道谢，同样将这应该用不上的好东西收下。
闻人父子有准备礼物，韩璐也不是没心没肺的人。
礼物是临时准备的，但却是大宇朝、中原见不到的稀奇东西。
“这叫太阳能手电筒，平时放在太阳下晒着，晚上，需要照明的时候，按下这个按钮就能发光……”
这等新奇的礼物自然受到了闻人父子的欢迎。
彼此交换了礼物，韩璐这才与闻人父子分别，开始了自己归家计划的第二段旅途。

第三百五十四章 等待
韩璐并不知晓此时凤如冰究竟身在蛮荒何处。
要知道蛮荒的面积比起大宇朝还要大上不少，其中绝大多数地方的危险程度更是胜过大宇朝数倍。
虽然韩璐清楚凤如冰神通广大，但她估摸着凤如冰若是接到她的求救信号后再想要寻到她这个人，至少需要花费半个月的时间。
途中遇上些麻烦，花上一个月的时间也说不准。
所以，在进入城市后，韩璐寻了一处上好的住处住下，做好了打持久战，长时间等待的准备。
除此之外，她还争分夺秒，在安定下来后第一时间躲进了自己的房间里取出了那一羽被她寄以厚望的白色翎羽。
取出翎羽，双手托着，端详片刻。
眼前平平无奇的翎羽是如何完成凤如冰口中的效用韩璐并不知晓。
但她确定，这是她唯一能用得上的救命稻草。
若是这翎羽并未将凤如冰招来，或是在蛮荒之中凤如冰遭遇了什么不测，那韩璐可就是真的只能是按着闻人牧的建议，去进行了成功率或许不足百分之十的尝试了。
捧着羽毛的手略有些颤抖，韩璐心中祈祷道，“一定要成啊。”
默念了三遍后，韩璐没有再磨叽。
按着凤如冰曾经指导的羽毛使用方法，韩璐先是随手唤出了一片薄薄的冰片，将自己的手腕划了个不算大的伤口。
在韩璐的刻意控制下，她的血从这不大的伤口处流出不少，尽数落在了那白色的翎羽之上。
只是一些普通血液流出损失，已经是筑基初期境界的韩璐甚至连脸色都没有丝毫变化。
待韩璐用血将原本雪白的翎羽染成红色之后，才施展术法将伤口愈合紧接着又向翎羽之中灌输灵力。
这些将翎羽染色的血液像是一种通行证，证明是由韩璐这位凤如冰认得妹妹在这儿使用翎羽。
而向翎羽灌输灵力，则像是点亮灯塔上的灯，为凤如冰指引方向。
大概将丹田气海中五分之一的灵力灌入翎羽中后，触摸着翎羽的韩璐隐约可以感知到在极东的方向有传来淡淡的灵力波动。
“这大概就是如冰姐姐现在的位置吧，”韩璐猜测道，“也就是说成功了？如冰姐姐也应该知道我现在的大概位置。”
“那现在，我需要做的就只有等待了。”
这种感觉就如那日韩璐与萧然将定位符篆埋入深蓝沙漠的沙子中一样。
拿着翎羽思考了片刻后，韩璐决定不将其收入储物袋中。
她并不清楚当翎羽进入储物袋后，凤如冰是否还能感知到她手中翎羽发出的位置信号。
从储物袋中拿出朱砂和几张符篆，韩璐认认真真的在房间的桌上刻画了一个小小的法阵禁制，将这片事关她能否回归中原的翎羽放在其中，小心保管。
只是如此，韩璐还是觉得不放心。
在和鸣时用来布置临时洞府的阵旗又被她从储物袋中取出。
又是一守护防御的阵法在这不大的套房中被布置开来。
如此，韩璐自信，哪怕是金丹初期的修士无缘无故寻上门来，依托阵法，她也能够在人形态下与对方周旋一二。
“不过应该是不会有那种丧心病狂的金丹修士出现在这儿吧，毕竟这是蛮西府，算是极天宫直辖的地盘。”
想到这，韩璐自觉高枕无忧，便也不再心事重重，深呼吸几次，排空杂念后，便将注意力放在了修炼上。
坐在云彩上赶路的时候，韩璐主动向闻人牧这位修行天才请教了不少。
或许因为彼此都是天才的缘故，在修行上，韩璐与闻人牧虽然修行的功法不同，但却特别有共同语言。
闻人牧并没有吝啬自己的知识，除了少部分比较机密的修行技巧外，他将自己知道的一些筑基境修行的窍门大方的分享给了韩璐。
除此之外，他甚至还传授了韩璐一些有关结丹的技巧。
相比萧然，闻人牧对于大宇朝特色的结丹技巧了解更多一些，韩璐从中收获颇多。
不过这些东西韩璐暂时还用不上。
于是，终于暂时安定下来的韩璐每日的生活又变得富有规律。
闭关修行三日，吐纳灵气，丰富丹田气海中的灵力，竭力让自己快一些触摸到晋级的门槛，以便早些施展《凝水诀》中的秘术，辅助自己早日晋级筑基中期。
三日修行结束，除了进一餐外，韩璐还会往翎羽中补充灵力，维持这“信号发送器”的“电力”，顺便感知一番凤如冰究竟有无启程，向她这儿赶来。
虽然信号依旧微弱，但每隔几日，韩璐还是可以感知到凤如冰的位置正在向她这儿靠拢，只是究竟还需要花费几日她们两人才能相见，韩璐并没办法估计、知晓。
她还是只能够耐心等待。
除此之外，估摸着自己在大宇朝中待不了太久的韩璐并没有忘记采购一些只有大宇朝中才有的修真资源。
相比中原，在这与蛮荒交接的地方，许多从妖兽身上扒取的素材格外的便宜。
这些东西可都是用来炼器、炼丹的极佳素材。
财大气粗的韩璐没有吝啬自己储物袋中的灵石，将其中的大半花费在了这些东西上面。
毕竟离开大宇朝后，这些东西可不好寻，哪怕是找到了，也怕是会被标上高价。
谁让中原离蛮荒还隔着一个西域呢，这些在蛮西府修士看来寻常的素材，在中原修士的眼中就是稀罕物。
买到就是赚到，韩璐自然不会错过这个机会。
修行，确定凤如冰的位置，购物。
这三件事成为了韩璐在大宇朝中最后一段时间的生活主旋律。
整整一个月过去，韩璐终于是可以通过那羽翎羽感知到凤如冰的具体位置。
那位认识不过数个时辰的姐姐的速度比起韩璐想象中还要慢上不少。
也亏得韩璐寻求帮助的事情并非是要紧关键的大事儿，要不然，凤如冰赶到时，多半连帮着韩璐收尸都办不到了。
在此期间，她又去了一趟月明珠世界，但这一回她只是又反复回放观看了那两招剑式近百遍，并未将月明珠世界的故事线向前推进。
直到一个月零八天，这一日，韩璐一如既往的盘膝坐在法座上修行。
一声敲门声让韩璐从入定的状态下惊醒过来。
睁开眼睛，韩璐知道，她等了足足一个多月的大腿终于是来了。

第三百五十五章 终见面
韩璐听见敲门声，连忙从法座上站起，三步并两步，来到门口，花费了一息的时间整理仪容后，才将门打开。
“好久不见，如冰……”准备好的欢迎词只说了一半，看到门外只是一位陌生人时，韩璐当即将后半段欢迎词咽回了喉咙。
“你是谁？”韩璐下意识侧移了半步，挡住了进入自己房间的唯一的一条通道，用警惕的目光看着门外的陌生人。
这位敲响韩璐房门的陌生人是一位男青年，打扮与凡人儒生相似，但韩璐可以从他身上感知到灵力的存在。
依着这外露的灵力气息，韩璐推断对方应该是一位与她修为相近的修士。
既然如此，韩璐换了一个稍稍和气一些的口吻，再次问道，“道友，无缘无故敲响我的房门，所为何事？”
明明是主动敲响韩璐的房门，但这位修士却显得有些紧张、窘迫，仿佛是韩璐主动寻上他，让他措手不及一般。
稍稍偏转眼睛，将目光从韩璐身上最容易吸引男修目光的地方挪开，他的感觉才稍稍好了一些，轻咳了一声，才开口道，“听我的一位朋友说，道友再次地收购妖兽素材，我这就是主动寻上门，推销来了。
这几日，韩璐因为其出手大方，在这不大的县城的商贩中有了些许名气。
因为城市不大，以及韩璐本身很是耀眼瞩目，在经过一个月的大肆收购后被其他修士打听出来住处也属正常。
一听对方只是主动上门推销，贩卖商品，换取灵石，韩璐便放下了刚刚提起的警惕心中的大半。
但她并没有直接邀请对方进入房间，“怎么，想卖我什么？”
财大气粗，韩璐并没有与对方详谈议价的想法。
只是想听听对方上门兜售的商品是否是她所需要的。
需要，价格合适就买下。
不需要，价格再好，也是关上门，谢客说再见。
韩璐如此干脆，倒是让这位男修的紧张情绪缓解了不少，“仙子果然是个爽快人，在下的东西定能让仙子满意。”
说着，这位男修掏出了一只小瓶，在韩璐面前展示，继续说道，“听闻仙子在市场中特意寻找有关凤鸟的精血素材。”
“在下运气不错，机缘巧合下得到了这几滴真灵凤鸟精血，只可惜，不知道这究竟是那一类真灵凤鸟的精血。”
“所以，今天才拿着这瓶子，来仙子这儿，让仙子瞧瞧看看，帮忙认一认，看看能不能从仙子这儿讨一个好的价钱。”
一听售卖的商品是凤鸟的精血，韩璐精神一震。
但为了不让对方知晓自己特别在意此物，韩璐并未作出丝毫激动的表现，只是淡淡的抛了一句，“我索要炼制的丹药中倒是缺一种凤鸟的精血，不过你送上门来的精血能否入药，我要看一看。”
“无妨，”男修主动将小瓶送上来，道，“仙子请随意，只要别不慎摔了瓶子，撒了精血就好。”
韩璐接过这只是被施加了禁制的普通小瓶，微微皱了眉头。
相比之前她从九龙山拍卖会上得到的火凤精血，装在这小瓶中的不知名精血的待遇可要低不少。
这不由得让韩璐对这一次交易降低了几分期待。
“对方也就是个筑基修士，又怎么可能会有元婴境真灵的精血？”
“多半是堪比筑基、金丹境界的凤鸟精血，派不上大用处。”
想到这儿，韩璐只是抓紧瓶子，随手拔出了瓶盖上的塞子。
意外发生了，从品种流露出的气息让韩璐精神一震。
显然，这瓶子中的精血并非是从一般凤鸟身上取来的。
至于，是不是元婴境凤鸟，韩璐也没有把握。
“闻着不错，”韩璐点评了一句，想让这位主动上门销售的修士稍稍安心一些，同时，她打听道，“你这精血是哪里来的？这等档次的真灵精血，应该不是你所能猎取到的吧。”
听到这话，这位男修知道韩璐是对这血液起了兴趣，“仙子，我这血液是从一处修士洞府中得来的。”
“哦？”韩璐不太相信，又问道，“这好东西就装在这破瓶子里？”
男修这才明白韩璐问这话的意思，连忙道，“这凤鸟精血本来是装在以法器品阶的小瓶中。”
“和我同行的那位同伴在与我瓜分收获的时候，将瓶子选走了。”
“没办法，我只好找个普通瓶子将这精血暂时装着，想着早些脱手，免得这精血在我手中品质下降，更卖不出价钱。”
如此，一切都说得通了。
韩璐微微点头，凭着自身的血脉感知小瓶中血液的成色，判断究竟是那种凤鸟留下的精血，又值不值得她花费灵石将其买下。
一面鉴定，韩璐一面与卖家攀谈，打听情报，“你们又是怎么知道这精血是凤鸟真灵的？”
“是一位相熟的炼器师告诉我的，”那位男修回忆着当时的情况，“说是能卖四五百灵石，我这才选择了精血，而没有拿那那件似乎没什么用处的法器。”
韩璐有一搭没一搭的与这位修士闲扯着，对于这精血的鉴定也来到了最后时刻。
虽然体能含有三种凤鸟的血脉，但韩璐只能判断出小瓶中的精血属于“厉凤”，并无法得出这精血究竟是不是堪比元婴境真灵留下的。
就在韩璐烦恼的时候，她等待已久的救星终于是来了。
“妹妹，怎么？知道我要来，站门口欢迎我呢？”
凤如冰的声音从不远处飘来。
韩璐将瓶塞塞回，走向凤如冰，向这位许久未见的姐姐以及未来的大腿送上了一个拥抱。
这一幕，让那位上门推销的男修差点看得眼珠子都等出来。
四团柔和的东西深入接触的片刻才分开，韩璐终于是能将准备好的词对着正确的人说出来。
“姐，好久不见了。”
“怎么，在买东西？”凤如冰有注意到韩璐手中的小瓶。
“恩，”韩璐主动将小瓶递到凤如冰的手中，“姐，你帮我鉴定鉴定如何？”
韩璐很清楚在这方面，凤如冰可比她知道的多的多。
凤如冰微微点头，接过瓶子。
果然，只是不过五息的功夫，稍稍检查了瓶中的液体，凤如冰便有了一个结果。
【作者有话说】天气越来越冷了，大家注意保暖。

第三百五十六章 精血的来历
将小瓶送回到韩璐的手中，凤如冰的回答很含蓄。
“妹妹，这血与厉凤有关，你若是想拿来炼丹、炼器，花个百来块灵石买下还算合适。”
“但是，你若是想用这精血来行秘术，还是再寻其他更好的精血吧。”
虽然不明白为什么凤如冰会做出如此判断，但韩璐对于凤如冰的判断没有一丝一毫的怀疑。
对于炼器、炼丹一窍不通的她出于“囤货”的想法想那位在旁等待许久的男修士提出了一个在她看来无比合理的价格。
“一百二十块灵石？那我还是去寻其他买家吧。”
同行好友得到的那件小瓶法宝少说也值两百灵石，这位男青年自然不愿意落人后，盘算着也要将这小瓶精血卖出这么一个价格才觉得自己赚回了本钱。
谈不拢，在经过凤如冰点拨之后对这精血兴趣大减的韩璐自然没有再与对方讨价还价的意思。
彼此道了声别，礼貌的送了句祝福后，也算是好聚好散，结束了这一笔不成功的买卖。
待男修士拿着小瓶又去寻新的买家后，韩璐才得以脱身，将凤如冰请进自己的房间。
仔细算下来，姐妹俩也有快两年未见面了。
虽然这两年的时间对于凤如冰这般堪比元婴修士的真灵而言只是眨眼一瞬间的事，但两人还是有不少话可说。
依着礼貌规矩，韩璐泡了一杯茶，摆在凤如冰面前的桌子上后，才开口仔细询问刚才的事儿。
“姐姐，那小瓶里的精血是品阶不够么？”韩璐拿出了自己的疑问。
凤如冰抿了一口热茶，道，“品阶没有问题，只是来源有问题。”
“你不是也说是来自厉凤的么？”韩璐还记着凤如冰刚才说的话。
“我只是说其与厉凤有关啊，”凤如冰刚才玩了一把文字游戏，“实际上这小瓶中的精血血脉不纯，只是从含有大量厉凤血脉的妖兽身上取来的精血，而非是从真灵厉凤身上获取的。”
韩璐摸了摸自己的头发，“我有些迷糊了。”
凤如冰给了一个你懂的笑容，“厉凤那方面比较强，大概是某只厉凤在蛮荒中随意找了只妖**欢，结果意外诞下了子嗣，而那子嗣继承了大半的血统……”
考虑到韩璐可能的来历，凤如冰并未将此事说得太过直白详细或是带着侮辱的意味。
说到这，韩璐才明白凤如冰的意思。
“原来如此。”
解答了韩璐的疑问后，凤如冰将这一路上一直藏着的问题拿了出来。
“妹妹，我记得我们上次见面是在中原啊，你怎么跑大宇朝来了？”
“还有，你是遇到了什么麻烦？要用我给你的翎羽？”
听到凤如冰的这两个问题，韩璐开始大倒苦水，将故事从古修秘境那段说起，到最后她流落至大宇朝。
至于大宇朝中的故事，韩璐忽略了大半，只是将自己对凤如冰的诉求，拜托她护送回中原一事明明白白的说了出来。
在将故事的时候，韩璐意外的发现了一点。
不知是因为彼此之间的修为差距还是血脉之间的联系，许多隐秘，难以与旁人提起的事儿韩璐都可以对凤如冰说出来。
明明只相识了不过几个时辰，但却让两人之间的关系比起韩璐与温尔雅之间还亲密些许。
对此，韩璐只能在心中暗暗猜测道，“这或许就是凤如冰如此认我为妹妹的原因？没准她也是这般感觉。”
故事很长，但因为其本就有趣丰富，韩璐又有当说书人的天赋，凤如冰听得一点都不觉得枯燥乏味，甚至还有些激动，仿佛是她亲身经历了这一段长达半年的有趣历程一般。
“原来如此，难怪嘛，我接到你的求救信号的时候还愣了一会儿。”
凤如冰说笑道，“心想你这么点点修为，怎么转眼间从大陆的东面跑西面去了呢。”
韩璐很是无奈，“我也想安安心心的在中原待着呢，谁知道在离开古修秘境的时候出了意外。”
“结果还要麻烦姐姐，大老远的跑一趟，保护我回中原，”韩璐特意再问了一句，“姐，这事儿你应该不会拒绝吧。”
凤如冰道，“你若是让我帮着你对付极天宫，那这事我肯定完不成，没法答应你。”
“但只是带着你去蛮荒转一圈，顺路返回中原，这点小事，当姐姐的我哪里能说不。”
“正好，这一趟你可以去蛮荒的凤族转转，认认亲，看看能不能和其他前辈对上眼，让人发发慈悲，也送你几滴精血，尝试再和鸣一种血脉。”
在故事中，凤如冰已经知道了韩璐成功和鸣了第三种真凤血脉一事，自然现在对韩璐多融合几种血脉，往成就真凤一事更进一步很是期待。
自己一直期待的事情还未开口便被凤如冰主动提起，韩璐喜出望外。
“那姐姐，你在蛮荒想在有相熟的凤鸟真灵么？能帮我引荐几位前辈么？”
凤如冰尴尬的笑了笑，“我这不是才刚回蛮荒么，离了这么多年，早已物是人非。”
“若是说相熟的，那就只有一位，不过他恰好也是幻凤。”
提起那位相熟的朋友时，韩璐注意到凤如冰脸上表情的变化。
依着她的直觉，她判断这位幻凤前辈多半是凤如冰的“相好”，甚至，名字可能就是凤如冰刚刚脱离涅槃状态，与她提起过的那位凤游。
凤如冰继续道，“我最多也只能是帮你念叨一句这是我妹妹，其他的还要靠你自己来办。”
“那倒是可惜了。”韩璐不觉得自己有如此大的魅力能让一位不相熟但实力堪比元婴境的真灵前辈奉上精血。
不过这终究是多了一条关系路子可以走，虽然这条路坎坷了一些，但终究是条路嘛。
若单单是韩璐一人，去何处寻这些前辈都不知道，或许根本就无法敲开对方洞府的大门。
“不过如何，还是先谢谢姐姐了。”
姐妹见面，韩璐说完自己的故事，自然是轮到凤如冰说一说自己脱困后回蛮荒的故事。
凤如冰故事中的主角是她，配角则是被凤如冰提起过的那位凤游。
这故事是爱情故事，虽然有些曲折，但向着一个美好的结局发展。
当知晓自己发出求救讯号时，凤如冰正好在凤游处做客，韩璐心中是一万个对不起。
她想在只想着去凤如冰那儿做客的时候，看看凤如冰心心念念的凤游究竟是哪般绝顶人物。
再花心思，好好帮着凤如冰打助攻，让她追回那逝去的时光，重新与儿时私定终身的玩伴在一起。

第三百五十七章 入境登记
谈完了过去几年的大小琐事，两人自然而然要再往未来看看。
因为是韩璐发出的求救讯号，呼唤凤如冰千里迢迢来到此地，所以，还是由韩璐来主导，这一次即将开始的长途旅行。
“从这里到中原大概需要多久？”韩璐问了一个她一直关心的问题。
凤如冰道，“这我倒是没有计算过。”
“如果我以人形态下施展简易的术法带你回中原，大概需要半年的时间吧。”
“如果我是变回冰凤，直接载着你，也需要小两个月的时间。”
“至于算上做客等琐碎事情，就当它要再花去半个月的时间吧。”
“不过这一切的前提是一路顺风，若是期间遇到大小麻烦，我可保不准要在这路上花去多少多少的时间。”
韩璐听言，心中做了一个简单加减法，“那也就是至少需要近三个月的时间。”
“恩。”凤如冰点头道。
“那，姐，你在这儿有事么？如果没有其他的事情，我们就快些出发吧，”韩璐一刻都不想在大宇朝待着了，“毕竟路途遥远，早些出发为好。”
凤如冰摇摇头，“我倒是没太大的问题，不过要看别人同不同意了。”
韩璐一听，正要发问，却是又有人敲响了房门。
“要看它同不同意？”韩璐下意识的问了一句。
凤如冰显然早就知道有人尾行在后，点了点头。
韩璐品味了片刻凤如冰这点头的意思，才从座位上站起，开门。
门外，站着一位修士打扮的年轻女子，一身白衣，仙气逼人。
看着这位陌生人，韩璐愣了会儿才憋出一句，“你好。”
“你好。”
这位女修声音软糯，听着韩璐的耳朵有种痒痒的感觉。
让开进入房间的去路，陌生女修径直进入房间，来到了凤如冰的面前。
“前辈。”陌生女修恭恭敬敬的在凤如冰面前行了个礼，待凤如冰点头回应后，她才起身。
关上门的韩璐这才注意到刚刚进入房间的女修背后拖着一条白色的毛绒尾巴。
“是化形境的妖兽还是真灵？应该是故意露出破绽，为了表面自己的身份。”韩璐心中暗暗猜测着。
凤如冰手托着茶杯，品了口茶后，道，“请坐，是来办公事的吧。”
陌生女修回答道，“回前辈的话，妾身雪狐现在正在为极天宫效命，注意到前辈从蛮荒进入大宇朝，特意前来拜见，顺便帮着前辈登记信息，发放身份牌，免得前辈在大宇朝中因为没有身份玉牌受人刁难，平添麻烦。”
在被袭击“涅槃”前，凤如冰来过大宇朝，自然是知道这一套规矩。
她这次大摇大摆的穿越蛮荒与大宇朝的边界，一方面是心急韩璐这儿，另一方面也是为了表明一个友善的态度，期望为极天宫效命的化形妖兽、真灵主动寻上门来帮着她完成登记一事。
“五千年前，我倒是有得过一块身份玉牌，不过早就已经过期作废了。”
“虽然我马上就要走……”
“不过到了大宇朝，那就按着大宇朝的规矩来。”
“你要问什么，登记些什么，尽数报来就好。”
凤如冰并不打算为了一点点小事和极天宫门下的修士对上。
听到凤如冰如此好说话，实力不过才堪比金丹中期的雪狐顿时松了口气。
“多谢前辈谅解。”说着雪狐拿出一块玉牌，攥在手中，开始向凤如冰提问。
所问的问题很简单，只是询问了姓名、修为、所属的种族。
除此之外，雪狐也询问了凤如冰此次的来意并将其记录在玉牌之中。
最后，雪狐还认认真真的看了凤如冰好一会儿，将凤如冰的样貌刻画在了玉牌上。
当玉牌被雪狐双手捧到凤如冰面前时，玉牌表面多了一张凤如冰的浮影，模样与凤如冰本人有八分相像。
接过身份玉牌，雪狐又说了一些注意事项。
“冰凤前辈。”
“此玉牌只需要注入些许灵力便能够激发，向附近类似于我的极天宫修士通报你的大概位置。”
“这样就可以避免不必要的麻烦，让您顺畅的往来于蛮荒与大宇朝之间。”
凤如冰为了表达善意，当着雪狐的面激发了玉牌。
当灵力灌入玉牌中后，其中保存的信息在第一时间出现在凤如冰的脑中，而玉牌上的浮影也变得清晰起来。
“多谢前辈，”再次道谢，雪狐嘱咐道，“祝前辈在大宇朝中万事顺利。”
接着，雪狐又看向了韩璐。
“那这位小友……是不是应该补办一块身份玉牌？”
雪狐并没有能力认出韩璐是真灵还是人族，只是根据凤如冰之前道明的来意猜测韩璐就是那位凤如冰前来大宇朝接引的后辈。
她并未从韩璐身上感知到玉牌的存在。
因为有凤如冰在前，雪狐对韩璐也是客客气气，并未采用极端手段将她这位“偷渡客”绳之以法。
听说自己要办只有“妖兽”、“灵兽”、“真灵”出入大宇朝才需要办理的特殊证件，韩璐心中略有些失望。
但花费了一息时间思考，想到雪狐在她暂居小城的几日并未主动寻上门来，倒是这个时候才想起让她办证，这种失望瞬间烟消云散。
“看来，我还是更接近于人类啊。”
凤如冰都愿意遵循极天宫的规矩办事，韩璐自然也不会去违反。
其他项目回答起来好不费劲，只是在来意和种族上韩璐沉吟了片刻才做出回答。
“我来这儿主要是为了采买商品。”
“至于种族……”
凤如冰帮着韩璐回答道，“就写幻凤吧。”
听到这个回答，雪狐的反应很快，顿时明白了韩璐为什么会在这个问题上纠结。
玉牌登记完毕，雪狐将玉牌交到韩璐的手中，“幻凤道友，这块玉牌收好。”
公事办完，雪狐又随口问了一句，“二位打算在大宇朝停留多久？”
韩璐回答道，“最多再停留半日吧。”
雪狐愣了愣，心中安慰自己道，“至少下一回再见面，省的我再跑一趟。”
“既然两位道友只是小住，想必是有急是要办，妾身也不再打扰了。”
说完，雪狐与韩璐、凤如冰行礼道别，离开了。
待雪狐离去，凤如冰才拍了拍韩璐的肩膀，道，“收拾，收拾，准备离开。”
【作者有话说】到此为止，差不多相当于第三卷结束了。

第三百五十八章 入蛮荒
在这客栈套房中，韩璐主要是在入定修行中度过，房间中自然没有几样她所带来的日用杂物。
随手招了几下，将几样从古修秘境中采购用来提升生活品质的日用品、家私收入储物袋中，韩璐便算是完成了出行前的最后准备。
韩璐拍了拍自己腰间的储物袋，环视了房间一圈，将最后一样还拉在外头的法座收入了储物袋中。
“姐，我收拾好了，出发吧。”
“别着急，”凤如冰提醒道，“你有买食物么？”
“食物？！”韩璐忽然发现这一幕和她与闻人瓯作出行准备前的场景相似。
“是啊，”凤如冰道，“此行少说两个半月，一路上你可无处补给。”
“只是筑基境界的你七日需食用一餐，若是不带足食物，岂不是七日后，你便要以妖兽为食物，茹毛饮血？”
韩璐道，“这倒不至于，我储物袋中还有不少辟谷丹，只是我一人吃，哪怕是这趟要走个两三年，也是绰绰有余。”
这话听得凤如冰略有些不快，她只能是直白的道，“妹妹，这里哪家酒店的东西最美味？姐姐想吃些好吃的再走。”
凤如冰虽然早已经进入极其高深的修为境界，不需要食用食物。
但好不容易来大宇朝一趟，她自然也想要品一品美味，得到蛮荒单调生活中没有的享受。
听完这话，韩璐才听明白凤如冰提醒她准备食物的真实缘由。
尴尬的笑了笑，摸了摸自己头上垂下的那缕酒红色的头发，“是我愚笨了，走，姐，我知道这儿那家酒店的厨子做的菜最好吃，今天我请客，带你大吃一顿。”
于是，韩璐这位筑基初期的修士便领着凤如冰这位堪比元婴后期修为的真灵直奔这座小城中最高档、最豪华的酒店用餐。
不过是付出了价值一块灵石的金子作为餐费，便有足足二十八道美味菜肴摆在了韩璐和凤如冰所在包厢的大圆桌上。
美味上桌，凤如冰自然不会在韩璐这位妹妹面前讲什么风度。
一双筷子拿在手中，在各道菜肴上挑挑拣拣，凤如冰大快朵颐的模样一点都不像是一位修为高深的真灵。
吃饭的时候自然要聊生活。
凤如冰调侃着韩璐头上的那缕与众不同的红色长发以及那因为筑基而意外成长起来的两座山峰。
而韩璐则是依着自己的性子，好奇的继续打听着有关凤如冰与凤游的爱情故事。
修为达到凤如冰的程度，哪怕是将整张桌子吃进肚子身体也不会有一丝一毫的不舒服。
而酒店厨师高超的厨艺也值得将这些桌上的美味尽数吃光。
所以，当韩璐与凤如冰离开酒店时，桌子上就只剩下了空盘子。
离开酒店，凤如冰又特意拐了个弯，去了一趟书店，买了几本菜谱带上身旁。
拿着几本菜谱，凤如冰与韩璐说着自己买这些菜谱的缘由，“拿回去，让族里那几位爱好烹饪的小辈们学一学，丰富丰富族内饮食。”
紧接着，离开书店，凤如冰又在菜场里转悠了一阵，最后将不少新鲜食材、调料施展了冰凤神通冷藏后，通通装入了自己的储物袋中。
巧妇难为无米之炊。
蛮荒中物资匮乏，只有提前准备好这些大宇朝常见的调料食材，那些菜谱上的菜才有机会从文字变成实物。
一路上，韩璐只是微笑的跟着凤如冰，偶尔提几句小意见或是推荐几样凤如冰遗漏了的食材、香料让她打包买下。
除此之外，凤如冰还采购了不少琐碎的东西，说是给族人带去的礼物、纪念品。
待到天边的云朵渐渐变成赤红色，夕阳即将落下时，凤如冰才像是想起了来到蛮西省与韩璐见面的缘由，不急不缓的迈着轻快的步子，走出了小城。
“在大宇朝中还是低调一些为好，先用术法赶路吧。”
说完，凤如冰像是一位人族修士一般，招手唤云，施展腾云驾雾的术法。
相比闻人牧，凤如冰对这一对于会飞行的真灵而言无比鸡肋的术法不太熟练，但她却还是可以依靠着自己的天赋神通以及庞大的灵力招来更多的云彩。
片刻后，差不多有近二十多云彩从天而降，聚成一团，供凤如冰差遣。
“上来吧。”
凤如冰一步跨上云彩，向韩璐伸来了自己的右手。
虽然韩璐作为修士，可以轻而易举的跳起，上到云彩上，但她还是握住了凤如冰的手，接受了她这亲昵的举动。
两人在云彩上坐稳，凤如冰才再次施展术法，驾驭云彩，快速上升，并飞速的向东方飞行而去。
想象着修士们口中的蛮荒离自己越来越近，韩璐情不自禁又向凤如冰打听起了有关蛮荒的信息。
不过凤如冰似乎并不想在这个话题上多谈，一直用“破地方”、“乏味无趣”、“贫瘠”等贬义词打发韩璐。
这种态度反倒是让韩璐对即将见到的蛮荒多了不少期待。
“那姐姐，你有地图么？关于蛮荒的地图？”
凤如冰指了指自己的头，道，“有，都记在脑子里了。”
元婴修士的记忆能力可比筑基修士胜过百倍千倍，凤如冰可不会像一半故事里的“路痴大姐姐”一样给韩璐带歪道路。
架云飞行的速度很快，哪怕是在凤如冰的刻意控制下，稍稍绕了点原路，躲开了边境线上还在运转的某个哨岗后，还是在深夜，领着韩璐与凤如冰两人真正来到了蛮荒这片比大宇朝还要大上数倍的荒芜之地上。
“似乎和蛮荒这个名字不搭啊。”望着云彩下的青葱草地，韩璐心中低喃了一句。
又飞了一会儿，凤如冰才撤去了腾云驾雾的术法。
凤如冰双手环保胸前，“妹妹，变化成凤鸟真身让姐姐瞧瞧三羽真凤是怎么一个模样。”
韩璐点点头，默默运转起了《真凤宝典》。
一只以白色翎羽为主，点缀着红色，有着五彩尾羽的三羽真凤出现在了月光之下，站在了凤如冰面前。
看着韩璐顺利融合了三种真凤血脉，完成了她所无法完成的事情，凤如冰的心情有些复杂。
回忆着自己曾经试着和鸣但最终失败的场景，她心中稍有苦涩，低喃了几遍，“很好，很好”后，才同样变化回了冰凤真身。

第三百五十九章 后真灵时代新蛮荒
“姐，”变化成凤鸟的韩璐口中吐出不同于人类的语言，“那待会儿怎么赶路？我们一起飞么？”
凤如冰笑道，“一起飞？那恐怕要花去一年的时间，我们才能抵达中原。”
虽然都是凤鸟，但修为不过筑基初期，年岁满打满算也不足百岁的韩璐还处于凤鸟的幼年期。
飞行速度远远不及凤如冰这个“老鸟”。
说是一年，已经是乐观的估计，真要让韩璐使劲飞，只怕是需要一年半的时间才能够勉勉强强来到七岳盟的地盘。
“哪怎么办？”虽然已经猜到了可能的结果，但韩璐却不适合开这个口，提这个略有些侮辱“长辈”的主意。
凤如冰扇了扇翅膀，从地面飞起，悬浮于离地十米的空中，转了个圈，冲着韩璐露出了她宽广的后背，“那还能怎么办，只能是你伏在我的背上，我载着你飞咯。”
若是让韩璐直接以人形态坐在背上，仿佛是坐骑一般赶路，凤如冰脸上还是有些挂不住的。
但韩璐若是以凤鸟的形态，搭顺风车，凤如冰却是没有什么心理上的不适。
与韩璐想象中的解决方法一模一样，韩璐自然是厚着脸皮，喊了一声“谢谢姐姐”后，乖乖的扇动翅膀，飞起，落到凤如冰的背上。
这种小鸟“叠”在大鸟背上的搭配挺奇怪的。
趴在凤如冰的背上，韩璐正在纠结待会儿飞行时遇见大风时纠结应不应该用力抓住凤如冰背上的翎羽时，忽然有一股无形的力量将她稳稳的压在凤如冰的背上。
紧接着，又是一层淡淡的光幕自凤如冰周身十米处亮起，将内外空间隔绝开来。
做完这些准备，凤如冰才发出了一声凤鸣，对韩璐喊话道，“抓稳了。”
凤鸣的声音还在韩璐的耳中回旋着，凤如冰便猛地煽动了一下翅膀，以比刚才架云时快上五六倍的速度起飞。
伏在凤如冰的背上，看着周围的云朵快速远去，韩璐心中暗暗庆幸。
“幸好，姐姐施展了术法，要不然，就这一个起飞就能把我吹飞，摔下去。”
“用这么快的速度飞行，穿越蛮荒都需要一个半月的时间，那蛮荒究竟有多大啊。”
……
伏在凤如冰的背上胡思乱想着，韩璐甚至还小憩了片刻。
等到第二天早上，朝阳升起。
再向西面望去时，已经完全看不到半点人类的痕迹。
大宇朝，这“困”了韩璐四个多月的地方已经被她远远的甩在了身后。
察觉到韩璐醒来，凤如冰稍稍放慢了一些飞行速度，降低了飞行高度，开口道。
“欢迎来到蛮荒。”
“昨天晚上的那儿不算蛮荒么？”韩璐随口问道。
凤如冰回答道，“当然不算，那儿只是蛮荒与大宇朝的中间地带，没有多少妖兽、灵兽会选择去那儿生活。”
“大概两个时辰前，你睡着的时候，我带着你越过了大宇朝最深入蛮荒的据点。”
“越过那儿，才算是真正进入了蛮荒。”
韩璐不解，凤如冰似乎对于这点格外的重视。
虽然不明白，但她并没有开口提问，询问其中的缘由，只当是这是“蛮荒真灵”的乡土情结。
伏在凤如冰的背上，借着刚刚自地平线升起的朝阳，韩璐第一次从上而下，俯瞰这从未涉足过的蛮荒大地。
韩璐从小接受的教育中，蛮荒是一片人族无论是修士、凡人都不可以涉足的地方。
其原因很简单，因为蛮荒中居住了大量对人类不友好的真灵、妖兽，用危机四伏一词形容很是合适。
除此之外，蛮荒还在各种著作中被描述为一处生活条件极其恶劣的地方。
到处都是因为古修时代的战争而无法修复、恢复原貌的断壁残垣，到处都是堪比龙潭虎穴的地方。
这种印象就好像是标签一样，牢牢的被贴在了几乎所有中原修士、凡人这辈子都无法涉足，亲眼一见的地方。
这种观念根深蒂固，以至于曾经那位致力于文学创作的金丹修士将一副美好的蛮荒描述给中原的广大读者时，还受到了一片差评，被批评为胡编乱造。
那时，韩璐也是这种“美好蛮荒”说法的反对者之一。
但当韩璐真正看到蛮荒的景色时，才明白自己当初错了。
蛮荒比中原修士、凡人想象中要好得多。
至少，韩璐现在所经过的地方并非是寸草不生的荒漠，而是绿草茵茵，类似于古修秘境中原始森林一般的充满生机的景象。
“姐，蛮荒都这么么？”韩璐问道。
韩璐的问题虽然有些模糊，但凤如冰还是能听懂韩璐的意思。
“那倒不是，蛮荒很大，用人族的话说就是各地的气候有所不同。”
“这儿降雨多一些，居住在此地的妖兽、灵兽少一些，又无人族涉足自然青草绿地生机勃勃。”
“那凤族哪里呢？”韩璐问道。
“这……”凤如冰一时不知道应该如何和韩璐讲述目前，在蛮荒之中，凤族的形式。
韩璐见凤如冰一犹豫，便知道其中有故事，“怎么，莫不是现在，九凤还是分居，没有住在一起？”
“这也不是，”凤如冰道，“只是凡是都有一个亲疏远近。”
“真灵时代后，九凤虽然已经和好，但破镜无法重圆，又怎么可能和好如初。”
“最后，迁移居住进入新蛮荒后，还是按着彼此原本的关系，分成三部居住。”
韩璐听得很仔细，她知道这些东西在未来对她能有不小的帮助。
“因为种种关系，幻凤、火凤和冰凤聚集在一起居住。”
“其余六凤也分为两部，居住在蛮荒其他地方。”
“而九凤也象征性的在新蛮荒中建立了一处聚居地，并在那儿建立了一大片梧桐木林。”
“各处每百年都会派遣几位青壮，住入那片梧桐木林，守护这片名为凤栖林的圣地。”
“至于四地的景色，凤栖林的风景不错，幻凤、火凤冰凤住的地方也算是一处妙地。”
“另外两处就一般般了。”
凤如冰这种极其主观的评价方式让韩璐有些不知道说什么才好。
不过凤如冰的话倒是引起了韩璐对于其他方面的好奇。

第三百六十章 归族，身份
“圣地？凤栖林？姐，你给我好好说说那里。”
韩璐可没少看人族修士创作的小说，其中可是有不少人族修士与真灵交好的情节。
而在这些情节中，真灵大族中总会有那么一两处圣地，其中藏着能够提升实力的法门、机缘。
从凤如冰刚才的描述上来看，这凤栖林显然就是这么一处可能会给人带来机缘的地方。
“凤栖林嘛……”凤如冰不用想就知道韩璐究竟在想些什么，是出于什么目的才会向她打听这对于凤族而言神圣的地方。
“这本来就是我们此行的一站，你若是想要得到其他六凤的精血，便需要和我一起前往凤栖林，好好的与那儿的前辈搞好关系，那才有一线希望。”
“至于那地方，历史可以从十万年前说起吧。”
“真灵时代的时候，蛮荒中也有一片凤栖林，不过那时的凤栖林因为九凤分家一事以及战乱而毁。”
“原本，供奉在凤栖林中的先辈们的翎羽、精血被毁去了一部分，余下的部分则被各族族长各自带回族内保存。”
“真灵大战后，九凤象征性合一，重建凤栖林一事被提起。”
“九族的族长没有一位拒绝这一有利于九族的好事。”
“最终，花费了一年的功夫，大片的梧桐林被建立起来，又过去了三年，众多属于凤族前辈的翎羽、精血被送回到了新的凤栖林中。”
这么几句话，让韩璐明白了为何凤栖林会被凤如冰等其他凤鸟真灵视为圣地。
相比寿命较短的人族，真灵大族对于这种颇具历史感的传承更为看重。
想来，若是将这凤栖林视为一片祠堂，那其中肯定是香火鼎盛，供奉的也均是有名有姓的大人物。
光是“化神境”、“飞升灵界”级别的凤鸟真灵就有两位数，像凤如冰这般法力强大的凤鸟真灵更是无数。
“那到凤栖林的时候，我可以去祭拜那些前辈们么？”
韩璐这话说得很含蓄。
凤如冰道，“目前不行，你还未归族，虽然身上有凤族的血统，是我承认的妹妹，但却还不是凤族的一员，那些守护凤栖林的“卫士”是不会允许你进入这圣地的。”
“归族？那是什么？”韩璐又听到一个新词。
凤如冰打了个比方，“就像是人族家族中有一个族谱，记录了所有血脉近亲一般。”
“凤鸟出生后，也要完成一个入籍仪式。”
“到时，新生的凤鸟便会被带入凤栖林的深处。”
“那时候，有可能会有不可思议的机缘降下，提升新生儿的血脉品阶。”
“你出生时流落在外，回归，自然也需要走这么一个过场，才能进入凤栖林深处，去寻觅你所渴望的机缘。”
韩璐很准确的捕捉到了凤如冰话语中最关键的一个词语，“只是走过场么？”
“对于族内新生的凤鸟而言是一个过场，”凤如冰依着自己六千岁老前辈的身份判断道，“但对于你来说却是有点难度。”
“为什么？”韩璐不解。
紧接着，韩璐可以很清晰的听到凤如冰叹了一口气。
“归族这样的事儿需要九族中，五成以上的当前居住在凤栖林的守护者同意。”
“而且……”
“韩璐，虽然我们一直以姐妹相称，但是你真的认为自己是凤族的一分子么？或者说，抛去那份有可能能得到的机缘，你会主动愿意归族么？”
凤如冰的话有些尖锐，可以是准确的刺到了韩璐在这方面的绝对软肋。
韩璐一时语塞。
她发现，自己的确对于凤鸟的身份没有太多的认同感。
她一直认为自己更像是一位掌握了变化真灵神通的人族修士，就像前一日在与雪狐见面时，对方最初认为她是人族修士她会欣喜。这就是这种心理的体现。
凤如冰虽然涅槃冰封了五千年，但还是有一千余年的人生经验，自然是早早看出了这一点，才会在这个时候将其提出，好好“拷问”韩璐一番。
韩璐很难让自己当着凤如冰的面说谎。
纠结了许久后，她还是坦白回答道。
“姐姐，你说的没错，我现在更像是将变化凤鸟的本领视为一种神通、一种斗法的手段，而不是身份。”
凤如冰对于韩璐坦诚回答的心情颇为复杂。
她先是酸溜溜的道，“哎，没想到你抱着这么一种心态，居然能够融合两种血脉，成就三羽真凤，而我却做不到。”
接着，她又是对韩璐的想法表示理解，“毕竟你是由人族抚养长大，又不知晓带给你血脉的父母是谁，有这般想法再正常不过了。”
听到凤如冰对于她的回答是这般反应，韩璐松了口气。
有那么一刹那，韩璐还真害怕她的回答不合凤如冰的心意，被她当场从空中甩下去。
对于韩璐想要归族并进入凤栖林的深处，凤如冰给出了自己作为老前辈的建议。
“正好，半月后我们就会到幻凤、火凤、冰凤三凤的聚集地，你可以花些时间在那儿找找，看看能不能寻到自己的亲生父亲。”
“毕竟，你已经融合了三种凤族血脉。”
“这般天赋，在凤族中绝对是凤毛麟角的。”
“据我所知，目前凤族中算上你，也就只有两位三羽真凤。”
“看在这点上，再有亲生父亲帮忙出面疏通，加上我的帮助，应该可以让另外几族被安排进入凤栖林的守护者点头同意。”
凤如冰分析得头头是道，这让韩璐仿佛是吃下了一颗定心丸，对于未来的事有了几分底气。
尖锐的话题过后，凤如冰开始办韩璐当参谋。
凤栖林中的“保安”百年才更换一次，两年前，失踪五千年的凤如冰回归凤族时，自然去那里走过一趟。
凤如冰知晓究竟有谁正在凤栖林中驻扎，哪几位与她相熟，哪几位尊敬她是前辈，这几位喜好是什么，如何交往可以让韩璐“骗”得精血。
为了让韩璐实现她曾经的梦想和众多凤鸟的共同梦想，凤如冰也是煞费苦心。
伏在凤如冰的背上，韩璐听得很认真。

第三百六十一章 关于父亲
真灵的灵智并不逊于人族，甚至因为其所经历的悠长岁月在这方面还胜过不少人族修士。
或许，在勾心斗角上，真灵敌不过攻于算计的人族修士。
但是，单从日常生活、修行上看，真灵并不比人族修士来得呆傻蠢笨。
凤如冰说得很仔细，韩璐听得也很认真。
以小见大，她也能从中推测出众多凤鸟真灵在蛮荒的生活状态以及大多数凤鸟的生活癖好、习性。
相比中原、大宇朝的花花世界，蛮荒的生活可要清苦、乏味的多。
更别说作为真灵拥有比同等级人族修士多出近三倍的寿命。
像凤如冰这般元婴级别的真灵，可以在这世上活近八千年。而又因为“涅槃”一事，凤如冰哪怕修为无法再更进一步，她的实际寿命基本上依旧会超过于五位数。
而其余的真灵，达到元婴级别的修为法力，活个七八千年不成问题。
哪怕是元婴级别的真灵入定修行眨眼便能度过三四年甚至十三四年的时光，但在他们的生命中还是会有太多无聊的空白时光，需要业余爱好填充，从而让心境保持澄澈。
像凤如冰口中的这几位相熟的真灵，皆是多才多艺。
有擅长书法的。
有爱好绘画的。
有喜欢雕刻的。
当然，也有喜欢没事拿着一支笔搞文学创作的。写的怎么样不知道，但从凤如冰关于这位真灵前辈活了五千多岁这点来看，他应该熬死了不少追更的人族凡人、修士。
如何投其所好，让这些与凤如冰相熟的真灵同伴对她也抛来橄榄枝，在归族时愿意给她投出赞同票甚至关系好到愿意给出三滴精血便成为了韩璐一路上主要思考的两件事之一。
至于另一件事则是与她的父亲有关。
虽然并未确定自己的父亲是不是就在幻凤族中，但韩璐那一如既往准确的第六感告诉她，这一次她有九成九的概率能够知晓她的父亲是谁，并与他见上一面。
这一位却并不知道姓名、样貌、性格的人物，对于韩璐却是无论从什么角度看都无比重要。
他在凤白路出生前消失让凤白路拥有了一个不完整的童年，也给了凤白路最爱的母亲一份残缺的婚姻。
他给韩璐留下了幻凤的血脉，使得她能够变化成真灵，未来还可能会以真灵而非人族修士的身份在这广阔的大陆上东西行走。
而他，还未见过的他又注定在接下来的几个月时间里，影响到韩璐的心境，影响到韩璐这次蛮荒之行的收获。
因为是遗腹子，所以韩璐从未见过她的父亲。
她对于父亲的想象都是来自于母亲的描述。
那个愿意为爱私奔并隐居山林花费了十四年时间等待爱人归来的女人自然是将一位优秀但并不完美的父亲形象呈现在凤白路的面前。
优雅、帅气、贴心、善解人意还是一位拥有不小法力的修士。
总而言之就是在中原女性心中绝佳的配偶形象。
这便是凤白路时候，他对于父亲的印象。
而随着年纪的增长，见识的增加，母亲的因病去世。
若是要让现在的韩璐回到她的父亲究竟是怎么一个形象，她会再加上一个词，负心汉。
在与爱人隐居山林相爱两年，却又在妻子怀孕后第一个月离她而去。
这其中哪怕是由难以言明的苦衷，也依旧是抛不开负心汉这么一个帽子。
她设想过，若是这位神秘的真灵父亲并未离开母亲，离开她，会是怎么一副光景。
这种想象所得到的结果千奇百怪，但总归会比凤白路生命前十四年得到的结局要好上不少。
即将主动去寻找，寻求与这么一位意义重大的人物见面，韩璐的心情不单单是复杂二字可以形容的。
她觉得自己有千言万语想与这么一位活着的亲人诉说，又觉得与这一位陌生人没有什么可谈的。
与这种好似揉捏住了痛处的糟糕感觉相比，讲清楚自己那段从未与人说起的在逍遥子洞府中发生的故事倒是成了一件无比简单的事儿。
“如冰姐姐，你觉得我的父亲会是谁？”想着冰凤与幻凤住在一地，凤如冰应当会对幻凤一族了解颇多，韩璐这才问了一个不算难回答的问题。
“这我也说不准，谁都有可能，”凤如冰对这种事情也挺感兴趣的，她很想知道究竟是哪位凤族同胞于几十年前在中原放纵了一回，“不过根据你的经历，倒是有几点可以判断。”
韩璐沉声问道，“哪几点？”
“首先要是雄性，”凤如冰先开了个玩笑，“据我所知，现在幻凤一族一共就只有不到三十位族人，其中雄性的不到一半，只是这一条便帮着你排除了一半的选项。”
在这种事情上，韩璐可笑不出来。
“接着，”凤如冰终于是正经分析起来，“在你出生前十个月，不在族内的幻凤应该是主要怀疑对象。”
“我可以带着你询问凤游，他应该知道最近几十年里族内族人来往进出的大概情况。”
“那样，我估摸着怀疑的对象可以从十五缩小至三、四。”
凤族真灵多数都是“宅男宅女”，喜欢往中原、西域、大宇朝跑得终究是少数。
韩璐点头，凤如冰分析得非常有道理。
“除此之外，”凤如冰想凑个三点，说得好听一些，“第三点，你的那位父亲多半人品不行，要不然也不会干出抛弃妻子的事情。”
“在以此判断，应该不难认出究竟谁是你的父亲，”凤如冰道，“再说，说不定你只是刚刚开口询问，便会有人主动与你相认呢。”
“不过，”凤如冰也提出了一种可能，“说不定你的父亲只是同样拥有幻凤血脉的人类修士，并非幻凤一族中人呢。”
韩璐听言，稍稍挥了挥翅膀，“那我们之前说的所有的话都是废话。”
凤如冰与韩璐不约而同陷入沉默。
这种让人郁闷的可能性韩璐自然早有考虑过。
现在被凤如冰主动提起，韩璐不由得从心中生出了一种沮丧的情绪。
因为这种情绪变化，韩璐身上的红色羽毛也变得暗淡了不少。

第三百六十二章 开解、先天优势
这个不愉快的话题让韩璐与凤如冰的对话足足中断了四个时辰之久。
当朝阳变成夕阳时，凤如冰才再次开口，试着对着被聊死的天进行抢救。
“不过说起来，我倒是应该好好感谢你的那位还不知道姓名的父亲。”
“若是没有他，也就没有你。”
“那我多半是还要再那中原北朝的山洞中困上不知道多少年。”
“说不定，到死，都不会有第二位凤族在那附近出现，将我唤醒，让我能够再次在这天空中飞翔。”
说话间，凤如冰又稍稍加快了些许飞行速度，想着再白天再多赶一些路。
“那大概就是由天意决定的缘分吧。”韩璐叹了一句。
对于韩璐现在的心情凤如冰可以理解，她继续道。
“两年多前，我从中原回到蛮荒，回到凤族的时候的心境和你现在的心境差不多。”
“既期盼早一些回家，又担心回家后物是人非。”
凤如冰回味着那段时间的心情，与韩璐生出了一丝共鸣。
韩璐也想象着自己是那一日的凤如冰，想象着离开家族，离开亲友五千年后再回家会是怎么一般心情。
“那之后呢？姐姐你是怎么面对这事儿的？”
“说来也挺不好意思的，当时也没人帮我做参谋，我也一时间想不出什么太好的办法，所以我便是没有多想，只是一个劲儿的往回飞。”凤如冰笑道。
“到了家，一切都迎刃而解。”
“父亲已经飞升离开，亲友有还在的，也有不在的。”
“凤游还活着，已经成了幻凤一族的族长，他还记得我，甚至还在几十年前往中原、往东海跑了一趟特意寻我。”
“虽然一路上压根就没有想清楚如何面对这些很久很久未见的故人，但当见面的那一刻，情绪自然爆发，什么话都自然而然的从嘴里说出来了。”
凤如冰继续道，“所以啊，我觉得，你也不多想，一切顺其自然。”
“无论你父亲是不是幻凤一族中的人，我们终究要往那儿走一趟。”
“无论你对你父亲怀着怎么样的一种复杂感情。”
“到见面的那一刻，你的真实情绪会让你作出最真实的表达。”
“或许是哭着扑进父亲的怀里。”
“又或许是铁着脸，让那个负心汉道歉才愿意喊一声爹。”
凤如冰的开导的确起了作用。
韩璐这才发现她想得太多，谋划的太多，在这当局者迷的事情上反倒是给她造成了不小的负担。
“看起来，如姐姐说的这般应对应该是最正确的选择吧。”
深呼吸，放空大脑，冥想了片刻，韩璐感觉好多了。
心头上不再似是有一块大石头在那里压着，前行的方向上也不再有阴霾，让她看不清道路，畏足不前。
情绪上的好转让韩璐翅膀上的红色羽毛又恢复了艳丽的颜色。
察觉到韩璐身上的变化，凤如冰这才舒了口气，她也不愿意自己的这位妹妹抑郁着心情赶路，苦着脸与她一道回到族中。
天终究是会聊完的。
如此漫长的旅程，沉默、单调的飞行还是占据了旅途中绝大多数的时光。
修士在心境澄澈的情况下打发时间的最好方法便是入定修行。
虽然在高空这种灵气稀薄的环境下修行不是一件容易的事情。
但对于气感超群的筑基修士韩璐而言依旧能够办到。
于是，伏在凤如冰的背上，韩璐开始第一次以凤鸟真灵的形态进行修行。
这是一种无比新奇的体验，比起那日在中原北朝烟昭城外第一次变化成凤鸟真灵飞行的体验还要新奇三分。
化身真灵，韩璐进行功法运转只能是依托变化了位置的丹田气海进行。
这种变化让韩璐一时半会儿无法适应。
不过韩璐本就是一个灵活的人，花费了半日便摸着了以这般形态下修行的窍门。
在适应了之后，她惊讶的发现以真灵状态下进行修行竟然有不小的好处。
內视体内，注意到丹田气海中的气态灵气在以肉眼可见的速度增加，韩璐不由得暗暗感叹，“从这点看，真灵远比人族更受天意的眷顾。”
“也难怪绝大多数真灵成年后修为便堪比金丹，在漫长的寿元和出色的修炼天赋的帮助下，绝大多数真灵都能摸到元婴境界的门槛。”
“我以真灵的状态下进行修炼，就仿佛是在全身上下刻画了七八个聚灵阵一般。”
“而灵气也与我无比亲和，好像是想着主动往我身体里钻。”
“哪怕是在如此恶劣环境下，我所吸收的灵气数量都不少于平日里坐在法座上修炼时所吸收的灵气数。”
“若是未来，能够寻一处风水宝地，独自闭关，已三羽真凤的状态修行，那可就真的是一日千里了。”
韩璐估摸着，若这种想法真能成行，二十年内修行达到假丹境界并不是梦想。
效果显著，本就对修行充满兴趣的韩璐自然愈发勤奋，恨不得将一天十二时辰都花费在修行之上。
凤如冰载着韩璐一路向东，飞行了大约十三日，才缓缓减缓速度。
一道神念发出，凤如冰的声音出现在韩璐的脑海之中，“醒醒，马上就到了。”
听到凤如冰的呼唤声，韩璐这才从入定的状态下清醒过来。
不足半月的时间，刻苦修行的韩璐居然已经将自己的丹田中近八成半的空间装满了气态灵力。
距离施展《凝水诀》中的秘术，完成最后的突破至筑基中期只有一步之遥。
取得如此大的进步，韩璐也很是意外。
“若是在修行一月，应该就可以晋级筑基中期了吧。”
想着曾经遥不可及的事情却在现在只花费了不足一年的时间便可能轻松达到，韩璐心中惆怅万分。
脱离內视的状态，韩璐稍稍抬起了头，一双深色的凤目向极远方眺望。
果然，远方隐隐约约有一片由梧桐木组成的密林。
如凤如冰所说的一般，他们距离冰凤、幻凤以及火凤在蛮荒中的聚居地三凤林不远了。
【作者有话说】要开始家庭伦理剧了。

第三百六十三章 姑姑
在月明珠世界中，韩璐曾经通过凤娇的视角，在凤鸟真灵的聚居地中住过一段时间。
虽说十万年过去了，但从这聚居地的外貌看，她并不觉得真灵们的生活习惯与十万年前有多少改变。
在古修时代，当人族研究、发明、发展出各种便利于生活的工具、饰物后，绝大多数晋级化形期的妖兽、灵兽、真灵都开始试着以人形态进行日常的生活，享受这些“先进”的小东西带给生活的便利和舒适。
而在十万年中，虽然这片世界的人族虽然没有发展出高科技文明，将更多更先进更科幻的工具创造出来，但真灵们应该还是习惯于工具带来的便利，将一人形生活的习惯保留下来。
所以，当凤如冰载着韩璐在梧桐林外落下时，韩璐很自然的重新变化回了人形态，与同样变回人形的凤如冰一道向梧桐林深处走去。
来到一新的地方，韩璐习惯性的左右张望。
“姐，这只是一片普通的梧桐木林么？”韩璐好奇的问道，“难道没有布置什么防御型的禁制、法阵么？”
“没有必要，”凤如冰解释道，“现在蛮荒真灵之前的气氛一团和气，十万年前的恩怨早已经淡忘。”
“至于其他的妖兽、灵兽，倒是有一些与我们三族交恶，不过实力也就那个样子。”
“平日里最多在外头见面的时候怼我们几句，真要让他们和我们打一架，给他们十个胆子都不敢。”
“更别说打上门来了……”
凤如冰举了个例子，“假如说正一门中有三四位化神境修士，十几位元婴修士，那在中原，正一门所控制的范围内，也没有必要布置什么护山法阵。”
这个比喻让韩璐一听就懂，“的确，如此说来，是没这个必要，这么说，族内还有不少修为比姐姐还高的前辈？”
提起这事儿，让凤如冰略有些郁闷。
“哪里是什么前辈，大多是和我差不多岁数的，或者是我的小辈，当年喊我姐姐的那种，”凤如冰郁闷道，“若不是因为那可恶的修士，害得我不得不涅槃休养五千年，我肯定比他们厉害。”
凤如冰现在这副表情、口吻韩璐还是第一次见到，她不由得发出了一声轻笑，附和道，“没错，姐姐说的没错。”
当初，不过一千多岁时，凤如冰便已经拥有堪比元婴后期的实力。
在韩璐看来，她这般推算，甚至还有些保守了。
韩璐又问了一句，“那姐姐，你的那位老相好，凤游前辈现在是什么修为？”
“比我稍稍高一点，”凤如冰回答道，“凤游天赋在同辈中并不算出色的，血脉的纯度也只是一般。”
“那他是怎么当上幻凤族族长的？”韩璐不解。
凤如冰平淡的回了一句，“他是上一代族长的儿子。”
这话听得韩璐有些无语，合着原来是个“官二代”，在凤族内还实行血脉继承的那一套。
不过韩璐可并没有因为这一点对这位凤游降低印象分。
毕竟，他的一身修为放在外头也是响当当的人物。
而他能让凤如冰如此痴迷，隔了五千年被唤醒后第一句被念叨提起，想必在为人处世、样貌性格方面肯定很出色。
以凡人行走的速度在梧桐林外围边走边聊了大概五分钟，便有凤鸟从三凤林深处，前来迎接凤如冰这位辈分极大的前辈的归来。
一只全身赤色的火凤从远处飞来，自如的在梧桐林中穿越、飞翔。
最后以一个漂亮的急停降落，在降落时，于空中变化为人形，落在了韩璐与凤如冰的面前。
一位英俊的少年，瞧着像是只有二十一二岁的样子。
“至少是化形期的前辈，想来少说也有一两百岁的年龄了吧。”
青年落地，目光在韩璐的身上停留了片刻后，便恭恭敬敬的向凤如冰行了个礼，唤了一声好，“姑姑，您回来了。”
凤如冰微微点了点头，“恩，因为一些事儿，耽搁了一阵子，家里没事儿吧。”
这只是一些礼节上的问候。
“没事儿，就是不少族人都念叨着你，盼望着你给她们带回来一些好东西呢。”
凤如冰前往大宇朝时，有如果三凤林。
听说凤如冰要去蛮荒，三族中不少族人都委托凤如冰帮着买一些人族中才有的东西。
“没有忘，”说着，凤如冰将一只储物袋递到了对方的手中，“待会儿你帮着分发一下，免得他们硬要塞给我宝贝当跑路钱。”
“好得，姑姑。”借过储物袋，这位凤如冰的侄子兴奋的从中拿出了属于自己的那一份纪念品。
将拿着几只陶土人偶把玩了片刻，他才想起了正事。
“姑姑，您身边的这位是？”
韩璐刚想开口，但发觉却是不怎么好做自我介绍。
论修为，对方高过自己一头。
论年岁，自然也是对方活得比她更久一些。
但是论辈分，被凤如冰认作妹妹的她真的要硬算下来，他也要称呼韩璐一声姑姑。
凤如冰处理这种事情显然是有自己的一套。
“这是我两年前和你们说的，认的那个妹妹，你就喊声姐算了。”
接着，凤如冰又为韩璐介绍这位英俊少年，“凤靖，我侄子，你想咋喊就咋喊。”
当初，凤如冰回族，和族人之间的辈分关系理的她头疼，本就不在乎这点她自然彻底将这些“腐朽”、“形式”的东西抛到了脑后。
结果，韩璐和凤靖两人纠结了很久，最后还是没按着凤如冰的意思。
凤靖管韩璐叫妹妹，韩璐管凤靖叫哥。
“凤靖，”凤如冰对凤靖直呼其名，“凤游在族里么？”
“你问姐夫的事情啊……”凤靖早就将凤游视为自己人。
“别瞎说，”凤如冰虽然喜欢凤游，但并不喜欢凤靖这般称呼凤游，严肃道，“我们两还没在一起呢。”
凤靖觉得委屈，“我这不是想着姑姑好么。”
“那也不能这样喊。”一向不在意这种细节的凤如冰在这方面却很认真。
“知道了，姑姑，下次我不这样叫了，”凤靖回答道，“凤游族长在族里，至于有没有闭关我不知道，这几**没有瞧见他。”
凤如冰微微点头，“恩，那就好。”
在凤如冰看来，只要有凤游这位幻凤一族的现任族长在，韩璐的事情解决起来能轻松八分。

第三百六十四章 “回家”
还没真正回到族内便通过凤如冰的关系多了一个哥哥，韩璐的感觉怪怪的。
不过虽然只是刚刚认识，但因为真灵一族人丁本就不旺盛，韩璐和凤靖之间又有薄薄的血脉关系，所以没一会儿的功夫两人便变得熟络起来。
凤靖好奇的询问韩璐究竟是怎么救出凤如冰的。
而韩璐则通过凤靖，打听着三凤林中的一些琐事。
这种琐事凤如冰虽然在路上已经同她说了不少，但对于韩璐这位外来人而言，想要融入这么一个百人家族，多知晓一些这种鸡毛蒜皮的事儿，总归不会有错。
没准什么时候就能用上。
当然，韩璐最关心的还是凤游。
她想要听听其他人口中，凤如冰的青梅竹马究竟是怎么一个模样。
因为有凤如冰在身旁，虽然她并未开口打断韩璐与凤靖的对话，但凤靖还是不敢畅所欲言。
在族内生活了两百余年，凤靖自然清楚凤游的优点、缺点。
但在这个时候，他只能是捡好话来说。
一句两句，再加几个小小的例子，在凤靖口中凤游是一位合格的族长，有责任心的“男人”，值得自家姑姑以身相许的对象。
凤靖说话时，韩璐一直有在关注凤如冰的表情。
虽然之前一直强调自己还并未与凤游组成一对。
但从自己的侄子这儿听到如此多对于凤游的夸奖，凤如冰的脸上还是露出了笑容，仿佛是在夸奖他一般。
三凤林不算太大，但对于族群数量合起来不过勉勉强强超过两百之数的火凤、冰凤以及幻凤而言用于定居、生活完全是绰绰有余。
韩璐与凤如冰、凤靖只是以凡人的速度行了大概一刻钟，便来到了三凤林的最深处。
除了少部分性格孤僻或是喜欢安静的凤鸟外，其余三族的凤鸟都住在这儿。
或许是因为凤如冰许诺要去大宇朝帮着众位凤鸟带东西。
当凤如冰回来时，甚至许多还未化形的幼鸟都兴奋的涌了上来。
在凤如冰的指点下，凤靖被围在中间，手持储物袋，美滋滋的代替着凤如冰办这让人幸福的好差事。
而韩璐，则是被凤如冰领着，向着一间树屋走去。
这是凤如冰在三凤林中两年前才建立起的新家。
虽然是以人形态在梧桐林中生活，但对于居住地的生存，凤鸟中却是各有不同。
有得喜欢如曾经凤鸟还是以凤形态生存时一般，在梧桐木上建筑巢穴。
不过这巢穴是以房屋的形式存在，而非是鸟类巢穴的模样。
以凤如冰为代表的冰凤一族多数选择以如此方式生活。
还有的凤鸟会使用一些树龄较小的梧桐木，将其作为建筑材料，将房子建筑在地面上。
曾经凤阳、凤娇时期的幻凤族便是以这般形式聚居。
自然，现在，众多幻凤也延续了这一种生活方式。
抛去修为、血统不谈，光看表面，就像是一群人族人类生活在梧桐林中。
三凤林中的火凤则是中间派，选择哪一种方式“筑巢”的族人都有。
凤如冰的家因为是新建的，所以样式与中原地区民宅的样式没有太大的区别。
若非是因为采用梧桐木，进入树屋后，看着屋内的陈设饰品，韩璐甚至有一种已经回到了中原的错觉。
“随便坐”，凤如冰指了指不远处的凳子，“我刚才给凤游传音了，他回答说要明天早上才能见我。”
“所以，妹妹，你现在姐姐这儿小住一夜。”
“待明天见过凤游，找到你那可能住在这三凤林中的父亲后，再换住处。”
“到时候，你愿意随姐姐住还是随父亲住，都随便你。”
一面说着，凤如冰一面将自己从大宇朝中为自己购买的装饰品摆在房间各处。
两盆盆栽，一套毛笔和笔架，以及三口大铁锅。
韩璐并未深思一天后多半注定迎来的那个尴尬、紧张时刻，而是看着那三口黑锅，吐槽道，“姐，你喜欢的东西挺杂了嘛。”
“这不是闲着无聊嘛，”凤如冰笑道，“在那坨冰块里呆了快五千年，闷得慌。”
说着，凤如冰兴奋的让韩璐鉴赏她曾经书写出来的得意作品。
而韩璐则是在认认真真，有模有样的品鉴一番给出好评后，将从古修秘境中买来的几支好笔当做礼物送给了凤如冰。
可怜的缥缈子并不知道原本送给他的礼物被韩璐提前送给了别人。
虽然现代人一直崇尚由匠人手工制作的精致的工艺，但实际上，高档的工业制品确实比匠人的“匠心之作”更加好用一些。
至少，当凤如冰拿起韩璐送出的几支毛笔写了几个字后，当即将自己曾经最喜欢的几支笔丢在了一旁，并信誓旦旦道。
“古修秘境中看来好东西不少，以后，若是有机会，我定要去到那传说门看看，研究研究能不能主动启动传送门，送几位炼气小辈去帮我干代购的活儿。”
古修秘境中的毛笔如此好用，凤如冰自然又问起韩璐，从她储物袋中掏出了不少古修秘境中才有的好东西。
这天晚上，凤如冰席地而睡，躺在韩璐从古修秘境中买来的那只床垫上，而韩璐则是躺在凤如冰自己的那张木床上。
两人默契的没有以入定修行的方式度过这一夜。
梧桐木的香味让两人这天晚上都有一个好梦。
第二天，在韩璐的一再要求下，才开始研究厨艺不过一年半年的凤如冰勉勉强强烹制了一餐普普通通的早餐。
吃过早饭后，凤如冰才领着韩璐来到了一座由梧桐木搭建的高大建筑前。
韩璐仰着头，看着门上雕刻着的木版画。
木版画的主题自然与凤鸟有关，几副木版画都是记录了那时九凤还是一体时的美好场景。
“这就是族长住的地方么？够气派的啊。”
“说是仿真灵时代时的建筑建造的，但谁知道呢。”凤如冰来过这儿无数趟，并不觉得这些木版画有什么特别的。
说完，她便敲了敲门。
韩璐听言，仔细一想，发觉在月明珠世界中，凤阳的屋子外的确有类似的东西。
不知道是凤游还在修行还是被其他的事情耽搁了。
凤如冰敲门后，隔了大概有二十息的时间，一中年男声才从屋内传出。
“请进。”

第三百六十五章 父亲？
相比外头略有些浮夸的装饰，凤游的树屋内部的装饰就显得沉稳的多了。
除了几副充满艺术气息，从大宇朝或是中原网罗来的名画外，也就只有几尊雕刻得不怎么样的木雕能吸引韩璐的眼球。
在前来三凤林的路上，凤如冰有提到过凤游的兴趣爱好。
雕刻和绘画收藏是凤游用来抚平心境，打发时间的武器。
韩璐、凤如冰进入屋子时，凤游正端坐在一把年代久远的木椅上。
坐在木椅上的腰板挺得笔直，目光在凤如冰和韩璐两人身上跳动着。
黑袍银发，凤游的这一身装扮极其富有个性。
或许是因为血脉相近的缘故，凤游的五官面貌与“远亲”凤如冰有七成像，与韩璐也有七成相像。
有那么片刻，韩璐与凤游目光对视，但在下一刻，却是凤游主动躲闪韩璐的目光。
这让韩璐很是奇怪。
“怎么，感觉凤游前辈有些拘谨、紧张。这儿明明是他的家啊。”
“莫不是因为当着姐姐的面，他就是这么一副样子？这就是恋爱的感觉？”
韩璐凭着这么些许的信息，胡思乱想的一长段，直到凤如冰领着她向凤游问好，才将思绪收了回来。
在凤游这位幻凤一族族长面前，凤如冰只当他是自己的心上人，青梅竹马，大大咧咧的向凤游介绍韩璐。
“凤游，喏，这就是韩璐，当初我和你提起过，就是把我从涅槃状态下唤醒的小辈。”
凤如冰的介绍词无比的直接，简单，就差直接和凤游说这是我的恩人了。
“今天带着她来这儿，一是为了认认家，二是为了寻你帮忙，帮忙在族里寻一寻，看看她素未谋面的父亲是否就在族中。”
凤如冰说完话，韩璐适时开口，礼貌问好道，“晚辈韩璐，见过凤游族长。”
不知为何，凤游听到韩璐的问好后并未回礼表示，只是长叹一声，幽幽的嘀咕了一句，“韩……璐么？”
这让韩璐一时不知应该怎么接话，只能是道一声，“是，晚辈是叫这个名字。”
凤游不再开口说话，只是用包含了复杂情绪的目光一直注视着韩璐。
被修为高深的前辈以如此目光注视，韩璐自然是浑身不舒服。
她只能是微微垂下头，等待着凤游的后文。
旁观者清。
凤如冰在旁看着凤游的表现，只觉得原本心中诸多的片面猜想被串联在了一起。
结局呼之欲出。
真相呼之欲出。
韩璐父亲的身份已经明明白白的展现在了她的面前。
看了看韩璐，看了看凤游，凤如冰心情颇为复杂。
她不知道是应该在这时候开口训斥凤游，指责他对于爱情的不忠，对于她的隐瞒。
又还是应该对韩璐祝贺，祝贺她寻到了父亲。
但仔细一想，凤如冰又释然了。
五千年不见踪影生死未卜的她又有什么资格指责只是“私定终身”的凤游为他们之间并未牢固的爱情坚守五千年。
更别说凤游很可能是在中原寻她的时候邂逅了韩璐的母亲，收获了新的一段恋情。
想到这儿，凤如冰的选择并不似她当初开解韩璐时那般直接，坦荡。
“凤游……”凤如冰开口。
韩璐和凤游同时将头转向凤如冰的方向。
“你没错。”凤如冰只是这么没头没尾的丢了半句话出来。
听了这话，韩璐摸不着头脑，但凤游却是觉得心中的包袱卸了大半。
紧接着，凤如冰又对韩璐说道，“妹妹，你和凤游聊，我想走了。”
“哎？”韩璐还是不明白，“姐姐，你……”
凤如冰拿自己开了个玩笑，“这声姐姐喊得好……”
接着她在心中又补了一句，“别回头改口喊妈，那辈分可就是真的乱了。”
她转身就走，没有给韩璐多解释半句，将这一个相对私密适合谈一些隐秘话语的空间交给了凤游与韩璐。
待凤如冰走后，凤游才柔情脉脉的看向韩璐，“我是你父亲。”【原文bug，已经修改】
这话飘入韩璐耳中，她好似挨了一道霹雳一般，整个人都僵在了那儿。
过了近十息，韩璐才反应过来，恢复了思维能力，磕磕绊绊的反问道，“凤游前辈，你是我父亲？”
听到“凤游前辈”这个称呼，凤游却是没有一点不高兴，相反，韩璐的这个称呼倒是让他松了口气。
凤游心中庆幸道，“至少不是最差的那种称呼。”
疏远是因为时间而产生的，自然也需要足够的时间才能将其化解。
凤游道，“如果你母亲的名字是韩诗霜，那么你应该就是我的女儿，没错了。”
韩诗霜自然就是韩璐母亲的名字。
听到这儿，韩璐再次想要开口说话时却一时失声，一个词都说不出口。
如凤如冰所说的那般，在真正面对的时候，藏在心底深处的情感才会真正爆发出来，让你做出一个最符合你的心情、心意、想法的举动，说出最符合心境的话语。
果然，此时，所有原本潜藏在韩璐心中的埋怨、指责话语全部都不见了。
韩璐顺着心意，张开了双臂，主动给了凤游一个拥抱。
凤游面露喜色，顺势张开双臂，将韩璐拥在怀中。
两人相拥了许久。
凤游心中或许还有些许对于妻女的愧疚，但在韩璐心中却只有与父亲重逢的喜悦。
过了好一会儿，韩璐才脱离了父亲的怀抱，用手随意擦去了眼角的泪水。
看向凤游，平静下来的韩璐说道，“爹，我需要一个解释，关于你为什么会离开母亲的解释。”
凤游对于接下来将会发生的一切早有准备，倒是之前的那个充满亲情的拥抱是他在与韩璐见面前的假想中没有想到的。
“先坐下，那是一段很长的故事。”
“在两年前，知道我可能有一个女儿的时候，我就已经准备好面对这一天了。”
韩璐不是来吵架哭闹的，她相信在凤如冰口中如此出色的一位“配偶”会离开母亲一定是有苦衷在里头。
她安安静静的坐在了凤游身边的围坐上，耐心的等待着他讲述四十多年前的故事。
【作者有话说】有没有人在刚刚遇见凤如冰的时候就猜出来凤游是我设定的主角的父亲的？

第三百六十六章 四十多年前的故事
因为韩璐与凤如冰相熟，已经知晓了不少关于凤游的故事，所以凤游在说起他与韩璐的母亲韩诗霜曾经的爱情故事时并没有做太多的铺垫。
他只是将以前发生的一切以他的视角完整的向韩璐进行讲述。
“大概是五十年前吧，”凤阳回忆道，“有一位族人给我带来了有关如冰的消息。”
凤阳和凤如冰的关系韩璐已经知晓，所以凤阳在同韩璐这位女儿说起“后妈”的事情时，依旧选用这种较为亲昵的称呼。
“虽然那一条消息可信度不高，而且如冰已经消失了快五千年，生死未卜，但我还是遵着消息，去了一趟中原北朝，寻找如冰的下落。”
这事儿韩璐有听凤如冰提起过，但她并没有打断凤游的话。
“我大概在北朝停留了半个月，因为我曾经和北朝玄阳谷的一位元婴修士闹了一些矛盾，算是仇人，所以我只是以一种比较低调的方式在北朝默默寻找如冰的下落。”
“但无奈，我不想惹麻烦，但对方却是要找上门来。”
“有一天，那位与我有恩怨的玄阳谷修士领着另外两位同门找上了我。”
“没办法，我只能是和他们激斗一场。”
凤游说话的语气中流露出无奈。
韩璐判断，当初结恩怨时，多半也是对方主动纠缠，才会结下的恩怨。
“打斗的过程我也不便与你多说，最终的结果是两败俱伤。”
“我的那个仇家与我都是重伤，而他的两位同门，一个修为稍稍高一些的，被我的幻术伤了神识，变成了白痴，另一个元婴初期的修士则是直接被打碎了元婴，失去了九成九的法力。”
虽然在凤如冰口中凤阳并不擅长修行，但他的实力还是实实在在的元婴后期修士的水平。
以如此修为再加上真灵神通，以一敌三搏得如此结果，倒也是合情合理。
“不过中原北朝毕竟是玄阳谷的主场，除了我的那位仇家和他的那两位同门外，玄阳谷中还有四五位元婴境界的修士。”
“所以，当我们两败俱伤后，他率先带着两位同门逃回宗门搬救兵，而我则是施展了幻术神通将自己完全隐匿，变化成一位低阶修士的模样，暂时在北朝民间隐匿下来。”
“就在那时候，我遇见了你的母亲。”
凤游的目光渐渐放远，哪怕是过去了快五十年，再回忆起那一幕时还是让他的脸上带上了笑意。
这就是爱情的力量。
接下来，凤游的故事就隐隐约约有些偏题，更多的落在了他与韩璐母亲相识相熟相爱的细节上，给韩璐喂了一口已经“过期”了的狗粮。
不过在旁听故事的韩璐却没有半点异议，相反，她听得很认真，甚至产生了一种母亲并未死去，和刚刚相认的父亲一道生活在她身边的错觉。
“你的母亲，韩诗霜属于中原北朝的一个中等大小的修真家族。”
“她并不具备修真天赋，所以在家族中并不受重视。”
“当时，在她的提议下，正处于热恋中的我同意与她一同私奔。”
“有我暗中相助，她那不成熟的私奔计划进行的无比成功。”
“我们顺利的渡过了源水，来到了中原南朝的一处山林，在那儿建立了房屋，隐居住下。”
“我本想将我生命中的八十年花费在你母亲的身上，陪伴她渡过快乐的一生，但事与愿违……”
“在我们两人隐居两年后，我意外的发现有玄阳谷的弟子出现在了山林外的村子中。”
“为了不拖累诗霜，不将她卷入连我都无法解决的麻烦之中，我不得不选择离开。”
说到这儿，凤游停顿了片刻，目光落在韩璐的脸上，注意她脸上的表情变化。
见韩璐并没有为这“狗血”的爱情故事有任何表情变化后，他稍稍有些失望，继续道。
“当时，我并没有想那么多，只当是我会在十年或者十五年后重新潜回中原，再次回到诗霜的身边，但没想到，当我养伤、处理完族内的琐事后，再次回到那片山林时，已经是二十年后的事情呢。”
“不过那时，那间木屋已经倒塌，我只是在山村的坟地中找到了诗霜的墓碑。”提起此事，凤游声音弱了不少。
“因为我离开的时候并不知道诗霜已经怀孕，所以直到如冰在两年前回来，根据你的姓氏，我才知晓我可能有了一个女儿。”
虽然韩璐并未问责，但因为愧疚，凤游还是用这么一句话作为结尾。
凤游主动拉起韩璐的手，道，“女儿，我很抱歉。”
“没什么好说对不起的，”作为修士，韩璐可以理解凤游当时的选择，“不必太愧疚，这大概就是天意吧。”
在这种时候，“甩锅”才是最好的安慰人的方式。
见韩璐都这样说了，凤游才彻底抛下了心理包袱。
他说道，“那女儿，和我说说你出生后的事情吧。”
“好，”韩璐微微点头，“不过在说四十多年前的故事前，我要先说一个三年前的故事。”
凤游道，“随你，时间很多，我只想和你多待一会儿，多听你说几句话。”
于是，韩璐将自己在逍遥子洞府中的故事同凤游道来。
讲述了她性转的过程，讲述了她知晓自己身上有幻凤血脉一事。
连韩璐都能如此轻松的接受性转一事，凤游这位活了六千多年的真灵接受起来自然更是毫无负担。
对于他而言，韩璐性别的变化只是相当于让他称呼韩璐时改了一个称呼而已。
反倒是当凤游知晓他是知道此事的“第二人”时，额外激动了一阵。
刚刚相认便能够履行作为父亲的责任，则让他喜出望外。
在故事的最后，凤游称赞了韩璐改名一事。
在他看来，韩诗霜这位母亲的姓氏更适合代替他这个不称职的父亲冠在韩璐的身上。
讲完了后果，韩璐才说起前因，将故事线又推到了四十年前，也就是凤白路儿时与母亲相依为命的那段日子。
没有提前准备，韩璐说得故事有些支离破碎。
亏得她练过一阵子说书，这才能将自己心中说成凤游能够听懂的样子。
为了照顾凤游的情绪，韩璐对这些记忆已经有些模糊的故事作了一些小小的取舍，只讲那些快乐的故事，免得凤游再生愧疚。
从凤如冰离开到韩璐从凤游的木屋离开，过去了整整两个时辰。
期间，他们只在说曾经的故事并未提起任何关于“归族”的事儿。
韩璐很清楚，他们彼此都需要一些时间思考、整理那些已经过去了但会一直影响着她们的往事。

第三百六十七章 妹妹变女儿
从凤游处离开，韩璐回到凤如冰的房门前，站了片刻，才犹犹豫豫的敲了敲门。
“直接进来就好，用不着那么礼貌。”
听得屋内凤如冰的声音并未有什么异常，与往常差不多，韩璐这才放下心来，推门进入。
相比凤游与韩璐，早有预感且做好了心理准备的凤如冰是最快接受这一现实的人。
除此之外，她与凤游分别五千年而产生的心理愧疚也是让她能够如此快的接受心上人在外有了“野孩子”的原因之一。
不过接受归接受，再面对韩璐时应该如何面对，如何称呼却是成了一件难事。
幸好，两人虽然相处不久，但因为和鸣一事血脉上有了联系。
若真是要按着辈分算母女，倒也合适。
不过，最终，此事还是由凤如冰主动提起，给下了一个她所认为合适的答案。
“我和凤游目前还没彻底确定关系，我们还是以姐妹相称吧，”凤如冰开玩笑道，“这样还显得我稍稍年轻一些。”
“以后，以后的事情再说，”凤如冰将选择权交给了韩璐，“到时候你爱叫我什么叫我什么。”
“要是你管我叫妈，我管你叫妹妹，那也无妨。”凤如冰无所谓道。
在她看来，韩璐哪怕是归入“族谱”，也肯定是会回到中原居住。算上闭关修行的日子，母女两人一百年不一定能见十次面，的确没有必要在这表面文章上下太多的功夫。
如此安排也合了韩璐的心意。
刚刚知晓自己的父亲的身份，韩璐可没有做好准备，让自己认得姐姐变成后妈。
在韩璐与凤游“回忆往事”的那段时间里，清楚韩璐大概性格的凤如冰已经帮着韩璐整理出了一间可以小居的屋子。
暂时没有与父亲同吃同住想法的韩璐自然也没有拒绝凤如冰的好意，安稳的在凤如冰这儿住下。
蛮荒中资源丰富，凤如冰可是实实在在的“土财主”。
为韩璐准备的房间中除了一张简陋的木床外，还有众多修真资源。
十几块上品灵石，大量的妖兽、灵兽的素材以及一些在人族活动区域中不常见到的灵植。
这是一位“后妈”对女儿的关爱，韩璐虽然很想说不，但面对如此昂贵的礼物和凤如冰的一片好心，她还是选择默默接受，愉快的成为不逊于闻人瓯的一位比较富裕的“仙二代”。
父女两虽然才刚刚相认，但都颇有默契的将这事儿暂时冷处理，并没有着着急急的再去说道。
于是，韩璐便认认真真的修行了一阵，又将自己体内的气态灵力提升了一线。
蛮荒中灵气稍稍稀薄了一些，但梧桐木林这环节却无比适合韩璐这样拥有真灵凤鸟血脉的修士修行。
配合着聚灵阵，韩璐在变化成三羽真凤后的修行速度甚至能够与当初在寒蝉峰静室中修行时的速度相比拟。
如此，本就乐于修行，想着早些晋级筑基中期的韩璐自然更是在这缺乏娱乐的地方将更多的精力投入到修行中。
虽然还说不上废寝忘食，但也差不远了。
那次对话的十天后，正在闭关修行的韩璐忽然接到了凤游的神念传讯，这才离开了入定的状态，再一次走出凤如冰的小屋。
这一回，凤游将所有三凤林中未入定修行的三族族人召集到了一起，打算将自己的女儿介绍给众位族人、好友。
此事，在进行前，凤游已经与冰凤、火凤两族的族长通过气。
只是回归一族的族谱并非什么大事儿，更别说是凤游的孩子。
火凤一族的族长毫无意见，冰凤一族的族长则因为凤如冰的关系说叨了几次，但还是给足了凤游的面子，并表示会传讯给凤栖林中的“冰凤保安”，让他们在韩璐正式归族时投出赞同票。
如此，在三凤林中韩璐算是有了“户籍”，成为了名正言顺的幻凤一族继承人。
而召集众人介绍韩璐，单纯是走一个过场，起一个广而告之的目的。
如凤游所想的一般，绝大多数族人并不关注此事。
少部分关注的，也只是觉得单身的快六千多年的族长能有个女儿是一件好事儿，哪怕这个女儿是族长的“野种”。
还有一些凤鸟，则是为韩璐已经和鸣了两种血脉，是三羽真凤而感到兴奋。
特别是当韩璐变化成凤鸟真身时，看到韩璐真身上的三凤特征甚至还有一位还有百年寿元可活的老幻凤差点激动的晕了过去。
被扶着的时候，口里还念叨着“九凤复兴”有望云云，搞得还未将自己看成真灵凤鸟一员的韩璐颇有些不好意思。
不过被唤出来后，受到的“打击”最大的还要属曾经为韩璐引路的那位凤靖。
他是凤如冰的侄子，本与韩璐兄妹相称。
眨眼间，韩璐成了凤如冰的“女儿”，他倒是一时弄不明白应该如何理清韩璐与他的关系了。
幸好，他一时半会儿不会与韩璐再打交道。
除了宣布自己多了一个女儿外，凤游还提起了韩璐前往凤栖林进行归族一事。
两位族长按着原本的安排帮着凤游站台，表示对已经融合了三种血脉的天才韩璐回归凤族一事无比支持。
于是，就在众望所归下，韩璐被安排在一个月后，跟随凤如冰、凤游以及另外一只刚刚出生不过两年，还未修至化形期的火凤一道前往凤栖林，进行归族仪式。
只是一个月的时间，韩璐并不着急，便没有在这种时候提出一丝一毫的异议，默默的接受了凤游的安排。
她猜测，这一个月的时间中，凤游应该会去为她疏通渠道，好让她这个幻凤与人族“杂交”的野种归族得顺利一些。
“正好，”韩璐下意识看向周围密集的梧桐木，“我也可以利用这段时间好好修炼，争取早些晋级筑基中期，试试看能不能依靠出色的天赋，让那些对于真凤有所期待的前辈们对我发发善心。”
刚才那位险些晕倒的前辈启发了韩璐，让她对“和鸣”其他血脉一事多了些许信心。
【作者有话说】感谢大家一直以来的支持。（每次看到账单的时候都想说这一句话，却总是忘了。）

第三百六十八章 化气为液
领着韩璐在众位族人面前亮相过后，凤游又带着韩璐单独与另外两组的族长以及众位年纪大、辈分高的凤鸟前辈见面。
对于后辈晚生，特别是有天赋的后辈晚生，众位前辈自然都是抱着友好、提携晚辈的态度和韩璐交流、对话。
一圈走下来，韩璐又收了不少宝贝。
若非是因为她已经融合火凤与冰凤的血脉，恐怕当场就会有几位前辈“慷慨解囊”，贡献出些许精血，好让韩璐试试看能否更进一步。
九凤合一，可以变化成真凤一事其实只是传说。
但绝大多数对于真凤一族复兴有所期望的凤鸟都希望此事能够成真。
若非是因为个体的天赋有限，绝大多数的凤鸟连和鸣另外一种血脉都办不到，凤族之中，很大可能会出台规定，形成仪式，为和鸣这种可以立竿见影提高整体实力的秘术提供舞台。
回到自己的房间里，韩璐揉了揉自己略微有些僵硬的面部肌肉。
“不过若是那样，现在怕是六七羽的真凤也有了，我这般只能被评一个平平无奇，说不定连归族一事都办不成。”
“总之先快些修炼至筑基中期吧。”
“将修为提升上去，遇到什么麻烦事也会容易解决一些。”
想到不过晋级筑基半年，现在的自己便开始畅想筑基中期的事儿，韩璐不由得又想起了曾经在筑基初期停留了足足十四年的凤白路。
她嘀咕着，“话说凤白路也应该有幻凤血脉啊，为什么修行天赋却只是一般。”
这事儿她无法理解，也没人能给她答案。
理了理头发，韩璐强迫自己不去想这些有的没的的事儿。
她又去寻凤如冰蹭了一顿“妈妈的温馨晚餐”，这才再次紧闭房门，打算努力吸纳灵气，转化灵力，将气海中最后的空间填满，紧接着快些施展《凝水诀》中的秘术，尝试进入凤白路一直渴望的筑基中期境界。
不得不说，当可“后妈”，凤如冰花费在钻研烹饪上的时间多了不少。
再加上从大宇朝新买的那两本菜谱和厨师教材，她的厨艺可谓是突飞猛进。
几道混合了灵植的饭菜吞入腹中，让韩璐有一种神清气爽的感觉。
当问清楚凤如冰究竟拿了哪些灵植当食材后，韩璐不由得感叹蛮荒中的物资丰富，盘算着用等到自己离开时，那储物袋中从古修秘境中带来的稀罕物寻“民风淳朴”的凤鸟们换些好东西，再让自己的家当变得更丰厚一些。
不过这是后事，吃饱喝足，韩璐还是将注意力第一时间放在了修行上。
拿出法座，将其中的几块暗淡的灵石更换成新得后，随手启动聚灵法阵，韩璐才运转真凤宝典，变化成三羽真凤的形象。
勉勉强强以一个不太雅观趴在不算大的法座上方。
“看来下一回要让人定制一只更大一些的法座。”
韩璐又稍稍调整了一个较为舒服的姿势，这才入定，开始修行。
诸多丰沛灵气，增加气感的因素叠加在一起，让韩璐在这不算特殊的梧桐木屋中的修行无比顺利。
原本，韩璐距离将气态灵力充满丹田气海就已经不远。
在如此状态下修行自然不过只花费了十日便达到了突破筑基初期晋级中期的临界点。
以內视的状态下观想着体内密集的云海，韩璐感慨万千，只觉得这不到五年时间里发生的一切有些不可思议，自己作为凤白路活得那四十三年好似白活了一般。
“这大概就是天意，大概就是机缘吧。”
长吁短叹了一番后，韩璐缓过神来，变化回人形后，再从储物袋中取出了一颗辟谷丹吞入腹中。
化气为液一事不知需要多久，韩璐可不想饿着肚子，行秘籍中的秘法。
紧接着又是一粒真元聚气丹出现在韩璐手中。
这丹药被韩璐用于平日修行本就是一种奢侈。
现在终于是有机会被用在正途上了。
做完了这些准备工作后，韩璐有拿出秘籍，好好复习了一番如何施展《凝水》秘术。
毕竟事关突破，这《凝水》秘术施展起来并不算容易。
韩璐捧着秘籍又研究了好一会儿，才勉勉强强摸到了些门道。
在古修秘境中稍稍学习过一些科学知识的修士韩璐总结道，“大概就是用从空气中凝聚水汽制造水的方式对付气海中的灵力……”
“先试试看吧，反正功法秘籍上说秘术施展失败也不过只会损失气海中十分之一的气态灵力，哪怕是不成功，对我的身体也不会造成太大的影响。”
深呼吸，从胸口中掏出月明珠好好的抚摸了一阵。
自觉将脑海中的杂念清除出去后，韩璐才将月明珠塞回原本待着的位置，默念口诀，尝试进入入定的状态，施展这诸多筑基初期修士梦寐以求的功法。
一段法诀诵读而出，韩璐丹田中的气海发生变化。
在韩璐的刻意控制下，翻滚的云彩们被更紧密聚集在了一起。
顿时，韩璐的丹田气海之中暂时又多了大片空白区域，好似天地的画面在她的丹田之中被形成了。
紧接着，在秘术的作用下，一股“寒风”出现在了韩璐的丹田气海之中，吹向这些被聚在一起的气态灵力们。
受了冷，这些气态灵力就仿佛是真实世界的云朵一般，开始渐渐膨胀。
内力与外力同时作用，使得气态灵力的存在变得更加的紧密。
看了秘籍，知晓功法，韩璐知道，当这些气态灵力的紧密程度突破一个临界点时，她便能够顺利的看到一场大雨在她的丹田气海之中发生。
而此时，她所能做的就是竭力控制这些云彩，让他们团聚，同时多刮些寒风，让丹田中的“温度”进一步降低。
这时候，韩璐当初筑基时打造的坚韧的丹田壁便体现出了他的作用。
相比其他修士的丹田，韩璐的丹田更容易经受这般剧烈的折腾。
强而有力的“寒风”不光没有对丹田造成一丝一毫的负面影响，反倒是刺激丹田，被动的帮着韩璐“赶羊”。
愈来愈多的气态灵力被汇聚在了一起，內视丹田的韩璐可以很清楚的感觉到这些气态灵力渐渐变得“湿润”，秘术施展到这儿，距离突破已经不远。

第三百六十九章 心障，突破
就在韩璐以为只需要专注施展秘术，维持住这种状态，便可以顺利化气为液顺利晋级筑基中期时，却是有意外发生。
一团无根的黑色云彩凭空出现，主动融入了被高度挤压的气态灵力团中。
一颗老鼠屎坏一锅粥。
当这一团奇怪的灵气混入灵力团中后，原本正在逐渐转化为液态的灵力团发生了出乎韩璐意料的变化。
之前，灵力团在韩璐的控制下极度稳定。
但伴随着这一抹黑色将灵力团染色后，灵力团便变得不安分起来，甚至给韩璐一种即将爆炸开来的感觉。
“糟糕。”
韩璐心中暗道不好，一面继续施展秘术，一面运用神识，试着将灵力团中的害群之马剥离开来，化解这一次意外发生的危机。
这莫名出现的黑色灵力看似神秘，但拥有逍遥子部分记忆的韩璐却是知道它的来历。
这一丝黑色的灵力实际上是她的心障在丹田气海之中的具象化。
因为心神专注于突破，所以这一抹心障便抓住时机悄悄的溜了出来，在这关键的时候出现，想要影响韩璐这颇为重要的一次突破。
心障是几乎所有修真者都有的“毛病”。
那些被修士所牵挂，压在心头的执念便是这心障的来源。
绝大多数抢占修士身体的心魔便是由一丝心障发展而成的“病症”。
心障可大可小。
大的，会在平日修行时出现，影响修士修行。
韩璐的心障算是“小”的那一款。
平日里不见踪影，只在突破时出现，但也只是会干扰突破，并不会造成太过恶劣的影响。
而这一丝心障是因何事而生，当韩璐注意到这一抹黑色时，答案便已经出现在了她的心中。
“看来我还是一直对此事有所愧意。”
“回到中原之后，必须早些补偿，将这一丝愧意消去。”
“可别让这小心障成长为大的心障，最后发展成心魔，影响**后的修行。”
心中有了决断后，韩璐便暂时不再去想心障来源一事，而是专心的将尽力花费在对付那一丝黑色灵力之上。
相比消除心障这一根源，将这黑色的灵力清除出去，保证晋级突破顺利才是她现在的头等大事。
这种意外事件可无解决方法可供她进行参考。
面对已经不再安稳的灵力团，她只能是凭着一位修士的直觉办事，尝试化解眼前的危机。
逍遥子元婴境的修行知识、经验在这时候发挥了重大的作用。
韩璐于第一时间做出的决断无疑是正确的。
随着她刻意的减缓化气为液的进度，原本焦躁不安的灵力气团渐渐稳定了下来。
而那一丝黑色的灵力在灵力气团中的位置也被韩璐高人一等的神识所锁定。
倒是如何将其剥离开来让韩璐犯了难。
“施展一个术法，将其用出去如何？”
一个天才的念头出现在韩璐的脑中。
仔细思考后，她觉得此事可行，便没有丝毫犹豫，当即尝试起来。
术法千万，只是用于便利于日常生活的术法并不少，在房间这一不大的空间里施展术法并非难事。
但正在修行入定，却是给施展术法增加了一些难度。
“那若是换成给法宝灌输灵力了？”
稍稍改动，这一计划变得愈发可行起来。
现在，韩璐屁股底下就有一法宝法座，往它里头灌输灵力无疑是最佳选择。
于是，韩璐试着施展神识，将灵力团中的黑色灵力牢牢捕捉。
紧接着，心意一动，灵力团中的一部分灵力牵扯着那一丝黑色灵力在韩璐的控制下，向外输送，传向法座。
只是一丝“怪异”灵力还未成气候，自然抵不过全身心与之对抗的韩璐。
黑色灵力没有做出任何抵抗，便被韩璐排出了体内。
这一丝黑色灵力在注入法座之后便于瞬间消失不见，就仿佛根本没有出现过一般。
伴随着黑色灵力的离开，韩璐丹田气海中的诸多灵力团又恢复了“纯净”。
暗暗舒了口气，韩璐这才继续默念法诀施展秘术，继续这一刚刚被中段的“晋级仪式”。
一番小小的波折，并未影响秘术的运转。
韩璐又花费了一些时间将丹田气海中的另外一些气态灵力聚集后，又再一次试着猛吹寒风。
这些“寒气”让气态灵力们渐渐变得湿润。
没有那一丝黑色的灵力打岔，一切都变得顺利起来。
很快，一场瓢泼大雨自丹田的“上空”落下。
这场大雨下了很久，直到将韩璐所凝聚的气态灵力彻底消耗干净才停歇。
液态灵力的出现让丹田中的空间发生了翻天覆地的变化。
一池湖水出现在了丹田之中，与众多漂浮在丹田中的气态灵力形成了一幅新的画面。
浅蓝色的液态灵力倒映着颜色斑斓的云海。
这副画面若是拿去临摹，将其七分意境绘制在画板之上，绝对能成为一幅价值百金的佳作。
还没有完，只是如此还并不能算是筑基中期的修士。
无根之水还会干涸，只是施展秘术才引发的降雨并不能这些液态灵力长久存在。
不过，很快，这第一场在韩璐丹田中降下的雨引起了一连串连锁反应，让本已经停下的雨在丹田中的其他位置继续。
渐渐，又有几处零散并未刻意凝聚的气态灵力团开始向着液态转化，在韩璐丹田中的其他地方降下“春雨”，施以甘露。
各处的液态灵力形成“河流”汇聚在一起，将这一原本不算大的湖泊渐渐壮大。
待到韩璐丹田中的气态灵力所剩无几时，这一系列变化才宣告结束。
此事，那由液态灵力形成的湖泊已经可以勉勉强强改用“海”来称呼。
望着还尚有边际的灵力海洋，望着这些只会在筑基中期以上境界修士体内存在的液态灵力，韩璐心中感慨万千。
“终于……”
“晋级筑基中期了。”
压抑住内心愉快的心情，韩璐又运转了一个周天功法，才从入定的状态下清醒过来。
此时，距离她尝试晋级不过才过去了三日，距离与凤游、凤如冰一道出发还有七日的时间。

第三百七十章 启程
从筑基初期到筑基中期其实算不上什么关键性的突破，只是单纯意义上的灵力数量增加，丹田中可容纳的灵力数量增加了罢了。
但因为凤白路曾经卡在这一关口整整十四年，这才让韩璐花费半年时间完成的突破变得更具有意义，更容易让已经习惯了“天才”的自己的韩璐感到兴奋。
感到高兴自然会想着分享。
走出房间，正拿着毛笔在那儿临摹字帖的凤如冰成为了韩璐最好的分享快乐的对象。
虽然很想要将这个好消息告诉自己未来的“后妈”，但韩璐知道在别人专注于书法时不宜打扰，便还是耐着性子等待了好一会儿。
待凤如冰临摹完这十二字的字帖后，她才凑了上去。
“来，妹妹，看看姐姐这字。”
凤如冰拿着韩璐赠送的毛笔，只觉得自己的书法水平上升了好几个台阶。
写了一副好字，自然也想着拿给韩璐瞧瞧，让她诚恳的夸赞几句，肯定一下自己的“劳动果实”。
韩璐可以理解凤如冰的心情，自然心领神会，从曾经夸奖缥缈子书法时用过的词语中选出一些合适的，拿出来，用在此时。
短短几句话，凤如冰听得是满面笑容，恨不得当即将这一副字装裱起来，挂在墙上，将其当做自己的得意之作。
不过凤如冰在意自己的杰作的同时，也有注意到韩璐身上气息的微弱变化。
“嚯，”凤如冰笑道，“妹妹，可以啊，这才多久，就晋级筑基中期了？”
对于凡人修士的一套修炼体系，凤如冰清清楚楚。
“是啊，从我晋级筑基期那天算起，还差几天才满半年。”
韩璐竭力保持一种平静、自然的口吻，但还是难免因为这超越一般天才的成绩生出一些骄傲的情绪。
“那么顺利？”凤如冰作为韩璐未来的后妈，自然对于韩璐的修行比起之前还要关心三分，“没有使用什么有害根基的手段、秘术强行提升修为吧。”
“没有，”韩璐解释道，“只是我修行的功法中有专门用于化气为液的秘术，这才能够省去了一部分积累的过程，更容易突破这一瓶颈。”
在韩璐清楚，绝大多数天赋一般的筑基修士哪怕是用气态灵力将整个丹田装满，也需要三到五年的时间才能够将点滴灵力转化为液态。
《大周天凝水诀》中的秘术的确为她节约了不少时间。
“希望《七杀剑诀》中加速化液为固的秘术也能够有这般便利的效果。”
有天赋和丰富的资源为韩璐保驾护航。
此时，韩璐不由得更进一步，畅想自己在十年时间内晋级假丹境界的场景。
听到韩璐的回答，凤如冰不由得好奇的打听了几句韩璐的功法，又询问了几句韩璐晋级时的大概情况。
当得知韩璐晋级时有心障孕育的怪异灵气出现后，她不由得有些紧张。
“是什么原因？有眉目了么？”凤如冰关切道。
韩璐想要开口，但却发现了一个奇怪的现象。
明明凤如冰较凤阳与她的关系更亲密一些，认识的时间更久一些，但她却并不太想与凤如冰说起逍遥子的事情。
暂时将这疑问按下，韩璐含糊的回答道，“有眉目了，是那种我可以轻易解决的心障。”
“回到中原，我会第一时间了去因果，让自己的心彻底放下此事，轻松下来。”
“想来到时，便会一切顺利，不会再有类似的事情在我晋级筑基后期或是结丹时发生了。”
韩璐对此信心满满。
相比其他人因为无能为力的执念而产生的心障，她这实在是太小儿科了。
有些修士的执念或许是击败一位修为远高于他的仇人这种几乎不可能完成的任务。
但韩璐的执念，心障却只是那些并未分配给那日同行几人的修真资源。
如果说之前，在韩璐进入古修秘境前，让她将其他几人应该分得的修真资源“物归原主”她或许还会心疼。
但现在，成了真灵家族的“仙二代”以及“官二代”后，别说是“物归原主”，哪怕是加倍奉还韩璐也不会眨一下眼睛。
听到韩璐这样回答，凤如冰放心不少。
修士因为心障而被心魔控制发疯的故事她有听过不少，甚至还有见过。
她可不想自己的前途光明的“女儿”落得如此下场。
闲来无事，凤如冰主动给韩璐当起了书法老师，拉着她操练起了书法技艺。
本也想着同凤如冰再拉近一些距离，让彼此关系更融洽几分，韩璐也愿意花些时间，陪一陪“老母亲”，来一场母慈女孝。
虽然凤如冰算不得名师，但不得不说韩璐在书法方面的确没有什么天赋。
余下的七天时间里，凤如冰每天都会花费一个时辰左右的时间将韩璐拉到书案前练习书法。
但韩璐的字却是没有多少长进，与她之前夸赞凤如冰时说出的那一系列形容词没有半点相近的地方。
但凤如冰却没有半点泄气，反倒是教的更认真了。
只能说，这是凤如冰有点找到了当妈的感觉，无比渴望自己的女儿，琴棋书画，样样精通。
对此，韩璐也挺无奈的，只能是辩解道，“我又不是全才。”
不过书法课上得失败归失败，但终究是让韩璐与凤如冰的亲密度更近一步。
经过这阵子的相处，待未来凤如冰与凤游修成正果，韩璐应该可以毫无心理障碍的喊上一句，“妈”。
在韩璐与凤如冰关系增加的同时，身为一族之长的凤游也为韩璐卖足了力气。
为了弥补自己对韩璐的伤害，凤游甚至提前去了一趟凤栖林，联络老友，为韩璐走动关系。
在出发前往凤栖林前，刚刚回到三凤林的凤游信誓旦旦的向韩璐保证道，“归族一事，已经谈妥了，绝对不会出问题。”
虽然，如此举动在韩璐看来可能是多此一举，但韩璐却是可以理解凤游的心情。
于是，在韩璐来到三凤林的第四十一天，在少数三凤族人的相送下，韩璐、凤游、凤如冰以及还无法化为人形的小火凤凤天启程出发，一同向凤族的圣地凤栖林飞去。

第三百七十一章 凤栖林
出发后，因为韩璐、凤天的修为离凤游、凤如冰相去甚远，所以，出行的方式还是按着凤如冰载着韩璐来到三凤林时那般安排。
至于谁载着谁，谁带着谁，不需要商量，光凭几人彼此间的关系，便能够决定。
凤游是韩璐的父亲，自然是由他来载着韩璐。
而凤如冰所在的氏族是三凤林中的大族，这新生的火凤凤天，从血缘辈分上，也与她有几分关系。
于是，凤游载着变化成三羽真凤的韩璐，凤如冰载着还未能化为人形的凤天，一同向凤栖林的方向飞去。
相比来到三凤林时的阵容。
这一次离开，前往凤族圣地凤栖林的团队阵容要跟豪华不少。
哪怕是抛去凤游、凤如冰这两位堪比元婴后期修士的真灵不谈，光是韩璐，就比来到三凤林前厉害了不少。
虽说只是从筑基初期晋级筑基中期，单单是增加了些灵力数量，而非多掌握了几种逆天神通。
但以现在的状态，韩璐自觉再与那日的心魔萧然斗上一场，哪怕是不施展那强大的九雷剑阵，多半也能在百招之内将已经算是金丹修士的心魔萧然擒下。
而若是她化身真灵，以现在的修为施展真灵神通与心魔萧然斗法。
最多五招，韩璐自觉能够将心魔萧然这半桶水的金丹修士打趴下。
而若是算上凤游与凤如冰，那这一次的团队阵容可以用豪华来形容。
韩璐觉得，或许只有传说中的化神期修士、真灵出马，才有可能将四人在半路拦下。
不过，据说化神境修士在古修时代结束的今天已经无法于人间界施展太过强力的术法、神通。
那些一门心思想着飞升灵界继续修真路的化神境修士、妖兽真灵肯定不会自找麻烦，主动来与凤游、凤如冰做对。
至于团队中的第四人，才刚刚出生不过两年的小火凤凤天。
别看他年纪小，但依着血脉力量和自然觉醒的天赋神通，凤天的战力并不比一般的筑基初期修士差多少。
更别说他还是团队中的“整活大师”，凭着自己的能力给团队中的其他人快乐，提升心情，增强战力。
目的明确，四凤一路上并未停歇，马不停蹄，直奔凤栖林。
在赶路的期间，韩璐有经历一个满月夜。
但她并未尝试启动月明珠进入其中继续研究方林前辈的那两式高深剑法或是将月明珠世界的时间线继续推进，好让她快一些在其中旁听王寒前辈讲道，寻觅新的机缘。
她自觉修为尚浅，着着急急听王寒前辈讲授深奥道法不一定能够起到提升进步的作用，倒不如耐住性子，先试着将近在眼前的机缘把我，将自己所擅长的剑法参悟透彻，再去想以后的事情。
当然，保密也是原因之一。
正在赶路，她也不清楚进入月明珠世界后，在现实中，她会是怎么一般结果。
万一神秘消失，造成什么影响，那可不是她所希望看见的。
与可能引发的麻烦相比，只是一个月不进入月明珠世界，没什么大不了的。
一路上，有两尊大神保驾护航，一行自然是没有遇到一丝一毫的麻烦。
甚至因为凤游的存在，偶尔遇见其他开了灵智的化形期妖兽、真灵时，对方还会主动友好上前打招呼，套近乎。
偶尔，在经过某些部族的聚居地时，还会有熟人迎上来，邀请凤游前来族中做客。
一切，几乎就是将闻人牧在江安府时的故事又重演了一遍。
但从这一点看，在人情世故方面，化形境的妖兽、灵兽、真灵与人族修士并没有太大的区别。
不过为了抓紧时间，不耽误归族一事，凤游是能拒绝的通通拒绝，能敷衍的通通敷衍，实在是盛情难却的，也只是吃一顿便饭就走，稍稍给些面子。
交谈闲扯时，对方自然不遗余力的讨好凤游，想着与三凤林拉近关系。
对于这种事，凤游见多了，早已经从善如流，应对自如。
经过这些小事儿，作为幻凤一族的族长，在这一“岗位”上干了近两千年的凤游算是在自家闺女面前赚足了面子，树立了一个高大上的形象。
不过也因为这些俗事，让旅途稍有耽搁。
最后，四人在路上花费了大约十七日的时间，才抵达了对于目前，生活在蛮荒之中的凤族而言的绝对圣地，凤栖林。
与幻凤、冰凤以及火凤三族所居住的三凤林有所不同。
这由九凤共同建立的凤栖林是建立在山地地形上的。
漫山遍野的梧桐木虽然瞧着单调，但却是很好的对外宣称了这块地盘的所有主人。
当初，九凤建立凤栖林时，人族也有掺和进入其中。
作为帮助人族这一股蛮荒新势力战胜旧势力的主要帮手，方林和王寒代表人族在九凤建立凤栖林时出了不少力气。
赠钱赠物不说，还帮着建立了布置了一套复杂的防御阵法。
当时，蛮荒中的局势并不如想象中那般安定，大战的硝烟还未散去，这般安排有其的必要性。
不过到了现在，蛮荒局势稳定，九凤对外也无强敌与人族的关系也变得淡了，这会消耗大量灵石且是由人族古修帮着建立的法阵自然长久的处于被关闭的状态。
只留下一尊石碑，几尊雕像对外记录那十万年前，人族与九凤睦邻友好的和气景象。
因为凤游知晓韩璐在古修秘境之中得了方林的传承，勉勉强强算是方林在十万年后收的一位徒弟，所以，在进入凤栖林前，他特意领着韩璐去瞻仰了那片象征着九凤与人族友谊的故地。
考虑到凤天还未能化形，所以韩璐等三凤也只是以凤鸟的形态落地参观。
望着这些已经看不清面目的雕塑和只是勉勉强强能够分辨出几个字符的石碑，韩璐愈发庆幸自己的父亲是凤游，早早前往凤栖林将关系走顺了。
要不然，以绝大多数凤鸟此时对于人族的态度，想来，她要顺利归族定然不是一件容易的事情。
【作者有话说】我有点起名困难了。

第三百七十二章 归族（1）
幻凤一族的族长领着女儿和三凤林的新生儿来到圣地，在五十多年前被安排进入圣地承担守护任务的族人自然是主动前来迎接。
当那些并未进入入定修行状态的幻凤族人通过神识捕捉到凤游的踪迹后，不约而同的选择在第一时间，暂时离开自己的岗位，前往凤栖林的外围，欢迎凤游族长的到来。
凤栖林的守卫两百年换一班岗。
每一族均会至少安排十位族人前往凤栖林承担守护圣地的职责。
这十位族人的修为至少都要是化形期以上的境界，除此之外，十人中，还至少要有两位堪比元婴境的真灵压阵，代表各自的族群参与凤栖林中的种种事务之中。
这次，特意飞了一段，来到凤栖林外围迎接凤游到来的是三位化形期的幻凤族人。
至于另外两位被派遣至凤栖林的“前辈”，则因为在凤游的关照下忙于帮着疏通关系，并未外出远迎。
几人见面，不约而同的化为人形，这倒是让不过两岁的凤天以凤鸟的心态存在于队伍中显得稍稍有些尴尬。
不过这一丝尴尬并未持续多久，年纪轻轻的凤天并没有意识到自己与几位长辈有何处不同，相反，他愉快的煽动翅膀，在梧桐林中飞行，恨不得将十七天积攒下来的体力尽数花去，很是愉快。
互通姓名，韩璐只是礼貌的向几位修为胜过她的族人友好问候。
而对于韩璐的存在，这几位驻扎在凤栖林的幻凤族人早已经通过凤游的嘴巴知晓，所以也并未奇怪才刚刚和凤如冰重修旧好的族长是怎么又多出了个这么大的女儿。
行走在梧桐林间，周围的场景与三凤林并没有什么不同，蛮荒的单调、乏味从这点上也可以看出。
不过已经走到了这儿，韩璐的注意力自然不会放在沿途的风景上。
她开始想象待会儿会发生的故事，回忆凤如冰曾经同她提起过的那几位与她关系还可以的前辈的性格、癖好，盘算起了“骗”精血的事儿。
这一段路很漫长，但在轻身术法的帮助下，一行人很快穿越了大片的梧桐木林进入了凤栖林的中间地带。
三位同行的幻凤中，有一位能说会道，主动帮着韩璐、凤天这两位第一次来到凤栖林的后辈当导游，做介绍。
凤栖林中除了各族派遣至凤栖林的守卫外，还有不少年老，渴望在寿元耗尽时进入凤栖林圣地场面的前辈居住。
这些前辈大多散居在这一片区域。
因为暂时没有凤如冰的事情，她道了一声后便主动离队。
这片有住着一位冰凤族的前辈，凤如冰之前路过凤栖林时曾经许诺要给这位前辈带一些礼物，这时候正好前去拜访，将礼物送出去。
除了这些上了年纪的凤族前辈外。
还有不少还未化形的年轻凤族在这片区域居住。
这些未化形的年轻幼凤都是完成了归族仪式后逗留在此地的。
在此，他们将会接受众位同族前辈的指导，直到修为提升至化形境后，才会被视为成年，允许返回族群。
未来，凤天也会在此居住，接受同族的教育，修行《真凤宝典》中火凤篇章的功法。
火凤一族的族长也有提前关照凤游一些事宜。
很快，在凤游神念传讯后，一位修为堪比元婴修士的火凤也加入了队伍，代替凤如冰，暂时成为了凤天的监护人。
凤天也早就知晓此事，在见到了那位中年人模样的火凤前辈后，只能的发出了一声凤鸣，唤了对方一声“叔叔”。
队伍又一次壮大，但继续深入凤栖林的步伐并未停止。
又走了一段，韩璐终于是在凤栖林中见到了除火凤、幻凤、冰凤外的第四种凤鸟。
是一只厉凤。
厉凤的模样与冰凤截然相反。
一声黑色的翎羽再加上比起一般凤鸟要大上接近一倍的体型让他们看着格外的凶悍。
厉凤为什么被称呼为厉凤，一方面是因为他们擅长外功，以力服人。
另一方面，则是因为绝大多数厉凤都是脾气暴躁，认死理。
所以，在古修时代，厉凤是九凤中最早与人族结盟的凤鸟种族。
其原因也很是简单，敌人的敌人就是朋友。
厉凤一族知晓，想要“干死”龙族，必须要和人族联合。
所以，因为曾经的战友关系，厉凤这脾气暴躁的一群人反倒是成为了人族最忠实的盟友。
哪怕是经历了十万年，这与人族的珍贵革命友谊也顺利的保留了下来。
如果有人在中原地区看到过凤鸟，那多半就是与人族交好的厉凤。
如果说，除了三族外，还有哪一类凤鸟会在韩璐归族时投出赞同票，那绝对是目前活跃在凤栖林中的这些厉凤朋友。
这位厉凤的修为并不算高，只是化形境，前来此地也只是代表族内的前辈同凤游打招呼的。
“凤游族长。”见到凤游，厉凤匆匆落下，化为人形，向凤游主动问好。
凤游微笑点头，回礼。
两人所聊的事儿极其私密，故只是用神念传音，并未张嘴对话，泄露分毫。
沉默的气氛持续了片刻，凤游脸上的笑颜消了大半。
见父亲是这般表情，韩璐心中暗道不好。
“莫不是有人从中作梗，归族一事要黄？”
谁知，紧接着，凤游便传音韩璐，道，“无妨，不必担心，只是小有些波折而已。”
父亲的话不信信谁的？
韩璐稍稍安心，不再去烦恼这她无法掌控的事情。
情况有变，凤游便也不着急领着女儿去圣地深处第一时间处理归族一事，而是在其他几位“保安”的帮助下，在附近寻了一处空闲的住处将韩璐暂且安置下来。
他还需要一些时间去一一确认各位“保安”们的想法，知晓是哪几位生了意见，免得韩璐真正归族投票时，出现什么纰漏。
对此，韩璐没有什么特别的想法，只是相信父亲的判断不会出错。
住在韩璐不远处的凤天，因为“血统纯正”的缘故，住下才几日便被记入了族谱之中，获准进入禁地修行参悟。
而韩璐仿佛是被遗忘了一般，只有父亲凤游和凤如冰每隔两日前来与她见面一次。
韩璐安之若素，只是认认真真的修行，巩固境界。
偶尔还花些心神，继续参悟那两式剑法。
直到半月后，凤游才终于是依靠面子、修真资源得到了一个满意的答案，韩璐才得以“重出江湖”，在凤游的带领下，第一次进入了凤栖林的核心地带。

第三百七十三章 归族（2）
所谓的核心地带单从外表上看，与凤栖林中其他地方没什么不同。
但细细看来，韩璐还是从这些仿佛一个模子里刻出来的梧桐树上看出了一些花样。
“似乎是一种很高深的幻术阵法，”韩璐依靠着天赋和本能，从少数数目上刻画的奇怪符号上看出的端倪，“想来是避免那些居住在外围的幼年凤鸟误入其中，才特意布置的幻阵。”
哪怕是跟随着这父亲，韩璐还是在这片不大的林子中七歪八拐，绕了不少路，才未触发幻阵禁制，顺利通过。
在来到此地前，韩璐想象过那存放先辈翎羽、精血的圣地究竟是什么模样。
但当真正来到凤栖林的核心地带，见到圣地入口时，她才发现她的想象出了不小的错误。
一偌大的，通往地下的入口出现在凤栖林核心地带的中央。
这洞口，显然就是那圣地的入口，而圣地所在的位置，就在韩璐、凤游的脚下。
围绕着这一不知又多深的洞口，居住在凤栖林核心地带的九凤“保安”们建立了一个小小的村落。
虽然并未似凡俗人士一般安排专人站岗守护。
但有足足九十位实力堪比元婴修士的真灵在此地居住，哪怕是有熊心豹子胆的歹人，也不敢打这看似毫无防备的圣地的半点主意。
更别说这圣地对于凤族而言意义重大，但实际上并无太大的价值。
这便是凤栖林在古修时代后得以建立并被凤族控制、管理，延续十万年的原因之一。
归族一事不算大事，但却无比麻烦。
所以，凤游并未领着韩璐参观这一处小小的村子，而是带着韩璐开门见山，单刀直入，直接前往村子中的议事厅，试着将这他已经走动了一个半月的事儿早些解决。
这一个半月里，韩璐算是品尝到了有长辈帮着挡风避雨的好处了。
不必多想，一切交给凤游、凤如冰去处理，韩璐只需要别添麻烦，便能看着一件件在她看来无比困难的事儿顺利完成。
进入同样是由梧桐木搭建而成的议事厅，其中不过只坐着十几位人形凤鸟真灵让韩璐略有些意外。
不过她仔细一想，倒是觉得此事也是合情合理。
从程序上、理论上而言，她的归族仪式与凤天这样的幼凤上“族谱”一事是完全相同的两件事。
对于她而言，这是一件大事儿。
但对于众位被安排进入圣地充当“保安”的九凤族人而言，这只是一件两百年中可能会经历几十次的小事。
更别说，九十位“保安”中还有不少正忙于修炼，无暇参与这等小事。
而委托他人帮着投票也属正常。
所以，这时候，能有十几位真灵前辈在此等待韩璐，已经是给了幻凤一族的族长凤游天大的面子。
“放轻松一些，待会儿好好回答几个问题，便能将这事儿解决。”
凤游传音后，便将韩璐独自留在议事厅的中央，自己走向了一张早就为他准备好的空座。
因为各位凤鸟前辈均是以人形态示人，所以韩璐并无法从各位就坐的长辈的外貌上判断对方究竟是哪一种凤鸟。
“不过想来，应该还是冰凤、幻凤、火凤的前辈在场更多一些，而另外六种凤鸟的前辈少一些吧。”
韩璐很清楚，究竟有哪些前辈会很愉快的为她投出赞同票，欢迎她这位母亲是人族的凤鸟回家。
凤游想来也是知道这个道理。
所以，只需要三族的凤鸟尽可能的参加这一次的仪式，珍惜手中的投票权，在最终投票时投出赞同票。
凤游再拉拢中立派。
让韩璐获得五成以上的赞同票并非难事。
“想来，那日，怕就是有几位中立派变了卦，这才让父亲稍稍有些紧张吧。”
想明白了这些，韩璐愈发安心，对于最后的结局保持乐观。
九十位“保安”彼此并无明确的从属关系，所以，在这场合，究竟由谁负责是由归族凤鸟的种族所决定的。
虽然韩璐融合了三种凤鸟的血脉，但因为与凤游的亲属关系，她还是被视为幻凤。
所以，就是由十位幻凤“保安”中辈分最大、最为最高的前辈主持这一次的归族仪式。
在来的路上，凤游向韩璐介绍过这位前辈，所以韩璐知晓这位坐在正座上的年轻女子的姓名。
“见过雨菲前辈和各位前辈。”
不待对方开口，韩璐率先行礼问号。
负责此次归族仪式的凤雨菲笑盈盈的看着韩璐，温和道，“韩璐，欢迎回来。”
紧接着，凤雨菲看向其他就坐的族人，道，“此次归族仪式由我主持，各位若是有什么问题想要向韩璐提问尽管提问。”
“一刻钟后，我们举手表决。”
“按着规矩，只要韩璐获得五成以上的赞同票，便可以登上幻凤一族的族谱，回归凤族。”
真灵办事一向直来直去。
有问题就提。
没问题就投票。
最后的结果是什么就是什么。
如此倒是省事。
有凤游之前的那句话做铺垫，韩璐对于此事早有准备。
凤雨菲话音刚落，便有一位“保安”向韩璐开口提问。
“韩璐，听说你已经与火凤、冰凤血脉和鸣？可否在此展示给我们瞧瞧。”
问这话的是一位中年人模样的凤鸟。
韩璐根据他所提问的问题判断，应该是那种支持她回归凤族的前辈。
目的自然不必说，是为了先声夺人，向在场的一部分中立派展示韩璐回归凤族的最大依仗，好让他们愿意投出一张赞同票。
“是，前辈。”韩璐行了个礼后，当即运转起了真凤宝典。
很快，一只身披三色翎羽的凤鸟出现在了议事厅中，牢牢拉住了在场所有人的目光。
“好好好，”那位提问的前辈笑道，“三羽真凤可不常见，若是这般血脉纯正都无法回归凤族，那又有谁有资格当这真凤的后人呢？”
“反正我凤鸿振今天一定要投这赞同票。”
这位名叫凤鸿振的前辈立场明确，的的确确是支持韩璐的一派。
不少支持韩璐或是中立派也随之附和。
显然，这几句话合了不少人的心意。
有赞同，当然也有反对的。
随着韩璐变化回人形后，又有一位不知部族的“保安”提问道，“韩璐，你能变化成三羽真凤难能可贵，但我想问问，就凭你现在的修为，流落在外时，又是怎么得到的火凤与冰凤的精血呢？”

第三百七十四章 归族（3）
有支持者，自然也有反对者。
哪怕是正一门内部决定诸多对外事宜都有几种不同的意见，更别说本就已经“分裂”成三份的九凤呢。
韩璐能融合两种其他凤鸟的血脉成就三羽真凤在许多凤族中人看来是她应该回归凤族的理由，但在对幻凤一族不对路或是不喜“人族”的凤鸟部族看来，这却又成了韩璐不能够回归凤族的理由。
不过因为真凤至上的“政治正确”，反对者们可不能直接攻击韩璐，只好是从韩璐获得的血脉来路这一点下手。
在他们看来，一位不过是筑基境界的修士哪怕是有凤鸟的血脉，流落在外时获得一种元婴级别的凤鸟的精血已经已经不易，更别说像韩璐这般获得两种血脉并均数融合成功了。
所以，这血脉来路多半不正，甚至有可能，是以伤害同族的方式获得的。
若真是如此，他们在以此反对，便显得有理有据。
不过，他显然对于韩璐的过去一无所知，压根是为了反对而反对。
他的质疑，在不怕红炉火的韩璐这块真金看来，回答起来毫无难度。
“这也不是什么隐秘的事情，”韩璐语速不慢，回答道，“我的冰凤血脉来源于凤如冰前辈。”
这儿，韩璐刻意不主动提起她与凤如冰的关系。
“那火凤精血则是我从大宇朝中的一场拍卖会上得到的。”
“不知这回答是否让这位前辈满意？”
满意？当然不满意。
不过对方可是凤游的女儿，自然没有必要在这个时候说谎，哪怕是说谎也只怕是布置好了一切。
这位不知是哪个种族的凤鸟前辈心中虽然不悦，但还是只能道一句，“机缘不错。”
口服心不服，无论出于什么目的，这位前辈显然是一位铁杆反对派。
显然，在待会儿的投票环节，他还是会出于一己私欲而投出反对票。
不愿韩璐归族的显然不止这一位，又有人拿韩璐的母亲开刀，试着以此挑起诸多不喜人类的同胞的情绪。
对于这种问题，韩璐无法回避也不能回避。
“恩，我的母亲的确是人族。”
“大概在三十年前，她因病去世了。”
“哪怕我归族后，她也是我的母亲。”
果然，关于韩璐有人族血脉一事有一部分并不关心韩璐，不知晓韩璐的来历的中立派并不知晓。
被提起之后，自然让其中不喜人族的一部分凤族前辈对于让韩璐回归与否生了动摇。
凤游注意到了这点，但他的脸上却只有笑意。
显然，韩璐这般回答让他这个做父亲的很满意。
紧接着，又是几位对韩璐有所好奇的凤族前辈提了几个不温不火的问题，单纯是打听韩璐的信息。
甚至，还有人在此时起了为自家小辈拉红线的念头，打听起了韩璐是否单身，有无寻配偶的想法。
诸多问题回答起来，韩璐应接不暇，但回答中并无太大的问题。
一刻钟的时间快到时，主持这一次归族仪式的凤雨菲向韩璐提出了最后一个问题。
“韩璐，”说起这个开头不是“凤”的名字时，凤雨菲难免有些不太习惯，“归族一事并非是简简单单将名字写在族谱上，接着去圣地之中住上三日那么简单。”
“对于凤族的归属感，忠诚感才是最重要的。”
“韩璐，你觉得你现在是人族还是凤族呢？”
这个问题凤如冰有提问过，韩璐回答起来很轻松。
但她确信，自己如实回答很大概率会让不少支持她的中立派改变主意。
装作在那儿思考，韩璐纠结了一会儿，还是决定说实话。
“我从小在人族中长大，被目前抚养至十四岁，直到三年前才知晓自己身怀幻凤血脉，知晓自己的凤族真灵身份。”
“从我的角度看，我认为我现在对于人族的归属感更深一些。”
“不过凡事都有一个开始。”
“相较于真灵漫长的生命而言，我还是太年轻了。”
“很可能，在归族之后，我以凤族的身份生活百年、千年后，会像各位前辈一样，愿意为了凤族尽自己的每一分力气。”
最初，在听见前半段话时，凤游的表情略有些紧张，心中暗暗责怪女儿“不会撒谎”。
但当听到后半段话时，凤游的表情又轻松了下来，觉得女儿在不违背本心的情况下，回答得体，并不至于坏了大事儿。
回答完毕后，韩璐微微垂下头，等待着凤雨菲的下文。
凤雨菲的点评话语很可能会决定这一场“考验问答”对于最后投票结果是起了正作用还是副作用。
“很好，韩璐，你都这样说了，我相信各位同胞还是很愿意让你这一位天才归族，在族内生活，从而真正成为融入部族，成为我凤族的一员。”
凤雨菲给韩璐的回答点了赞，予以好评。
很快，随着韩璐对凤雨菲的问题的回答完毕，一刻钟的提问时间宣告结束。
该投票了。
投票是无记名投票。
投票箱被安放在一处密室之中。
拥有投票权的“保安”依次进入密室，将各自的令牌投入“赞同”或者“不赞同”的投票箱中，以此表决。
虽然到场的“保安”不过只有十九人。
但其中有不少“保安”手中都捏着几位同僚的令牌，拥有代投票的权力。
所以，最终计票的数量肯定超过十九，结果也会因此变得充满了不确定性。
投票时，韩璐站在凤游的身边耐心等待，目送一位位前辈进入暗室，投出一块或者更多的令牌决定归族一事的结果。
到这时候，韩璐的心情反倒是无比平静。
韩璐对此事并不是特别的在乎，不回归凤族登上族谱，也不过是少了一次机缘而已。
反倒是凤游，没有之前那般云淡风轻。
他自然希望他的女儿能够名正言顺，而不是身似浮萍。
很快，十九位来到议事厅的九凤“保安”们都完成了投票。
最后由凤雨菲将两只施加了禁制的投票箱从密室中取出，开箱点票。
最终一共有七十七块令牌出现在了两只投票箱中。
其中，有42块被放在了赞同的箱子中。
韩璐以七票的小小优势获准进入圣地，完成归族仪式。

第三百七十五章 归族（4）
优势如此之小，让韩璐很是意外。
她自觉自己一系列的回答并无大错，更别说她的父亲还是一族之长，早早帮着她疏通了不少关系。
哪怕是如此，也不过只胜出了七票。
这让韩璐可以肯定，若是没之前的这一系列准备铺垫，她肯定会因为身上的“人族血脉”而被凤族拒之门外。
“看来凤族中对于人族反感的同胞还是太多了，”韩璐心中暗暗嘀咕着，“要不就是父亲在族内与不少人有怨。”
不过无论是胜了几票，韩璐终究是顺利通过了这种“民主”的方式，从名义上成为了蛮荒凤族的一员。
现场见证相认不过一个月的“私生女”变得名正言顺，凤游很是激动。
不过身为一族之长，他在众人面前保持矜持。
投出反对票的早早离场，而投出赞同票的众位守护者们一一上前向韩璐和凤游表示祝贺。
礼节性的问候回答，至最后，凤游才在凤雨菲面前露出了笑容。
此事，议事厅内就只剩下了凤雨菲、凤游、韩璐三人。
“恭喜族长。”凤雨菲上前行礼，祝贺道。
凤游笑道，“多亏了雨菲你在其中出力，日后若是有什么需要帮助的，尽管开口。”
“族长，我只是出了一些绵薄之力，”凤雨菲谦虚道，“族长的女儿天赋如此出色，哪怕没有我在其中调和，相比众位守护者们也会擦亮双眼，投出赞同票的。”
凤游呵呵的笑着，“雨菲，韩璐何时进入圣地，接受祖宗先辈们的认可，有安排了么？”
凤雨菲点了点头，道，“就在三日后如何？这几日，有几位前辈进入圣地祭祀，族长的女儿还是晚一些进入圣地为好。”
凤雨菲也不想在韩璐面前同凤游太多提起九凤之间的小矛盾，让这“幼凤”太早涉足这些是是非非。
此事本就是应该由凤雨菲一力安排，此事开口咨询也只是给凤游一个面子。
凤游看了韩璐一眼，见急于返回中原的女儿没有什么表示，便回答道，“如此安排甚好，就听你的了。”
韩璐附和，“听雨菲前辈安排。”
“好，”凤雨菲道，“那就三日后清晨，倒是我会安排凤机为韩璐引路。”
凤机就是曾经离开凤栖林主动迎接韩璐一行人的三位幻凤之一。
凤机虽然是小辈，但与凤游关系也很是不错。
“凤机么？他这几十年在凤栖林中表现如何？”听到这个名字，凤游开始与凤雨菲说起了家常。
虽然对于凤族内的大小事务并不知晓，但韩璐还是在旁安静的站着，听着。
凤雨菲没有吝啬对这位名叫风机的幻凤族人的赞美之词。
在她口中，风机无论是性格、天赋都是上佳，可以说是幻凤一族近百年中最杰出的人才。
“风机可谓是族内千岁以下的小辈中最杰出的一位，”说到这儿，凤雨菲看了看韩璐，道，“不过想来，族长的女儿在未来也定然是前途远大，能够在千年甚至百年之后扛起我幻凤一族的大梁。”
凤雨菲的话并非是客套话。
在她看来，韩璐的天赋放在幻凤真灵之中也绝对是最出色的一档，更别说已经融合了两种其他凤鸟的血脉。
更别提还是一位“官二代”。
正常发展，一切顺利，未来，她多半是要唤韩璐一声族长了。
当父亲的哪里有不喜欢听人夸奖自己的女儿的。
听着凤雨菲夸奖韩璐，凤游脸上的笑意更浓。
被长辈夸奖，韩璐自然要谦虚几句。
聊的愉快，当分别时，凤雨菲对于韩璐的称呼已经从“族长的女儿”变为了“韩璐妹妹”，亲昵了不少。
归族一事告一段落，凤游和韩璐暂时没了留在这凤栖林核心地带的理由。
韩璐又跟随凤游去拜访了一位朋友后，才再同凤游一道，回到了那暂居了半月的住处。
回到住处，凤如冰已经在那等候。
当她知晓一切顺利，韩璐算是顺利回归凤族，成为凤族一员后，凤如冰不由得欣喜万分。
凤如冰虽然不是那种重视传统的老顽固，但与凤游一般，也希望自己未来的“女儿”能够在族内获得一个合法身份。
而韩璐也很适时的在这时候多夸奖了几句凤游，试着让凤游在凤如冰面前再刷一些好感值。
此时，她意外的发现因为身份的变化，她竟然从凤如冰的帮手变成了凤游的帮手。
两人在韩璐面前也不太适合表现的太过亲密，只是交换了几个眼神而已。
算上年龄和相熟的时间，除了许久未见和并未完全确立关系外，凤如冰、凤游这对说是老夫老妻都不过分。
这般含蓄的表达感谢、爱意的方式倒是让韩璐的计划落空了。
凤游又从他的角度将今天的事情同凤如冰简单讲述，当知晓韩璐有“三日假期”后，她便又将一件曾经与韩璐提起过的事情拿出来说。
“韩璐，不妨利用这几日拜访几位其他凤族的前辈，如何？”
凤如冰还惦记着帮着韩璐寻觅精血，尝试和鸣更多凤族血脉的事情。
因为在近日见识到了其他凤族对于人族的“仇视”，所以韩璐对于此事愈发不看好。
所以，她只是道，“不知姐姐有没有某位相熟的厉凤前辈？”
相比其他凤族，韩璐更愿意与同人族亲善的厉凤打交道，试着“赚取”厉凤精血尝试和鸣。
“厉凤？”听到这个名词，凤如冰看了一眼凤游，“我与他们处不来，不过你父亲倒是与几位厉凤交好。”
虽然两人没有明说，但凤游能够明白，韩璐与凤如冰想要去拜访其他凤族的元婴境的前辈的缘由。
“此事交给我去安排，明日，我带你去寻一位厉凤族的高人，看看他是否愿意慷慨解囊，帮你一把。”
“谢谢父亲。”
一声父亲，凤游只觉得神清气爽。
凤游口中的高手是居住在凤栖林外围的一位老前辈。
因为寿元所剩不多，便客居在凤栖林中，在此照顾凤栖林中还未成年的那些同族晚辈。
虽说时候尚早，但为了显示尊重，凤阳还是主动上门“预约”，将此事谈妥之后，才关照韩璐第二日与他一道登门拜访。

第三百七十六章 凤翰池
第二日，韩璐在备齐了礼物后，才与凤游一道出发，前往距离她临时住处不远的一栋木屋。
这栋木屋在凤栖林中并没有太过特别，若非是凤游提起，光看外表，韩璐根本猜不出其中会住着一位被凤游称呼为“高人”的大人物。
“父亲口中的高人，莫不是堪比化神境的厉凤前辈？”
想到这儿，站在木屋前的韩璐不由得又挺直了些许腰板，生怕对这么一位可能是传说中的人物失礼。
虽然彼此都是修行者，但在登门拜访时还是对礼节颇为讲究。
由韩璐将见面礼捧在手中，凤游敲门，而这位前辈高人也安排了一位子侄小辈迎接二人。
这位子侄小辈韩璐见过，正是她来到凤栖林第一天见过的那位化形境厉凤。
“凤游前辈。”那位年岁不大的厉凤抱拳问好。
凤游自然是知晓对方的姓名，便帮着韩璐介绍道，“韩璐，这位是屋内的那位高人、前辈的孙子，凤无异。若是按辈分算下来，你要喊他一声哥哥。”
凤族人口少，内部通婚更是普遍，自然辈分关系无比混乱。
哥哥姐姐，叔叔侄子这般相对模糊的称呼随处可见。
走了这一趟，韩璐已经不知道多了多少个哥哥姐姐，自然也不差再多一位。
听父亲这么一说，韩璐便也顺势问候道，“无异哥哥好。”
“韩璐妹妹，请进，爷爷从昨天知道此事后就盼着见你一面了。”
“哎？”韩璐略有些惊讶，但下一秒，她便知晓自己究竟是有哪方面入了这位厉凤前辈的法眼，能够让他期待与她见面。
“大概是因为血脉和鸣的事情吧，毕竟像我这般，能够化身三羽真凤的凤族也是凤毛麟角的存在。”
想到这儿，韩璐自觉这位还未谋面的前辈应该对血脉和鸣一事颇为重视，她的谋划又多了几分成功的可能性。
又自谦了两句后，凤游和韩璐才在凤无异的邀请下进入了木屋。
木屋光线略有些黑暗，只有两扇窗户半敞着，让些许阳光照入屋内。
如此情况下，只用肉眼，韩璐勉强可以看到一位分辨不清五官，身穿白色长袍的老者端坐在一只蒲团上。
一根不知品种的香在老者身边被点燃，向外散发出一种让人心神安宁的香味。
从喜好熏香这一点看，这位老者与绝大多数只嗜好梧桐木香味的凤族有所不同。
虽说对方的年岁辈分都比自己大，但因为自己族长的身份，凤游与对方是平辈相交。
此事，韩璐不宜开口，凤游便是以老友的身份引出话题。
“翰池兄，三十年未见，还是风采依旧啊，”凤游感谢道，“这次小女能够顺利归族，多亏了翰池兄相助，今日特来感谢。”
“不必客气，游老弟，”凤翰池虽然是老人的模样，但声音却依旧是中年人的声调，“你的女儿天赋异禀，前途远大，我这个快要回归圣地的老朽可不能坐视那些搞分裂的败类将你女儿拒我凤族门外。”
凤翰池在韩璐归族一事上出力不少，诸多原本对此事并不关心的厉凤族人都是被他开口说服，掺和进入此事之中。
心系族中大意，这便是凤游寻他这位老友帮忙的原因。
也是为什么凤游今日会带着韩璐来到此地，想着让他再施援手的原因之一。
“果然，翰池兄深明大义，论思想境界可比那几个只盯着族内一亩三分地的低能儿高多了。”作为好友和“政治”上的盟友，凤游毫不犹豫的在这私下场合损了他人一把。
凤翰池与凤游一起骂了几句，说了一通，发了几声笑声。
果然，这一个不算尖锐的词语将谈话的气氛盘活了。
对于族内事物完全不知晓的韩璐也能够猜出来，此时，父亲和这位凤翰池前辈定是在损凤鸟其他五族族长中的某几位，那他们开刷。
显然，在现在的凤族之中，凤游算是那种锐意进取的新势力。
而还有一股只想守着凤族一亩三分地，盘算着搞内斗的旧势力在凤族内活跃。
“果然，无论在哪里都有斗争啊。”
韩璐心中暗暗吐槽了一句。
扯了几句族中的事儿后，凤翰池才将话题拉回到了韩璐的身上。
“韩璐，”凤翰池对韩璐直呼其名，“你现在是融合了两种凤鸟血脉吧。”
显然，凤翰池也知晓韩璐和凤游今日来此“不怀好意”，是盯上了他血管内的精血。
“回前辈的话，”韩璐礼貌道，“小辈两年前侥幸融合了冰凤血脉，又在半年前因机缘巧合下得到了一份火凤精血，在三个多月前顺利融合成功。”
“不错，”凤翰池赞许了一句，“像你这般不过这个年岁便能和鸣两种血脉的凤鸟在这十万年中都是屈指可数。”
紧接着，凤翰池的口气略有变化，“说不定，人凤混血的幼凤就是天生适合和鸣呢。”
凤翰池虽然只怀有厉凤血统，但他却是凤族中研究和鸣秘术颇多的专家。
这是凤游寻他相助的第二个原因。
“哎？”韩璐下意识反问了一句，“前辈，莫不是族内的另外一位三羽真凤也身怀人族血脉？”
凤翰池微微点头，道，“没错。”
“不过，三凤同居，血脉互通，”凤翰池继续道，“你能顺利融合这两种凤鸟血脉也应该与此有关。”
韩璐点了点头，心中一直存在的些许疑惑被顺利解开。
“好了，”凤翰池稍稍将身边的香炉放近了一些，“今天你来寻我，可是为了我的厉凤精血？年纪轻轻，倒是野心不小啊。”
虽然目的的确如此，但韩璐可没这个脸皮如此直白的说这话。
“前辈，今天我和父亲来此，首先是给您送份礼物，感谢您在之前一个月对我的帮助。”说着韩璐将早就准备好的礼物拿了出来。
是一些从古修秘境中带出来的稀奇古怪的科技产品。
韩璐一一拿到手中向凤翰池展示，介绍。
凤游的情报很正确，凤翰池的确很喜欢这些稀奇古怪的东西。
“不错，”又是这个词，凤翰池道，“游兄，你这女儿有意思的很，看来，今天我说不定是要出出血了。”
一语双关，凤翰池说话也颇为艺术。
他也知道韩璐恐怕是不好意思开口，才会如此直截了当的将“给精血”一事挂在嘴上。
“行了，凤游，你女儿想要我的精血，尝试和鸣厉凤的血脉也不是不行，不过需要经过一点点小小条件。”
凤翰池的话如之前一般直白。

第三百七十七章 袖中乾坤
凤翰池主动提起此事，韩璐的心情虽然有些复杂，觉得脸热得发烫，但却巴不得如此。
所以，她想都没想，便应话道，“前辈请说，无论是什么要求、考验，晚辈都会尽力而为。”
“爽快，”凤翰池道，“我的要求也不复杂，首先……”
凤翰池看向凤游。
凤游不待凤翰池再说话，便说道，“翰池兄，不过是赠你三滴精血作研究嘛，此事不光是为了小女，也是为了凤族，我定然不会食言。”
说完，凤游当即抽出一片锋利的翎羽，划破了他的手腕。
紧接着，几滴闪烁着五色光芒的血液从凤游手腕上的伤口处飞出，准确的落入了一只他刚刚从储物袋中取出的小瓶里。
塞上瓶塞的刹那，凤游又用不知什么时候已经伤口愈合的右手不太熟练的在小瓶上施展灵力，刻画了两个禁制。
做完这一切，这被当做一部分交易筹码的精血才被送到了凤翰池的面前。
以凤游的修为，损失区区三滴精血并无大碍，调养一两个月便能完全恢复。
凤翰池也无检查的意思，只是将小瓶收下，同时赞许道，“游兄果然是个好父亲。”
凤翰池的夸奖话语挠到了凤游的痒处，他笑而不语，又重复了一遍刚才的话语。
凤游自觉经过此事，自己在韩璐眼中的形象又好上了不少，渐渐的扳回了因为那四十多年缺失的时光而损失的父亲形象。
韩璐并未开口答谢，但还是将凤游为她所做的一切看在眼中，记在心中。
原本对凤游本就不深的恨意在这一个多月的时间里已经基本消散。
下一次，再用凤游这个“父亲”意义重大的名词称呼凤游时，她也能更加自然一些。
收下精血后，凤翰池将目光又转回到了韩璐的身上，“接着是第二个条件……”
虽说三滴精血换三滴精血的事儿无比合理，是一场等价交换。
但当凤翰池提出更多的要求、条件时，作为交易的发起人，凤游、韩璐没有半点讨价还价的意思，只是静静的在那儿等待下文。
凤翰池是凤游的老朋友，凤游并不觉得他会再提出什么奇怪且苛刻的条件，刁难自家女儿这位他所看好的后辈。
“第二，韩璐，你要与我孙子打上一场，证明自己的实力和潜力。”
在凤翰池看来，赠予精血一事并不单单是几滴精血。
给出精血就是代表了他所拥有的凤族力量会予以凤游支持，会予以凤游继承人韩璐支持。
这可是一件慎重的事情。
已经似枯木一块，没有百年好活的他一直致力于培养继承人。
凤游这来自幻凤一族的新势力是他寄予厚望的对象，而他的孙子，凤无异则是他从内部挖潜，花费大力气培养的继承人。
自然，在这需要再作抉择的时候，凤翰池认为以凤无异为尺子，衡量韩璐，这一种绝妙的考验手段。
凤翰池的主意刚刚提出，凤游便提出了异议，“翰池兄，小女不过才修道没几年，修为低微，远不及无异，那这安排是不是有些……不太合理啊。”
凤无异此时也是面露难色。
让他与韩璐打，他也是一万个不愿意。
打赢了，肯定就毁了这一场交易，弄得他成了恶人。
打假赛，故意打输，输给修为远低于他的韩璐，那却又会让他成为笑柄，让费尽心思培养他的爷爷蒙羞。
说时左右为难，一点都不过分。
凤翰池手中把玩着韩璐刚刚赠予她的“中性笔”，道，“我又没说要让你女儿打赢了我孙子才能完成这一次的简单交易。”
凤翰池补充道，“只要韩璐打的好，打的漂亮，展现出能让我眼前一亮的特质，哪怕只是变化为三羽真凤，同时施展三种凤鸟神通，我也会点头同意此事，将我体内，已经年老、腐朽的精血拿出三滴，送出去。”
说完“规则”，凤翰池看向韩璐，问道，“怎么样，韩璐，你可愿意接受考验？”
都到了这个时候了，韩璐自然没有拒绝的道理。
韩璐拱手行了个礼，道，“只是如此，晚辈自然是尽力而为。”
“无异，你呢？可否愿意当这个对手？”凤翰池又看向自己的孙子。
凤无异道，“一切听爷爷的安排。”
凤游也对这般安排满意。
特别是他很好奇，自家的女儿究竟有什么本领，已经掌握了哪些凤鸟神通。
不过他也发现了凤翰池安排中的一点缺陷。
“翰池兄，小女三日后便要进入圣地，这段时间可不允许离开凤栖林，”凤游说道，“而凤栖林中又不许私斗。”
“要不，这场切磋安排在七日后？”
凤翰池抖了抖袖子，说道，“不必那么麻烦，不过是片刻便能见分晓的事儿。”
“游兄莫不是忘了我还有一门袖中乾坤的神通？”
“你的女儿和我的孙子通通进入我的长袖之中，在其中切磋不就将这问题解决了？”
凤游点了点头，“如此甚好，在翰池兄的乾坤袖的天地中切磋也能免得伤了凤栖林中的草木，就听翰池兄的。”
至于韩璐会不会因为在切磋中受伤，影响三日后回归圣地的归族仪式，根本不在凤游和凤翰池的考虑中。
有两位堪比元婴后期修士的真灵在旁盯着，当裁判，交手的对象又是下手有轻有重的凤无异，哪里能出什么问题。
两位长辈谈妥，两位小辈自然是遵从长辈的安排。
凤翰池收起勉勉强强在指尖旋转的中性笔，用手扯了扯自己的右手袖子，说道，“韩璐，无异，你二人放开心神。”
凤翰池的袖口在刹那间扩张了十倍。
韩璐还没来得及反应过来应该如何，便发觉凤翰池冲着她张开的长袖忽然对她生出了一股无法抵抗的吸引力，将她吸起，摄入其中。
凤无异也是如此。
只觉得眼前一黑，当光线再次进入韩璐的双眼中时，韩璐站在了一片白色的世界之中，而凤无异就在她不远处。
“这就是那长袖中的小世界？”韩璐左顾右盼，好奇的打量着，心中感叹道，“这就是元婴级别的术法么？可是太厉害了。”

第三百七十八章 真灵对决
相比修真小说中奇奇怪怪的玄妙小世界，凤翰池的袖中世界要单调不少。
别说生命，连半点草木都没有。
不过就算是这样，亲身经历了这般如此玄妙高深的术法，韩璐还是忍不住啧啧赞叹，对凤翰池这位凤游口中的高手生出了足够的敬意。
而另一面的凤无异，则没有韩璐这般夸张的表现。
他有来过爷爷的袖中空间，心里早有准备。
冷静下来，韩璐下意识后退两步，与凤无异稍稍来开距离。
正在两人纠结着是说几句话约战还是干些别的事情时，凤翰池的声音忽然从外传入，在这袖中世界中回荡着。
“无异，韩璐，你两人做好准备，待……”很快，一颗红色的星星出现在了白色世界的上空，“待这红色的星星光芒散去，你们两就开始切磋。”
“韩璐，我再提醒一句，我的眼界可不低，你若是表现不好，我宁可还了你父亲的精血，也不继续这一场交易。”
紧接着，凤翰池又给凤无异传音两句，指点了一番，算是在考验前，好好校准凤无异这把精心培养的尺子。
听了凤翰池的传音话语，凤无异才真正领会到凤翰池为何要这般大费周折，明白了在待会儿切磋时他究竟应该出几分力气，究竟应该是攻还是守。
另一边，在凤翰池所住的木屋中，在袖中世界之外，凤游正在施展凤翰池刚刚传授的简单秘术，透过他的袖子，观察袖中世界。
“游兄，你可别太刁难我女儿，”凤游想着谈谈交情，让凤翰池降低一些考研难度，“她独自在外，依靠着机缘巧合下得来的《真凤宝典》能够和鸣两种血脉已经不易，这刹那的时间，又能觉醒什么天赋神通。”
“我看未必，”凤翰池笑道，“能够和鸣两种凤鸟血脉在族内是凤毛麟角，定然有过人之处。”
“游兄的女儿定然不凡，没准，现在已经将三种血脉融会贯通，待会儿会好好教训教训我那个表面谦虚，实际上内心里心高气傲，自认为天下第一的侄子呢。”
对于凤无异的脾性，凤翰池知道得清清楚楚。
他大费周折，安排这场切磋，也有一部分灭自家侄子锐气，让他知晓凤外有凤的道理的意思。
至于为什么对韩璐如此有信心。
凤翰池也说不清楚。
或许是因为韩璐的这张脸与他的初恋有七分像。
又或许是因为韩璐体内的三种真凤血脉。
宣布何时开始切磋后，韩璐与凤无异默契的拉开了彼此的距离。
双方均保持沉默，只是在心中盘算着待会儿应该如何施展，注意着漂浮在空中的红色星星究竟有没有变得暗淡。
韩璐余光看向凤无异，心中暗道，“凤无异待会儿肯定会变化成真灵凤鸟与我交战。”
“他是厉凤，定然擅长外功。”
“所以，我应当多多施展幻凤神通或者幻术术法针对他可能存在的弱点。”
“不过他已经是化形境，神识修为应该胜过我不少。”
“我的那些神通，术法也不一定对他有用……”
“那？我是应该以赢为目标呢？还是以博取凤翰池的欢心为目标呢？”
这个问题只在韩璐脑中盘旋了片刻，便有了答案。
“哪怕凤无异只是堪比金丹初期的境界，但他可是真灵，战力肯定也达到了金丹中期修士的水平。”
“我打，肯定打不过他。”
“那干脆是手段尽出，老老实实的根据考题考验，作答便是了。”
想明白这点后，韩璐便开始以此为方针布置作战计划，一门心思想着如何将自己众多稀奇古怪的手段展现，让在外旁观的凤翰池连声叫好。
大概过去了十息时间，红色星星开始闪烁，仿佛是在倒计时一般。
时刻准备施展《真凤宝典》化身三羽真凤，韩璐确信如凤翰池刚才所说的那般多多施展三凤神通，定能通过考验。
又是三息过去，红色星星的光芒彻底消失，世界又便回了白色。
站在不远处对峙的两人均是在第一时间运转《真凤宝典》，变身成了真灵。
眨眼间，凤无异便变身成了身披黑色翎羽的厉凤，以闪电般的速度向韩璐扑来。
而韩璐则是化身成为了三色三羽真凤，奋力煽动翅膀，向高处飞去，试着与凤无异拉开距离。
打的漂亮但并不代表要一股脑将自己所有的手段不顾时机在第一时间施展。
拉开距离，避其锋芒，是韩璐第一时间所要做的事儿。
飞速飞行的同时，韩璐翅膀煽动激起的阵阵寒风在瞬间化成数刀冰刃，斩向追赶而来的厉凤凤无异。
面对看着锋利无比的冰刃，凤无异不闪不避，直接与韩璐唤出的冰刃们来了个硬碰硬。
厉凤坚韧的翎羽不光是厉凤战斗时最佳的武器，也是最佳的防具。
韩璐随意唤出的冰刃根本没有伤到凤无异分毫，这些冰刃撞在凤无异的翎羽上，甚至连一个伤口都没有造成。
“这就是化形境真灵的防御力么？”
看着自己的冰刃在空中尽数破碎，韩璐心中暗暗感叹，同时继续施展其他手段，展现自己的实力。
数根翎羽从她身上激射而出，好似被驾驭的灵剑一般，逼向在韩璐身后不远处穷追猛赶的凤无异。
这一回，凤无异稍稍重视了些许，以类似于韩璐的手段同样从身上激射出数根黑色的翎羽，试着将韩璐的攻势一一拦截。
谁知，韩璐这只是掩耳盗铃的表面文章，真正的绝招还在后面。
韩璐激射出的翎羽均是红色，在靠近凤无异时并未与凤无异施展的黑色翎羽相碰撞，而是以爆炸的形式对凤无异进行攻击。
只听得“砰砰砰”数声爆炸声响起，凤无异陷入了一片烟尘之中。
但很快，事实证明，韩璐只是以这种手段想要对付修为境界高于自己的凤无异有些痴心妄想。
爆炸只是让凤无异本就黑色的翎羽上又蒙上了一层灰色，而他随机应变将那些本要用于防守的翎羽转为攻击用途，激射向韩璐。
察觉到这些攻向她的翎羽，韩璐帅气的煽动翅膀，猛地一转身，紧接着从口中喷出几道冰霜。
这些冰霜虽然伤不到凤无异，但用来冻结这些离开了主人的翎羽却是绰绰有余。
眨眼间，这些锋利的翎羽被冻结，成了冰坨子尽数落在了地上。
几个来回，这一场切磋才刚刚开始便进入了白热化。
【作者有话说】虽然距离工地放假还有一个月的时间，但是感觉上班的时候无论是我、同事、领导都进入了摸鱼time。。。。

第三百七十九章 幻术制敌
“果然，”只是两个回合的切磋，韩璐便认清了敌我大概实力上的差距，“凤无异可不是以前我对上的那些臭鱼烂虾。”
“虽然他似乎故意稍稍压低了些许实力，但光是皮糙肉厚的身体就是我难以对付的。”
“更别说他似乎还有不少战斗经验和战斗智商。”
“这一场切磋怕是要进行百来个回合才能分出胜负。”
而相比韩璐，凤无异对刚才那两个回合则没有什么特别的感觉。
他并未发觉韩璐与一般还未晋级化形期的凤鸟有何不同，只是对韩璐化身的三羽真凤能够施展不同凤鸟的神通感到新奇。
毕竟，在绝大多数凤鸟真灵的认知中，只有晋级化形期后，真灵才能够完全学会并发挥出天赋神通。
现在，以韩璐的水平。
凤无异估摸着韩璐能够施展三到四种真灵神通便能算是天赋异禀呢。
只是如此便想要击败刻意压低了修为但依旧有着一副化形期身体的他？痴心妄想。
自觉摸清楚了韩璐大概能力的凤无异没有半点放水的念头，只想着速战速决。
于是，他又将自己的速度提升了些许，拉近了与韩璐的距离，只要再有三息的时间，他的利爪便能接触到三羽真凤的身体，让她身上的白羽多添上一道血色。
眼看着即将被追上，韩璐并不慌张，脑中千百个念头回转，又拿出了另外几种适合在此时施展的招数，于此刻尽数施展。
又是一股猛烈的寒气从她体内向外迸发，曾经，在炼气期时被她多次施展的“千里冰封”神通又被她拿了出来。
韩璐的想法很是简单，多多施展冰凤神通降低凤无异的飞行速度，好让她与他保持一个相对安全的距离，免得被他的利爪撕碎。
同时寻觅战机，以幻凤神通克敌制胜。
神通施展，距离韩璐极近的凤无异根本来不及躲闪，被寒气打了个正着。
只是瞬间，他便被冻了个严严实实，化成一座冰雕，暂时失去了飞行能力，从天而降，向地面落去。
但作为一只化形期的厉凤，哪怕是这以神通构成的厚重冰层也无法长时间限制他。
冰块刚刚自由落体坠落不过三息，只听得“嘭”的一声，凤无异便依靠自身惊人的力量破冰而出。
听到这声巨响，韩璐哪怕没有看到身后的画面，也知道究竟发生了什么。
她心中暗骂了一句，“我靠，力气这么大的么？本来还以为至少能困住他十息时间呢。”
不过韩璐的这一招数多少还是起到了一点效果。
寒意入侵了凤无异的体内，让他翅膀上的肌肉变得僵硬，无法自如驱使，再次起飞翱翔时的飞行速度，只有之前的七成。
受了些挫，但凤无异并没有将这放在心上。
韩璐一系列的攻势并未实质性的伤到他分毫，整一场战斗的节奏虽然在韩璐的掌控之中，但他相信，当韩璐黔驴技穷时，他只需要三息的时间便能够为这一场战斗画上句号。
刚刚起飞，又是五道冰刃向他劈头盖脸砸来。
“又用这对我毫无作用的招数？”
心中不屑的念叨了一声，凤无异故意又迎着冰刃撞了上去。
谁知，冰刃在接触他身体破碎的刹那，他只觉得好似有百根银针刺进了他的头脑，识海之中掀起了滔天巨浪。
原来，这冰刃只是韩璐的障眼法。
她这一招是她在晋级筑基之后才领悟出来的招数，摄冰魄。
看似以冰为载体的“物理攻击”，但实际上却是针对神魂、识海而发动的招式。
只是瞬间，刚才还信心满满的凤无异便被韩璐这突然袭来的神魂攻击而打蒙。
识海中一片混乱的他愣在了原地，只是凭着身体的本能挥动翅膀，保持在空中悬浮的飞行状态。
看到对手的这般反应，韩璐心中为自己叫好。
“果然，凤无异没将我放在眼中，定是以为我刚才施展的摄冰魄与之前的那几道冰刃无异，才会如此简单的中了我的圈套。”
此事，在凤无异的“世界”中，出现了千百只韩璐模样的三羽真凤，正在从四面八方主动向他袭来，与他在激战厮杀。
不过这些三羽真凤连韩璐一成的能力都没有，凤无异随意施展几下招式，便能杀死一片。
如此反常的画面让他很容易的明白自己是中了幻术。
但凤无异并不知晓应该如何破解这种幻术。
他只能是闷头厮杀，想着以最笨拙的方法将这些三羽幻凤尽数灭杀，将自己从幻术中解救出来。
暂时将对方控制住，韩璐便回身，打算施展自己最厉害的攻击予以凤无异重创。
但当她扑闪着翅膀，减速时，她却意外的发现自己似乎没有什么可以在真灵状态下，摆平一位化形期真灵的招数。
看着对手已经似砧板上的肉躺在她的面前，但她却没有一把锋利的刀子，韩璐有些无奈。
“不管了，有什么用什么吧。”
不知能够将对方控制住几息的时间，韩璐也懒得再去思考究竟哪些招数能够予以“钢筋铁骨”的厉凤凤无异致命打击。
只是刹那，她便决定将自己所知晓的所有幻凤手段施展开来。
三羽真凤的尾羽一摆，身后的五色尾羽上凝聚起了强烈的五彩光芒。
积蓄了片刻，这些光芒才化为实体一般，冲着呆愣在原地的厉凤凤无异照射而去。
如果说，刚才的那一招摄冰魄只是在凤无异的识海中掀起了一些波涛，那韩璐现在施展的新招数便是又在凤无异的识海中弄出了一场大风暴，将这波涛变成了滔天巨浪。
凤无异忽然发觉“眼前”的三羽幻凤实力增长了数倍，每一只都能与他激战三招两式才落败，而且彼此之间还有了配合协作。
“这就是幻凤的真灵神通么？”
心中暗暗叫苦，但不通幻术的他只能是硬着头皮继续与这些因为幻术而产生的三羽真凤激战。
深陷幻术的他知道，只怕是再过一会儿，他便会在这场切磋之中被判落败。

第三百八十章 沙包
将这五色光线施展完毕，韩璐感觉到体内的灵力因为这一神通招式而被花去了近五成。
她身上的光彩也因为灵力的减少暗淡了不少。
不过她可以清楚的感觉到，她施展的一系列幻术起到了作用，准确的攻击到了厉凤不擅长防御神魂攻击这一弱点。
韩璐稍稍调息，心中暗道。
“哪怕凤无异是化形境的真灵，想从这幻术中脱出，怕是也要至少一刻钟的时间吧。”
第一次施展这一招数，韩璐也不知晓这一招因为晋级筑基中期而无意间领悟出的幻凤神通有多么厉害，便只是保守估计了一个数字。
自觉打到这地步应该已经可以算作切磋分出胜负，但凤翰池迟迟不宣布切磋结束显然是想看看韩璐究竟还有什么手段。
想明白这点后，发觉自己已经无法在凤鸟状态下重伤凤无异的韩璐只能是冲着空气发出一声凤鸣，道，“前辈，这切磋应该算是分出胜负了吧。”
“不行，不行，我还没看舒服呢，”凤翰池此时没有半点前辈高人的模样，“我孙子皮糙肉厚，是绝好的沙包，韩璐，你也别有所顾忌，随意打，只要有半口气，我就能救回来。”
凤翰池的话让韩璐阵阵无语，但要让她开口，说自己已经“黔驴技穷”她也办不到。
所以，韩璐只能是说道，“前辈，我修为浅薄，领悟的真灵神通就这么几招，你若是想看，我施展些修士的手段如何？”
“随意。”凤翰池只回答了两个字。
真灵绝大多数都懂得一些修士的术法神通，也经常在人形态下施展修士的手段。
甚至还有不少无法挖掘体内血脉潜能的真灵会以人形态修行一门功法，想着“曲线救国”，以修士的方式继续晋级，成就元婴甚至化神境界。
听到凤翰池的回答，韩璐大喜。
虽然只是两个字，但她可以察觉出凤翰池对她的表现很满意。
而她若是能够在这环境下施展方林前辈的剑阵，哪怕只是皮毛，也肯定能让凤翰池更加满意。
得了金口玉言，韩璐便也不再犹豫，迅速变幻回了人形态，一拍储物袋，唤出了其中的众多法器。
凤翰池没说错，厉凤真灵形态下的凤无异的确是绝顶的沙包。
韩璐七十二种手段尽出，不过均有稍稍留力，单纯是进行对外展示。
但凤无异那惊人的抗击打能力还是让韩璐啧啧赞叹。
一通打下来，凤无异只是受了一些皮外伤，模样除了看着有些狼狈外，并无大碍。
见凤翰池迟迟不喊听，韩璐便干脆又是将气海中的那柄灵力剑凝聚而出，一分为九，于凤翰池的袖中天地中将师从方林前辈的“九龙雷鸣阵”完全施展开来。
道道惊雷像是将看入迷的凤翰池惊醒。
“够了，够了，韩璐，你通过考验了。”
当接近有三十多道雷霆击中凤无异，将其电成焦炭模样后，凤翰池才随意破去了韩璐的阵法，宣布这场最后成为韩璐暴打凤无异的切磋结束。
阵法散去，凤翰池又点出道道光芒，在袖中天地中降下了一阵甘露。
甘露落在凤无异的身上，只是眨眼间的功夫，便将其表面伤势完全化解。
紧接着，又是一声低沉的凤鸣声在袖中天地中响起，轻而易举的将凤无异从韩璐的幻术中解救出来。
最后，凤翰池一抖袖子，将韩璐与凤无异从他的那片小天地中送了出来。
而在凤无异的“世界”中，他本已经消灭了近百只三羽真凤。
当他正在苦战时，却忽然有道道雷霆凭空出现，将挡在他面前的三羽真凤们尽数消灭。
伴随着一阵晕眩，他倒地不醒。
但在下一息，他便又清醒过来，睁开眼睛，发现自己已经回到了凤翰池的那座木屋中。
刚刚向父亲和凤翰池行完礼的韩璐将目光看向刚刚从地上爬起来的凤无异，道。
“哥，没事吧。”作为这一切的始作俑者，韩璐竭力不以一个胜利者的姿态向凤无异表达关切。
回忆起刚才在袖中天地中的战斗，凤无异脸色有些不太好看。
他没有直接回答韩璐的问题，而是说道，“妹妹虽然修为不高，但神通却着实厉害，刚才是我输了。”
“没什么厉害的，只是你让了我一手而已，”韩璐很清楚，若是凤无异全力而为，她只怕是刚刚开始，还未来得及拉开距离，便会被凤无异擒住，用利爪撕碎。
败者嘴上展现出了坦率，胜者保持着谦虚，一场切磋结束后，两人之间的关系倒是并没有变的糟糕。
韩璐这般表现让本想借着此事好好教育教育自己那心高气傲的孙子的凤翰池有些无奈。没办法，他只好是亲自出马当一回恶人，拿刚才斗法时的种种训斥了凤无异一顿，想着让他明白凤外有凤的道理。
对方是长辈，凤无异虽然心中还有些小小的不服气，但却不敢开口反驳，只能是唯唯诺诺，点头称是。
训话完后，凤翰池道，“明天，我就传授你一门守护神魂的功法，这一回，你还想不想学？”
迷信外功的凤无异因为这一次的切磋有了一点小小的改变，本就盘算着补上自己缺点的凤无异一听爷爷要传授功法，毫不犹豫道，“学。”
教导完孙子，凤翰池才再次向韩璐再次宣布了刚才切磋的结果，并进行了简单的点评。
听着前辈高人夸奖自己，韩璐心里是美滋滋的，恨不得当即将储物袋中的智能手机拿出来，将这画面录下来，或是用笔记将凤翰池的话尽数记下来。
最后，凤翰池道，“既然答应了你，老夫我自然不会食言，不过……”
“不过据我研究，血脉融合一事着急不得，韩璐，如果我没猜错，你在融合火凤血脉时，出了些差错，没错吧。”
韩璐道，“前辈神机妙算，的确如此。”
“这是因为你修为不够的缘故，若是你晋级筑基中期后，再行和鸣秘法，融合火凤血脉，便能顺利数倍。”
听言，韩璐微微点头，心中暗道，“原来如此。”
“同样，你若想用我的精血尝试和鸣，”凤翰池继续道，“还需等到晋级化形境也就是金丹期才最为合适。”
“而刚刚取出的精血能够提升和鸣秘术的成功率。”
“所以，精血我会给你，不过你等到晋级金丹期后再来寻我吧。”
【作者有话说】最近忽然又对2战起了兴趣，回点娘瞧了一眼《燃烧的莫斯科》，结果发现作者说是要写续作，很期待啊。

第三百八十一章 被研究，婉拒
“这……”事情的发展与韩璐想象中大有不同。
她本以为自己这般出色的表现会让凤翰池毫不犹豫将精血送上，期待着她能够再和鸣一种血脉，向真凤再现人间界的目标迈进一步。
甚至，她已经计划好了，在圣地中走过一趟后，于凤栖林这绝对安全的地方和鸣血脉。
但凤翰池现在给出的答复却是将一切安排打乱。
不过对方是前辈高人，还是和鸣秘术方面的研究专家。
对方给出的理由十分充足，安排从他的角度看也无比妥当。
韩璐虽然很想第一时间将这珍贵的精血拿到手中，但却一时半会儿找不到合理且能说服对方的理由表达自己的诉求。
无奈，韩璐只能是接受了凤翰池的安排。
“前辈所言有理，和鸣一事并非儿戏，这般谨慎做法哪怕只能够增加分毫成功率也是值得的。”
“虽然晚辈很心切，但还是尊前辈的意思，耐心等待几年，等到晋级金丹境界后，再向前辈要这三滴精血。”
换作旁人，听到韩璐打算花费几年的功夫从筑基中期晋级金丹境界一定会笑掉大牙。
但此时，在场的另外三人却是没有一位生出怀疑，觉得韩璐无法完成这一般人无法完成的不可能的任务。
毕竟，刚才在袖中天地中韩璐的表现实在是太过惊艳，三人又是韩璐的亲近之人，自然觉得韩璐有这能力，完成自己夸这海口。
甚至，凤无异还巴不得韩璐早些晋级，好达到与他相同的境界，能让他又理由寻韩璐“复仇”，在全力而为的状态下与韩璐再战一场，试着挽回面子。
他确信，自己补上了不擅长应对神魂攻击这一短板后，一定能够压过韩璐一头，在下一次可能存在的比试切磋中胜出。
而凤游则是为韩璐又多了在几年后一个返回凤族的理由而高兴。
当父亲的自然想与女儿多相处一段时间。
交易双方都同意如此安排，自然，这一次交易便以这样的方式告一段落。
不提精血的事儿，凤翰池又邀请韩璐在木屋中小坐了一会儿。
作为族内唯二的三羽真凤，在凤翰池看来韩璐有不小的研究价值。
一听自家女儿成了研究对象，凤游不免有些担心。
在他的一再要求下，才得以陪同在一旁。
而凤无异则是从自家爷爷手中领了一块记载了功法秘籍的玉牌，回自己的住处苦修去了。
知耻而后勇，一向心高气傲的凤无异此时只想着快些将这功法完全掌握。
而身份从交易对象转变为研究对象的韩璐坐在座位上略微有些紧张。
她虽然清楚凤翰池不会施展什么“破坏性强”的手段对她进行研究，但面对未知，生出些紧张情绪再正常不过了。
“别紧张，只是问几个问题，”凤翰池将一块玉牌抓在手中，显然作记录的作用，“最后再给我几滴血就好。”
在修真的世界，缺乏科学的研究手段，凤翰池口中的研究更像是一种总结归纳，通过找规律的方式发现真理。
这种方法，与医生看病，望闻问切差不了多少。
凤翰池很认真的询问了韩璐两次和鸣时的感受和体验，并仔细询问了整个流程。
这并非是什么机密的事情，之前也有粗略的提及过，所以韩璐知无不言，努力将每一个细节都同凤翰池讲明白。
特别是第二次和鸣火凤血脉时的故事，韩璐讲的无比仔细，凤翰池也提出了很多问题，恨不得让韩璐讲和鸣火凤血脉时发生的一切结合语言在他面前演绎一遍。
将韩璐的话语尽数记录后，凤翰池取出了一只小瓶送到了韩璐的手中。
而韩璐除了送出了一小瓶自己的血液外，又从储物袋中将一架从古修秘境中购买得到的显微镜当作礼物送到了凤翰池的手中。
经过韩璐的讲解、试用，凤翰池对着精密奇妙的仪器生出了浓厚的兴趣。
“我有一种感觉，”愉快的收下了韩璐的血与礼物，凤翰池笑道，“这两样东西可以让我在有生之年里发掘出和鸣秘术的全部秘密。”
凤翰池究竟还有几百年寿元韩璐并不知晓，但在这时候，她无论如何都不会去扫凤翰池这位前辈的兴致。
送上祝福，奉承了几句，得知自己已经完成了作为被研究对象的使命后，韩璐才与凤游离去，离开了凤翰池的木屋。
满载而来，空手而归，但终究是将生意谈妥敲定，离开时，父女两人有说有笑。
接下来的两日，韩璐又在凤如冰和凤游的帮助下拜访了几位其他凤族的前辈。
相比亲善人族与凤游交好的凤翰池，这些前辈可就没那么好说话了。
关系浅薄一些的，直接让韩璐吃闭门羹。
关系一般但却立场敌对的，顾忌颜面，用诸多类似于“50年晋级元婴境”这般不合理的考验刁难，变向拒绝。
当然，这些前辈中也有一小部分态度含糊。
既不愿意得罪凤游，又不愿意得罪其他凤族。
毕竟，若是韩璐再和鸣一两种凤鸟血脉，成为族内唯一的一只四羽真凤，究竟会在凤族内发生些什么，谁也说不准。
更别说和鸣之后，凤鸟与凤鸟之间会建立一种特殊的血脉联系，不是亲近熟悉之人可不愿意这般行事。
哪怕是由凤如冰、凤游陪着，但在受了近十次挫，韩璐还是彻底打消了从族内其他凤鸟前辈手中获得精血这一路径。
她自我安慰道，“大路千千万，机缘到了自然就有了。”
和鸣一事没有进展，韩璐自然只能是将注意力放到了另一近在咫尺的机缘上。
向凤如冰，凤游询问了圣地中的大概情况，以及归族一事的诸多规矩后。
第三日，凤雨菲亲自来到了韩璐所暂居的小屋，将其暂时带离凤游的身边，不紧不缓的走进凤栖林的深处，站在了那不知究竟有多深的通往地底的巨大洞口前。
“进去吧，记得以凤族的形态进入其中。”
凤雨菲重复着一些韩璐已经知道的规矩。
“在圣地中不准施展神通、术法，以免惊扰先祖。”
“哪怕在圣地中无事发生也需在其中住上三日。”
“每隔三日自会有守护者进入圣地巡视，若你遇上机缘，自会有人在旁未你护法看护，待机缘结束后，还会护着你回到这儿。”
“去吧，”凤雨菲在韩璐的肩膀上轻轻一推，“祝你好运。”
韩璐道了声谢，便化为三羽幻凤的模样，轻柔的煽动着翅膀，以极慢的速度，向眼前的那片深邃、看不清目的地的黑色飞去。
【作者有话说】闻西……

第三百八十二章 宝典十篇
飞行的速度虽然不快…，但因为这通道并不深，所以不过十息的功夫韩璐便在前方看到隐隐约约的光源。
这些光芒照在她身上的时候，她只觉得仿佛是被金丹、元婴修士的神识扫过一般。
如同经过了一次身份检查，当圣地中的禁制认可了韩璐作为凤族的身份后，远处的光亮骤然将前方的道路尽数点亮，未韩璐照明了前行的道路。
又飞行了片刻，化形为三羽真凤的韩璐终于是进入了所有蛮荒凤族心目中的圣地。
在空中打了个旋，韩璐缓缓落下。
她遵着凤雨菲的叮嘱并未化为人形，而是反常的以凤鸟的形态步行前进，好似参观一般，在圣地中走动着。
圣地所占据的地下空间极大，韩璐只觉得凤族仿佛是在地下掏出了一块类似于人族城市大小的空间。
所以，进入圣地后，韩璐第一感觉便是空旷。
关于这圣地，韩璐之前通过凤游、凤如冰的描述，已经在心中构想出了一幅画面。
当她真正进入圣地中时，将眼前看到的一切与心中的画面相比较，发现有九成相像。
距离凤游、凤如冰进入这圣地至少已经过去了五千年，但这地方却是没有太多的变化。
只是不知怎么植入地下的梧桐木树龄又涨了千岁，树形又大了三分，树木中掏出的树洞中又多了不少凤族前辈仙去、飞升前留下的翎羽与精血。
除了这些梧桐木外，圣地中最显眼的是一尊足足有三四十米高的巨大石雕。
一只与九凤相似又有所不同的凤鸟雕塑在术法、法阵的帮助下悬浮于圣地的空中。
仰起头，韩璐知道，这就是传说中九凤的祖先，真凤。
真凤和真龙都是最古老的真灵，是人间界中独一份的存在。
而九凤则是真凤与其他灵兽、真灵结合诞生的后裔。
这些后裔中继承真凤血脉最多的九类真灵便是现在的九凤。
因为如此原因诞生，也难怪有凤鸟融合九种凤族血脉便能够重现真凤的传说存在。
不过因为在重建圣地的时候已经没有活着的凤鸟进入过曾经的圣地，目睹过曾经悬浮在圣地上空的真品石雕，更别说亲眼目的真凤的风采。
所以，这雕塑与传说中的真凤肯定有一定的差异，甚至，因为帮助制作这尊雕像的人族修士工匠与厉凤、幻凤两族交好。
这尊真凤雕像上与幻凤、厉凤形似的地方远比其他七凤来得多。
站在原地瞻仰了片刻雕像，韩璐才将自己的注意力离开，将目光落在了不远处的石壁上。
因为岁月，原本还有些粗糙的石壁变得光滑，那些被篆刻在石壁上的文字也变得更加的清晰、明显。
这些文字均是凤族文字，将其按着顺序组合起来阅读，便是由真凤创造的凤族修行功法《真凤宝典》。
《真凤宝典》的总纲以及九凤各自的篇章都被刻在了石壁上。
这一举动在当年重建圣地时被视为九凤关系和睦的一种突破，毕竟，在真灵时代的凤族圣地中，石壁上只篆刻了《真凤宝典》的总纲。
九凤各自的修行篇章还是已较为原始的方式代代相传。
这些东西，在韩璐看来，算是她进入圣地之后所能够直接把握住的第一份机缘。
和鸣了火凤、冰凤血脉后，韩璐可以通过修行火凤、冰凤的《真凤宝典》篇章主动激发血脉，领悟神通。
曾经，在和鸣冰凤血脉后，凤如冰将《真凤宝典冰凤篇》装在玉牌中赠予韩璐。
在凤如冰看来，这般安排最为合适，但这般安排也导致韩璐只能是摸着石头过河，对于冰凤神通的开发无比缓慢、单一。
火凤血脉更是如此。
在火凤神通方面，韩璐完全是自学成才，无师自通。
现在可好，这些她所渴望的东西都被明明白白的刻在石壁上，哪怕无法在第一时间将其尽数参悟，也可以统统记忆下来，徐徐图之。
这可是办了韩璐大忙。
更别说，未来还可能会尝试融合厉凤甚至其他凤族的血脉。
这六凤的真凤宝典篇章对于韩璐而言同样实用。
边走边瞧，简单的将功法过了一遍脑子后，韩璐才开始“背书”，将这些肯定能用到或是将来很可能会用得到的功法秘籍统统刻在脑中，以备不时之需。
光是记忆这些深奥难解的功法文字就花去了韩璐足足半天的时间。
若非是在圣地中不能变化为人形，韩璐肯定已经拿出了纸笔或是摄像机，用另外的方式将这些重要的东西记录下来，免得自己遗忘，出现纰漏。
时间紧迫，在确定自己的确已经记清楚《真凤宝典》全部十篇后，韩璐才继续向圣地中心的真凤雕像方向走去，继续自己的这一趟“游览”。
除了雕像和石壁上的功法文字外，圣地中就只有无数“长明灯”以及众多移植入地下的梧桐木和梧桐木中藏着的精血、翎羽。
这些梧桐木就好比是墓碑。
所以，凤族口中的圣地其实更像一片埋葬了凤族先辈们的公墓。
虽然这些将这些“墓碑”中的精血分门别类的收集起来也能够用于和鸣，但韩璐还未鬼迷心窍、神经错乱，去干这种“智熄”的蠢事。
在经过这些梧桐木时，她保持了足够的尊敬。
甚至，还因为凤游的提点，专门寻起了自己的“爷爷”，为他献上了一些贡品，稍稍清理了梧桐木上因为缺乏阳光而枯萎的枝叶。
最后，韩璐在雕像正下方停下了脚步。
雕像下方有用梧桐木构筑的简易鸟巢，这便是为众多进入圣地的雏鸟所准备的休息的地方。
没有丝毫的犹豫，韩璐化成的三羽真凤轻轻挥舞翅膀，低空飞行，落在了鸟巢中。
紧接着，韩璐不太熟练的蜷缩起身体，已凤鸟真灵的形态入定。
圣地中有机缘，但不是所有来到此地的凤鸟都能得到的。
而得到机缘的过程各有不同，方式各有不同，结果各有不同。
像凤游便是在凤巢中修行，才在三日中顿悟了几种幻凤天赋。
而凤如冰，则因为严父逼迫她挥舞翅膀，亲自赶了近一个半月的路才抵达的凤栖林。这使得她在进入圣地之后疲惫不堪，屁股刚刚沾着梧桐木便哈欠连天，昏昏欲睡。
最后，凤如冰在圣地中睡了两天半，但还是得到了机缘，让体内的冰凤血脉精纯了不少。
这精纯、更接近于真凤的血脉就是为什么凤如冰可以施展近似于“涅槃”的秘术的缘由。
无从参考，韩璐便索性是按着自己的性子来。
此地风水不错，灵气也颇为丰富。
她便决定和父亲一般，在此地修行三日，看看有没有机缘奇遇会落到她的头上。

第三百八十三章 冰凤篇
韩璐平日里所主修的功法距离突破都还有一段很长的距离，而她又是在圣地中刚刚得到了《真凤宝典》中火凤、冰凤部分的篇章。
自然，她想都没想，便在圣地中开始试着修行这两篇，尝试依靠这部每一位凤鸟都有修行的功法，挖掘出体内另外两种血脉的力量。
毕竟，她现在所掌握的幻凤神通甚至可以让她与化形境的凤无异一较高下。
若是能够将冰凤、火凤的天赋神通再领悟一到两种，那她在凤鸟真灵状态下的战力将会大幅增强。
而如果这新领悟的神通中还有具备巨大杀伤力的招数，韩璐便可以多一件新的致命武器，不至于再会似之前同凤无异切磋时那般，只能够施展幻术控制对方，却没有办法在凤鸟的状态下予以对手重创。
在入定的状态下回忆刚刚记忆下来的修行功法。
韩璐沉吟片刻后，选择先尝试修行《冰凤篇》。
相比火凤血脉，她对于冰凤血脉的开发程度稍稍高一些。
她所领悟的不少小招数都与体内的冰凤血脉有关。
因此，韩璐觉得修行《冰凤篇》对于她而言会稍稍简单一些。
至少，在三天的时间内，能够勉强入门，不至于在这适合修行《真凤宝典》的环境下枯坐三日。
默念口诀运转功法，韩璐丹田中的环境发生了些许的变化。
丹田中的季节好似由春天变成了冬天。
原本偶尔降下些许的春雨变成了冬雪。
虽然落在丹田液态灵力海洋上时，这些雪花还是会在第一时间变化成液态。
但这些雪花中的寒意还是给韩璐体内的灵力们带来了不小的变化。
肉眼可见，灵力海洋中的灵力颜色多了一抹蓝色。
而那藏在海洋深处的寒意也随着功法运转，跟随着游走在韩璐身体内部各处的灵力传播至韩璐全身。
凤鸟状态下，韩璐身上白色的翎羽向外散发着淡淡的白色光芒。
在圣地这大概有近二十摄氏度的环境下，甚至，还有一层淡淡的冰霜自韩璐身体表面凭空出现。
这些冰霜渐渐成了气候，彼此联结，在韩璐化成的三羽真凤身上又形成了一层外衣，将其完全包裹在了里面。
对于在自己身体外发生的一切，韩璐并不知晓。
她只是时刻注意着体内因运转修行功法而发生的改变，同时竭力钻研、推敲着功法中一些晦涩难懂的凤族词汇，尝试将这流传了十万年之久的功法运转的更完美一些。
功法运转了大概一刻钟。
忽然，韩璐一个失误，那层在她身体表面凝结的冰霜瞬间土崩瓦解，紧接着，丹田中的小雪骤然变成了大雪，直接将她体内的一部分液态灵力给冻上了。
哪怕是在入定状态，韩璐还是情不自禁打了一个寒颤，心中暗喊“糟糕”，缓缓运转灵力，竭力用一种较为柔和的方式，收拾因为功法运转失误而造成的烂摊子。
幸好，只是出了一个小小的差错。
而且凤鸟真灵的躯体本就强壮坚韧，这点小事儿根本是不痛不痒。
花费了不知多久的时间，韩璐将丹田中的烂摊子收拾完毕，但她却在经历了一次失败后依旧无法理解刚才功法段落中的句意，不明白应该如何运转这一段功法才是正确的。
“是再研究研究，还是继续尝试？”
正在韩璐犹豫的时候，凤巢头顶的真凤雕像忽然向外放出了五彩光芒。
光芒落在三色真凤的身上，将其完全包裹。
这些光芒轻而易举的透过了韩璐的身体，进入了韩璐的识海与丹田之中。
正在思考，纠结应该如何作为的韩璐在与这些光芒接触后的刹那，脑中忽然生出了无数的灵感。
借助这些灵感，刚才困扰着韩璐的难题被轻易化解，她甚至觉得已经完全理解的《冰凤篇》，只需要将其顺利运转一次，便能将这深奥的功法完全领悟、熟练。
“这就是圣地中的机缘？”
韩璐压抑着心中的激动，没有耽误半点时间，再次按着功法秘籍，结合自己顿悟得来的“经验方法”又一次调动体内的灵力，尝试运转功法。
刚才消散的冰霜又一次自三羽真凤的身上凝结而成，这一次，冰霜的颜色更加纯粹，更接近于透明。
如此状态持续了大概半天的时间，期间四平八稳，没有一丁点儿意外发生。
当功法运转了一个周天，那层冰霜顺利融入三羽真凤的体内，成为刺激冰凤血脉的催化剂，激发三羽真凤体内的冰凤血脉，使之能够借助血脉的力量领悟、施展更多的神通。
因为是第一次顺利完整的运转功法。
当一周天的功法运转结束后，韩璐凤鸟形态下的外形也生出了些许不一样的变化。
那些覆盖凤鸟全身三分之二空间的白色翎羽变得仿佛是由冰组成的一般，在圣地暗淡光源的照射下依旧晶莹剔透。
除此之外，三羽真凤身上持续向外自然而然的散发着寒气。
这些寒气温度极低，甚至将组成凤巢的梧桐木都冻结了不少。
除了这些表面、外在的东西，韩璐却是没有更多的收获。
若想领悟新的冰凤神通，还需要日以继夜的修行《冰凤篇》，让那些冰霜刺激体内的冰凤血脉。
功法施展完毕，韩璐清醒过来，离开入定的状态。
正在她盘算着是不是应该再在此地操练《火凤篇》，看看能否再得真凤垂青，帮着她将功法融会贯通时，她却发现身边多了一位陌生凤。
见韩璐清醒过来，那只全身幽暗与厉凤有六成相像的凤鸟发出了两声凤鸣，对韩璐说道。
“韩璐，三日时间已满，今天是第五天，既然你已经醒来，那我便护送你出去。”
说是护送，但其实是“驱赶”。
“狱凤？”韩璐来到凤栖林中后，还是一次见到这九凤中现存数量最少的一类凤鸟。
不过这是规矩，韩璐可不敢违逆对方的意思。
连忙起身，韩璐煽动翅膀，竭力跟上对方的飞行速度，不敢有半点怠慢。
再次穿越那黑色的长廊通道，韩璐跟随着这位守护者狱凤前辈重新回到了地面，结束了这一次短暂但却收获颇丰的圣地之行。
不好意思 昨天忘记上传了，上班时候拿手机传的。有错别字，请谅解。

第三百八十四章 求婚
离开圣地后，“护送”韩璐的那位狱凤前辈以及韩璐都选择在第一时间化为人形。
对于凤鸟样貌的认知与脸盲差不多的韩璐这才发现原来护送她的那位狱凤是母的。
一头未盘起的黑长直长发，由一身翎羽幻化成的衣服甚至有那么一些古修秘境中的“时尚”风。
这般打扮让韩璐不由得对这位不知道修为的狱凤前辈多投去了一些目光。
但碍于幻凤与狱凤在族内并不算和谐的关系，两人并未有进一步的语言交流。
只是一位在前面领路，一位前后头跟着。
直到这位狱凤前辈领着韩璐离开了凤栖林的核心地带，一声“再见”也不说，她便独自离开，结束了两人不过一刻钟时间的接触。
目送对方离去，韩璐心中嘀咕着，“莫不是这位前辈在中原地区活动或是最近去过中原……”
不过此事无从探究也与她并无太大的关系，只是念叨了一句后，韩璐便将其抛在了一旁，主动去寻凤游和凤如冰了。
但当韩璐抵达凤如冰的小屋时，却是只见到一间空空荡荡的房子。
询问了附近的邻居，韩璐才知晓凤如冰已经在她离开的几日中和凤游住到了一起。
在韩璐不在的这几日，凤游和凤如冰一直缠在一起。
两年前，从凤如冰口中知晓了韩璐的存在，不清楚凤如冰态度且对凤如冰心中有亏的凤游一直不愿意主动接纳凤如冰的爱意，生怕愧对了她。
但现在，将一切说明白后，两人之间的关系彻底进入了一种火热的状态，感情迅速升温。
当韩璐这个“电灯泡”暂时离开后，情投意合的两人自然是凑得更近了一些。
在远离三凤林众多族人的情况下婚前同居，实属正常。
韩璐甚至怀疑，若是她在圣地中再待久一些，说不定出来时，已经多出一个弟弟或是妹妹。
犹豫再三，瞧了瞧远处的夕阳，韩璐决定还是先回家，等待凤游、凤如冰主动寻她，免得撞破两人的好事儿让彼此尴尬。
“哎，”背着手，故作深沉，韩璐感叹道，“这个女儿也不好当啊。”
这夜，韩璐并未急于求进，着着急急的开始修行《真凤宝典》中的《火凤篇》。
她很清楚，能够在圣地中如此过的将《冰凤篇》融会贯通是因为受了真凤机缘。以她的资质，想要将《真凤宝典》中的一篇完全掌握并非是一朝一夕的事情。
着着急急修行新内容，并不会取得太过明显的成效。
倒不如，趁着现在状态良好，将精力继续放在《冰凤篇》上，将其完全贯通，尽可能开发体内冰凤血脉的潜力。
看看能否赶在离开蛮荒前，领悟某一种冰凤神通，提升战力。
当然，有凤如冰在身旁也是韩璐这般选择的原因之一。
她自觉若是自己开口提问，应该可以从凤如冰那儿学到不少《冰凤篇》的心得，对自己的修行有不小的帮助。
在小屋中又变化为凤鸟的形态，借助安放在屋内的那面落地镜子，韩璐这才注意到自己身上翎羽的小小变化。
“倒是又漂亮了几分。”
“不过这随时向外散发的寒气倒是一件麻烦时。”
回忆着自己与凤如冰一同前往三凤林时的场景，韩璐确信这一“天赋”应该是可开启关闭的后，才运转灵力，尝试将周身向外释放的寒气关闭，
无师自通，这并不比控制呼吸困难多少。
肉眼可见的寒气不再从韩璐化身的真灵三羽真凤身上喷薄而出，房间中的温度这才恢复了正常。
随手启动法座的聚灵阵，感受着四周本就较为丰富的灵气在屋内渐渐聚集，韩璐这才又伏下身子，入定，运转《冰凤篇》的功法。
寒霜一次又一次在她的身上凝聚，一次又一次的在功法的帮助下融入体内，激活血脉。
这一次修炼，持续了足足五日，韩璐将功法运转了三个周天才从入定的状态下清醒过来。
刚刚恢复人形，她所暂居的木屋的门便被敲响。
是凤游。
显然，凤游这位父亲在知晓韩璐离开圣地之后便一直用神识注意她的一举一动。
父女相见，谈论的话题自然是几日前的圣地之行。
韩璐没有半点隐瞒，将自己在圣地中经历的一切同凤游讲诉。
而凤游在这时候才发现自己这个当父亲的有疏漏的地方，连连保证会在未来几日同韩璐好好讲解《幻凤篇》中的细节，将自己几千年来修行这功法得到的经验尽数传授给韩璐。
谈完了“公事”，自然要谈“私事”了。
当韩璐主动提起“凤如冰”的名字，暗示了几句后，凤游便也不再吞吞吐吐，当着女儿的面将她与凤如冰的事情搬到台面上谈。
“你的如冰姐姐很好……”
“从小就和我关系很好……”
“我对她有感觉，她也挺喜欢我的……”
“我没有忘了你的母亲，只是……”
当着女儿的面提续弦，这事儿凤游觉得难以开口实属正常。
幸好，凤游才讲了几句，她便提前将凤游接下来想要说的话通通说了出来，并旗帜鲜明的表示支持。
女儿支持凤游追求真爱和幸福生活，凤如冰与凤游又两情相悦。
这事处理起来远比想象中来得简单。
也就是凤如冰不在场，要不然，有行事风风火火的凤如冰掺和，三人怕是连婚礼的日期都能敲定了。
心情愉快的凤游最后又过问了韩璐的行程安排，想要知道韩璐还会在凤栖林中停留多久，在他身边停留多久。
或许是因为与众多寿命悠长的真灵相处了一段时间，或许是因为有凤如冰、凤游陪伴让韩璐对蛮荒凤族生出了一些归属感，此时的韩璐并不似当初那般着着急急想要回归中原。
想了好久，韩璐发觉自己在蛮荒中还有不少事儿要去做。
“至少再停留三四个月吧。”
“我总归不能错过你和如冰姐姐的婚礼。”
再一次提到婚礼，凤游也不犹豫直接发出神念传音，招来了凤如冰。
当着韩璐的面，凤游以凤族的传统求婚方式向凤如冰求婚。
早就盼望着这一日的凤如冰自然没有拒绝，当即同意。
在韩璐面前，两人交换了各自的翎羽，你一言，我一句，迅速决定于三个月后在三凤林中操办婚礼。
一切都是如此顺利，当凤如冰、凤游离开她所暂居的小屋后，韩璐甚至产生了一种感觉。
“仿佛这一切在五千年前就已经决定了似得。”

第三百八十五章 刁难
这事儿的确可以说是在五千多年前就已经决定。
在分别前，凤如冰和凤游早已经私定终身，这些年里私底下少说有五六百次想象两人结合在一起的生活以及步入婚姻殿堂的景象。
这时候，只是顺水推舟，将想象变成实际。
最近几日，私底下都没少交流，自然是早就有了全盘打算。
至于为什么安排在三个月后。
一方面，两人的确是着急想要一个名分，另一方面，也是两人想让韩璐参加婚礼，才如此。
有了一个大概的安排，凤如冰、凤游拉着韩璐帮着象征性的策划，当参谋，讨论婚礼的具体安排事宜。
不过是名正言顺的回归凤族不足十日，一直生活在中原人族之中的韩璐自然不知道凤族婚礼的习俗、习惯。
她在两人之间，只是一个点头称是的角色。
首先，或者最重要的一点便是要确定邀请哪些宾客。
无论如何，至少，需要将诸多明面上的礼数做到位才行。
这些礼数说来也简单，那便是邀请九凤各族参加婚礼。
彼此之间关心不太和睦，关系紧张。
不过对方来不来是一回事儿，你请不请又是一回事儿。
发出请柬，对方三推四就，最后用有事儿推脱，那终究是彼此面子上都过得去。
但你若是置之不理，最终只会让彼此都丢脸面。
除此之外，凤游和凤如冰两人亲戚、族人都需要邀请。
而因为居住在三凤林中，火凤中的熟人自然也不能遗忘。
再算上两人各自的熟人或是其他真灵中的好友，三个月的时间用来准备婚礼只能算是勉勉强强，一天都不能耽搁。
这些在旁人看来重要的事情，在两人眼中都不如韩璐参加婚礼来得重要。
所以，这才会定下三月之期，在不耽误韩璐回归中原的同时，顺利完成这耽搁了五千年的喜事儿。
在一旁听着，虽然没有直说，韩璐可以从婚礼中感受到父亲和即将成为她后妈的凤如冰的心意。
本就不反对此事的她自然是对婚礼百般支持，对于凤游、凤如冰的安排绝对拥护。
气氛和谐，讨论愉快，上下一心。
在敲定了大概的日期后，没多久，一场被安排在三凤林中关于凤游和凤如冰的婚礼的细节便被彻底讨论清楚。
不出意外，一切只需要按计划办事儿，便能够顺顺利利的完成。
因为时间紧迫，在韩璐的帮助下，凤游、凤如冰火速制作了请帖后，便利用特权，拜托暂居在凤栖林中的某几位幻凤“守护者”帮着跑一趟原路，当一回信使。
当然，那些居住在凤栖林中相熟的前辈的请柬是有凤游亲自送出，以示尊重。
这些与凤游或是与凤如冰相熟的前辈知晓两人喜结连理一事时，无论是否赴约都会送上祝福，外加些许薄礼。
而那些与凤游不对路，或是与幻凤一族不对路的凤鸟，则难免心生不快，想着给凤游添一点麻烦。
不过想要给幻凤一族的族长婚礼名正言顺的添麻烦可不是一件容易的事情，特别是在这蛮荒和平的大环境下更不容易。
最终，那些与凤游有些小恩小怨的凤鸟们将主意打到了韩璐的身上。
且说，当凤游、凤如冰确定在三凤林举办婚礼后，韩璐的蛮荒旅程计划表不得不又生了一些变化。
为了参加婚礼，她不得不跟着凤游、凤如冰再回一趟三凤林，接着再考虑返回中原一事。
不过为了未来父母的幸福，她并无怨言。
而修行《真凤宝典》火凤、冰凤篇章一事正好给了她在两位长辈无暇顾及她时一个打发时间的绝佳方式。
在被韩璐点醒之后，两位长辈这才意识到指点韩璐《真凤宝典》的必要性。
身为父母，凤游、凤如冰自然没有半点吝啬，差不多是三日一小课，五日一大课，恨不得将自己多年修行所总结、理解的一切通通传授给韩璐。
有名师指导，韩璐在这部凤族根本功法上的修行水平自然是突飞猛进。
不过这功法想要取得一定的成果最需要的并非是天赋而是时间。
相比众多活了百年甚至千年的真灵凤鸟而言，韩璐在这方面的修行时间还是太短。
所以，除了领悟到了一门并非作用于斗法的冰凤神通外，她在这两个月左右的时间并无太大的实质性收获。
韩璐所领悟的神通是“求雨术”。
施展开来后，消耗灵力，可以在局部地区改变天气，求来一场大雨。
这功法在斗法时几乎毫无作用，但却对修士结丹，积攒善缘有不小的帮助。
还算是一种有些作用的小小神通，至少，在韩璐结丹时能够用上。
两个月的时间眨眼就过去了，很快，那些被凤游交代帮着在蛮荒中走动发送请柬的幻凤信使也带着各自的消息回到了凤栖林。
统计完到时会前往三凤林的宾客数量后，凤游和凤如冰才算是将凤栖林中的琐事尽数了结。
三人要回家了。
不过就在三人计划启程回家时，却是有其他凤族跳出来抓着机会使绊子了。
他们称刚刚归族的韩璐修为还不到化形境，应该按族规继续在凤栖林中修行，不能擅自离开。
族规中有这一条么？
自然是有的。
不过那是在十万年前的真灵时代，那个处处是凶险的时代定下的。
是为了让凤族的新生儿们聚在一起，被重点照顾保护，才定下的规矩。
从这点看，这条规矩已经过时。
不过因为算不上什么“恶习”这才一直在凤族中被沿用。
同样因为这一条，少部分不想自家儿女离开身边的凤鸟甚至会待到自家儿女晋级化形境后，才带着他们来到凤栖林入族谱，免去百年骨肉分离的不快时光。
往常，这一条并不会被特意说起，违反也是常有的事。
现在为了“恶心”一下凤游，才有人将这一事儿主动拿出来，当做武器。
至于强留韩璐对他们而言有没有好处？那当然是没有的。
不过只要能刁难凤游，对于他们便算是得偿所愿。
【作者有话说】要开始下雨了，彻底摸鱼。

第三百八十六章 实力测试
如此明显的刁难自然是让即将新婚的凤游勃然大怒。
虽说九凤现在彼此之间关系并不算和睦，但各族的族长依旧是凤族中的大人物。
大人物要结婚，要带着自家的女儿回家却忽然被某位其他族的无名小卒拿着早已经不“实用”的族规进行刁难，能不生气么？
很多时候，生气是没用的。
但这时候，在凤族中，凤游这般人物生气，还是有用处的。
凤游一发火，与他亲近的好友自然想着帮忙将此事化解。
而那些只是单纯想刁难一下凤游，恶心人的“内奸们”也生怕事情被闹大，赶忙息事宁人，将此事想一个合理的解决方法。
祖宗之法明摆在那儿，直接违背可不是一个好主意。
虽说凤游愿意为了韩璐和自己的婚姻大事任性一次，但作为幻凤一族的族长，他还需要为族群的声望考虑。
最后，几方协商，总算是得出了彼此都满意的解决方法。
不过这些明面上或是暗地里的事儿韩璐并不知晓，她只知道自己暂时不被允许离开凤栖林，不得不在凤栖林中多住几日。
而在她又于木屋中窝了三日后，才知晓此事的起因已经最终的处理结果。
有诸多长辈帮着挡风遮雨的好处是你不必为这些麻烦事操心烦恼，但坏处却是经常对于很多事情一无所知，浑浑噩噩的就了结了。
最终，由提出此事，给凤游找茬的狱凤一族出人，为给韩璐寻一位刚刚晋级化形境的对手与韩璐打上一场，进行比试较量。
美其名曰检验幻凤族长女儿的实力，是族内长辈为韩璐的安危考虑。
若是韩璐能在对方手底下坚持半盏茶的时间，便算是拥有了化形境界的实力，拥有提前离开凤栖林的资格。
这个方案，对韩璐实力有信心的凤游等人不会拒绝。
那些出面调和，希望在不违反族规的情况下帮助到凤游的中立派也予以支持。
刻意刁难，想着给凤游找点麻烦的“闹事者”也乐意将此事发展到这个恰到好处的地步。
甚至，在他们看来，如此安排不光能妨碍凤游的婚姻大事，还能找个机会揍凤游的女儿一顿。
简直是好的不能再好了。
而在旋涡中心的韩璐，反倒是对此事的安排略有些不喜。
不过，她不喜的是被这般随意安排，直到最后才知晓前因后果的感觉，而非是其他的方面。
但为了父亲的婚礼能完美一些，韩璐自然不会拒绝这一在她看来不算太过困难的小小考验。
凤游的婚期就在二十多日后，自然，这一场比试的安排很快便被彻底敲定。
差不多是在韩璐知晓这个消息后的十个时辰后，她的对手便被狱凤一族推举了出来。
“在三十年前来到凤栖林生活的幼凤，在三年前才刚刚晋级化形境？这还真是合适啊。”
“不足百岁晋级化形，也算是个天才。”
狱凤并未选择那些已经晋级化形境百年的凤鸟与她对战，这让韩璐很是意外。
不过仔细一想，她也觉得这般操作才是合情合理。
毕竟，九凤说到底还是九凤，彼此有血脉联系，不至于为了这点小事儿撕破脸皮。
更别说对方很可能认为她的实力至比一般的筑基修士稍稍强悍些许，只需要安排这么一位对手便足以摆平她了。
因为凤栖林中不允许切磋、内斗的族规，比试被安排在了凤栖林外。
原本，只是计划由狱凤和幻凤两族各自安排一到两位前辈在旁守护，见证结果，以一个比较低调的方式将这意外惹出来的麻烦事解决。
但因为韩璐拥有火凤、冰凤血脉，是三羽真凤，不少对此事好奇的守护者，居住在凤栖林的凤鸟得知消息后，也凑热闹一般，暂时离开的凤栖林来到了比斗场地围观。
所以，当韩璐跟随着的凤游，在明亮的月光下，来到比斗的地方时，还是被有如此多围观者一事吓了一跳。
虽然在正一门中，韩璐在斗法切磋时没少被围观。
但这种有堪比有几十位金丹修士，近十位元婴修士观战的情况，她还是第一次遇到。
“别紧张，”凤游有注意到女儿表情的变化，“拿出那日与凤无异切磋时的表现，赢下一场不成问题。”
“你赢了这场比试，我们三人就即可出发返程。”
显然，凤游对韩璐有着绝对的信心，甚至已经对比试后的行程进行了安排。
韩璐微微点头，“有一点紧张，我只是第一次见到如此多的……前辈。”
接着，韩璐又问道，“父亲，这一次有规定一定要以真灵形态斗法么？”
凤游愣了愣，回忆片刻道，“这并未规定，我去问问。”
说着，他便与几位安排此事的守护者沟通，交流了几句才得出了结果。
“随意，”凤游回答道，“并不强求，不过大家来这儿不少都是为了瞧一眼三羽真凤的模样，你也别让人太失望。”
听言，韩璐微微点头，心中有数。
等待了片刻，又有两只幽黑色的狱凤从凤栖林中飞出，落在了韩璐和凤游所在位置的不远处。
脱去一身翎羽，变化成人形，是一对模样又九分相像的姐妹。
年纪看上去稍稍大一些的，正是那位将韩璐从圣地中接出的那位狱凤前辈。
而年纪小一些的，韩璐想来，应该就是自己这一回比试的对手。
见对手到来，凤游也通关传音为韩璐简答介绍了对方。
“你这次的对手是站在右手边的那位女孩。”
“今年八十多岁，也是狱凤一族中的天才。”
“名叫凤芷兰。”
“旁边的是她的姐姐，目前是狱凤一族派遣到凤栖林的守护者，修为相当于金丹中期，具体的年岁我也不太清楚，好像有七八百岁吧。”
“名叫凤梦容。”
或许是因为凤梦容这一身时尚的装扮的缘故，韩璐在记忆她的名字时花费了更多的力气。
比试的双方都到场了，几位负责本次比试的守护者前辈一合计，也没磨叽，直接合力施展术法，为两人圈画出一片较大的空间用于比试。
准备好一切，与韩璐较为亲近的凤雨菲站出来，宣布道。
“百息后比试开始。”

第三百八十七章 狱凤
这场比试发起的起因太过“丢人”，所有守护者都不愿意主动谈起。
他们更愿意将目光落在比试本身上面。
或是看看韩璐这拥有三种凤鸟血脉的天才有几分斤两。
或是看看凤芷兰是否真得如她长辈口中一般是新一代中扛旗的天才。
或是凑个热闹，看看最终是凤游会因为韩璐落败而丢脸，还是针对幻凤一族的那几支部族会吃瘪。
快些打完，看个过程，知晓结果可谓是众望所归。
相比本就置身于旋涡中心不得不战的韩璐，被族内长辈安排，参加这次比试的凤芷兰心中是一万个不愿意。
和韩璐打一场，她可是半点好处都没有。
打输了丢脸，打赢了又会被凤游这位大人物记挂上。
若非是她的姐姐相劝，她是一万个不愿意出现在这儿。
凤芷兰现在心中所想，就是尽可能在半盏茶的时间里将韩璐打个半死。
这样，既不会坏了韩璐的事儿，又不至于因为未尽全力而被人埋怨或是看轻。
想到这儿，凤芷兰下意识看向不远处的韩璐，心中暗道，“妹妹，可别怪姐姐下手重。”
名义上大韩璐近六十岁，凤芷兰自称姐姐倒也不过分。
凤芷兰顾虑重重，而韩璐则是没有太多的想法。
赢下这场，名正言顺的跟着凤游和凤如冰回三凤林便是她唯一所想的事儿。
所以，当屏障刚刚撑起，分开了战斗与观战区域后，她便将注意力全部投入在了即将在百息之后与凤芷兰的比试上。
经过这段时间在凤栖林中的修行，韩璐对于自身实力的理解又深刻了一层。
因为其对于血脉的开发远不及其他岁数上了百年的凤鸟真灵，所以，现在的韩璐在真灵状态可谓是守强攻弱。
手段不少，能够取得优势，但却没有能对真灵造成致命伤害的手段。
相反，人形态下，韩璐因为可以施展大量的法宝以及从古修那儿学来的手段，所以韩璐反倒是能够爆发出自己的全部攻击力。
不过人形态下羸弱的身体却也成了她的一大缺点。
优缺点相结合，综合下来，反倒是韩璐半真灵化这“尴尬”的形态下她是最强大的她。
正好，有这么一次与刚刚晋级化形境真灵较量的机会。
韩璐便想着试试，用半真灵化与强敌斗法，同时施展真灵神通与修士术法、法宝会是怎么一般结果。
百息时间很快过去。
当韩璐已经想好种种手段以应付种种意外情况时，凤雨菲刚刚在旁朗声开口道，“做好准备，听我倒数五个数。”
话音刚落，凤芷兰便在第一时间由人形变化回了凤鸟真身。
因为这本就是一场真灵之间的比试，化为原形在裁判、围观者们看来并非是招式手段，自然可以在比试开始前施展。
狱凤真灵外观色彩虽然也是以黑色为主，但与厉凤还是有些许的不同。
厉凤翎羽上的黑色是一种厚重、深邃的黑色。
而狱凤的翎羽黑色却给人一种轻薄，明亮的感觉。
在外观上有七成相近，血缘上厉凤与狱凤近似，自然在天赋神通上也有几分相像。
狱凤同样很擅长外功，翎羽坚韧，论对抗术法的能力更胜厉凤一筹。
除此之外，狱凤还会一些近似于火凤的天赋神通，这让它在攻击方式更丰富多彩。
所以，凤族自分九凤以来，便有“狱凤”是“厉凤”的优种的言论在族内流传。
在厉凤衰弱的一段时间里，狱凤一族的族长甚至冒出过吞并厉凤，将九凤变为八凤。
不过这些都是老黄历，论实力，现在的狱凤与厉凤不相上下，甚至厉凤还更胜一筹，优等论自然也没了市场。
凤芷兰变回了凤鸟，众人自然又将目光落到了韩璐的身上。
虽然她决定以半真灵化作战，但被如此多前辈高人所期盼着，她还是配合着变化成了三羽真凤，满足众人的好奇心。
三羽真凤刚刚出现，有些在场围观的“老前辈”甚至激动的流下泪水。
还是以人族修士自居的韩璐暂时还难以理解这种情绪，不过她愿意配合一会儿，让这些值得尊重的老前辈们冲着她，将自己对于凤族的爱好好发泄。
见路遥、凤芷兰都变化成了真灵真身，凤雨菲才开始倒计时。
“五。”
“四。”
……
“一。”
倒计时刚刚结束，修为胜过韩璐不少的凤芷兰率先发难，抢到了这一次比试斗法的先手。
一道幽黑色的火焰自狱凤口中喷出，直冲向韩璐。
早有翻倍，韩璐想都没想，一拍翅膀快速拉开距离，同时施展冰凤神通和火凤神通，试着将这招数化解。
韩璐虽然动作飞快，但这道黑色的火焰还是粘到了她的身上。
不过随着两种神通的施展，一部分黑色火焰被韩璐的火凤神通所同化，另一部分则是被她周身自然释放的超低温冻成了冰晶，随风散去。
虽然韩璐回应的手段较为隐蔽，但周围观战的凤鸟均是高手，自然看出了韩璐同时使用了两种血脉神通。
只是一招，凤芷兰并不指望只是如此便能将韩璐给打趴下。
她又是一抖翅膀，近百根细小的翎羽自她身上飞出，向韩璐袭来。
这样类似的招式韩璐在凤无异的身上见识过。
上一回，凤无异用如此招数没有在韩璐身上讨到好处，凤芷兰自然也难。
轻松躲闪，配合着天赋神通，修为虽然低于凤芷兰，但韩璐还是完美的将这些好似灵剑的翎羽尽数摧毁或是打落。
一直被动挨打，可不是韩璐所喜欢的事儿。
抓紧机会，她冲着凤芷兰所在的方向发出了一声凤鸣，施展起了幻凤神通。
凤鸣声好似重锤一般击打中了凤芷兰的脑袋，不过修习了一门神魂秘术的凤芷兰只是呆愣了片刻便又清醒过来。
当她再次看向韩璐时，韩璐已经变化回了人形态。
“怎么？难道是血统不纯正，修为过低，无法长久的保持凤鸟的形态？”凤芷兰心生疑问。
不过很快，韩璐就用强而有力的攻击告诉了凤芷兰，她为何要这般决策。
【作者有话说】不和大家开玩笑，其实九凤我只想好了六种，大家如果有什么好的想法可以和我分享。

第三百八十八章 三连击
《真凤宝典》继续在韩璐体内运转，但是这一次，她只是将功法运转的力度维持在一个较低的程度。
伴随着面纹的出现，韩璐的双眼瞳孔变成了蓝色。
《真凤宝典冰凤篇》操练娴熟，这让韩璐体内血脉对她身体的影响比例发生了变化。
原本黑色的长发也随着功法的运转变化为火红色，那本是酒红色的一缕长发则像是真正燃起了火一般，在韩璐的头顶格外的醒目。
凤翎衣也因为功法的缘故不再似普通的衣服，而变换成了真正的翎羽长在了韩璐的身上。
而那背后虚化的光翼也因为修为的缘故变得更加清晰，甚至能够让旁人看清楚光翼上凹凸有质的翎羽。
而因为修为精进，对《真凤宝典》的几部篇章有了新的理解感悟。
这一回，原本只是呼之欲出的尾羽终于是出现在了韩璐的身上。
七根细长的五彩尾羽自韩璐最后一根尾椎骨处“破体而出”，出现在她身后，跟随着微风自然飘动。
半真灵状态下的韩璐比起三个月前更不像人族，更加接近于真灵。
感受着模样奇怪的韩璐身上散发出来的气息，原本并没有将这一场比试太放在心中的凤芷兰稍稍认真了一些。
对于未知，无论是人还是凤都会自然而然生出警惕性。
更别说现在这副奇怪模样的韩璐一看就不是善茬。
“定然是这“怪胎”施展了什么奇怪的秘术才会变成现在这副模样，”在旁观战的凤梦容不由自主在心中使用了族内长辈称呼韩璐的不雅词语，“不知真凤大人在上界是看重了她哪一点，居然让她和鸣了两种凤鸟血脉，成就了三羽真凤。”
和鸣多种血脉是韩璐受到一部分族内前辈尊重、看重的原因，也是她被排挤，被一部分志向于此但却没有天赋的年轻一辈“嫉妒”的缘由。
在场观战的凤族前辈中有不少眼界广，对于《真凤宝典》理解深刻的。
他们一眼就看出了韩璐并非是施展了什么奇奇怪怪的秘术，在那儿糟蹋凤族血脉。
他们清楚，韩璐这是一种对于《真凤宝典》的另类运用，不由得又对这一场境界差距较大的比试多了三分期待。
完成半真灵化，韩璐也对自己现在的状态感觉惊讶。
特别是尾羽。
在人形态下拥有尾羽同样是一种无比新奇的体验。
不过在这种时候，韩璐并没有像绝大多数“沙雕网友”一样纠结这种状态下应该如何上大号，而是依旧将注意力放在斗法上。
一拍储物袋，韩璐储物袋中的三件法宝飞出。
一件法具，是韩璐曾经使用过不少次的白玉瓷瓶。
两件法宝，分别是经过强化进阶后的梧桐木萧和一根软绳。
这根软绳是韩璐从古修秘境中得来的法宝之一，是一件中四品的法器。
因为这根软绳的品阶稍低，自然没有在韩璐当初挑选法宝时被选中，作为自己的常用法宝。
而在这时候，软绳被韩璐取出，是因为它对于捆缚妖兽、灵兽方面极其擅长。
自然而然，韩璐也觉得这软绳应该对真灵狱凤也会有奇效。
三件法宝同时运转，韩璐对凤芷兰展开了第一次反击。
梧桐木萧开始自动吹奏萧曲，对凤芷兰施展幻术。
而在白玉瓷瓶中存了半年多的酸液也被韩璐取出，作为施展水属性术法的媒介，增强术法的威力。
这两样东西其实只是虚招，韩璐真正的手段是她第一次在斗法中使用的软绳。
韩璐便是想用这软绳，束缚住凤芷兰一段时间，好让她有足够的时间布置剑阵，或是施展其他复杂但威力巨大的招数。
箫声响起，与厉凤一样同样不擅长对付幻术的狱凤凤芷兰不敢怠慢。
她连忙运转自己习得的守护神魂的功法，以免自己受到幻术的影响。
而面对成为水属性术法的一部分向她袭来的酸水，本就擅长防御术法攻击的狱凤凤芷兰并没有将其太放在心上。
果然，在韩璐炼气期屡建奇功的酸水并未对凤芷兰造成任何伤害。
凤芷兰身上的翎羽仿佛是带有防水属性一般，腐蚀性极强的酸水连在翎羽上停留片刻都做不到，根本没有伤到凤芷兰分毫。
如此结果出乎了韩璐的意料，也让她对于狱凤真灵的特殊天赋又了更清晰的了解。
“看来，哪怕是用软绳束缚住了凤芷兰，也更应该直接使用灵剑进行攻击，而非布置雷阵，施展雷法。”
念头一闪而过，她继续控制低调朴素的软绳，发动致命一击。
只是一根软绳，施展起来自然没有什么特别的诀窍，只需要灌入灵力，运转御器术法即可。
在声势浩大的水属性术法的掩护下，软绳很顺利的潜伏突进来到凤芷兰的身边。
当凤芷兰注意到这一不起眼的法宝时，已经为时已晚。
软绳在韩璐的控制下，灵活无比。
这一段不长的绳子因为灵力的激发变得无比坚韧，只是眨眼间的功夫便缠在了凤芷兰的身上，将其身体连同双翅严严实实的困了两圈半。
完成这一切后，韩璐没有犹豫，急急忙忙将小瓶收回，同时祭出了气海丹田中的灵力剑。
她打算寻一寻那日观看方林前辈施展剑招时得来的灵感，在这时候，用那犀利的招式瞬间结束这场斗法。
她可不想这场比试被拖入持久战，论灵力，只是筑基中期水平的她可比不过已经晋级化形境的凤芷兰。
被软绳束缚，凤芷兰自然是第一时间想着挣脱。
力量爆发，狱凤双翅的肌肉鼓起，足以撼动十米巨石的力量在这方寸间爆发开来。
这软绳的的确确在束缚妖兽、灵兽上有点门道。
其坚韧的法体刚好克制这般运用蛮力挣脱的方式。
绳子所紧紧束缚的位置恰好是狱凤翅膀、身体肌肉的交接地带，不怎么吃力气。
配合着柔韧的绳体，凤芷兰哪怕是将全身九分力气都用了出来，还是拿这不过中品法器级别的法宝没有办法。
尝试了几次，无功而返，但凤芷兰也大搞弄清楚了这绳子的底细。
口中再次喷出黑色火焰，但这一次火焰的对象却是狱凤自己的身体。
火焰在身体表面燃起，狱凤凤芷兰毫发无损，但却将捆着的她的软绳给彻底点燃。
软绳品阶低下的特点在此刻暴露。
只是三息的时间便被这诡异的黑色火焰烧去了灵性，自然松软下来，自由落地，掉到了地上。
凤芷兰当即张开双翅，脱离束缚。
不过就这几个来回的时间，韩璐已经完成了所有的准备，真正的杀手锏来了。

第三百八十九章 剑意
软绳法宝只是因为凤芷兰施展的怪异火焰受损，财大气粗的韩璐并未将此事放在心上。
她专注于回味那是看到方林前辈施展凌厉剑招时的场景，想着将这阵子自己体悟剑式所得的感悟付诸于实践。
由《七杀剑诀》而生，由灵力而成灵力剑因为韩璐的境界提升而变得比几个月前还要凝实不少。
形态上的变化自然让这柄与韩璐心意相通的灵力剑威力又强大了一分。
当凤芷兰身上的烈火彻底散去后，本微眯着眼睛的韩璐蓦然睁开双眼。
本是蓝色的眼睛变化为了金色，两道金色光芒自韩璐的双眼射出，落在凤芷兰的身上。
由“点字诀”而领悟的看破瞳术被韩璐施展。
身为身体强悍的真灵，狱凤凤芷兰在韩璐一双眼睛的扫描下只是暴露出区区三处弱点。
但只是如此，也算是为韩璐不过领悟了皮毛的犀利招式指明了一个大概的方向。
好让韩璐这只能是勉勉强强入金丹修士法眼的招数能够对一只达到化形期的真灵形成威胁。
只花了不到一息的时间思考，韩璐的目光便死死的落在了“看破”神通所寻找到的一处弱点。
那处弱点位于狱凤的翅膀上，攻击此处既能够对凤芷兰造成杀伤，也不至于伤了她的性命给本就紧张的关系再添一把火。
本就已经弥漫韩璐全身的剑意这时候被彻底激发。
虽然只是用灵力施展御剑术控制那柄金色的灵力长剑，但韩璐因为与灵力剑心意相通，彼此之间的距离并不会影响她使用那柄灵力剑对于感悟剑意的诠释、表达。
在韩璐不远处的凤芷兰有注意到韩璐身上对外散发的气质变化。
如果说，之前韩璐身上表达出的气息、气场与一般的真灵无疑，但此时的韩璐则更像是变化成了一柄锋利无比的灵剑，还在剑鞘之中，蓄势待发。
作为化形境真灵，凤芷兰清楚这般变化意味着什么。
“应该是要施展什么了不得的手段。”
凤芷兰的目光自然又落到了悬浮在韩璐面前的金色长剑上。
结合之前韩璐施展术法却对她没有构成半点威胁的战斗情况，凤芷兰确信，接下来，韩璐会施展这柄灵剑发动攻击。
虽说凤芷兰作为狱凤一族的天才一直以来缺少与外人斗法的经验，但她毕竟还是活了八十年，还是多多少少打过几架。
推测出韩璐对付她的手段后，她在第一时间做出了她所认为最正确的选择。
身体微微蜷起，狱凤身上向外散发黑色光芒。
这些光芒仿佛是将她与世界隔绝开来一般，一看就是不那么好对付的防御神通。
凤芷兰想得很简单，韩璐显然是要动用灵剑法宝攻击，而她所施展的防御神通便是对付这些“锋利”的攻击法宝最好的防御手段。
你用矛，我持盾，你来我往，一招克一招。
她境界更高，实力更强，自然更容易取胜。
不知不觉，凤芷兰将对于韩璐实力的评价提高了不少，差不多放到了一个与她对等的水平线上。
不过，凤芷兰选择被动防守的决策正好和了韩璐的心意。
若是她选择躲闪，快速飞行，就以韩璐现在对于那一招剑式的修行，只怕是根本无法在展现剑意的同时操控灵剑命中目标。
那样，哪怕那一招剑式再厉害，也只是“放烟花”，无法伤到凤芷兰分毫。
又酝酿了一阵，韩璐的双眼有些迷离，但她的剑却格外的坚定。
韩璐境界不够修为尚低，无法似方林一般摘叶【和谐】飞花，用剑锋克敌。
所以，她选择施展灵剑，用灵剑的锋利弥补剑意上的不足。
灵剑飞出。
虽然韩璐只是领悟了方林前辈剑意中的皮毛，但当这些皮毛以这种方式表达时，在凤芷兰的眼中，那柄灵剑好似得到了神力加持一般，好似无法阻挡。
不过这种想法只是在凤芷兰的心中存在了片刻，便被她驱赶了出去。
“不过是一个小辈施展的招数，会有什么厉害的？小心防御就是。”
不光凤芷兰是这般所想，旁观的各位前辈们的想法也差不多。
毕竟，凤族中虽然修为高境界高的前辈不计其数，但精通剑道的凤鸟是一个都没有。
虽然能化为人型，使用修士施展的一切手段。
但作为真灵，凤鸟们更倾向于依赖自己的身体，依赖由血脉中传承领悟而施展的天赋神通。
所以，众位凤鸟也没看出韩璐这一招中的门道，只当她换了一个思路，改用灵剑对敌而已。
但当韩璐所驱使的灵力剑狭着那一丝高深的剑意以“点字诀”的方式呈现，见剑锋落在她一双金目中的弱点时，却是让在场的所有人惊讶的险些掉了下巴。
由凤芷兰施展，哪怕是金丹中期修士都难以瞬间突破的神通屏障在韩璐驾驭的灵剑面前却比一张纸强不到哪里去。
那深邃好似能够吸收一切攻击的黑色屏障只是被灵剑刚刚碰触便被撕开了一道口子，瞬间宣告瓦解。
凤芷兰的反应很快，当防御神通破灭的一刹那她便察觉到了异样，下意识施展狱凤胜过其他诸多凤鸟的灵巧进行躲闪。
但是为时已晚。
灵剑在韩璐的控制下准确的落到了“弱点”上，只是一击便给与了凤芷兰重创。
刚才面对术法毫无损伤的翎羽在灵剑的“点”攻击下一击即溃。
一进一退。
当灵剑回到韩璐身边的时候，凤芷兰的右翅上出现了一个拳头大小的破口。
伤口处血肉模糊，浅紫色的血液在肌肉的挤压下向外迸射。
受了如此伤势，狱凤自然向外散发的光芒也变得暗淡了些许。
不过真灵毕竟是真灵，如此重伤对于修为胜过韩璐的凤芷兰而言并非是致命、难以恢复的。
仰天发出一声鸣叫，表达了对于受伤一事的不快后，那诡异的黑色火焰又一次在凤芷兰的伤口处燃起。
片刻后，原本恐怖的伤势被缓解，刚才还血肉模糊的伤口处已经大半愈合。
虽然只是表面上的恢复但也可以看出真灵那超越人族修士的生命力。
目睹这一切，韩璐暗暗赞叹，同时心中疑惑为什么这等超强生命力恢复的法门明明已经可以变化成为真灵的自己却还未掌握。
见妹妹的伤势已经恢复了大半，在旁观战的凤芷兰松了口气。
而刚刚想要宣布比试结束的凤雨菲也暂时将还未开口的那句话咽回了喉咙。
她做好了随时结束这场已经足以达成目的的比试的准备。
现在，凤雨菲只是单纯想要看看，韩璐这位族内的小辈究竟还能拿出什么她所想象不到的招数。

第三百九十章 游刃有余
凤芷兰的受伤让这一场还未结束的比试被生硬的分成了两截。
凤芷兰花费灵力施展真灵秘术治疗伤势，暂时无意攻击。
而韩璐也惦记着这只是一场友好的切磋比试，贯彻“友谊第一，比赛第二”的态度，耐心等待凤芷兰疗伤，并没有选择乘人之危。
在现在的规则下，“浪费时间”对她绝对是有利的。
再说，韩璐也不想因为为了化解一桩麻烦事，而给自己招惹其他麻烦。
谁知道那些不喜她或是凤游的其他凤鸟族人会不会抓着她战斗中的表现给她再扣其他奇奇怪怪的帽子。
表现的友善一些，友好一些，有利无害。
而这片刻的留白时间也给了围观比试的凤鸟彼此讨论的时间。
凤游成了此刻最忙碌的人，比起站在屏障中对峙的韩璐、凤芷兰还要来得忙碌。
因为是他凤游的女儿韩璐施展出了可以越级杀伤真灵的奇妙招数，凤游自然成了被传音询问的对象。
绝大多数在旁围观且与凤游说得上话的凤鸟前辈均是第一时间向凤游传音，询问韩璐这一招数的来历。
都是友人，凤游只能是一一回复。
虽然凤游并不知晓韩璐这一无名招数的具体来历，但他却能够猜到这应该是韩璐从“古修士”身上学来的。
不过在回答时，他却没有揭自家女儿的底。
他只是回答道。
“这是我女儿从一位修为高深的人族修士那儿学来的剑招。”
回答有些敷衍，但却无可指摘。
知趣的凤鸟都不再打听，不知趣，想要再问清楚的，凤游却也不再理会，只是在心中暗暗自喜。
“不愧是我的女儿啊。”
而在旁观者中，凤梦容的心理变化最为丰富。
因为身份，她知晓韩璐这个名字还是半年多前的事情。
所以，她远比在场的众多凤鸟前辈更知晓韩璐提升至筑基中期不过是这一两个月的近事，对于韩璐的大概实力，她也有一个更准确的把握。
而韩璐刚才施展的招数显然远远超出了她所认为的韩璐的能力上限。
再加上她一直对韩璐所持有的不喜态度以及凤芷兰是她的妹妹。
凤梦容现在的感受只能是用震惊来形容。
“这也太厉害了吧。”
“是因为这奇怪的灵剑才让这招具有如此可怕的威力？”
“妹妹似乎受了不轻的伤，筑基中期竟然能伤到堪比金丹初期的真灵？”
“这韩璐怪邪乎的，难道真凤真的瞎了眼睛？”
……
凤梦容心中的碎碎念无人知晓，而她身旁的人看着她的表情变化，还当她是在紧张妹妹的伤势。
停歇片刻，韩璐一面耐心等待着凤芷兰将伤势恢复，一面思考着刚才那一剑中的瑕疵。
“应该还是我对于那几道剑风所挟剑意的理解还是太浅薄了。”
“而且我与凤芷兰的境界实力差距过大。”
“她施展的防御神通多少还是起到了一些防御的作用。”
“最后还是单纯依靠凤芷兰的掉以轻心以及灵剑的锋利才造成如此的结果。”
“看来我还需要再花些时间参悟这两式剑招，想来这定是两座价值无数的金矿。”
“不过只是现在这般也面前够用了……”
韩璐在心中发出笑声。
能够在没有规则束缚的情况下与一位化形境真灵战得如此结果，她有高兴的理由和资本。
刚刚恢复了表面伤势的凤芷兰在这一击后，像是中了幻术一般，有些懵了。
说不出来那一剑厉害在哪里，她只能是将一切归咎于自己掉以轻心。
与此同时，她安慰自己道，“毕竟只是筑基中期的修为，如此厉害的一剑也只是让我受了轻伤，想来这应该是韩璐最厉害的招式。”
“不要慌，稳扎稳打，可不能在如此多同胞面前丢了面子。”
片刻的停歇，十息时间后，正在凤芷兰自觉恢复了大半，想要再战时，韩璐却是开了口。
“凤芷兰，还要打么？不如就这样，也别一定要分胜负，伤和气。”
已胜利者的姿态发出停战申请，再结合这一场比试时间上的小小规矩，凤芷兰想都没想便觉得韩璐是已经没了后劲，在这儿拖延时间。
“定是如此，不过是筑基中期修为又能施展那般招数几次？”
“要不然，刚才韩璐为何不乘胜追击，而是在旁看着我恢复疗伤？”
想到这儿，凤芷兰也不开口，只是用自己的实际行动表达了自己的战意。
挥舞翅膀，凤芷兰好似利箭一般向韩璐所在的位置激射而去。
只可惜，翅膀上的伤势对她的速度造成了极大的印象。
这使得她本胜过韩璐不少的速度由优势变成了劣势。
如此直白的攻击以不算快的方式呈现，还有不少余力的韩璐自然应对自如。
面对凤芷兰的外功攻击，韩璐选择挥舞背后的光翼运用身法躲避。
实在躲不了的，再用灵剑格挡，招架。
时间已经过去了一半多一些，面对修为胜过自己的凤芷兰，避其锋芒，迂回周旋才是上上策。
“正好，也借着这个机会练一练操控背后光翼的本领。”
“想来，这东西应该也不止是一对瞧着好看的翅膀那么简单。”
而凤芷兰则因为身上的伤口和刚刚蒙受的“屈辱”变得有些冲动，只想着也在韩璐身上留下类似的伤口挽回面子。
在她并未察觉深思的情况下，因为韩璐的表现出色，在有限的时间里胜过韩璐赢下比试的念头已经悄悄离开了她的头脑。
只是如此一味蛮干，自然是无法对还有七成灵力在身状态完全的韩璐造成威胁。
灵活躲闪，韩璐显得游刃有余。
一来二去，时间过得飞快。
当两人你追我赶，你打我躲，你攻我防的战斗进行了足足八十个回合后，比试所定下的半盏茶的时间也已经到了。
凤雨菲与另一位脸色不佳的狱凤裁判交换了一个眼神后，双双介入比试，将韩璐与凤芷兰分隔开来。
因为是韩璐胜出，所以宣布赛果一事的任务落在了那位担任裁判的狱凤身上。
选了一位修为高过韩璐的族人与之交战却没有胜出，这让这位裁判很难心平气和的为此事画上一个句号。
最后，狱凤一族的裁判只是抛下了一句，“你赢了，可以跟着凤游回去了”便不再多言。

第三百九十一章 凤梦容
凤芷兰的心气虽然不及同样败在韩璐手下的凤无异，但因为周围有如此多的同胞围观，凤芷兰却是无法坦然的接受失败的结果。
被姐姐拉着离开，凤芷兰还不忘向韩璐传音，想要再次约战。
“韩璐，下回我们再战，到时候没有时间限制等条条框框，我一定要与你真正分出一个高下。”
因为韩璐的修为还未至金丹境界，所以无法传音回答应战，而在这种情况下开口，却又会像是没头没尾的在那儿自说自话，怪尴尬的。
所以，并不想与凤芷兰这位对手再战一场的韩璐只能是目送一厢情愿的凤芷兰离去。
一条传音过后又是一条。
这一次，是由凤芷兰的姐姐凤梦容发来的。
“韩璐，我们中原再见。”
同样是只有一句话，同样是没有给韩璐回应的机会。
但凤梦容的话至少让韩璐确定打扮有一种“现代风格”的凤梦容肯定与中原地区有所瓜葛。
对于这句传音，韩璐选择冲着凤梦容的方向点点头。
相比其他凤鸟，韩璐对于同胞的敌意要少不少。
哪怕凤梦容在族中与她并不对路，但若是在中原，韩璐还是相信这位看上去不太好相处的凤鸟会给她些许帮扶。
要不然留这讯息作什么？难不成是寻欺负妹妹的仇？
韩璐想着，不说一定要将与对方的关系处得情同姐妹，稍稍认识认识，总归没有坏处。
不过想归想，韩璐还是决定再寻人打听打听凤梦容的大概情况，再决定是否与其接触。
害人之心不可有，防人之心不可无，经历了凤族中一系列找上门来的麻烦事儿，韩璐愈发相信这一点。
顺利过关，站在韩璐一面的凤族前辈们自然是纷纷上前祝贺。
有几位不熟悉的只是道一句恭喜。
有几位熟悉一些的则是称赞韩璐几句。
而像凤游这位父亲以及凤雨菲这位沾亲带故的前辈则是询问起韩璐刚才比试中的种种。
还有不少人围着，韩璐自然是不能讲的太明白，她便是稍稍说了些关于半真灵化的事儿。
对那几件法宝也有交代，特别是那根软绳，韩璐还吹嘘了几句。
而对于自己施展的剑招，韩璐一笔带过，并未在众人面前多谈。
毕竟不是真灵的招数，稍稍保密众人也好理解，也没有人不合时宜的追问。
又是恭喜了几句，顺带提了提喝喜酒的事儿后，围着韩璐、凤游的凤鸟们也各自散去，将空间留给了凤如冰、韩璐和凤游。
“妹妹，”凤如冰还是固执的在婚礼开始前以这个稍稍疏远一些的称呼称呼韩璐，“刚才那剑招是从方林前辈那儿学来的吧。”
韩璐点点头，实话实说，“只是领悟了些皮毛，离方林前辈的境界还差十万八千里呢。”
凤如冰没有吝啬夸奖，称赞道，“妹妹，你果然是个天才。”
韩璐越出色，凤如冰这个未来的后妈自然是越高兴。
而凤游则更在意胜出之后可以离开凤栖林一事。
不过他还是先夸奖了韩璐一句，才说道，“现在去收拾收拾东西，我们即刻出发。”
稍稍耽误了几日，凤游可不想少数对此事积极的宾客比起他们这三位婚礼“主角”还要早的抵达三凤林，反倒是要让他的族人帮着接待。
韩璐所需要收拾的东西并不多，回去了一趟后，也只是将一些杂物带上身，同时又去寻凤翰池这位还有交易约定的老前辈道别。
忙完这些事儿，韩璐、凤游和凤如冰才纷纷变化成真灵模样，启程回家。
因为回程的时候少了凤天，加上有急事儿，所以返程的速度又快上不少。
不能厚此薄彼。
来的时候韩璐是伏在凤游的背上赶路。
这回去的路上，自然是轮到了凤如冰这位后妈与韩璐亲近。
待凤栖林消失在身后，韩璐才想起了刚刚一直惦记着打听凤梦容情报的事儿。
问谁呢？
凤如冰回到族内不过三年，打听凤梦容这样不过数百岁的年轻凤鸟的事儿还是问凤游能够得到更多的信息。
之前，不就是凤游为她介绍那对姐妹的名字么？
问凤游这位父亲，应该能有所收获。
所以，韩璐便向凤游打听起了凤梦容的事儿。
虽说在其他同胞中走动的少，而且与诸多狱凤的关系只是一般，但凤梦容的名字以及其基本信息凤游是知道的。
“凤梦容约你在中原见面？蛮正常的。”
当韩璐主动打听凤梦容的事儿时，凤游不光没有感到意外，而且还将韩璐所有想知道的事儿通通告诉了她。
“怎么说？”韩璐问道。
“凤梦容应该是中原地区一股名叫七岳盟势力中的一位长老，中原地区修真界气氛和睦，想来，她觉得与你是同族，想与你亲近亲近很是正常。”
“哦，”这是一句话，便让韩璐验证了她之前对凤梦容的种种猜想，“原来是七岳盟的长老。”
她心中暗道一句，“想来是通过七岳盟从古修秘境回到中原的弟子获得的物资中，了解到了“现代时尚”的服装款式，才会作那般打扮。”
紧接着，韩璐又打听了有关凤梦容的个人信息。
凤游知道的不多，但能回答就回答，知无不言。
“大概是一年前，她补替了一位狱凤族人的位置，才来到凤栖林中担当守护者的职责。”
“修为大概相当于人族中的金丹中期修士吧，天赋在同辈中排行中上，但差她妹妹凤芷兰不少。”
“为人我倒是不清楚，不过据说她会前往七岳盟当长老有一段曲折的故事。”
“不过她虽然是帮着顶班，但还需在凤栖林中暂居至少十年。”
“你们若是在中原见面，那也是十年后的事情了。”
……
韩璐一一记下，衡量一番后，愈发觉得凤梦容对她应该没有什么恶意。
“至少是对回到师门，送还了从古修秘境中得到的至宝的我没有太多的恶意。”
“或许是想要向我求教那一式剑法？想来她也在人族中混迹，应该对剑法、术法颇感兴趣。”
“也不主动寻她，若是遇见了，表示友好即可。”
离开凤栖林半日后，本就话不多的三人自然是让这趟十万火急的旅程变得无比沉默。
韩璐没有倦怠，将路上的时间都用在了修行《真凤宝典》上。
不过十三日，三人便回到了三凤林，开始紧锣密鼓的筹备即将进行的婚宴。

第三百九十二章 迟到近五千年的婚礼
虽然，凤游和凤如冰在分别的数千年的时间里，无数次想象两人重逢，最终走到一起的画面，但当真正开始筹备，准备亲身经历这最关键一刻的时候，还是难免生出一些小小的问题。
对于婚礼一事，凤游和凤如冰的想法略有不同。
凤如冰的性格直率，不喜欢繁文缛节，自然想着婚礼一事尽可能简单一些，更注重于结果而非形式。
但凤游却是觉得自己对凤如冰有亏欠，再加上已经邀请了如此多的宾客，自然想着将此事搞得隆重一些，用实际行动而非干巴巴的语言表达对于凤如冰的爱意和对于这段迟到了五千年的爱情的珍重。
幸好，有韩璐在其中调和，两人意见不一的时候也愿意让韩璐帮着出主意，拍板。
“婚礼听父亲的，婚礼后的安排听姐姐的。”
再结合在凤栖林中就商量好的简单计划。
这一场婚礼以韩璐为总指挥，有条不紊的开始了最后十日的准备阶段。
十日的时间不算长但也不算短，有三人协作，还有族内的族人帮着出力。
等到约定的婚期到来时，一切便已经准备妥当。
在三个月前敲定婚期时，凤游便已经广发邀请函。
答应前来祝贺的蛮荒灵兽、真灵有许多，其中不少还提前几日到场，以示尊重。
诸多与凤游相熟的好友前来，这让三凤林中一时间变得热闹了起来。
作为凤游的女儿，韩璐虽然不太喜欢这样的社交场合，但还是不得不在凤游身边陪着，被反复介绍给或许一辈子只见一面的陌生宾客，顶着笑脸与对方客套的说上几句。
婚礼开始前的三日，类似的故事重复了近三十次。
这让内向的韩璐觉得疲惫不堪。
幸好，凤游还是很照顾女儿的。
当注意到韩璐对于这种场合的不喜后，他贴心的安排韩璐“闭关”两日，独自以幻凤一族族长的身份面对这些社交活动。
凤游在忙碌，凤如冰也不清闲。
按着凤族的规矩，凤如冰这位新娘在婚礼开始前需要经历一段繁杂的仪式。
对于这种“陋俗”，凤如冰不喜，但也只能无奈接受。
韩璐对其没有了解的想法，她只知道在婚礼开始前几日，整日见不到凤如冰的影子，而三凤林中的几位冰凤族前辈则是在主持那一系列仪式。
受邀前来的宾客不少，不请自来的客人也有许多。
作为真灵，作为凤族中幻凤一族的族长，想要巴结凤游的蛮荒灵兽、妖兽不在少数。
而婚礼一事便是最好的表达善意，尝试接触的场合。
不过这些不请自来的客人大多只能在三凤林中停留片刻，留下礼物后便被请走，能够见上凤游一面的都不多。
凤游已经够忙了，他可不愿意在这些阶级等级与幻凤一族相差巨大的“小喽啰”身上浪费时间。
为了示好，之前本是说不会前来参加婚礼的狱凤一族也有安排族人前来祝贺。
毕竟狱凤一族与幻凤一族的关系虽然算不上好，但也不算差，出那事儿更多的原因还是因为个人因素。狱凤一族也不想因为某一个族人与凤游的私人恩怨将彼此之间的关系变得仇视对立。
一行三人，其中就有那日被韩璐在众多凤鸟面前击败的凤芷兰。
相比刚刚被韩璐击败的那一日，凤芷兰的心情好转了不少。
翅膀上的伤势已经康复了九成，而她对于韩璐的态度也发生了不小的变化。
至少，当婚礼进行那日，她与韩璐再次见面时，并没有再提起诸如复仇再战的事，反而是兴致勃勃的与韩璐谈论那日的比试，一副对韩璐的修为法力由衷佩服，并想要向韩璐讨教一二的样子。
这般态度的变化让韩璐有些措手不及，甚至怀疑凤芷兰是不是别有企图，特意摆出这么一副热情、主动与她亲近的态度。
不知对方究竟怀着什么心思，韩璐与对方再次相处时难免有些顾虑。
幸好，婚礼那日就是她也没有多少空闲的时间，这才不至于在凤芷兰面前尴尬。
像凤游、凤如冰这样，明明是第一次结婚但却有一位孩子的情况在凤族中并不常见。
更别说像韩璐是这般与凤如冰因为和鸣一事而生出血脉关系的非亲生子。
所以对于韩璐在婚礼中的定位、安排便成为了这一次婚礼与其他凤族传统婚礼最大的不同之处。
婚礼自中午开始，到夕阳落下前结束，整个过程持续大约三个时辰，韩璐将会全程陪同在凤游、凤如冰的身边，兼顾伴郎与伴娘的工作。
婚礼开始，新郎新娘登场，韩璐也跟随着凤游和即将成为她后妈的凤如冰身后出场，成为众位宾客目光的焦点。
凤如冰和凤游均是盛装打扮，韩璐注意到，凤如冰甚至还在脸上涂抹了她从古修秘境中带出来的化妆品，以让她本就出众的样貌更上一层楼。
而韩璐的穿着打扮也与往日有所不同。
在众多长辈的要求下，韩璐将身上的凤翎衣的款式变化为了真灵时代凤族衣物的传统款式。
若是遮上眼睛，换一个发型，发色，此时的韩璐看上去与月明珠世界中的凤娇有九成相像。
整个婚礼的仪式过程很复杂，勉勉强强还算是有趣。
其中不少仪式在人族的传统婚礼中也有，韩璐也分辨不清这些传统究竟是在真灵时代从人族传到真灵之中还是真灵传到人族之中的。
相比要在长辈们的安排下进行一套又一套繁琐的仪式的新婚夫妇，坐在临时搭建的宴会厅中品尝美味的宾客们可要轻松不少。
或是大快朵颐，或是观礼，或是在座位上起哄，还有宾客将这次婚礼当成交朋友的社交场合。
吵吵闹闹，大概过去了一个多时辰，凤族婚礼仪式中最重要的环节终于是到来了。
凤游和凤如冰均是变化回了真灵真身，将各自的血液取了一些混入到了酒中。
面对染上了血色的酒，两人各自在一位长辈的指导下对爱情、对配偶许下誓言。
宣誓过后，交换酒杯，饮下混了血的酒，象征着彼此相熟、相爱的两人变得血脉相连，密不可分。
议成。
从此，分别了近五千年的凤游、凤如冰终于是可以名正言顺的在一起。

第三百九十三章 醉酒，再上路
一系列繁琐的仪式结束，身为婚礼主角的凤如冰、凤游两人并没有松一口气。
变化回人形，他们对视一眼后，各自拿起了一只空的酒杯。
向各位宾客敬酒，表示感谢，接受祝福是他们接下来的任务。
虽然两人均又堪比元婴后期修士的修为，但两人婚礼中所备下的酒并非是普普通通的凡俗酒，而是特意调制的灵酒。
这灵酒分类并非是按着口味、工艺而是按着品阶分类。
什么品阶？
能醉倒修为多少多少的灵兽、真灵而分的品阶。
修为低的，喝品阶低的酒。
修为高的，喝品阶高的酒。
总之，只要喝得尽兴，喝的足够，无论你是筑基境还是元婴境都能喝醉。
前来观礼的宾客尚且可以根据自己的喜好和酒量调节品阶或是少喝几杯。
但凤游、凤如冰这对新人却是不得不将自己的酒杯中装入能醉倒元婴修士的美酒，在众位宾客面前畅饮。
伴郎、伴娘也不能例外。
在这种场合，韩璐可不会蠢蠢的说自己不喜饮酒，以茶代酒。
所以，在陪同父母问候各桌的好友宾客时，韩璐也少不了要举几次酒杯，在旁端着可以醉倒筑基修士的美酒作陪。
起初还好。
气氛还未完全起来，宾客们也并非是最相熟的那一类，劝酒时也只是让三人小酌。
第一杯酒下肚，韩璐只是觉得味道不错，并未有半点不适。
但随着酒席的进行，见面的宾客愈来愈熟悉、交好，韩璐端起酒杯的频率也愈来愈高。
广邀宾客，婚宴一共摆了三十五桌，才刚到第十桌，韩璐便已经喝了十二杯酒，行走时，有一种好似中了幻术的感觉。
第十一桌，凤芷兰就坐在那儿。
她拉着韩璐共饮了一杯。
这一杯酒成为了压垮韩璐的最后一根稻草。
因为这一杯酒喝下后发生的一切，在两天后自自己的床上清醒过来时，韩璐是一点都想不起来了。
想不起来自己又喝了几杯，想不起来自己和谁说了哪些话，想不起来自己是以什么样的姿态离开酒宴，想不起来自己是怎么回到房间躺倒床上。
晃晃悠悠的从床上直起身子，韩璐随手伸向床头柜，给自己倒了一杯早已经凉了的茶，漱口，除去口腔中还残留的酒味。
左右看了看，韩璐自嘲了一句，“幸好，醉了酒还认得路，没有晕晕乎乎的爬到别人的床上。”
忽然，韩璐想到了萧然曾经的醉酒遭遇，下意识的摸了摸自己的腰间。
“哎？我的储物袋呢？”
一个激灵，韩璐瞬间酒醒。
不过毕竟是在三凤林中，东西想丢也不是那么好丢的。
只是目光在屋内搜寻了片刻，韩璐便找到了在醉酒时被她丢到床底下的三只储物袋。
检查其中的财物，确定没有遗失后，韩璐才舒了一口气，将储物袋重新挂回腰间。
不胜酒力，头脑虽然已经清醒但韩璐手脚还是有些发软。
刚才在在找储物袋时，韩璐有在桌上找到不知是哪位好心人留下的两粒“醒酒丹”，此时连忙吞下，入定催发药力，不过百息时间，因为灵酒而变得麻木的身体瞬间得到了缓解。
能够将筑基及以上境界修士“醉倒”的灵酒堪比“毒药”，自然是有配置专门的解药。
入定了大概一刻钟，药力彻底发挥。
这时候，韩璐身上虽然还有些酒气，但看起来却是与平日里没有什么差别了。
口中嘀咕着“喝酒误事”，韩璐变换了身上的凤翎衣，推开门，走出房间，去寻凤游、凤如冰，关心两人的情况。
相比韩璐，凤游、凤如冰的修为要高出不少。
而且两人在敬酒前也都悄悄服用了醒酒丹药，所以，哪怕是最后喝了足足近三十杯能喝醉元婴修士的酒，两人也没有什么大碍。
反倒是两人借着酒劲在床上折腾了一夜。
第二日出来见人时，一个容光焕发，一个精疲力竭。
接下来几日也是如此。
注重仪式感的凤如冰在完成这一关键的仪式后变得无比开放，本就是干柴【和谐】烈火的两人自然是将注意力都放在了给韩璐添一个弟弟或者妹妹的造人大业上。
知晓父母均无事后，韩璐便也识趣的故意与两人分居，暂且住在三凤林的新居中，独自生活。
新婚不过三日，韩璐自然不会在此时提什么回中原的事儿。
她打定主意，在三凤林再住上半月、一月，陪伴父母，尽了孝道后，再去思考回中原的事儿。
在凤栖林中安顿下来后，韩璐发觉自己还挺喜欢蛮荒这种枯燥单调但却稳定、舒适的生活。
不必与旁人勾心斗角，不必烦恼是否缺乏修真资源，不必烦恼个人安危……
在这儿，对于好安静的韩璐而言有说不尽的好处。
若非是储物袋中还有众多并不属于她的法宝、修真资源，她甚至有在此地彻底定居的念头。
唯一的坏处就是众多三凤林中的年轻单身雄凤总是会忽略她不过二十多岁还属于“未成年凤”的事实，没事儿寻她交友，想着靠她来解决单身问题。
这让韩璐有些不知所措。
幸好，这些单身凤鸟表达兴趣的方式还是只停留在“写情书”、“送礼物”上。
这样，韩璐不需要开口说不，只需要通通拒绝便能表达清楚自己的想法。
在三凤林中住了整整一个月，韩璐的修为又精进不少。
丹田中的灵力湖水终于是一块一块连成了片，形成了海洋。
《冰凤篇》她也运转了近两百次，隐约摸到了新神通的门槛。
唯独《七杀剑诀》止步不前。
这门功法讲究领悟、突破而非日常积累，这般安定的生活显然不利于这部功法的修行。
如此结果也属正常。
一个月的时间，凤如冰、凤游之间燃起的烈火终于是燃尽了。
韩璐寻了一个合适的时机提出了回中原一事。
虽然不舍女儿离开，但早已经知晓此事的凤游还是没有丝毫的犹豫，点头同意。
因为凤游在中原地区与一部分修士有仇怨，所以保驾护航，护送韩璐回中原的责任落在了凤如冰的身上。
于是，在韩璐来到蛮荒快要有半年时，她终于是又一次踏上了旅途，在凤如冰这位刚刚由“姐姐”专职为“母亲”的元婴境冰凤的护送下，继续向中原所在的东方前进。
临走前，凤游同样给了韩璐一根翎羽，好让韩璐随时呼唤他。
无论是解相思还是有事相求，这翎羽都能够派的上用处。
【作者有话说】看到一个提议岩凤的，似乎不错。

第三百九十四章 抵达西域
虽然韩璐对于凤游和凤如冰究竟是在真灵形态下进行深入浅出的交流还是以人形态进行亲密接触一事颇为好奇，但她并未在伏在她后妈背上时，打听这些敏感的八卦消息。
反倒是凤如冰，却是因为听说了三凤林中青年才俊对韩璐的追求故事，主动以“母亲”的身份牵挂起了韩璐的人生大事。
幸好，韩璐在收到礼物、情诗的时候就想好了种种回绝的理由。
对这外人说起或许会觉得尴尬、难以启齿，但在凤如冰面前却不会有太多的顾虑。
一二三四五，好几个理由排出去，刚刚才真正成为韩璐目前不过一月的凤如冰自然乱了阵脚，倒戈，站在了赞同韩璐暂缓解决人生大事的一方。
说说笑笑，最后，两人的话题还是绕回到了修行上。
因为韩璐即将返回中原，离开凤如冰、凤游至少四五年的时间，所以，凤如冰在这最后相处的时间里，格外关心韩璐的修行情况。
她生怕自家女儿在修行上走了歪路。
毕竟，五年的时间对于她这样的元婴后期真灵而言只是一眨眼的功夫，但对于韩璐这位筑基中期的半修士而言，却是一段很长的时光。
提起自己最感兴趣且最为擅长的方面，韩璐的话自然是更多了。
平日里苦于无人分享，没有人帮着当参谋只能在心中独自碎碎念。
现在有凤如冰这位亲密程度介乎于后妈与亲妈之间的亲人在，她自然是愿意多说几句，分享自己的想法，让凤如冰这位高手帮着指点迷津。
韩璐本就是一个喜欢提前计划的人，对于自己未来几步修真路的安排自然是想得明明白白。
只可惜，凤如冰终究还是真灵，只能够在韩璐修行《真凤宝典》上提出一点宝贵意见。
再者就是以自己的长辈身份指点指点韩璐的人生道路。
如果说之前，凤如冰以姐姐的身份，对韩璐的期望更多的是“早些晋级化形境”、“快些提升修为”，那在结婚后，真正成为韩璐的后妈以后，凤如冰更期望着韩璐能够“定居三凤林”、“活得开开心心”、“走正路”。
关系不同，想法不同，立场不同，无论是人类还是真灵都是这样。
最初的热闹过后，旅行又进入了枯燥乏味的赶路时间。
不过韩璐倒是不觉得这般枯燥乏味是坏事儿。
若是路上有意外发生作为丰富旅途的调剂，修为低下的她可遭不住。
韩璐虽然自信自己能够对付实力一般的金丹初期修士，但却很清楚自己根本不可能是元婴级别真灵、修士的对手。
若真有人会主动袭击她与凤如冰，哪怕是对方分出半分精神对她出一招。
她也只有当场毙命这一种结果。
所以，她倒是宁可是越枯燥越好，最好是一路闷头飞行，不带停歇的抵达中原最为合适。
所幸，一路顺风，会在蛮荒中觅食、拦路打劫的妖兽大多还有几分脑子，不会傻乎乎的来寻凤如冰这般厉害的真灵的麻烦。
大概花了接近二十天，凤如冰才载着韩璐来到了蛮荒与西域的交界处。
因为蛮荒与西域之间稍显紧张的关系，为了不主动招惹麻烦，在凤如冰的提议下，韩璐与她均变化回了人形态，再次施展术法，以腾云驾雾的方式赶路。
这般方法虽然稍稍慢了一些，但却是比直接以真灵的形态在西域赶路低调不少。
“西域总有一些不可理喻的疯子。”
“上一回过路，赶回蛮荒。”
“就有遇到一个主动寻死的疯子，说是要拔了我的毛炼制法宝，用我的心肝脾肺炼制丹药。”
“结果实力不过才金丹中期，被我两下就打了个半残，直接打落了一个小境界。”
“也就是我不想刚刚脱身就造杀孽，这才放他离开。”
凤如冰讲述起了几年前发生的一桩小故事，解释她这般决定的缘由。
韩璐对此表示理解，
曾经在古修秘境中，她也与三位来自西域的天才修士有过言语上和术法上的交流。
相比蛮荒、大宇朝这两处对于筑基修士而言相距中原无比遥远的地方，她对于西域的了解可要多出不少。
虽然中原和西域都是相对传统的修真文明，但两地因为种种原因，使得修真势力的组织形式大不相同。
中原地区，修士彼此依靠，组成宗派，与凡俗的联系并不是特别的紧密。
成为修士在不少凡人眼中更像是加入了一个新的职业，一个阶级等级高过当官的职业，多了一条可以成为人上人的便捷的上升渠道。
西域地区则不一样。
修士以血脉、家族为联系建立组织，与凡俗界结合紧密。
氏族所控制多少土地，控制多少资源，便决定了这一氏族的修士能够获得怎样的修真环境，能够在西域中拥有多大的话语权。
所以，修士终究还是离不开氏族，哪怕是晋级元婴期，也需要为氏族的壮大而卖力气。
特别是众多修为还在炼气境界的修士，更像是高级士兵、顶级打手，需要在部族战场中冲锋陷阵，帮着氏族开疆扩土。
曾经与韩璐交手的那三位修士，便是西域两个最大氏族中最出色的“战士”。
与同样争斗不少的大宇朝相比，西域修士之间的战斗、征伐更具有组织性。
单打独斗的少，“聚众闹事”的多。
不过在韩璐还是凤白路的时候就有听说西域的几个大的氏族想要改变西域现在的局势，让西域各个氏族坐到谈判桌上解决是非而不是将本就不多的人力、物力、修真资源花费在持之以恒的战争中。
此事早有听说，但闹腾了近二十年依旧没有结果。
至少，在韩璐进入古修秘境前并未听说西域有某个地区性的组织形成，统管各个氏族的要务。
韩璐心中嘀咕着，“想来，西域应该还是过去那般混乱但却又有序的景象。”
“母亲，”韩璐问道，“从这儿到中原大概还需几日？”
“一切顺利，五日即可。”
【作者有话说】西域部分本来也想了两个比较丰富（或者说是比较拖的剧情），后来想想还是算了，没什么必要，快些回家吧。

第三百九十五章 氏族间的约战
论土地面积，西域不过是中原的三倍半左右。
东西稍宽，南北稍窄。
以凤如冰架云飞行的速度，五日时间横穿西域，已经是一个比较保守的估计时间。
若是稍稍迅速一些，大概只需要四天半的时间便能让韩璐的双脚再次踏到中原的土地上。
听到这个时间，韩璐的心神有那么一瞬间的恍惚。
她本以为自己在那距离中原十万八千里远的大宇朝会暂居十年、二十年甚至百年才能回家。
但万万没想到，在不到一年的时间里，她经历了如此多的事儿，不光提升了修为，与父亲重逢，而且还距离中原只有咫尺之遥。
一切如梦幻一般，让人难以置信。
无法想象，但它的确发生，韩璐于此刻心生感慨，很是正常。
凤如冰能够大概猜到韩璐现在的心情，便也没有催促韩璐登上云彩继续旅程。
韩璐遥望东方许久，才缓过神来，急急忙忙跳上凤如冰唤出的云彩。
“母亲，抱歉，让你久等了。”
韩璐的这句话让凤如冰稍稍有些不喜，明明是关系更近了一层，但说话时却像是变得疏远了一些。
但是她并未直接指出，只是给了韩璐一个夸张的不高兴表情。
看到凤如冰这副模样，韩璐才意识到自己的话语中有什么不妥。
连忙将“母亲”一词换成了更亲昵的“妈”，并删去了道歉的部分，重复道。
“妈，让你久等了。”
凤如冰这才满意道，“不妨，本就是护送你回中原，哪怕是你想在西域这儿游玩三个月，妈也会陪着你的。”
韩璐并没有在西域游玩的意思。
不过这小小的插曲还是让两人因为关系变化变得层次有所不同的关系稍稍恢复了些往日的模样。
架云飞行不过半个时辰，凤如冰忽然开口道，“韩璐，要去看热闹么？前面好像有两个氏族打起来了。”
“哎？”
韩璐向凤如冰所看向的方向望去，果然远处扬尘阵阵，似是有大队人马在其中激战。
说起来，韩璐对于修士之间如何大规模厮杀、战斗也蛮好奇的。
正巧，身边又凤如冰这位高手保护，她自然也有想法借着这一次机会好好见识见识。
“好啊，不过在旁观战，不会被误会么？”韩璐还是略有担心，问了一句。
凤如冰，笑了笑，自信满满道，“他们不敢误会。”
在西域的元婴修士比起中原还要少几位，这般寻常的氏族战争自然不会有元婴修士在旁坐阵。
哪怕是有，凤如冰也有绝对的自信用实力让她与韩璐可以凑到这个热闹。
听凤如冰这么一说，韩璐便也不再有顾虑，点了点头道，“那我们就去看看，我也挺好奇西域修士打群架是怎么一副模样。”
说完，凤如冰便再次架云，控制着云彩向烟尘飞扬的那片区域飞去。
果然，不过片刻，韩璐、凤如冰便可以用肉眼看到两支西域氏族在一块半秃的草原上激战。
双方大约都有四五十位炼气境界修士参战，约摸有百人在一片不大的空间中战成一团。
除此之外，双方后防还各有五位修士驾驭法宝飞在空中远远观战。
从这五位修士身上散发的气息判断，应该都是筑基修为。
除了驾驭脚下的飞行法宝，这五位筑基修士中的一位手中还持有一类似于权杖的法宝。
这位修士手持权杖，催动法宝，口中念念有词，好像是在通过法宝，对不远处正在与敌人激战的低阶修士发号施令，指挥战斗。
“这五位修士大概是负责打扫战场、善后、指挥的吧。”韩璐结合眼前看到的一切推测道。
远远的望着，看不仔细，也听不清楚。
韩璐正想施展术法，增强六感时，凤如冰忽然手放在了韩璐的肩膀上。
正在韩璐疑惑，凤如冰为何要这样做时，她忽然发觉因为凤如冰这一小小的举动，她的神识在瞬间增强了近十倍。
甚至可以如金丹修士一般将神识外放一段距离，进行探测，通过神识，来凑这一个在蛮荒、中原都极其少见的热闹。
神识外放的感觉韩璐虽然通过逍遥子的残魂记忆有知晓是大概怎么一种体验，但当她真正施展这对于金丹修士而言无比简单的招数时，却是另一种新奇感受。
“就好像自己可以掌控万物一般。”
“仿佛长了一百只眼睛，一百只耳朵，还用手抚摸着所有能够见到的东西。”
神识外发，激战成一团的百位修士的一举一动都被韩璐准确捕捉，而双方手持权杖法器指挥战斗的修士究竟在说些什么，韩璐也可以“看”得清清楚楚。
“一队向右移动五十米，切他们侧翼。”
“二队，后撤些许，多施展几个火属性的术法，进行骚扰。”
“别打中路啊，打中路哪里能打进去，绕绕绕绕。”
“注意防护，对方好像要施展什么强力术法。”
“三队顶住！王二麻子，你小子别在里头浑水摸鱼！给我认真起来！”
……
双方的指挥手持权杖声嘶力竭的喊着话，借助权杖的力量将指令传递到正在激战着的己方低阶修士的脑中。
看他们的模样，比起抱团打架的低阶修士们还要认真、还要紧张。
不过指挥归指挥，韩璐发觉那些低阶修士们打起来压根不是一回事儿。
其中，身着黑衫的一队修士还稍稍好一些，各个修士之间彼此还有配合。
另一边身着红杉的某氏族修士完全是各自为战，没有半点章法可言。
“这就是乌合之众打精锐嘛，怎么可能赢？”
韩璐这一想法不过在脑中浮现了十息，战场中的局面便发生了变化。
只见红杉氏族中的一位隐藏在同族之间的女修忽然施展了一威力巨大的术法，瞬间将黑衫修士的侧翼击杀、击倒了数人。
一个缺口出现，红杉氏族的几位修士奋不顾身，直插黑衫众修士的心腹处。
一时间腹背受敌，黑衫修士阵脚大乱。
又过了百息，黑衫修士就倒下了近二十位，被打得溃不成军，局势可谓是兵败如山倒。
见状，在后挥舞权杖，喊话指挥的“黑衫军”修士利用权杖发出了一发耀眼的白色信号弹，主动认输。
红杉军一面颇有风度，见已经胜出便不再痛下杀手，主动后撤，与随后赶来的几位筑基修士一道治疗伤者。
随着两队人马的分开，一场群殴团战宣告结束。
凭借着红杉军中那位女修的术法，黑衫转败为胜，赢下了这一场不知争夺何种资源、某块土地的战斗。

第三百九十六章 讲文明树新风
黑衣氏族一番的几位筑基修士的脸色颇为难看。
不过现在不是战术总结的时候。
治疗伤者，打扫战场，清点伤亡。
收拾残局，收拾心情，接受失败的事实比起互相埋怨更加重要。
而红衣氏族的那一面，也并未因为胜出而太过高兴。
对于他们而言，虽然赢了这一场“群架”，可以从黑衣氏族一方获得一处资源点壮大氏族，但也因为这场战斗造成了几位族人修士的死亡、重伤。
在性命面前，这些不算大的利益很难计算清楚。
究竟是赚了还是亏了，需要用时间来慢慢验证。
大战结束，战斗的双方共同收拾残局，全然没有刚才剑拔弩张的感觉。
如此战局变化让韩璐这位观众不知该说些什么才好。
她之前可是信誓旦旦，觉得黑方必胜。
倒是凤如冰觉得合情合理，笑着分析道，“穿红衣的那一方修士大概是早早就想要了如此对策。”
“而且红衣修士斗志更盛，修为虽然不及对方但却敢打敢拼，不怕受伤牺牲。”
“最后胜出，也算是合情合理。”
听言，韩璐也觉得有几分道理，“母亲说得没错，要让我，在炼气期的时候参加这般凶险的群架，可没有胆子迎着数位修士的术法、法宝迎头而上。”
旁观者清，韩璐、凤如冰这两位能够看明白这占据胜负成败的原因。
战场被打扫干净，打得激烈，但算下来双方合起来也不过是付出了四条性命的代价。
对于这个结果，胜负双方都舒了口气。
双方的筑基修士稍稍靠近了一些，以方便交流，以实现在约架前所约定的条件能够顺利实现。
“什么时候西域这儿的氏族战争变得这么有纪律了？”韩璐看着众位西域修士除了打扮外与中原修士差别不算大的行为，心中疑惑重重。
凤如冰也有同样的疑问。
“是不是在这两年里发生了什么？待会儿去问问。”
凤如冰仗着自身实力过硬，丝毫不忌讳与西域修士交流沟通，只想着满足自己的好奇心。
韩璐微微点头，身为中原修士的她隐约有些不祥的预感。
中原西域的关系虽然因为七岳盟的主动示好而变得和缓不少，但终究不是一条路上的朋友。
西域变得文明友善，彼此之间少了内耗争斗，对于中原修士而言肯定不是一件好事儿。
想到这儿，韩璐又凑近了一些凤如冰，继续依靠凤如冰施展的小小神通，通过增强数倍的神识，探听下方几位筑基修士之间的谈话。
经历了一场大战，八位筑基修士彼此之间勉勉强强能够和和气气的说上几句。
穿着红衣的胜利方保持着克制，说着客套话缓解紧张的气氛。
败者黑衣氏族则巴不得此事早些了结，免得被羞辱。
“黑岩氏族的朋友，侥幸，侥幸，这场是我们赢了。”
刚才站在飞行法宝上，手持权杖，遥控微操的那位红衣修士主动作揖行礼，一副标准的胜利者姿态。
被唤作黑岩氏族的黑衣修士则是冷冷的回话道，“血月氏族的朋友，不必说什么客套话，我们不是那种输不起的人。”
“愿赌服输，按着之前约定的章程规矩，五里地外的那片精铁矿在三天后就属于你们了。”
原来黑岩氏族和血月氏族彼此看上了对方所控制的一处矿藏。
这才会在这荒野之中约战，决一胜负。
听言，血月氏族的修士面露喜色，“早听说黑岩氏族的虎山道友一言九鼎，今日一见果然名不虚传。”
“在下自然也不会食言。”
“作为添头，三日后，在我方控制荒草铁矿后，自然会有三百灵石送往贵族。”
“倒是若是有幸与道友相见，我定请道友痛饮三杯，化解你我之间的小小仇怨。”
作为筹码的两处资源点价值并不一致，所以血月氏族为了促成这一场战斗还特意拿出了三百灵石加注，邀请黑岩氏族入局。
现在虽然赢下了战斗，但这三百灵石依旧不能赖账，必须点清，主动送上。
血月氏族诚意满满，刚刚输了战斗的黑岩氏族的修士这才舒心不少。
“道友看来也的确是位可交之人，那三日后，我定会备好茶水、糕点等待道友和道友的美酒到来。”
双方又客套了几句，彼此通报了姓名后，才各自离开。
三日时间想要从一处还算丰富的矿脉完全撤出并非是一件简单的事儿，黑岩氏族中不少在荒草铁矿工作的凡人需要挪一挪地方，与修士一道，为这一场约战的失利而买单。
看到西域两个小氏族的修士居然如此和和气气的交谈，遵守约定，这让韩璐心中的疑惑加深。
“究竟是发生了啊，这还是我认识的西域么？简直是比中原还要中原啊。”
韩璐只觉得自己对于西域地区修士、文化的刻板印象彻底本快了。
她正想开口，招呼凤如冰操控云彩，前去寻一方询问，凤如冰便已经动手，领着韩璐向红衣修士的一方飞去。
相比之下，寻胜利者打听消息，问问题，要比寻失败者打探消息稍稍容易一些。
驾着云，韩璐、凤如冰忽然出现在了凯旋的红月氏族的修士面前，将众位红月氏族的修士瞎了一条。
凤如冰随手，打出几道灵力，灵力落在红月氏族队伍中众多受伤的炼气修士的身上，只是片刻便将这些负伤修士治愈了个七七八八。
如此举动，凤如冰不开口，便表明了自己并非是上前找茬来的。
看到此举，又注意到凤如冰是以金丹修士的手段架云而来，手中还攥着权杖的那位红月氏族的修士连忙上前行礼，道谢。
“多谢前辈救助，不知晚辈有什么能帮上前辈的？”
对方如此识趣，倒是让韩璐、凤如冰省去了不少口舌。
凤如冰先开口问了两个问题，韩璐再行补充。
两人想要好好打听打听，在这几年中，究竟发生了什么，才让众多西域修士学会了“文明礼貌”。

第三百九十七章 西域氏族联合组织
韩璐、凤如冰的问题并不算复杂，也不是什么隐秘不可谈的事儿，但也正因为此让这位红月氏族的修士对韩璐、凤如冰的身份起了疑心。
“二位前辈并非我西域之人？”红月氏族的修士心生警惕。
西域排外是众所知周的事情，显然，这几年的时间这种刻在骨子里的东西并未被完全改变。
凤如冰并不打算告诉对方自己的真实身份。
她散去了脚下已经紧贴地面的云彩，御空飞行，居高临下看下对方，“自然，要不然我二人为何要问这等粗浅的事儿？”
这种时候，告诉对方修为比起告诉对方来历更容易让这些西域修士开口。
果然，在凤如冰显摆了自己远超众位西域修士的修为后，联想着刚才凤如冰表达的善意，这位红月氏族的修士不敢再有顾虑，乖乖的回答起了韩璐、凤如冰所提出的问题。
“在下红月氏族卓涟，这就回答两位前辈的问题。”卓涟再次行礼，将自己所知晓的情况一五一十同韩璐、凤如冰说来。
卓涟道，“大概在四年前，由我们西域最大的三个氏族牵头，建立了一个名为西域氏族联合组织的新奇玩意，说是要通过建立在西域内部的新规则，规范各个氏族之间的争斗，减少彼此之间的内耗，为所有氏族谋福利。”
“因为我们红月氏族以及其他小氏族加起来都打不过那三个大氏族，所以无论情不情愿，都不得不在协议上签字，加入了这个被成为“西联组”的组织当中。”
“组织刚刚成立，便制定了不少规则，明确划定了四年前时，各个氏族所掌控的范围，并未为未来氏族间争斗制定了一系列规矩。”
卓涟举例道，“像刚才，我们与黑岩氏族之间的争斗，便是按着西联组的规定来的。”
韩璐好奇的问道，“什么规定，具体和我说说。”
卓涟连忙从储物袋中取出了一本大概有五十页的小册子，翻了几页，才回答道，“前辈，规矩很多，我这儿就挑几条和你说说。”
韩璐微微点头，目光落在卓涟手中的小册子上，心中对这名为“西联组”的组织愈发好奇。
得了韩璐的许可，卓涟才用手在小册子上指点着，挑重点的说。
“氏族之间的地盘争斗需要经过先上报西联组，得到西联组的许可后，方能进行。”
“争斗需以约战的方式进行。”
……
“一场约战不得有炼气镜以上修士参战，一次约战最大规模为百人。”
“主动发起约战的一方需少另一方三位参战修士。”
“约战双方需要提前前顶由西联组认可的合约，约定赌注。”
……
“约战时，双方需要有筑基修士在场，帮助战后救治伤员。”
……
“对于涉及超过两千灵石价值的资源争夺，需要经过在西联组专员的裁判下进行约战。”
……
“如果违反以上条款，三大氏族会代表西联组对该氏族进行惩罚，由本组织其他成员瓜分该氏族资产。”
“望各个组织成员互相监督，主动检举，共创西域美好未来。”
规矩很多，很复杂，但也很全面。
基本上只是为了一个目标而在限制、作规定。
西联组希望将各个氏族之间的争端影响降到最低，并且在一个可以监管、控制的层面进行。
显然，创建西联组的三个氏族所图不小，俨然有一种要将西域这一松散的地缘、文化理念捏成一团，将各个氏族组织在一起，形成一股完全力量的意思。
结合此组织创建于四年前，韩璐确信此组织并不是为了王寒前辈所说的劫难，而是为了其他的目标而创立。
总不可能是为了对付远强于自身的蛮荒而建立的吧。
想到这儿，韩璐不由得后背一凉，只觉得未来，或许是十年后，就会有一场修士间的战争在西域、中原之间爆发。
不过这般想法是在韩璐脑中停留了片刻，便被她暂且抛到脑后。
且不说她十年后或是二十年后还是否在中原定居，哪怕是，这样的大事儿也不是她所能决定、影响，自有其他人去烦恼。
凤如冰听得很认真，觉得这是一件很有意思的事情。
她看向其他筑基修士，笑问道，“那有这些规定之前，你们是怎么争地盘的？”
三位筑基修士行了个礼，一人回了一句。
“回前辈的话，一般是偷袭为主，打一架双方至少要死近千凡人，十几位炼气修士。”
“我带领几位弟子，干过刺杀的活儿。”
“像刚才那样的约战也有，不过参与人数近千，甚至不少凡人都会披甲上阵。”
听到这儿，凤如冰由衷的称赞了一句，“看来这西联组还真不错，挺为你们着想的。”
“没错，没错，”卓涟也为西联组唱起赞歌，“虽然加入西联组后我们血月氏族的地盘还同过去差不多，但在与其他氏族的争斗中却是少受了不少损失。”
“那些不修道的凡人也能够安居乐业，不至于担心会因为某一次争斗而无缘无故丢了姓名。”
“所以啊，现在大家都巴不得西联组一直存在。”
“最初那些朝着闹着要离开西联组的中大型氏族也都闭上了嘴巴，老老实实的遵照西联组的规矩，与我们这样的小氏族打交道。”
卓涟说话由衷，脸上本因为约战生出而洋溢的喜色又盛了三分。
凤如冰微微点头，显然是对卓涟回答很满意。
接着，凤如冰又随口打听了一些关于西联组的情报。
卓涟知道这些事儿不适合同外人说，但却不敢不答。
回答完毕，不待凤如冰开口，韩璐便主动从储物袋中取出了五粒“聚气丹”。
“回答的不错，这五粒聚气丹就是你们四人的了。”
西域灵植不少，但炼药师稀缺，丹药并不算多。
接过这五颗筑基级别的丹药，卓涟大喜，觉得眼前的两位前辈亲和，血月氏族与之交往有利无害。
于是，卓涟又提出了邀约，想邀请韩璐、凤如冰两位至少是金丹期的前辈去往血月氏族做客。
只是凑热闹，满足好奇心，凤如冰无意介入西域内事，拒绝了卓涟的好意。
随后，为了赶路方便，韩璐又向卓涟索要了一张西域的地图，这才与凤如冰一道再次架云离开。
【作者有话说】宝可梦一周目终于通了。周二到货的ns

第三百九十八章 西域王城
发觉西域并非想象中那般无趣、野蛮，这让依旧自认为是中原人的韩璐不由得又生出一些担心的情绪。
她将自己心中的顾虑告诉凤如冰，指望这位至少有一千年凤生阅历的母亲能够给她提供一点帮助。
凤如冰对于此事看得很快，一方面是因为她出生蛮荒，对于西域与中原的恩怨知之甚少。
另一方面，她那基本上可以笑傲整个人间界的修为也让她对于这种“小事”不以为意。
不过既然女儿问了，她还是依着自己的经验，说几句。
“女儿，有句话叫做江山易改本性难移。”
“西域的混乱已经持续了至少五万年，现存的几个氏族之间的仇恨应该不是区区几条规则，几年的时间就能够磨灭的。”
“最初，或许会因为高压政策以及实力差距让众多氏族暂时将仇恨放下。”
“但当这些规矩无法再让中小型氏族们从中获益时，肯定会再有仇恨之火被点燃。”
“或是伴随着一次违约，或是伴随着一次不公平的处理，甚至只是伴随着一位元婴修士的死亡，这火焰将会再次点燃整个西域草原、荒漠，将整个西域的凡人、修士卷进去。”
“而因为之前受到规矩压抑了十年、二十年，这火应该会比过去更加旺吧。”
凤如冰说着说着，脑中回想起曾经听说过的一段故事。
那段故事是关于真灵时代九凤解体前的最后十年。
那时真凤早已经不止离开人间界多少年，九凤之间的矛盾也因为外部力量从中作梗达到了极致。
虽然九凤中的各族族长都明白分裂不会有好下场，临时指定了多条族规强行捏合。
但这些族规却只起到了不足三十年的作用。
三十年后，九凤之间因为一点点小小摩擦彻底分崩离析。
这故事的开头与西域目前的情况又几分相像，凤如冰自然西域各个氏族不可能会比血脉相连的凤族获得一个更好的结局。
听到凤如冰的话，韩璐稍稍舒心，觉得有七分道理。
心中顾虑消失了大半，再加上因为这一次意外的大宇朝之行而对蛮荒凤族产生的归属感，让韩璐并没有将这事再放在心上。
坐在云彩上，两人围着刚刚从血月部落那儿索来的地图，讨论着返程路线。
西域比中原大不少，但论面积，比起大宇朝、蛮荒还是相去甚远。
所以，哪怕血月氏族只是一个小部落，他们献给韩璐、凤如冰的这张地图还是颇为详细。
确定了目前两人的大概位置后，并用灵力在地上上绘了一个红点后。
凤如冰干脆利落的在红点，与地图东侧边缘七岳盟的位置画了一条红线，道，“就这样飞吧。”
凤如冰心中虽然想要同女儿多待一会儿，但她还是将韩璐“思乡”的情绪放在了安排行程计划的第一位。
韩璐何尝不知道凤游或是凤如冰想让她多陪一会儿。
所以，善解人意的她在这条红线左右观察了片刻后，决定在凤如冰的计划安排上做出一点小小的改变。
“妈，我对西域王城挺好奇的，那儿离这红线的距离不算远，我们稍稍绕些路，去那儿住两日，如何？”
韩璐所说的理由并非是完全编造的。
在中原，她也有听说过不少西域的传说故事，自然对西域传说故事中多次出现的“王城”颇为好奇。
正好顺路走一趟，在目前这位绝顶高手的陪同下游玩两日，参观一番，合情合理。
女儿忽然不着急回家了，凤如冰有些意外，但只是片刻她便明白了韩璐的想法。
心中暗暗欣喜，凤如冰道，“好，就听你安排。”
驾驭云彩，稍稍改变方向，凤如冰载着韩璐向位于西域中原的王城方向飞去。
曾经，至少是在五千年前，王城是西域这片偌大的开阔土地上，唯一能被称为城市的地方。
传说当初，方林等东部人族前辈在划分行政区域的时候，便是将统管西域的区域长官的办公地安排在王城。
那时，王城只是一个小小的村寨，单纯是因为地理位置优越才被如此选择。
但也就是因为这一决定，使得王城所得到的资源愈来愈多，一座城市在土地相对贫瘠的西域被渐渐建立起来。
而又因为氏族分裂以及地区管理政策，地区资源分布等原因，西域凡人不得不游居生活。
这便使得西域中第二座真正意义上的城市在五千年前才被真正建立。
既然只是一行政中心，那王城身上的传奇色彩又是怎么来的呢？那就必须提到几段在七万多年前发生的故事。
相比“鸟不拉屎”的西域，中原人更倾向于在中原这片富饶的土地生活。
凡人如此，修士也是如此。
所以，连着近二十任由中原地区委派的行政官都是直接委任的西域本土修士。
在当时，因为时间的缘故，中原与西域之间的行政关系变得愈发薄弱，甚至已经成了只是名义上的管理统辖。
这般情况自然让某几任西域“地方官”萌生出了独立的想法。
经过近两百年的积累，终于是由一任地方官依靠着实力以及政治手腕实现了这一点。
在传说中，这位被唤作“西域王”的英雄带领西域人民摆脱了中原的控制，走上了独立自主的道路。
故事中，为了扑灭这一丝独立的火焰，中原地区特意安排数位元婴修士前往西域执行斩首行动。
围绕着王城，西域王与中原修士之间足足有五场大战爆发。
西域王五战五捷，这才有最后西域人民的独立。
正是这些高阶修士之间的战斗让这一段本不是太出彩的政治故事变得有了传奇性。
曾经，在中原还由方林前辈留下的修士势力统一管理时，这些故事是不让流传不让说的。
但当中原修士们也开始分门分派。
凡俗势力将中原分为南北朝各自管理时。
为了让彼此的统治更加名正言顺，这些关于“西域王”的故事又被夸张了些许，传播开来。
久而久之，又经过后人的微调、渲染，成了韩璐儿时听到的样子。
【作者有话说】友情推荐一下《分裂少女女儿国》，对于完结不要太过期待。

第三百九十九章 祭祀
传说故事终究是传说故事。
因为时间太过久远，当年西域王究竟有没有连战五位同境界的元婴修士的事儿都不一定真实，更别说其他的事儿呢。
或许，西域王只是一个完全捏造出来的英雄人物，是虚构的，只是为了满足西域人民向往独立自由的心。
真实的故事，或许只是因为西域这地方太过鸡肋以及中原修真组织管理力量疲软而被选择性抛弃罢了。
但这并不影响因为种种原因，王城由村子变成了不亚于南朝皇都的大城市，成为了西域这片土地上最繁荣，最有中原味道的地方。
西域王早已经不在人间界，现在的王城中有没有西域王的子嗣存在都不一定，自然西域王城的管理者早就已经变了人。
韩璐对于西域近千年的故事知晓的不多，但她知道，现在的王城由组织建立西联组的三大氏族所共同控制，管理。
从某种意义上说，现在的西域王城才是真正属于全体西域人民的王城。
不过王城究竟在谁手中被管理，被控制，这与或属于蛮荒或属于中原的韩璐关系并不算大。
她此行，只是想多陪陪凤如冰，顺便瞻仰瞻仰在故事里听过数遍的西域王城，满足儿时留在心中的一个小小愿望。
小时候，凤白路可是对“西域王”崇拜得不得了，对来西域王城游览一事念念不忘。
现在，他的小小愿望，只能是由韩璐来完成了。
西域王城距离韩璐、凤如冰目前所在的位置并不算远。
虽然，凤如冰架云的手法不算娴熟，但依靠着地图定位，两人不过只花费了两天不到一些的功夫，便抵达了位于西域中心地带的西域王城。
西域王城的建立是一个徐徐渐进的过程，不过在确定核心城区，建立围墙时，却是用得数万年前的中原工匠。
所以，哪怕在千年、万年之后，一次次修缮，城墙以及大量建筑的风格依旧是中原的风格。
中原风格的建筑，中原风格的和谐氛围以及城区中挤满了从中原赶来西域的商人，说西域王城是最像中原的地方一点儿都没错。
而在城墙外围，是一片比城墙内的核心城区大上三倍甚至四倍的区域。
算上修士，至少有近七十万西域人居住在这儿。
这里也是整个西域人口最密集的地方。
各个氏族的族人混在这西域中最繁荣的地方，或是为了氏族工作，或是为了自己工作，因为种种理由，以种种方式，一同在控制西域王城的三大氏族以及西联组的领导下建设西域的美好明天。
商业繁荣，自然来往商人众多，再加上王城的行政属性，这里供凡人，供修士居住的旅店自然不少。
高级的有，低级的也有，不过却是没有配的上凤如冰这尊大神级别的住处。
幸好，人生几乎九成的时间居住在蛮荒的凤如冰并不是那种喜爱奢华的凤鸟。
只要能够与韩璐住在一起，究竟住在西域王城中的哪一家旅店中，她都不是很在乎。
住处是韩璐选的。
因为只是来此参观游览当寻常游客，所以韩璐也并没有太过高调。
她与凤如冰住进了一处平日里用来招待前来王城的炼气境界修士的旅店，从那儿开始了为期两天或是三天的西域王城之旅。
“先去哪里？”凤如冰并不在意去哪儿，只在意是与韩璐一起在这附近游玩。
韩璐有自己的想法。
她回忆着儿时曾经想象过并在亲生母亲面前重复过好多次的“三日旅行计划”，说道，“先去西域王的陵寝那看看吧。”
传说居住在西域的民众为西域王建造了无比豪华的陵寝，算是这王城中最值得一观的地方。
凤如冰听言，只是道了一声“好”。
从暂居的旅店出发，这对看似姐妹实际上是母女的组合以凡人的行走速度，缓缓穿越了三分之一座城市，来到了早已经被“新城区”所包围的西域王王陵。
韩璐和凤如冰来王城游玩的时间以外的巧合。
这几日正好是新组建的西联组大规模祭祀西域王的日子。
为了将氏族们更紧密的捏合在一起，除了复杂的规矩以及超越其他氏族的武力力量作为约束外，西联组还重点将西域王搬了出来。
将西域王这一所有氏族都认可的历史名人作为西域文化图腾，这无疑是一个好主意。
而想要做到这些，祭祀一事，自然不能少。
一年一大祭，三月一小祭。
韩璐这一回，正好遇到了这一年的夏祭。
祭祀很隆重，甚至三大氏族还各自安排了一位金丹修士主持祭祀。
在旁围观的人不少，其中有七成是西域民众，另外三成则是从中原来到西域王城作生意的商人。
韩璐有注意到很多衣着褴褛的流浪汉也在围观人群之中。
论迷信，商人绝对是各个职业中数一数二的。
哪怕这个世界上有修士这种超越凡人的存在，商人们依旧对“图腾”信奉有加。
不少来西域做生意的商人将西域王视为“财神”，觉得参加祭祀，在西域王陵寝前捐赠金钱、商品能够自己带来财运。
除了凡人外，围观人群中像韩璐、凤如冰这样拥有修为的修士也有不少。
西域、中原的都有。
甚至，韩璐还有注意到人群中有身着七岳盟制服的中原修士。
显然，这些修士是以七岳盟官方的身份前来西域王城。
想到这儿，韩璐的目光向陵寝旁的祭坛顶望去。
果然，那里也有一位身着七岳盟制服的高阶修士，而且韩璐还知晓对方的道号。
“这是七岳盟的白仙子吧，在深谷时见到过。”
中原地区晋级金丹的女修不多，韩璐自然对七岳盟的白仙子印象深刻。
祭祀活动很盛大，但却并不复杂。
一套流程走下来，比起凤如冰参加婚礼前的准备工作简略太多了。
仪式持续了大概三刻钟。
或许是为了让祭祀形成的文化意义更看得见摸得着一些。
众多作为祭品的牛羊最后在被一位金丹修士手持屠刀随意切割了两下后，再由厨子分割，赠予了围观的民众。
看着众多流浪汉在“西域王陵寝”前有序的排队，领取肉类食物，韩璐确信西联组这一套“组合拳”肯定能起到作用。
“这些人心中肯定对不知道死了几万年的西域王感恩戴德吧……”韩璐心中嘀咕着，“至少是对将这些牛羊肉分给他们的西联组大呼万岁。”

第四百章 人造信仰
很快，韩璐发现，不止是西域王城本地的流浪汉对这些曾经是祭品，对这些不知道死了多少年，不知道有无飞升灵界的西域王“赐福”的食物感兴趣。
不少来自中原地区的商人也在众多流浪汉、贫民领取食物后，加入到了队伍之中。
稍稍富裕一些的商人会让家奴代劳排队领餐，不去与“下等人”争。
而另一些家业不大的商人则是一脸虔诚，仿佛真的是对“西域王”有了信仰一般，排到了长队的最后。
这样做的中原商人不算太多，大概十个里面有三个。
绝大多数的中原商人还是抱着看热闹，占财神财气的想法在此围观。
不少人还在人群中议论同行，讨论同行这般非常“迷信”的行为。
“哎？老金这次怎么也排队去领肉了？三个月前那次，他不是很不屑，说傻子才信西域王，去吃这种只有盐巴味道的烂肉嘛。”一位留着光头，裹着头巾，打扮的有五成西域味道的中原商人站在韩璐不远处同同伴议论道。
“这不是看他堂哥赚了钱，眼红了嘛，”另外一位商人指了指队伍的前排，那儿有一位早早排进队伍的中原商人，“上次，他堂哥吃了西域王两口肉。”
“这一回，不就前天嘛，带来西域的货物找到了一个好卖家，多卖了几十两银子，可赚大发了。”
“活生生的例子摆在眼前，老金当然忍不住，也想看看西域王这位财神爷的肉究竟能不能让他发横财。”
“还有这事？”刚才还调侃朋友的商人有些蠢蠢欲动。
“我还能骗你不成，”第二位商人摸了摸自己特别突出的肚子，说道，“要不是我吃不惯西域的肉食，我也去拿一份肉了。”
“反正又不用花钱，是无本买卖，哪怕是求一个吉利也好。”
听言，第一位商人毫不犹豫走出了队伍，随手从口袋里拿出了一块手帕，佯装擦汗，遮住了半张脸，排到的队伍末尾，想要亲身试一试，西域王这位被中原商人“信奉”的财神究竟是不是那么灵验。
吃他赐福的烤肉究竟能不能带来财运，让他赚大钱。
而另一位商人摸着肚子，显然还是很犹豫。
韩璐观察他的表情，猜测他多半是想再看看“吃肉疗效”，再决定是不是委屈自己的肚子，吃这只有盐调味的熟肉。
两位商人之间的对话，互动让韩璐在心中笑出了声。
虽然儿时的凤白路算是拳打中原五元婴修士的西域王的粉丝，但现在的韩璐并不相信这世界上真的有财神这种奇怪的东西。
哪怕是有，也肯定不会是西域王。
她轻声，同凤如冰说道，“妈，你看着这西域王还真成了商人的财神爷了。”
凤如冰作为元婴修士，对于“大道”、“天意”等等玄乎的东西理解更深刻一些，自然也是不相信这世界上有除了“天意”外的其他神明存在。
她笑着摇摇头，“凡人本就容易被蒙骗。”
“中原的一些偏僻的地方，不也有修为不过道童境界的修士冒充天神，用一些非常简单的道法骗取钱财嘛。”
“这里事儿……”凤如冰稍稍偏转脑袋，看向一个方向，“论技术含量，还不及那些小道童的把戏呢。”
“也就是骗的人多一些罢了。”
听了凤如冰的话，韩璐顺着凤如冰看向的方向望去。
在不远处，沿街建筑的顶层，有不少穿着西域服饰的人正手持纸笔，注视着排队领取肉类的队伍。
每当有人加入队伍，他们便会用笔在纸上书写，像是在记录着什么。
这般举动，再结合凤如冰的暗示，韩璐瞬间明白了这其中究竟是怎么一回事儿。
“妈，你的意思是……”韩璐说话的声音更轻了一些，免得这秘密被旁人听去，遭来祸端，“这些人是在记录究竟有谁接受了西域王的赐福，再通过种种方式，以其他名义悄悄予以好处，让这些领取餐饭的人误以为真的是西域王显灵了？”
“差不多。”并非是神识传音，凤如冰也不想把这破事说得太明白，坏了西联组的好事儿。
韩璐心中暗道，“果然，政客为了一些目的，无所不为啊。”
不光将不少众多氏族公认的英雄西域王再次搬出来当做文化图腾，还偷偷利用一些手段加强信仰，不得不说为了让西域重新捏成一团，形成一股可以与中原抗衡的势力，这西联组是煞费苦心。
想来，对这些愿意“信奉”西域王的中原商人进行笼络也是西联组计划的一部分。
只是韩璐并不通政治，不知道西域的“基本国情”，一时半会儿猜不到这般做法究竟能给西域或是西联组带来哪些实质性的好处。
祭祀仪式结束，屠宰烹饪成熟的肉类也分发完毕。
众人散去，这才让韩璐、凤如冰这样单纯的游客可以靠近西域王陵寝，参观、游览。
经过祭祀这一小插曲，不知为什么，韩璐觉得自己对这地方的参观兴趣低了不少。
她只觉得西域王这位英雄人物被人利用，玷污了他在她心中的高大形象。
不过来都来了，逛终究是要逛的。
西域王的陵寝在西联组的组织下刚刚经历了一次修缮，这算是韩璐看来，西联组为西域王所作的为数不多的好事儿。
墙上记录了“传说历史”的壁画也被翻新。
不少曾经损坏的地方都被匠人妙手补上金银。
这些小手段让这些本来因为岁月变得暗淡、呆板、丧失灵气的壁画又恢复了活力。
壁画上的西域王比起中原传说故事中的形象还要高大威武三分，甚至还穿上的紧身裤以显示其雄壮的下盘。
毕竟，西域人民各个都自认为是西域王的后代，有如此很多的后代，下半身不强健一些，又怎么能够生得出来。
转了一圈，看了近百面壁画，韩璐确信，在西域版本的西域王传说中，西域王比起中原故事中厉害多了。
用凤如冰的话说，“如果说在中原的故事中，西域王是一位元婴后期的修士。”
“那在西域这一版本的传说中，西域王只怕是已经达到了化神中期的修为境界了。”

第四百零一章 化神
对于这人间界中所能追求并得到的最高修真境界，韩璐从转生立下宏远志向的那一刻起就无比向往。
此时，在西域王的陵寝中参观时，经凤如冰的嘴忽然提起化神境，韩璐不由将心中埋藏多年的疑问拿出，想要问问自己的这位距离化神境不远的高手母亲。
“母亲，化神境究竟是怎样一种境界？”
这个问题问得有些模糊，所以并不难回答。
凤如冰道，“是一个人间界容不下的修为境界。”
凤如冰话中有话，韩璐以筑基修士的身份和寻常元婴修士的眼界，只能从中品味出一部分。
因为有通过月明珠，经历过古修时代，所以韩璐也算是亲眼目睹过化神境修士的风采。
曾经，在古修时代时，修士可以修行至化神中期境界，并以此境界长久的为族群在古修时代征战。
而一旦那位修士突破至化身后期，便会自动触发人间界的飞升机制。
天意感知到你的实力太过强大，对这世界空间的稳定造成了威胁，便会主动压制你、排挤你。
让你发挥不出化神境后期修士的真正实力，同时每隔百年降下雷劫，试图将这危害人间界的“祸害”击杀。
根据史书中记载，这百年一次的雷劫一次比一次厉害，哪怕是方林前辈这样的高手，也只是抵挡了三次雷劫便觉得力有不逮，不得不花费数年布置了“身后事”，应天意飞升灵界。
不过这已经是古修时代的事情了。
现在，在这个高阶修士稀少的时代，但凡是神灵到达堪比化神初期的修为境界，便会受天意召唤，随时可以飞升。
而那催促化神修士早日飞升的天劫则由百年一次变为了三百年一次。
频率低了，但威力却是更大。
修士应劫难的修为低了，天劫的威力大了，自然这三百年一次的天劫真的成为了众位化神修士的催命符。
这威力巨大的天劫将化身修士停留在人间界的时间变为了三百年。
这也是为什么凤如冰会回答“容不下”几个字的缘由。
韩璐将自己的理解说了出来，凤如冰频频点头，“你修为不高，但对化神境的了解倒是不少。”
夸赞完后，凤如冰又解释道，“人间界容不下化身修士，在我看来并不是单就修为而论。”
韩璐竖起耳朵，生怕漏过哪怕半个音节。
“化神境修士修道有成，其中出色者已经可以与天意相感应，借助自身灵力，施展一些超越寻常修士想象的……”
凤如冰纠结了片刻，考虑到是给韩璐“讲故事”，所以用得词还是“术法”。
因为相差太大，凤如冰觉得讲解起来很是困难。
于是，她索性不管韩璐是否听得懂，将自己站在大概元婴后期的境界，窥探到的化神景色种种通通说了出来。
韩璐只能勉勉强强听懂三成。
总结下来就是化神境的修士很厉害，很厉害。
究竟有多厉害？厉害到她这不过筑基的修士完全无法想象的地步。
韩璐已经可以预感到未来，某一日，在月明珠世界中，她听王寒前辈讲道时的场景。
“大概会比这个时候还要迷糊，连一知半解都算不上吧。”韩璐心中嘀咕着。
正在韩璐胡思乱想时，两人身后忽然有人发出笑声。
“什么修为，就在这儿大谈化神境的事儿，”一位西域某氏族的青年向他眼中不知天高地厚的韩璐、凤如冰两人发出嘲笑，“不过这说得倒是玄玄乎乎、有模有样，我看你不适合当修士，适合当说书先生。”
如此举动很是无礼，不过想来也蛮正常的。
毕竟，西域之中不过就这么几位元婴境的前辈，且都是各个氏族中鼎鼎有名的人物。
韩璐、凤如冰显然无法与其中的任何一位对上号。
那这般高谈阔论，在这位青年看来，自然是与说书，讲故事没有什么不同。
所以，凤如冰并没有因为青年的无礼举动而感到不快。
反倒是韩璐，因为母亲被“羞辱”而不悦，当即与这位青年理论道。
“哦？怎么就不适合当修士，适合当说书先生了？”韩璐还算是讲道理，没有像曾经在大宇朝对付某几位恶徒时那般直接动手，“你倒来说说，我母亲哪里说错了。”
青年一时语塞。
愣了一会儿，才反应过来，“我也没那资格谈论这个，我只是说你们也没有而已。”
“毕竟修真路漫漫，化神境虽说是我人间界的终点，但离那高高在上的天意、真理还是十万八千里。”
“而我们炼气修士距离化神境的距离同样有十万八千里。”
“化神境修士都说不清道不明天意，我们又怎么能够理解化神境修士所在的位置呢？”
一席话，看得出这位青年在西域中绝对算得上是能言善辩的人。
若韩璐、凤如冰真的只是一般的炼气修士，此事绝对已经哑口无言，或是只能拿歪理来硬撑。
正在青年为自己的这一席话洋洋得意的时候，他却意外的发现韩璐、凤如冰并没有理会他的金玉良言，而是齐齐背身离去。
当他想要追上去，再在两位美女面前扯几句，拉一拉眼球时，他却意外的发现自己的双腿不知怎么被一块温暖的冰牢牢的冻在了地上，与地面连成一体，根本无法向前迈出半步。
“我靠！”青年轻声骂了句，“说不过我就用偷袭？”
起初青年并没有将这束缚双足的冰放在眼中，只当是一般的术法。
在唤来了陵寝的守卫征得对方同意后，他才在西域王陵寝范围内施展术法，试着将这块冰块融化。
不过，现实很快便让他意识到这冰块并非是寻常的冰块。
不过十八岁，便已经炼气七层修为的他接连施展了多种手段，却是依旧拿这冰块没有半点办法。
而应声赶来的两位筑基境陵寝守卫也纷纷在这意外牢固的冰块面前败下阵来。
也亏得这是在西域王陵寝中，并不适合多一尊以他模样立在这儿的“活雕像”，这才有一位金丹境界的高手被请来，为他解围。
不过就算是金丹境界的西域修士，也是折腾了好一会儿，用了七八种方法才将冰块化去了一些，勉勉强强将他从冰块中救出。
被救出后，在原地站了大概有七八个时辰这位青年的脚都在那儿哆嗦的发软。
不过在经历了这复杂的救援过程，直到金丹修士出马才将他救出后，青年的心脏却是比脚哆嗦的更厉害。
“那两个年轻女孩不会真的是传说中的化神修士吧。”

第四百零二章 警戒、离开
千辛万苦帮着青年解除了束缚着他双足的冰块，那位被请来，出了不少力气的金丹修士自然要多问几句，想要弄明白究竟是谁在西域王的陵寝范围内放肆，是哪位道友对区区一位炼气修士施展如此让人头疼的术法。
面对金丹修士的提问，青年略有些犹豫。
他自然可以肯定是韩璐、凤如冰施展的术法将其困在原地。
可以结合这一难缠的术法推断出之前在那儿“高谈阔论”的凤如冰应该就是一位化神修士或是极度接近化神境界的元婴期大能。
再依着这一系列的故事，由自己的无理举动引来的如此“轻描淡写”的惩罚，已经对凤如冰生出畏惧、感激心情的青年自然是不会在这时候“出卖”凤如冰。
灵机一动，青年将之前被冻着的时候就已经在心中有了雏形的故事稍稍丰满，在这时候说了出来。
“前辈，究竟是谁把我冻在这儿，我也不知道。”
他不过是炼气修为，被高人偷袭，施展术法，却不知晓是谁动的手。
这种说法合情合理。
除非是有守卫在旁看到了他与凤如冰、韩璐在那争论一事，不然谁也不能揭穿这一小小的谎言。
紧接着，青年又道，“不过在被冻住前，我观看记录西域王英姿的壁画时，忍不住小声赞扬了西域王几句。”
“原本我还打算赋诗一首，但才刚说了两句便遭了这不明不白的灾。”
“想来，应该是某个不喜西域王的高人偷袭的我吧。”
青年打算编造出一个高手形象，为凤如冰这位对他下手仁慈的前辈打个掩护。
免得给对方添麻烦，让她反倒是记挂上他这位无名小卒。
青年补充提供的信息很重要，金丹修士连连点头，显然是将这点记在了心中，并因此生了警惕。
要知道，这儿可是西域王的陵寝，西域未来文化图腾长眠的地方。
忽然有这么一位修为至少是元婴中期的修士偷偷摸摸潜入此地，不喜西域王，多半是敌非友。
这种情况下，刚刚成立不足五年的西联组自然需要做一些应对的手段，免得对方破坏了西联组的大计。
如此简单的口供自然不能满足接下来西联组可能展开的“围剿神秘反动修士”的计划。
这位金丹修士大方的赠予了青年一颗疗伤丹药，同时施展术法缓解他腿部的肌肉伤势。
紧接着，金丹修士又招呼两位陵寝的守卫将青年护送离开，暂且看管，重新记录更详尽的口供资料。
青年被带走时一脸郁闷。
“我怎么那时候就多了这一嘴啊，不然哪里能惹来这样的事儿。”
不高兴归不高兴，面对修为胜过他，来头胜过他的陵寝守卫，他可不敢不从。
幸好，他是证人并非是犯人，受到的待遇并不算差。
安排了一个单间住宿，吃喝一样不差，甚至还为了让他配合调查，西联组还专门送了两块灵石供他修行使用。
事情不大不小，但因为正巧是夏祭的日子，西联组对此事还是颇为重视。
一晚上的功夫，青年就被盘问了三次，与几位平日里根本见不到面的三大氏族“领导层”有了言语上的交流。
只可惜，这本就是编造出来的故事，捕风捉影，也无法确定这位怀有敌意的高手的身份。
安全起见，西联组只能是安排更多的人手在这几日内于西域王城中巡逻，加强戒备，避免意外发生。
刚刚营造出来的良好氛围，打下的扎实基础，西联组可不想因为某个不喜西域王的高手，而毁于一旦。
不过这些安排布置都是悄悄进行的。
西域王城中的普通居民、修士并未察觉到空气中忽然生出的紧张空气。
不少人还沉浸在刚刚结束的夏祭，期待这西域王可以给他们接下来三个月的夏日生活带来一丝好运。
而一切的始作俑者凤如冰、韩璐同样没有察觉到这一丝异样。
她们只当这是西域王城在祭祀期间的日常守备安排，并未将其放在心上，依旧按着韩璐的安排在王城周边游览、参观，体验西域风情。
能够在世界各地周游，体会不一样的风土人情，这倒是成了韩璐修为提升之后，所体会到的最大好处。
临出发前，两人自然是没有忘记抽出些许时间购物。
来一趟西域，凤如冰自然身上又背负了帮着族人采买商品的小小任务。
而韩璐，也想着买一些只有西域才有的商品，丰富自己储物袋中的收藏品。
这些商品全部与修真一事无关。那些精美、有趣的手工艺品更受韩璐的青睐。
西域这片土地虽大，但修真资源远不及中原、大宇朝，在这儿，于市集贩卖的商品可没有能够让韩璐心甘情愿掏出灵石的稀有货色。
三日的时间过得很快，哪怕是韩璐安排得无比紧凑，西域王城中不少应该会很有趣的地方，她与凤如冰还是未能涉足。
不过两人并不觉得有什么好遗憾的。
对于真灵而言，时间从来不是一件稀有物。
韩璐可以期待，未来同凤如冰、同凤游三人一道在西域，在这世界的其他地方游山玩水。
离开西域王城，凤如冰和韩璐没有再走什么弯路，直奔七岳盟。
路上，两人又遇到了两场氏族之间的战斗，两人饶有兴趣的在旁观战了会儿。
这两场战斗都是在中大型氏族之间展开的，打得自然比起那日红月部落的约战有趣不少。
管中窥豹。
只是三场约战，便让韩璐大概弄清楚了西域炼气修士的大体实力，见识到了几位在集体中突出的天才人物。
这些天才人物的表现并不逊色与曾经与韩璐对垒过的那三位西域修士。
于是，韩璐心中不由多出了一个疑问。
“被我在古修秘境中杀死的那三位西域修士，真的是西域年轻一辈中最强的么？”
韩璐只能将那三位西域炼气修士被送入古修秘境的缘由归结于三人背后的关系。
或许，这三人并非是炼气一辈中实力最强，但绝对是三大氏族中拥有家庭背景关系的炼气修士中最厉害的。
【作者有话说】19年要结束了。其实我在17年写阴影小姐的时候不小心往洛圣都里发了一个章节。因为是vip章节无法删除，最后索性是将原文删去，改成了对未来自己的祝福。
当时，我祝福2020年的我还在书客写书，并且能有一本书达到3000订阅。这个目标应该算是完成了。（快要完成目标前，我把那个章节删了。觉得太羞耻了，改成了新书发布信息。）
希望明年的我还能大家在一起，再写一些我喜欢同时还有书友阅读的小说。

第四百零三章 诺言
对这种小事儿细细想一会儿并非没有意义，浪费时间。
以小见大，能让韩璐对西联组对于西域的组织、控制有了更深刻的理解。
“或许，西联组存在百年之后，众多小氏族会被以各种方式融入中大型的氏族之中。”
“再过千年，西联组内或许只会剩下不足十个成员，整个西域会被以一种缓慢但不融合的方式捏在一起。”
“目前，最大的三个氏族也会随之更加壮大，以种种方式将自己的利益变成西域的利益。”
“不过前提是西联组能存在千年，将现在在西域实行的规矩保持千年。”
对于这最关键的一点，依着韩璐对于西域人本性的了解，觉得可能性并不大。
最后几日，眼看着距离中原越来越近，韩璐这一次意外的长途旅行也将要宣告结束。
在外漂泊流浪了接近一年的时间，自然让韩璐对于中原这可以被称呼为家的地方愈发想念。
当然，她也很好奇在自己意外失踪的这短短一年中，中原究竟发生了什么变化。
与自己相熟的几位好友是否认为她已经死了，有没有给她立一块漂漂亮亮的墓碑，打算在不久之后为她献上些祭品，张罗祭日。
好奇宗门将她这位身怀重宝的弟子是定义为失踪、死亡还是逃亡。
有无对她归来生出期待，有无为了找回她储物袋里存着的珍贵法宝们而动用些手段，秘密四处寻找她的踪迹。
温尔雅又有没有利用自己皇室的身份，于中原南朝将两人从古修秘境中带出来的“朴素科技”推广。
如果推广了，那又到了怎样的地步？百姓们是否已经种上了新式作物，使用上了能提高效率的纺织机，向着丰衣足食的生活迈进。
……
问题不少，而问题的答案也即将在韩璐回归中原的那一刻揭晓。
知道韩璐归心似箭，凤如冰自然也不会自私。
她又稍稍加快了一些架云的速度，好让两人在来到西域的第八天于夕阳落下前离开此地。
西域的落日比起大宇朝、蛮荒还要美丽些许。
这儿缺乏高大的植物，地形也是以平原为主，自然落日时天边的云彩会变得更加的清晰可见。
整齐的地平线也会将这一自然美景勾勒的美轮美奂。
伴随着天边的云彩变成赤红色，象征着蛮荒与中原的分界线也出现在了韩璐、凤如冰的面前。
一层峦叠嶂的山脉，中原第三大势力七岳盟就在这山峦中。
七岳盟的组织形式与西域刚刚建立的西联组有七分相似。
只是七岳盟中的七个宗派彼此只有紧密的地缘关系，因为利益相关而不得不抱紧在一起。
彼此之间也不似西域各个氏族一般有深仇大恨。
故建立数千年后已经彻底习惯了彼此一体的感觉。
论内部的关系，远胜于成立不过四年的西联组，较蛮荒的凤族也好过不少。
只可惜，实力不济，七个门派因为种种原因青黄不接，在这百年的时间里愈发矮中原的玄阳谷和正一门一头。
传说，七岳盟中为数不多的几位元婴前辈均只有百余年的寿元。
到时候，可以想象会因为这些前辈的仙去而引发一场地区性的变革。
只是不知道是七岳盟的势力被两大宗门瓜分，还是会冒出一个新的势力将七岳盟完全吞并。
这也是众多中原大佬们内心里都知道的秘密。
所以，七岳盟的两位盟主才会如此热心积极的在各大势力间走动，甚至会主动和西域交好，想着为未来寻一条后路。
“走哪儿？”凤如冰减速，询问韩璐的意思，“走正路，还是小路。”
所谓的正路自然指的是七岳盟对外开放，连通西域与中原的通道。
这条通道开辟了千余年，由七岳盟守护。
几乎所有来往西域、中原的商贾、凡人、修士都会选择从这条道路通过。
而又因为西域与中原的边界线不算短，七岳盟没有能力也不想将其完全控制。
所以，还有直接运用架云术法，走“小路”，飞跃崇山峻岭这一说法。
韩璐明白凤如冰是在忧虑什么。
“还是走小路吧，”或许是因为在大宇朝混迹惯了，韩璐只觉得中原也可能没有想象中的那般安全，“毕竟我身上带着不少重宝，而这事儿应该有一部分人知道。”
“宝物太过贵重，指不定七岳盟中在认出我后会生出什么大胆的想法。”
“虽然有母亲大人在，他们哪怕来十个金丹修士也拿我二人没有办法。”
“但终究不宜与七岳盟结仇。”
“所以，能躲着，能低调，还是低调一些的好。”
韩璐的这般谨慎行事，才能让已经成为韩璐后妈的凤如冰安心的让韩璐在中原这相对安全的地方混迹，而不是强迫韩璐住在三凤林中，在她与凤游的羽翼下成长。
“好，”临分别前，凤如冰又叮嘱道，“继续保持这样小心的心态，修真路漫漫，其中的危险并不会因为身处中原而变少太多。”
“当初我若是小心一些，也不至于被一位元婴中期的修士打成重伤，涅槃五千年。”
……
从即将分别时的表现看，凤如冰作为真灵与一般人族的母亲角色没有差别。
韩璐认认真真听着，偶尔点点头，并作出几句许诺。
既然决定是走小路，那自然不能再以架云这般“嚣张”方式赶路。
两人换乘了韩璐的飞行法具，低调的越过了七岳盟所盘踞的崇山峻岭。
虽然还未能落足于地面，但韩璐终于是在离开中原整整十一个月后，又一次回到了这生活了四十多年的出生地。
离开时是炼气十二层修为，归来时，不光经历了无数风雨，还成长至了筑基中期。
在确定自己已经驾车回到中原土地上空的那一刻，韩璐情不自禁回忆起了这十一个月的时光，脑中闪过了几个名字。
凤如冰和凤游的名字出现在最后。
相比那些过客们，只有这两位她的亲人才会陪伴着她度过余下的时光。
想到这儿，韩璐忽然打定了主意，向凤如冰说道。
“妈，等我修炼至金丹，便来蛮荒定居，和你们住在一起。”

第四百零四章 分别
韩璐是那种喜欢安定生活的人。
蛮荒中居住在凤栖林的那段日子让她不喜，但她却是在父母的帮助下喜欢上了住在三凤林中的感觉。
本就有好感，这时候即将分别的情绪又到了，韩璐自然脱口而出，将已经埋藏在心底想要做出的许诺说了出来。
凤如冰有些意外。
她知道自己的女儿虽然已经归族，在幻凤一族的族谱上有了名字与凤游之间有了连线，但韩璐并未将自己真的看作是真灵的一员。
忽然做出这样的许诺，她觉得韩璐应该是一时冲动，或者是为了父母能够与她长久相处而做出了一点自愿的牺牲。
作为后妈，凤如冰可无法心安理得的接受这样的牺牲，更别说她本就是一只不安分的凤鸟，知道蛮荒中的生活看似美妙，但长久下来，年轻人可是不喜。
于是，她回答道，“不用这样，女儿。”
“用不着为了迁就我，迁就凤游而选择小小牺牲自己。”
“你住哪里我和你父亲并不在意，只要你住得愉快，我们也就高兴。”
“你如果喜欢中原的生活，就安心在这儿住下。”
“我们彼此之间多走动就好。”
“距离产生美，你若是一天到晚在我两人眼前晃荡，说不定回头我们俩还要嫌弃你烦呢。”
凤如冰才不过当妈一个多月，这还是第一次拒绝女儿的好意，说起话来难免有些絮絮叨叨，词不达意。
最后，索性是决定让自己当一回恶人，当一回将女儿赶出家门的后妈。
而韩璐当儿女的经验却是无比的丰富，在心智成熟的情况下，自然能够理解凤如冰的真正意思。
但有些事儿说破了就没意思的，她便也不再纠结许诺的事情。
表面上开玩笑，佯装决定遵着凤如冰的意思，心底却是已经决定，就按着刚才许诺的诺言来。
“在二十年或者三十年后，给父母一个惊喜，想来应该挺有趣的。”
从蛮荒到中原，这一路走下来，韩璐自觉当她提升至金丹初期境界后，能够应付这一路上可能发生的危险。
父母想要让儿女快乐，给予儿女所想要的一切，当儿女成熟之后也是如此。
凤如冰按着这一天性行事，韩璐也是。
这般互相为对方思考的行事作风，也是韩璐能与凤如冰这位由姐姐变身后妈的凤鸟高手相处融洽的缘由。
知道分别的日子愈来愈接近，韩璐刻意减缓了飞马车的速度，只想着和凤如冰多相处一会儿。
不过分别的日子无论再怎么拖延也终将会到来。
中原地方不大，远小于西域、大宇朝以及蛮荒。
韩璐驾车，从七岳盟出发，飞行了不过一日半，便已经距离正一门山门不足百里地了。
凤如冰酝酿着情绪，打算开口与韩璐道别。
凤如冰虽然是一位修为高深的真灵，无论样貌性格都无比出色，与韩璐的关系都颇为亲密，是一位拿的出手的后妈。
但她很清楚，自己不应该存在于韩璐在中原的生活，哪怕是出现刹那都不合适。
如果要说再见，在这儿说最为合适。
看着凤如冰这一副表情，韩璐也清楚她想做些什么。
她同样知道，让宗门知晓自己是蛮荒凤族，拥有一对堪比元婴后期修为的父母，是一位“老实”的仙二代没有半点好处。
两人坐在车内，面对面的看着对方。
凤如冰意外的发现，在这时候说一声再见，主动离开，比起对付一位同境界的修士还要难不少。
心中准备的不少零碎的话语以及母亲对于女儿的常规叮嘱完全说不出口。
如此状况的缘由，凤如冰觉得应该是自己并没有做好当妈的心理准备。
索性，她又将自己的心态变换回了那个“如冰姐姐”，依着自己的脾气，洒脱的同韩璐说了一句。
“你照顾好自己，我先走了。”
说完，也不给韩璐象征性挽留的机会。
凤如冰将身法催动到极致，只是眨眼间的功夫便从飞马车内消失，向着西面御空飞行，只给韩璐留下一个背影。
修为差距巨大，就算是目送，韩璐都只是勉强目送了三息。
转眼间，凤如冰便已经消失在了韩璐的视线之中。
如此果断决绝，让韩璐猝不及防。
但仔细想想，这才是理所应当。
毕竟，凤如冰本就是这样的一只凤鸟。
“干脆点也好，”韩璐用手蹭了蹭眼睛，“分别只是为了更好的相聚。”
坐在飞马车内，韩璐回忆着从古修秘境中传送至大宇朝起的十一个月的时光，默默的收拾着心情。
当然，思考回到宗门后的种种对策也是她此事的任务之一。
在经历的大宇朝中的一系列故事后，拥有逍遥子残魂部分记忆的韩璐可不会不做丝毫的准备，便急匆匆的回到宗门。
如何解释这一段时间的失踪，是应该说实话还是说假话。
如果说实话，应该如何解释自己不过筑基中期便从大宇朝归来一事。
如果说假话，又应该如何编故事才能滴水不漏。
……
很多事情需要准备，韩璐甚至觉得思考此事，比起在父母的庇护下从蛮荒回归中原还要麻烦不少。
沉吟许久，韩璐终于是隐隐约约摸清楚了问题的关键，想明白了如何应答，解释，才会让宗门满意，同时不给自己添麻烦。
“其实我去了哪里，并非是什么说不得的事情。”
“毕竟，的确是因为古修秘境的离开传送错误，才让我前往了大宇朝，”韩璐摸了摸自己的储物袋，“其中有不少东西可以作证。”
“至于与父母的关系可以故意说淡一些，只是说因为体内拥有真灵血脉，被一位在大宇朝游历的元婴真灵前辈看重，帮着护送回的中原。”
“这样合情合理，又不会因为与元婴后期真灵太过亲密而生出诸多不必要的麻烦。”
韩璐可不想被当做工具总结，被屡屡拜托需要麻烦父母才能解决的事儿。
“而我，只要按着之前进入古修秘境前的规矩，将得到的法宝奉还，想来宗门也不会太纠结我失踪十一个月的事儿。”
“相反，若是宗门以为我不幸遇难，那这送回的法宝资源还会被视为意外之喜。”
“说不定还能再多些赏赐。”
韩璐想到这儿，心情不由得轻松不少，觉得幸亏自己是中原人。
若是她要回的是大宇朝的某个宗派，这事儿绝对不止于此。

第四百零五章 打探消息
不过哪怕是知道中原风气好，自己这事理清头绪后不难解决，韩璐依旧没有冒冒失失的像没事人一般，直接进入正一门山门。
她打算再等等，打探一番消息，知晓自己猜测的信息与真实信息是否一致。
别到时候正一门不按套路出牌，已经将她视为窃取宝物的大盗，下了修真界必杀令，让此事到了无法挽回的地步。
那她就不是“荣归故里”而是“羊入虎口”。
怎么打听消息呢？
在正一门山门外的村庄里住一阵并不靠谱，效率太低。
自然，是寻值得相信的熟人问话，才能够让韩璐心里有底。
寻谁呢？
不必说，自然是韩璐在正一门中最要好的朋友，温尔雅。
韩璐确信，哪怕是真的正一门误会了她，下了什么“追杀令”、“必杀令”。
温尔雅也不会出卖她。
而且如果温尔雅愿意从中周旋，帮着韩璐带话，表明态度，那局势绝对不会败坏到只有韩璐一死才能解决一切问题的地步。
而且温尔雅对于她在古修秘境中的所得一清二楚。
她也需要问问温尔雅，究竟向宗门透了多少底，是不是将她具体得了多少法宝、资源通通说了出去。
韩璐虽然不会违约私藏法宝，但提前问一句还是有必要的。
虽然已经确定寻温尔雅问问情况，但还是依旧没有太着急。
施展神通，见身上的凤翎衣变换了款式，遮住了面目五官后，她才进入正一门附近的某个小村子。
在小村子中走了一圈，韩璐见没有什么夸张的通缉令被贴在村落的公告牌上时，才寻了一处茶楼，坐在茶楼的雅座中从储物袋中抽出一张信纸，写了一句话，制成纸剑，发送出去。
以韩璐筑基中期的修为，从茶楼到东山院的距离还在她的纸剑的送达范围之内。
纸剑被飞快折叠成型，以大约每秒三十米的飞行速度向窗外飞去。
韩璐估摸着，就算师姐温尔雅收到纸剑前来，那也是傍晚时候的事儿了。
已经离开了中原、正一门足足十一个月，韩璐不差这一时半刻。
目送纸剑离开后，她便在这茶楼中干起了“自带茶水”的坏事儿，一面静心品茶，一面耐心等待。
“希望师姐别在这时候离了门派外出游历，要不然，我就只能去寻师傅了。”端着茶杯，韩璐心底暗暗祈祷了一句。
虽然缥缈子对韩璐不错，但她终究无法对这实力平平的金丹师傅予以百分百的信任。
特别是在她已经拥有与金丹境修士对抗的实力的时候。
纸剑送出，大概过去了过了一刻钟，便来到了东山院中。
此时的正一门与韩璐离开时没有太大的变化。
只是多收了数千位弟子，又离开了数千位在修道一途上没有前途的大龄修士。
作为东山院年轻修士中家境深厚又最为闪耀的新星，温尔雅自然不在这些离开的修士的行列之中。
在古修秘境中为宗门夺得了大量法宝、资源，自身的修为也在回到正一门后第一时间提升至了筑基初期。
自然，温尔雅所住的地方也随着她为宗门所做的贡献以及天赋的展现又提升了一个档次。
作为照顾，温尔雅被安排住进了寒蝉峰的范围内。
虽然只是在山脚位置获得了一处独院住宅，但已经可以看出正一门对于温尔雅这位未来的金丹修士的重视。
纸剑并非是循着住址送信而是遵循气息，所以，虽然温尔雅变换了住处，但纸剑还是在东山院上空徘徊了一阵后，寻到了她现在的住处。
住处提高了一个级别，所自带的禁制自然也厉害了不少。
不过纸剑因为不带任何攻击性，触发禁制也只是提醒携带令牌的住处主人，并不会触发任何防御禁制。
“来电提醒”的声音响起，刚刚盘膝坐在法座上开始修行的温尔雅即可从入定的状态下清醒过来。
解开禁制，招手接过纸剑。
还未打开，师从王寒的温尔雅心中便有了莫名的感应。
一个月前，刚刚再次占卜过韩璐吉凶、大概行踪的她第一时间盲猜，判断道。
“这一定是师妹送出来的。”
打开纸剑，看到那熟悉的笔记，温尔雅心中那本就没有悬太高的石头终于是落地了。
从王寒前辈那儿学来的皮毛卜算之术让这应该掀起惊涛骇浪的纸剑变得像是一块丢入一池水中的小石块，只是激起了阵阵涟漪。
韩璐终于现身相约，温尔雅自然想都没想，便决定赴约。
以她的身份，这时候离开宗门并不需要走什么繁琐的程序。
走出院门，在院门的一块木牌上注明了大概去向后，温尔雅便将轻身术法运转至极致，三步并两步，飞快的向正一门山门奔去。
期间，遇上几位向她主动问好的师兄弟也被她全部无视。
不少人东山院弟子还是第一次瞧见温文尔雅的温尔雅这般风风火火的样子。
全力而为，出了山门又使用飞信法具赶路，只是片刻，温尔雅便已经来到了韩璐所暂时停留的村子。
反倒是在村子中寻那间茶楼花去了不少的时间。
没有敲门，温尔雅直接推门走进了雅间。
“师妹，你终于回来了啊。”温尔雅张开双臂，与韩璐默契拥抱。
“师姐，有没有担心我？”韩璐笑道。
温尔雅“无情”道，“我在秘境里和王寒前辈学到点占卜术，一点都没担心师妹的安危。”
韩璐略有些惊讶，但也顺着温尔雅的话说道，“我也是在秘境中和方林前辈学了一些剑术，这才能一路逢凶化吉，安然回来。”
这话有些夸张，刻意工整，但却也算是说对了一半。
察觉到这次拥抱时抱着师妹的感觉有些不太一样，温尔雅很快送来了自己揽着韩璐的双臂。
“我们先坐下吧。”
许久未见，韩璐有许多话想和温尔雅说。
温尔雅也好奇韩璐在这十一个月里究竟去了哪里。
毕竟，她的占卜术还未修行到家，只能知晓韩璐还活着，一切顺利，并不能卜算出韩璐究竟流落至哪里，何时可以归来。

第四百零六章 十一个月里的故事
温尔雅毫不客气，抓起茶壶给自己倒了半杯热茶，问道，“师妹，这小一年时间里你去哪里了？难道滞留在古修秘境中了？”
因为在离开古修秘境前的那一刻，温尔雅还与韩璐在一起。
自然，也就只有她会做出这般猜测。
韩璐并没有直接回答，而是反问道，“师姐，你这占卜术还没学到家啊，难道测不出这这一年时间在哪儿么？”
温尔雅摇摇头，“占卜一途博大精深，我不过草草修行了一年，又哪里能算得那么清楚、明白，师妹，你也别卖关子，快些说啊。”
“事情是这样的，”时间充足，韩璐不急不缓从头道来，“我在古修秘境中接受了方林前辈的传承后却是在传送离开古修秘境时出了点小小意外……”
“当我离开古修秘境后，没有回到七岳盟附近的深谷，而是被意外传送到了大宇朝。”
看着温尔雅略有些迷茫的表情，韩璐多解释了一句，“那儿也是一个类似于中原的地方，只是地方更大，资源跟丰富，高阶修士也更多。”
“位置的话，在西域的西面的蛮荒的西面，”韩璐用手指点了一个大概的方向，最后道，“古修时代传说故事中所说的西部人族就住在大宇朝那儿，大宇朝的修士、凡人就是那些西部人族的后裔。”
说了这么多话，只有最后一句最有用。
听言，温尔雅才似恍然大悟道，“原来如此啊，我一直当故事中的西部人族说得是西域那帮蛮货呢。”
相比古修时代前期激烈的种族战斗，人族大获全胜后的故事并未完全传播开来，温尔雅哪怕是皇女，也只是在这时候才知道这片世界的西方，还有一类似于中原的修真文明。
“那这么说，”温尔雅在知晓了大宇朝的位置和粗略的情况后，温尔雅的反应很快，“师妹，你这是穿越了小半个大宇朝，整个蛮荒，整个西域才回来得中原？”
“只花费了十一个月？”
温尔雅意识到这事儿是如此的匪夷所思，她的目光不由得在韩璐身上上上下下打转。
看向韩璐人染了色的头发，看向韩璐与之前有所不同的五官，最后落在韩璐的胸口上。
温尔雅挠了挠头，“师妹，你是一路杀过来的？快和师姐说说，你现在是什么修为？难道方林前辈对你施展了什么醍醐灌顶的秘术，让你已经晋级金丹甚至元婴期了？”
虽然温尔雅并不清楚大宇朝的情况有多么恶劣，但她却是知道蛮荒是怎样危险的凶恶之地。
在她看来，也就只有韩璐的修为在短时间内突飞猛进，才有可能在十一个月的时间里完成如此壮举，从大宇朝出发，穿越蛮荒、西域顺利回到中原。
韩璐笑道，“没那么夸张，我的修为是有提升，但也只是晋级筑基中期。”
“其实只是我寻到了我的父母，由我的母亲一路护送，才能够如此快且安全的回到中原。”
温尔雅在古修秘境中就知道韩璐拥有真灵血脉一事，韩璐自然没有必要在这个时候向她最信任的好友做一丝一毫的隐瞒。
“你找到父母了？”温尔雅只觉得和韩璐对话不过百息，却是接二连三又让她这早有心理准备的人感到惊讶的消息从韩璐口中发出。
韩璐点点头，“这事儿慢慢再讲。”
韩璐在等待温尔雅的时间里，一直盘算着如何同温尔雅说起自己这十一个月里的故事，她有自己的安排。
“我先和你说说我这小一年时间里经历的故事，到时你还有什么问题，我再同你细说。”
听到这句话，温尔雅微微点了点头，“听你安排。”
于是，韩璐将故事从自己离开古修秘境的那一刻说起。
因为她“修行”过一段时间说书，再加上她这一年经历的事儿的确无比丰富，所以说起故事来颇为有趣。
温尔雅听得很认真，偶尔会开口感叹一两句，但却并没有影响到故事的连贯性。
除了少部分不适合同温尔雅提起的事儿，韩璐几乎是将自己所经历的九成五的事儿都说了出来。
最后在西域的故事以春秋笔法一笔略过。
但就算如此，从开始到结束，还是整整说了半个时辰。
“也就是在今天下午，我才来到的这小镇，思考了一阵后，觉得师姐你是我最信任的朋友，便给你发了纸剑，邀你相见，怎么还有问题么？”
韩璐端起茶杯，将里头的茶水一饮而尽。
温尔雅摇摇头，又点点头，“倒是没什么大问题，我只是好奇这三羽真凤是长什么模样。”
温尔雅咽了口唾沫，看向韩璐，道，“师妹，能让满足一下我的好奇心么。”
韩璐沉吟片刻，点了点头。
快速的变化成三羽真凤的模样，又再次运转功法恢复人形。
随着修为的提升，功法的精进，韩璐在真灵形态与人形态之间的变幻也愈发的熟练了。
温尔雅看着韩璐这般施展神通，看得眼睛都直了。
愣了许久，她才再次开口，“师妹，你这一次不光寻到了亲生父亲，还多融合了一种真灵血脉，不光如此，修为竟然还在短短一年的时间里从筑基初期晋级到筑基中期。”
最后，温尔雅总结道，“虽然一路凶险，但收获颇丰，这算是因祸得福吧。”
温尔雅又开玩笑道，“那师妹，大老远旅游了一趟，没给师姐带礼物么？”
韩璐点了点头，轻轻摸了摸储物袋，“当然带来，师姐，这些东西你随便挑。”
韩璐将储物袋中众多从大宇朝购买来的修真资源中的大部分摆在了桌上。
温尔雅略有些意外，“这么多，看来你还真的是去旅游了啊。”
说笑着，她拿起几样不知名的材料询问韩璐，从中挑选了几样中原较为少见的素材大大方方的收入囊中。
虽然有近一年的时间未见面，但从这小小的细节上看，两人之间的关系还是一如既往的亲密。
温尔雅不再动手，韩璐便也干脆的将余下的东西尽数收好。
“师姐，轮到你了，”韩璐道，“快和我说说，那日我未出现后宗门是作何反应，我不在的这一年里发生了些什么。”
还有一件韩璐所关心的事儿，她打算留到最后再问。

第四百零七章 被死亡
相比韩璐在大宇朝，在蛮荒，在西域的丰富多彩的冒险生活，温尔雅在中原正一门中的生活可就单调的许多。
所以，温尔雅便是将更多的笔墨花费在了离开古修秘境那日，深谷中因为韩璐的失踪而发生的种种情况。
“那天我是最后几个从古修秘境中出来的。”
“当我奉上从古修秘境中得到的大量秘宝时，门主以及门内的众多长老就像是宗门成了中原第一一般高兴。”
“而当我说明你同样夺得了不少于我的秘宝时，我甚至觉得门主恐怕突破金丹时都不如那日那般激动。”
能够在此事上完完全全压玄阳谷一头，这对于“万年老二”的正一门门主而言，自然是一件天大的喜事。
“不过当传送门完全关闭，还不见你的踪影时……”温尔雅回忆着那日的场景，“那仿佛是为了正一门而变得圆润、明亮的圆月被乌云完全遮蔽了。”
虽然只是几句话，但韩璐可以想象出那日众位正一门高层的心情变化。
“当时我被拉着问了好多话，当知道在离开秘境的时候，你我就在一起时，掌门才稍稍舒心。”
“紧接着，一位精通占卜的长老与我一起在云敏门主的要求下对你的行踪进行占卜。”
“奇怪的是那位精通占卜的长老卜算不到你的踪迹，但我这刚学会了些许皮毛的炼气修士却是通过卦象知道师妹你平安无事。”
“如此，掌门和其他长老才彻底舒心。”
温尔雅说起这段时，韩璐不由得在心中感叹还是中原好。
“不过因为你身上还怀有重宝，所以掌门和众位长老决定对外宣称你已经死在了古修秘境之中，免得其他门派算计你身上的宝贝。”
“但私底下，他们还是安排了人手在中原、西域甚至是东海寻找你的踪迹。”
温尔雅忍不住吐槽了一句，“谁知道你竟然意外的去了在蛮荒西面的大宇朝。”
“没找对路，自然是无功而返。”
“为了避免消息走漏，引起其他门派的怀疑，大规模的搜寻只持续了大概一个月的时间。”
“虽然卦象上现实你一直平安无事，但宗门显然是觉得你真的是因为意外死在了古修秘境之中。”
温尔雅的占卜本领受到了些许质疑，不过没办法，谁让韩璐完全在这世界上消失了呢。
“现在据说宗门还会叮嘱长老在外出任务的途中留心你的下落，不过也只是留心而已。”
“想来，你如果明天能够出现在宗门，师傅、长老们以及门主肯定会和那日在深谷中一般高兴。”
且不论韩璐究竟带回了多少法宝、修真资源，只要这位前途无量的弟子能够安全归来，对于正一门而言也无疑是收回了一笔财富。
温尔雅虚实结合，既有真实发生在这段时间的事儿，也有她依着自己的所见所谓推断出来的内容。
韩璐听得很认真，依着温尔雅提供的信息，在脑中对自己的原计划进行着修改。
显然，正一门高层们对她的处理方法比韩璐想象中还要来得人性化一些。
“听师姐这么说，”韩璐手在桌角轻柔的摩擦着，“我若是回师门，那便需要低调一些？有多少人知道我的死讯？”
说起最后几个字时，韩璐难免有些不别扭。
“大概是所有中原地区的修士吧，”温尔雅憋着笑，说道，“为了不让人怀疑，宗门在搜寻你时就对外宣称了你的死讯，而古修秘境一事牵扯重大，其中的一些事儿被编成了故事在民间传播。”
“说不定，我们在皇都遇见过的那位说书人，也知道你不幸去了，没准还为你落了几滴泪呢。”
这让韩璐有些头大。
合着在中原，她已经成了一个社会意义上的死人了。
“那给我办了葬礼没？”韩璐又问道。
温尔雅点头，“办了，弄了个衣冠墓，就摆在东山院的墓地里，怎么，想去烧点纸钱？”
韩璐抿着嘴，微微摇头，很是无奈。
不过幸好，韩璐在中原只是一个身怀重宝的无名小卒，只是因为古修秘境一事而多了些许影响力。
只要她回到宗门按着规矩送回秘宝，让她起死回生或是改头换面继续在中原愉快生活不过是正一门几句话的事情。
对于本就不想贪墨重宝给自己心头“置障”的韩璐而言，这只是一件不好听的小事儿。
想明白了这点，韩璐便也不再纠结东山院中写着自己名字的那块坟地。
“那看来我回宗门的时候必须要偷偷摸摸的，”韩璐拿此事开自己的玩笑，“别回头让人以为诈尸，给我强行埋了。”
两人同时发出两声笑声，雅间中的气氛变得欢快起来。
“对了，师姐，”听了一系列让人安心的消息后，韩璐又问起了自己最关心的一件事儿，“你有和宗门具体说清楚我究竟是从古修秘境中得了多少宝贝么？”
温尔雅摇头，“没说，只是说了比我多一些而已。”
听言，韩璐心中不由得又生出了些纠结。
毕竟，她手中的宝贝可是真宝贝，不少是元婴修士都渴望得到的宝贝。
不过很快，回想起自己的两位元婴后期境界的真灵父母以及自己不过筑基期的修为，她便也不再纠结犹豫，心疼法宝们从自己储物袋中溜走一事儿了。
“原本就应该是宗门的。”
“只要能够将那柄方林前辈的剑留下就好。”
“想来，宗门在我“死”的时候都做了如此多的努力，现在我安然归来，予以了他们意外之喜，这点小小的要求，宗门应该是不会反对的。”
“毕竟按着原本订的规矩，我也应该能得到一件灵宝，只是指定、挑选了这件而已。”
与温尔雅相见不过一个时辰，韩璐便在心中将自己原本的计划彻底丰满，已经有了全盘打算。
“师姐，”既然打算悄悄回宗门，让宗门中的长辈帮着轻易解决她被死亡一事儿，韩璐自然需要温尔雅帮着传话，“麻烦你把我已经回中原的事儿告诉师傅，再由师傅传话给掌门或是山院院长。”
“别说什么多余的话。”
“其他的事儿，我当面和他们细说。”

第四百零八章 重回正一门
韩璐不必多说，温尔雅便能明白她的意思。
她明白韩璐对她无比信任，对她坦白了所有，而会对接下来可能向她询问这十一月故事的宗门长辈们有所隐瞒。
温尔雅不由得心里一暖，许诺道，“师妹，师姐定然不多嘴半句。”
韩璐知道温尔雅也是聪明人，毫不担心，只是又问了一句，“对了，师姐来这儿的时候有和别人打过招呼么？有没有和师傅提起我的事儿？”
温尔雅摇了摇头，“没有，我收到师妹送出的纸剑就急急忙忙来这儿了，路上也没碰到什么熟人。”
“只是在门前的木板上写了去处。”
“去意没有写明。”
温尔雅并不知道韩璐下一步的安排，在最后小心的问了一句，“这样，应当没有误了师妹的事儿吧。”
“当然没有，师姐别担心，我只是随口一问，”韩璐微笑，打消了温尔雅的顾虑，“时候也不早了，师姐快些回去，帮我传个话。”
“想来，如果一切顺利，说不定我这个应该躺在墓地里的死人今天晚上需要到师姐的住处凑合一晚上了。”
“师姐应该不会不同意吧。”
“那哪能，求之不得，”温尔雅自然想与许久未见的韩璐多亲近亲近，在针对韩璐这十一个月经历中的细节，问些八卦问题，或是再打听打听大宇朝、蛮荒的具体情况，满足自己的好奇心，“我那地方大得很，师妹尽管来，不必客气。”
“等我将消息传给师傅，就回去收拾房间，保证师妹住得舒舒服服。”
两人说笑着，又扯了几句有的没的的事情。
韩璐又叮嘱了几句后，才同温尔雅分别。
目送温尔雅离去，韩璐心中又对即将发生的一切做了种种假设，设想了几套应对宗门不同处理方式的准备方案，自觉万无一失之后，才揉了揉太阳穴，将身上的凤翎衣变换成正一门制服的款式，这才坐在原地，闭目养生，耐心地等待回讯。
说到温尔雅这面。
与韩璐告别后，温尔雅没有耽误片刻，和前来同韩璐会面时一般，先是施展飞行法宝快速回到正一门山门，再施展轻身术法来到寒蝉峰。
因为她现在的住处在寒蝉峰山脚，所以现在的温尔雅进出寒蝉峰并不需要任何身份证明。
只是刷脸便顺利通过了由两位筑基弟子把守的山间小路，一路上山，来到了缥缈子的出处外。
人往高处，水往低处流。
虽然修行的是水属性的功法，但缥缈子最近几十年的人生路却是一路逆水而行。
先是在出人意料的情况下晋级假丹，成就金丹，成为了正一门中的一位金丹长老。
再就是收了几位好徒弟，让他渐渐从正一门长老中的边缘人士变成了东山院中的顶梁柱之一。
最后，则是依靠着温尔雅在古修秘境中的出色表现，得到了宗门的重视。
赏赐不少，同时还成为了下一任东山院副院长的热门人选。
这般人生境地的变化是缥缈子始料未及的。
不过这一系列的变化并未让他变得轻飘飘，相反，倒是因为修为止步不前，让他认清楚了自己在修行一事上除了运气好一些外，并不比其他金丹修士有天赋。
依靠温尔雅的表现得来的大量资源被他小心收藏，打算将来作为礼物赏赐给门下表现良好的徒弟们。
他也彻底打定主意将自己未来的数百年人生投入到“教书育人”这一伟大的事业中。
这一年里，缥缈子的住处中总会暂时住下几位弟子，接受他的亲自指导，温尔雅也受过如此待遇。
别说，缥缈子的确很擅长当师傅。
在缥缈子的悉心指导下，十一个月的时间里，缥缈子门下除了温尔雅外，又多出了两位筑基弟子。
若是再算上提升境界的炼气弟子，可谓是硕果累累。
这般生活安排使得缥缈子一年三百六十五天有三百六十天都在宗门内。
温尔雅在这还未彻底入夜的晚上登门拜访，自然是能够寻到已经变成“家庭教师”的缥缈子。
也无需额外的同传，作为缥缈子名下最得意的弟子，温尔雅象征性敲了敲门后，便直接推门进入。
此事，缥缈子正在自家的庭院中悉心教导两位收入门下不过两月的新弟子。
得益于温尔雅作为礼物送出的诸多古修秘境中才有的特色植物，缥缈子的庭院中的植物比起一年前更为丰富。
若是对外开放，也能成为正一门中值得一去的景点。
放在平时，温尔雅还会在庭院外稍稍等候，甚至是以师姐的身份在旁帮着指点两句。
但这一次事关重大，温尔雅不得不厚着脸皮生硬的打断了正坐在座位上侃侃而谈的缥缈子。
“尔雅，怎么？”被徒弟如此生硬的打断了教学，缥缈子却没有丝毫的不悦。
他知道温尔雅是有轻有重的人，这时候忽然上门，干如此失礼的事儿，自然是有大事要同他说。
点头，回应了两位师弟的问好，温尔雅凑近了缥缈子，小声道，“有师妹了消息了。”
虽然温尔雅说得模模糊糊，但缥缈子还是瞬间听明白了温尔雅口中师妹二字究竟是代指谁。
“她还好么？”缥缈子压抑着内心复杂的情绪，传音问了一句。
温尔雅小声道，“虽然回师门的路上有些波折，但师妹安然无恙，不光如此，还修至了筑基中期。”
“是嘛，那就好，你这是……”缥缈子一事没明白温尔雅将这应该算是隐秘的消息传递给他的意思。
他很清楚，对于韩璐而言，他这位师傅并非是最亲密的那种。
“师妹希望借助师傅，给掌门带个话，”温尔雅解释道，“这不是宗门对外放出消息，说师妹已经死了嘛。”
“所以师妹觉得不能大张旗鼓的回宗门，希望掌门或是宗门中的其他长辈能帮着安排一番，免得擅作主张，造成什么不好的影响。”
“她现在就在宗门旁边的正一村的一间茶楼里，等着宗门的消息。”
虽然只得到三言两句的确切消息，但缥缈子并没有再多问，只是许诺道，“好，这事儿包在我身上。”

第四百零九章 亲自出马
本就是帮忙传个话，这不是什么难事儿。
缥缈子此时在宗门中的地位较曾经提高了不少，而韩璐因为是他的弟子，正一门掌门云敏道人自然也在韩璐失踪后特意多关照了他几句，让他多多留意。
现在，好不容易又确切的消息传来，缥缈子当然能敲得开云敏道人的门。
听言，温尔雅面露喜色，连忙将韩璐所在的位置完整的报给了缥缈子。
缥缈子将这些消息尽数记下后，也不着急离开，只是向两位正好奇的偷看着他与温尔雅的弟子说道，“师傅这有些急事，接下来让你们的温师姐来辅导你们。”
“有什么问题尽管提问，温师姐可是宗门这一代中最杰出的年轻修士。”
“你们能从温师姐身上学到些皮毛，也足以通过半年后的小比了。”
说完，缥缈子便施展金丹修士才能施展的御空飞行能力，享受着金丹修士在宗门中的飞行特权，快速向位于五座山院之间的五行山院飞去。
被交代了临时任务的温尔雅也想着在此等候缥缈子的回音，便也顺了缥缈子的安排，大方的找了个位置坐下，开始为两位修为才刚达到炼气二层、三层的师弟指点修行。
经历了古修秘境，得到了王寒前辈的部分传承，温尔雅指点起这两位法力浅薄的师弟轻轻松松。
不过半刻钟，两位小师弟就觉得自己漂亮师姐当师傅的本领还要胜过贵为金丹修士的师尊不少。
而缥缈子那面，只是花了二十息便从东山院飞至五行山院。
寻了一位照顾掌门日常起居的弟子问清楚了云敏道人的闭关地后，他才匆匆多飞了一段，来到一处装修精美的阁楼前，向正在其中修行的云敏道人传音，传递消息。
作为正一门掌门，云敏道人可没办法像寻常的金丹修士一般，随意闭关就是半月一月。
他必须时常出现，作为正一门的掌门处理门中的杂物，以及作为正一门的牌面与中原其他门派展开外交活动。
用减少修炼时间换来的是更多的修炼资源。
云敏道人在十五年后卸任掌门职位时，便可以闲云野鹤，专注于修行之道，利用担任掌门职位赚来的“工资”刻苦修行，看看能否结出更多的丹纹，当自己的修为更上一层楼。
这夜，云敏道人正在屋内入定修行，吐纳灵气，打磨心境。
忽然，得到缥缈子的传音后，却是让他刚刚打磨至平静的心境生出了大片波澜。
连忙传音，将门外的缥缈子请进阁楼。
也顾不得沏茶招待，云敏道人看向缥缈子，便开口问道，“是你的那个徒弟，一年前在深谷失踪的韩璐回来了？”
“回掌门的话，就是那个韩璐，”缥缈子怕云敏道人误会，继续道，“根据我那徒弟温尔雅说，韩璐在离开古修秘境时遭了意外，不慎流落到中原以外的地方。”
“花费了十一个月，历经千辛万苦才回到了中原，并在第一时间赶回宗门。”
“因为身怀重宝，且得知了宗门传出的死讯，便在正一村隐匿，生怕被歹人惦记身上的重宝。”
“这才传讯温尔雅，让她寻我帮着给掌门传递讯息，希望掌门能够妥善安排她，将她悄悄接入宗门，了结一年前应该在深谷中了结的事儿。”
传话的时候，缥缈子有些自我发挥，但却并没有太大的问题。
听到韩璐这位被寄以厚望的弟子确实已经回到了中原且身上的古修秘宝具在，云敏道人大喜过望。
几个月前，通过隐秘的渠道，云敏道人确认在四十多年前，玄阳谷的三位元婴修士因为某些隐秘的原因或死或重伤。
竞争对手实力大减，在古修秘境中又大获丰收，自然是让云敏道人野心勃勃，想要在自己的任期内大有作为。
韩璐这次回归，便是又给云敏道人的“正一门振兴计划”添砖加瓦。
“韩璐这位年轻弟子的确心思缜密，”云敏道人理解韩璐为何在宗门外等候，而不直接回到宗门的顾虑，“这样吧，现在，你我就亲自走一趟，去一趟正一村，接韩璐回家。”
云敏真人急于表面宗门的态度，免得与韩璐生出猜疑之心，让未来注定成就金丹的天才弟子与宗门生出间隙。
由掌门这位地位高的金丹修士出面办理此事无疑是最正确的决定。
因为是金丹修士夜间行动，这事儿肯定办的极其隐秘，寻常的弟子压根不会知道韩璐已经“秽土转生”活着回到了宗门。
而掌门出马，更是可以让现在缺乏安全感的韩璐彻底打消疑心。
这般安排也合了缥缈子心意。
“尊掌门安排。”
念叨了一声后，他便跟在云敏道人的身后，同时施展术法，以极快的速度飞向距离正一门不远的正一村，去寻韩璐。
三里地的路程，两位金丹修士只花了二十息的时间便来到这距离正一门最近的凡人生活区。
村里就只有一座茶楼，两人用神识一扫，便找到了韩璐所在的雅间。
以凡人的姿态步行了二三十米，登上茶楼二层。
虽然两人一人是韩璐所在的正一门的掌门，一人韩璐的师傅，但两人还是默契的礼貌敲门。
听得有敲门声，韩璐便知道温尔雅已经完成了她拜托的任务。
结合片刻前感到的被神识扫过的感觉，韩璐已经有七成把握猜出门外究竟是哪位金丹修士上门来请她。
打开门，没有丝毫的意外。
韩璐的手从门把手处自然抬起，冲着两位宗门长辈行了个礼，小声问候道，“见过掌门，见过师尊。”
本就是隐秘行动，看到韩璐真得回来了的云敏道人大喜过望，当然不会在意这些繁文缛节。
“免礼，免礼。”手随意摆了摆，他便急忙与缥缈子一同进入雅间。
虽然只是作短暂的停留便会离开，但他还是颇为小心的挥手在雅间内布置了两道简单的禁制，免得隔墙有耳，或是有人运用法宝在远处窥探。

第四百一十章 条件
云敏道人这般小心谨慎让韩璐一时有些摸不着头脑。
不知晓究竟是因为她所携带的古修秘宝太过珍贵了呢，还是因为中原这片宁静祥和的地方也已经是暗流涌动，不再如曾经那般太平，凡事都需小心翼翼。
但韩璐也只是将这疑问憋在心里。
毕竟，这种问题不适合在这时候问出来。
进了房间，韩璐快速为两位门内长辈奉上热茶，但云敏道人和缥缈子没有半点坐下品茶的意思。
“韩璐，”云敏道人开口道，“此地虽然离正一门不远，但却不是说话的好地方。”
“你先随我和缥缈子回宗门，倒是我再唤两位副门主来一同详谈。”
“至于古修秘宝的事儿，”云敏道人主动提起，试图让在外漂泊了十一个月的韩璐彻底安心，“十一个月里想来你遭了不少罪，作为宗主，听到你安全回到了正一村并主动与缥缈子联系便就能知晓你对宗门的拳拳之心。”
“你对宗门如何，我正一门自然也对你如何。”
“秘宝无论多少，你都可以按着当初定的规矩多留下一部分。”
“你看如何？”
云敏道人看向韩璐等待着她的回答。
虽然云敏道人对于事情知道的不多，但他并不觉得韩璐在深谷那日有能耐在众多元婴、金丹修士在场的情况下隐匿离开。
定然是遇到了一些曲折、意外才会失踪。
既然如此，现在韩璐历经磨难带着重宝回到正一门，也算是大功一件。
甚至，云敏道人还计划在未来给韩璐多一些奖励，好让这位在外饱受“修真界毒打”的天才弟子感受到宗门的温暖，增强其对正一门的归属感。
听到云敏道人的条件，韩璐心中只有“满意”二字。
实际上，当韩璐看到云敏道人亲自来迎接她时，便知道此事会比她想象中还要来得顺利。
在大宇朝、蛮荒经历了不少事儿后，韩璐总是不免将人往坏处想。
但显然，中原的风土人情，中原修士的品德还是如过去一般出色。
韩璐回答道，“门主这般安排合情合理，弟子没有意见。”
私底下，能够做出如此合韩璐心意的安排，韩璐可以看出云敏道人代表正一门对她的态度。
一拍即合，三人便也不再在这正一门外的小地方浪费时间。
韩璐随意放了些银子在雅间的桌上后，便由云敏道人和缥缈子带着，悄悄起飞，披着月色，回到了正一门。
由金丹修士护送回到宗门。
这事儿既高调又低调。
在中原，有金丹修士出马的事儿不会是小事儿，更别说是让云敏道人这位正一门门主特意跑一趟的事儿。
这是一种高调。
但又因为有云敏道人这位金丹中期修士在，刻意遮掩下，金丹境界以下的修士并不会发现三人在月色下的行迹。
这就又低调下来了。
其他宗门就算是再厉害，也不会在正一门外安排金丹修士进行监视、窥探。
结合来看，这高调显然是冲着韩璐，表达诚意。
这低调便是向着外人，免得走漏消息，造成什么无法想象的不良影响。
此事还不适宜伸张，于是，云敏道人只是将韩璐领到了他在五行山院的住处，而非是平日里正一门众位长老开会，议论大事的议会厅。
半路上，云敏道人便发出传音给另外两位副门主。
所以，三人刚刚在云敏道人的房间里坐下没片刻，正一门中的另外两位现任副门主无心和清水真人也先后到来。
相比云敏道人，无心和清水真人对于韩璐归来一事可要激动的多。
不过作为金丹修士，两人养气的本领并不差。
虽然脸上的表情和长久落在韩璐身上的眼神可以看出他们现在的大概内心活动，但他们却可以克制住开口提问的冲动。
向云敏道人点头问好后，耐着性子在屋内坐下，等待云敏道人发话。
两位副门主到来，云敏道人依旧没有开口向韩璐问话的意思。
显然，除了云敏道人、缥缈子、两位副门主外，还会有第五人甚至第六人即将到来，成为接下来故事的听众。
众人耐心等候，作为即将讲述的故事的主角，韩璐自然成了四位金丹修士所关注的对象。
被四位境界胜过她的修士这般围观着，韩璐却是一脸轻松，没有丝毫不适。
相比在蛮荒中见过的大场面，只是这般看着，还不至于让已经练就了大心脏的韩璐动容分毫。
见韩璐如此淡定、坦然，云敏道人心中啧啧称奇，自觉是发现了韩璐能够在古修秘境中大获丰收的秘密。
“处变不惊，自然在外寻宝、探险时能有大作为。”
五人静候了百息，终于是又有一人推门而入。
除韩璐、云敏道人外的三人因为是金丹修士，未见其人便知晓来者的身份，均是第一时间起身行礼。
而这位听众是云敏道人喊来的，他本就是知道究竟是谁会在此时登门，早就做好了准备。
韩璐反应稍慢，但也算是跟上了四人的节拍。
“见过青阳尊者。”
这位现在正一门中最为活跃的元婴修士朝着四人抬了抬手算是回礼。
青阳尊者坐到了原本云敏道人所坐的座位上，而韩璐也很配合的主动让出了自己的座位，站到了四位金丹修士之中，准备将已经筹划了小半日的故事说出来。
待青阳尊者坐定，云敏道人才开口道，“韩璐，想来在这意外失踪的十一个月里发生了不少事儿，你先说来听听，将事情说明白后，我们再谈谈处理那些你从古修秘境中带出的秘宝的事。”
处理门内问题讲究一个公平公正。
云敏道人想着让韩璐历经万难回到宗门后在古修秘境一事上多占一些便宜，自然是想韩璐能先说说故事，在让青阳尊者和另外两位有话语权的副门主弄清楚来龙去脉，顺便让韩璐卖卖惨，以便待会儿提出小小意见。
当然，韩璐的故事也是云敏真人以及其他在坐的正一门高层所关心的。
八卦之心人皆有之。
更别说是在高阶修士众目睽睽之下意外失踪，历经十一个月后又回归的这般高级别的八卦。

第四百一十一章 韩璐的新故事
青阳尊者对于此事也颇为好奇，待云敏道人说完话，他又补充，更具体的问道，“韩璐，在离开古修秘境时发生了何事？”
韩璐本就想在这个时刻避重就轻，少说或是不说蛮荒和父母的事情，多提一些在大宇朝、西域甚至古修秘境中的事儿，青阳尊者这么一问，正合了韩璐的心意。
“既然尊者这样发问，那弟子便从与温师姐分别的那一刻说起。”
韩璐讲了她在古修秘境中接受方林前辈考验并通过考验获得传承一事。
在中原生活了那么多年，韩璐清楚方林这位古修在中原众位修士心目中的地位。
自觉将此事说出，不光不会给她带来麻烦，还能带来不小的好处。
至少，能让在场的几位高阶修士将注意力放在此事而非等等将会提到的“回归路”上。
当然，在接受考验时有关真灵的部分均被韩璐删去，整个过程也被忽略不少，重点落在了最后的结果上。
韩璐还特意提起了方林前辈传授的功法、剑阵，并唤出了灵力剑作为证据。
而那一柄原本属于方林前辈的灵剑也有被提起，韩璐把它编排成了辅助她通过考验的帮手，以为接下来留下这件灵宝做铺垫。
果然，这一段故事牢牢的吸引住了五位高阶修士的注意力。
特别是擅长施展灵剑且对方林前辈充满敬仰之情的青阳尊者。
韩璐在“讲故事”时，每每说起方林前辈与她对话时，青阳尊者都会流露出羡慕的目光。
更别说韩璐在展示自己从方林前辈处传承得到的成果。
当由方林前辈功法凝聚而出的灵力剑出现在韩璐手中时，青阳尊者看得眼睛都直了。
不过毕竟是元婴修士，这种“不雅”的情绪只流露出了片刻。
待韩璐将这段故事讲完后，青阳尊者开口道。
“能够得到方林前辈的传承是你的造化，宗门不会强迫你将从方林前辈那得来的传承献出。”
“作为一位与方林前辈一般信仰剑道的修士，我希望你能够好好参悟从方林前辈那儿得来的剑道，提升自身修为境界，在未来，那可能会在千年内来临的劫难落在人族头上时，如方林前辈一般挺身而出。”
当初，在古修秘境中获得方林前辈肯定的那一刻，她也有这般想过。
青阳尊者一番肺腑之言，说得已经算是凤族中人的韩璐也略有些激动。
“晚辈定当尽心竭力，不负方林前辈和尊者的寄望。”
青阳尊者微微点头，目光有些恍惚，仿佛是在感叹自己为何没有机缘得到方林前辈的青睐。
云敏道人便接过话题继续道，“那得了方林前辈的传承之后呢？”
“之后就出了一点小小的意外，”韩璐顿了顿，继续道，“当我被传送离开古修秘境后，发现，不知因为什么缘由，我被传送到了大宇朝。”
“大宇朝？！”
因为妄寒居士的存在，在场，除了缥缈子这位“小人物”外，余下的四人均听说过大宇朝这个地方。
不过结合韩璐现在不过筑基中期修为，却只花费了十一个月就回到了中原一事，四人均是在第一时间对于此事暗暗怀疑。
在他们的想象中，大宇朝这地方可是凶险之地，更别说与中原还隔着蛮荒和西域。
青阳尊者也没有十足的把握，能花费十一个月的时间，从中原出发，安然无恙的抵达大宇朝。
不过怀疑归怀疑，几位前辈可不会直白的说出来。
毕竟，在这个问题上，韩璐可没有必要撒谎。
所以，副门主清水真人只是开口询问了韩璐一些有关大宇朝的基本信息。
这些信息与来自大宇朝极天宫的妄寒居士所言有九成五相近，这才让四人彻底相信了韩璐的话语。
通过一系列问答，缥缈子也弄清楚大宇朝究竟是什么样的一个地方，距离中原大概有多少距离，从那儿回到中原需要经历怎样的凶险。
“韩璐，你不过是筑基中期修为，我实在是想不通你是在怎么在十一个月里从大宇朝回到中原的。”
“快和我们说说。”
云敏道人倒是不着急，“想来应该是一段很长很曲折的故事吧，不着急，你慢慢说。”
韩璐特意装作毫无准备的样子，开始絮絮叨叨的说起了自己在大宇朝的事儿。
对于大宇朝，几位正一门中的高阶修士也很是好奇，所以，韩璐虽然说得啰里啰嗦，但并没有人提问或是打断。
他们也想从韩璐的故事中窥一窥大宇朝的情况。
毕竟那传送门还摆在中原大地上，谁知道未来是否会同大宇朝发生什么交集。
韩璐说得详细一些，他们反倒是求之不得。
于是，韩璐将她改编后的故事说了大概有足足一个时辰，直到那位被编造出来，根本不存在，但却在故事中因为一些小事而与韩璐产生交集的真灵前辈出场，几人才明白韩璐究竟是以怎么样的方式从大宇朝回到的中原。
而对于自己修为为何如此快的从筑基初期晋级筑基中期，韩璐实话实说，解释为依靠了“金钱的力量”以及功法中的特殊秘术。
韩璐的天才之名早在炼气镜时就在宗门内早已经传开，所以五位高阶修士并没有将此事太放在心上。
倒是缥缈子，特意多问了一句，向韩璐打听了秘术的事情，生怕着秘术至速成的秘术，有害修士的未来发展。
为了隐去在蛮荒的那一部分不可告人的秘密，韩璐稍稍篡改了时间线，让自己在大宇朝和西域停留的时间都增长了不少。
特别是在西域，韩璐索性就说那位真灵前辈只是护送她回到了西域，而从西域到中原的这最后一段路是她花费了足足两个月的时间才趟过来的。
最后韩璐还特意总结了一番，特意将自己一路上的苦难说淡一些，并将自己如此想要回归中原的目的再次强调。
韩璐拥有“说书人”天赋，七分真三分假，再加上正一门的几位高阶修士对于蛮荒、大宇朝的了解远不如韩璐。
所以韩璐的故事他们没有丝毫的怀疑便信以为真。
有如此一位天赋异禀的弟子，不幸流落大宇朝还想着返回宗门将从古修秘境中得来的秘宝送回宗门。
这是什么样的一种精神？
如果不是此事不适合对外声张，云敏道人还真想给韩璐开一个表彰会，将她当做正一门中的杰出弟子好好对外宣传一番。
故事听完了，自然是轮到决定应该如何处理韩璐带回来的古修秘境中的至宝们呢。
几位高阶修士都不愿开口提这事，免得在小辈面前显得自己太过贪财。
最后，还是不得不由云敏道人开口，道，“韩璐，你先将你得到的那些宝贝拿出来，让我等清点一番。”

第四百一十二章 还宝
云敏道人如此要求合情合理，也正适合作为提起这一话题的开场白。
韩璐点了点头，将身上的三只储物袋取下，道，“这三只储物袋一只装我的私人物品，一只是装杂物的，另外一只则是装着从古修秘境中带出来的所有东西。”
“为了能够在大宇朝中增强战力，弟子挪用了几件法器。”说着韩璐打开第一只储物袋，将那五件法器取出。
因为修为、功法以及真灵血脉的缘故。
韩璐对这五件挑选出来但却与自己并不怎么契合的法器不是很感冒，为数不多的几次斗法中，也只是用了其中几件。
不过这事儿，五位宗门中的高层可不知晓。
这时候将这五样法器先拿出来，韩璐觉得可以很好的表明自己的态度，让接下来她不会被怀疑私藏秘宝，给彼此之间增加隔阂。
如韩璐所愿，五件法器几位高层自然不会放在眼中，但韩璐表明出来的态度和诚意他们却是通过这五件“不值钱的小玩意”收到了。
再加上之前曲折艰难的归乡故事，他们已经对韩璐建立起了足够的信任。
甚至，在云敏道人心中，哪怕韩璐“毛”了几样法宝，只要拿出来献给宗门的秘宝足够多，他也可以不予追究。
施展御器术，将这五件法宝排列整齐后，韩璐才继续打开第三只储物袋。
“其余，从古修秘境中带出来的材料、灵植以及更多法器、灵器、灵宝级别的法宝，都……”韩璐拍了拍储物袋，无数道光芒从中飞出，落在地上，“都在这儿了。”
虽然温尔雅在深谷那日便已经给众位正一门的高层做了预告，说是韩璐从古修秘境中夺来的秘宝比她得到的还要多，还要好。
但当在这不算大的房间里，看到如此多灵器、灵宝级别的高级法宝放在面前。
哪怕是心理早有准备，五位正一门高层还是不由得动容，眼冒金光。
特别是缥缈子。
作为一位身家不富裕的正一门普通长老，他从未进入过正一门中存放高级法宝的库房，从未见识过这般震撼人心的场面。
看到如此多金丹修士甚至元婴修士能用上法宝、修真资源摆在眼前，云敏真人情不自禁先念了三声“好”。
紧接着，已经一颗心向着韩璐这位“好弟子”的他也试着借助这一震撼的场面，在其他几位门主，青阳尊者被“金银珠宝”迷了眼时，多说几句好话，为韩璐回归护宝一事定性。
“韩璐，作为正一门弟子，在古修秘境中为宗门收宝无数。”韩璐击杀西域三杰的事儿云敏道人是知道的，但他并没有在这个时候提起。
“阴差阳错流落大宇朝，却还念念不忘宗门，牢记约定，历经数次劫难，顺利回归宗门。”十一个月的时间太短，会让这段话失去些颜色，云敏道人便索性是将其忽略，只讲韩璐归途中的困难。
“不忘初心，牢记使命，信守承诺，奉献秘宝。”这事儿虽然才刚开始一半，但云敏真人还是将其算上了。
“以上三事皆是大功，两位副门主，青阳尊者，我建议在原本约定的数量上，再任韩璐挑选一灵器护身，各位一下如何？”
无心副门主虽然与韩璐不熟，但也有爱才之心，这时候也适时对吹捧一番，“想来，以韩璐的天赋，在缥缈长老的教导下，成就金丹也就是这二十年的事情了。门主这般安排颇为合适，我没意见。”
青阳尊者因为古修方林的缘故，爱屋及乌，本绝对韩璐充满期待。
“无心门主说得不错，不过结丹一事还需三思，韩璐，你可别因为无心门主一句话而着急结丹，到时只是成就一颗中品金丹可是毁了自己晋级元婴境的机会啊。”
青阳尊者显然也没有意见。
清水真人本就是那种擅长调和的老好人，当然不会在这时候为了一点点落不到他头上的好处而说什么反对的话。
点了点头，清水真人道，“英雄所见略同，我也赞同云敏门主的做法。”
如此场合，缥缈子不适合发表意见，他只是在心中暗暗为弟子高兴。
高兴韩璐能够多得一件重宝，高兴韩璐入了几位门内最近十几年中管事的高层的法眼。
未来，无论是在修真一事还是在门内的地位都是无可限量。
还未开口索求，便达到了想要的结果。
若非云敏真人早已经有了道侣且一直是正人君子的作风，韩璐都要怀疑这位金丹修士是不是被她的美色所迷惑，想潜规则她，这才一个劲的为她说好话。
四人均同意，自然这事儿便彻底成了。
紧接着，在擅长鉴定法宝的无心真人的领导下，五位高阶修士开始清点韩璐从古修秘境中带出来的法宝、资源。
在此事前，彼此已经建立了足够的信任，所以至于“搜身”之类的事儿并未发生。
青阳真人对这些东西并不是特别感兴趣，他更多的注意力放在了韩璐拿出来的奇奇怪怪的科技产物上。
零零碎碎的有趣东西还有不少，韩璐也颇为大方，将其中几件青阳尊者感兴趣的小玩意送了出去，刷一刷这位在正一门存在感很强的元婴修士的好感。
花费了大概半个时辰，所有法宝才被鉴定完毕，登记造册。
最终，韩璐能够法宝中选取，纳为己用的数量也得到确定。
法器级别的法宝韩璐可以从中选取八件。
灵器算上云敏真人为韩璐争取来的好处，韩璐可以选择三件。
灵宝级别的法宝则只有一件可以容许韩璐收入囊中。
其他资源云敏道人等宗门高层则是对韩璐大开方便之门，任由韩璐挑选。
毕竟，其他正一门弟子也从古修秘境中带出了不少在中原已经绝了种的灵植，在盗天瓶的帮助下这些灵植已经在正一门药园中初成规模，不差韩璐手中这些。
定了额度，云敏道人补充道，“韩璐，我正一门秘库中也有不少灵器、灵宝，你若是不喜欢这儿的这些，过几日，可来五行山院寻我，我领你去秘库挑选。”
只是数量上的加减，云敏真人不介意再给予韩璐小小恩惠。
听言韩璐又是一喜。
“那我就提前谢过门主了，”韩璐将三只储物袋又系回了腰间，“法器和灵器暂且不说，我希望门主能允许我挑选这柄灵宝级别的灵剑。”
韩璐将曾经属于方林的那柄银灰色的灵剑挑了出来。
【作者有话说】真2019年最后一天。还有月票、刀片么，大家。

第四百一十三章 善后
“哦？这把灵剑，”见韩璐特意选了这一件灵宝，云敏道人才反应过来，“这应该就是你直接所说的那柄在试炼中认可你，并帮助你通过方林前辈布置的考验的那柄灵剑吧。”
韩璐之前埋下的伏笔，所做的铺垫在这时候起到了作用。
“是的，掌门，”韩璐回答道，“虽然因为功法的缘故，方林前辈使用这柄灵剑的次数不多，但这柄灵剑的的确确是方林前辈的佩剑。”
“我想着既然得了方林前辈的功法传承，那自然要将他所爱的灵剑也收入囊中，这才没多想，选中这柄灵剑。”
韩璐这理由算是她在这屋子中说得最大的谎话。
不过挑选哪件灵宝本就是韩璐的权利，这谎话也只是锦上添花，让韩璐在众位门内高层面前有一个更好的人设形象罢了。
青阳尊者也很是直爽，见韩璐选中了这柄灵剑，便主动用手将灵剑抓起送到的韩璐的手中。
握着剑的那一刻，青阳尊者作为方林前辈的迷弟，心中暗暗窃喜，“这样，我也算是隔了十万年，与方林前辈握了手，摸了摸他曾经用过的灵宝。”
韩璐大概猜到了青阳尊者的想法，便也郑重其事，双手接过灵剑，给了这一幕浓浓的仪式感。
“那灵器和法宝呢？”
“在这里头，有无喜欢的？”
云敏道人又问道。
韩璐这时才发觉，自己盘算谋划了许多，却从未想过这个问题。
沉吟片刻，她说道，“弟子不过筑基中期，还不能施展灵器级别的法宝，这些灵器弟子还从未用过。虽然刚才无心掌门鉴定时弟子也有旁听，但一时半会儿也拿不定主意。”
“恐怕还要过几日劳烦掌门，允我进出秘库，试着挑选心仪的法宝。”
云敏道人点了点头，道，“慎重点好，毕竟不少金丹修士的储物袋中也不一定能有两件灵器级别的法宝。”
“倒是，你若是还犹犹豫豫无法决定，不妨将这机会留下，等到晋级金丹初期再作决定。”
云敏道人为韩璐考虑周全，又指了一条道路。
韩璐行礼，“掌门安排妥当，弟子会考虑的。”
相比灵器，法器则挑选起来容易一些。
不过因为云敏道人许诺韩璐可以进入秘库挑选，所以她也没有急急忙忙选出全部八件法器。
将那柄用得次数虽然少但却还算顺手的寒霜长剑后，韩璐又将在返乡路途中修复大半的软绳选了出来。
“弟子就看中这两件法器，其余的容弟子进入秘库细细挑选。”
云敏道人点了点头，随手取出一只储物袋，将余下的法宝尽数收入其中。
余下的资源韩璐并未选取太多，只是将几样未来极可能用得上的材料、灵植收入囊中。
一方面是因为她并不缺乏且自己不知晓如何炼制丹药、法器，另一方面则是韩璐的本性本就不贪婪，已经荣升为顶级“官二代”、“仙二代”的她也不愿意贪图这些小小便宜。
韩璐这般客气倒是让几位高阶修士有些意外。
不过既然韩璐不要，几人也不能为了硬塞。
云敏道人又以缥缈子教导有方为由许诺了些许好处，并让他从这些法宝中选了三件法器，以便这位家底并不是特别富裕的金丹修士有足够的财物赏赐弟子。
又凭着弟子的出色表现小赚些许，这让曾经对韩璐、温尔雅“放养”管教的缥缈子挺不好意思的。
选了法宝，缥缈子谢过云敏道人后，又在心中暗暗许诺，将来一定要还上韩璐的这一份人情。
眼看这事儿就要告一段落，韩璐却着急还有一件挺重要的事儿未被提起，不得不主动开口，道，“三位掌门，青阳尊者，关于我在中原修真界已经死了的一事，应该如何解决？”
“听温师姐说，现在在东山院还有我的坟墓呢。”
看着韩璐这般郁闷的模样，云敏道人脸上多了些笑意，“哈哈，都差点忘了这事儿，其实当初，我是打算将你的事儿完完全全按着失踪处理。”
“不过，”云敏道人看向清水真人，“在清水门主的要求下，最后将你定性为死亡，免去他方不必要的幻想，同时以便我等私下继续寻找。”
清水真人尴尬的笑了笑。
“说起来时难听了一些，不过处理起来也不难，”只是呼吸片刻，云敏真人便由了法子，“只要正一门再对外公告，说你失踪回归即可。”
“至于失踪、流落到了哪儿……就说是东海吧，说是从大宇朝花费十一个月回归中原太过惊世骇俗了一些，说东海，能让你少些麻烦，”云敏真人又问了一句，“韩璐，你在西域并没有太过招摇吧。”
韩璐听得懂云敏道人的意思，“没有，弟子在西域低调的很，无人知晓弟子的真正身份。”
云敏道人微微点头，韩璐这般小心谨慎的行事作风很和他的心意，“那就这样说。”
“对了，”云敏道人考虑周全，“对于赏赐给你的灵器、灵宝，正一门也会对外宣称暂时帮着你保管在秘库中。”
“这样，也可以免得有些丧心病狂的金丹修士铤而走险，为了法宝而主动寻你麻烦。”
韩璐微微点头，“掌门英明。”
这话发自肺腑，这几个时辰的接触下来，韩璐的确对云敏道人生了不少好感，对他的评价也是蹭蹭蹭的往上涨。
此事处理完毕，两位副门主和青阳尊者先后离开。
而云敏道人也拜托缥缈子照顾韩璐，等到宗门的公告对外发出后再让韩璐在宗门中现身。
缥缈子没有推辞，接下了这不算难的任务。
跟随缥缈子回到东山院，呼吸着熟悉的空气，韩璐有一种难以说明的舒适感由心而生。
她很清楚，这种感觉就是她执意返回中原，返回正一门的原因。
对于韩璐的安排，缥缈子持开放态度。
“韩璐，你是打算住在师傅这儿还是去与温尔雅同住？”缥缈子早就看出了师姐师妹之间的小小约定。
韩璐自然不会忘了与温尔雅的约定。
向缥缈子打听清楚温尔雅的住处位置后，韩璐将储物袋中还剩下的几样早早准备送给缥缈子的礼物送出后，才与缥缈子告别。
一路疾行，来到了温尔雅在寒蝉峰山脚下的住宅，韩璐愉快的开始了不知会持续几日的与温尔雅的同居生活。

第四百一十四章 处理、公告
说是同居，也只是字面意思上的住在一起。
在温尔雅的住处中多一个韩璐的房间，仅此而已。
韩璐与温尔雅的关系虽然好，但两人都不是特别开朗外向的性格，可没办法无缘无故凑在一起，给彼此滔滔不绝来上一段话。
更别说两人均是修士，日常生活还是以修行为主。
两人的生活并没有居住在一起而有什么特别的变化。
依旧是那种标准的中原修士的清淡口味。
甚至，因为“被死亡”事件，而让韩璐无法离开小院示人的影响比起与温尔雅同居还要大那么一些。
所以，除了第一天晚上温尔雅特意领着韩璐简单参观了她的住处外，余下几日的时间里，两人见面的次数不过只有寥寥几次。
见面时候谈论的话题也更多于修真有关。
温尔雅并没有因为韩璐是她的师妹而耻于发问。
相反，韩璐不过一年的时间便顺利晋级筑基中期让她自觉找到了一位不错的老师。
只可惜，韩璐晋级中期的法子并非是正路，用得秘法招数温尔雅也无法施展。
最终，韩璐也只是能分享一些她从大宇朝那儿“剽窃”来的经验心得，指望着这些不一样的大路货能给温尔雅一些启发，好让她在丹田积满气态灵力后，能够水到渠成，轻轻松松突破瓶颈。
当然，这只是韩璐的美好期望。
在她看来，如果一切顺利，以温尔雅的天赋，大概还需要两年的时间才能够晋级筑基中期。
入定修行，时间过得飞快。
韩璐只觉得不过是片刻，几次停歇，便已经在正一门中度过了七个日夜。
期间，除了温尔雅外，缥缈子也特意来与韩璐见了一面。
他刚从云敏道人那儿回来，专门帮着跑腿，为韩璐和云敏道人之间传递一些消息。
“帮着你死而复生的事儿宗门已经在办了，”在座位上坐下后，缥缈子开门见山道，“先特意放出一些小道消息，接着再对外公开。”
云敏道人也不希望让“韩璐被死亡再复活”一事操作不当，显得是正一门的行事作风太过草率，让人说闲话。
这才定了一个循循渐进的计策，试着让对此事关心的人将注意力更多的放在韩璐而非“提前结束搜救”的宗门身上。
韩璐可以理解，她也想让这“无厘头”的事儿圆满了解，所以她并不介意再似是被软禁了一般在温尔雅这儿多住几日。
“大概三天后，宗门就会对外发布公告，宣布你并非死亡而是失踪，且已经独自回到了宗门。”
“故事嘛自然是那天晚上说的那一套流落东海的故事。”
“未来可能会有与你相熟的朋友来打听情况，韩璐，你早做些准备，了解了解东海的事儿，别到时候穿帮了。”
“为师这儿给你也准备了些书，你没事看看。”
说着，缥缈子将几册有关东海地理、风土人情的书从储物袋中取出，摆在了桌上。
韩璐用手在封面上摸了摸，往自己这侧挪了些许，示意自己会看的。
缥缈子微微点头，又提起了另外一件事儿。
“至于你复活之后的住处宗门也已经有了安排。”
“就在这儿不远，也在寒蝉峰的山脚下，一处比这儿稍稍大一些的宅子。”
“环境不错，灵气也算丰富，是一处不错的宅子。”
“只是已经许久没有住人了，院里今天刚刚发布任务，寻两位炼气弟子帮着修缮，想来今天晚些时候能有着落。”
“最多两日，等到云敏门主对外公告那天，你就能直接住进去。”
抛去韩璐带回众多古修秘宝立下大功一事不谈，光是韩璐展现出来的天赋就值得正一门认真对待，小心爱护。
予以与温尔雅等同的待遇，实属正常。
韩璐倒是不是很在乎住在哪里。
她不是一个讲究的人，只是身上的秘密颇多，宗门能给她安排一处住处独居她就已经满意。
至于灵气，财大气粗的韩璐并不在意这些东西，用灵石、聚灵阵怼就完事儿了。
不过谢还是要谢的毕竟这是宗门的一片心意。
“还请师尊替我谢谢云敏门主，多谢他对我的信任，对我的照顾。”韩璐将信任一次摆在前面，用意表露得明明白白。
缥缈子微笑道，“我会转达的。”
“那师尊，是否在宗门公告公示之后，我就可以去五行山院寻云敏门主商量进入秘库挑选法宝一事了呢？”
韩璐对于进入秘库大开眼见、挑选法宝一事还是很期待的。
想来，秘库中，正一门万年来的积蓄中肯定会有一些适合她，让她满意的灵宝、法器存在。
缥缈子道，“这事儿我问过门主，他的意思和你说得差不多。”
“等到公告公示后，你便可以去寻他。”
“他会为你安排一位长老或是负责管理秘库的弟子领着你去挑选宝贝的。”
一年前，温尔雅的凯旋让缥缈子也从中得益，获得了一次进入秘库挑选法宝的机会。
所以他在此时上多少有些心得。
“想来，那位长老或是弟子定是对秘库熟悉之人，到时你可以多多咨询对方，打听秘库中法宝们的信息，应该能够为你挑选法宝提供不小的帮助。”
韩璐微微点头，将此事记下。
说完正事，缥缈子又履行起了自己作为师父的职责，关心起了韩璐的日常生活和修行。
韩璐虽然修为还差缥缈子不少，但论战力、硬实力却是已经胜过了这位不过金丹初期修为的寻常修士。
所以，在修行一途上，缥缈子很嫩给本就不走寻常路的韩璐提供什么帮助。
反倒是在生活上，这位当师父的还算有些“用处”。
出于关心徒弟的目的，缥缈子赠送了韩璐两盆他精心培育的灵植。
说是放在屋内能够调和环境中的灵气，有辅助修行的作用。
看着只是寻常的花草，但作用巨大，韩璐自然是愉快的接受了缥缈子的好意，当即将两盆灵植摆放在了自己的卧室中。
别说，这灵植模样不错，还带有芳香，哪怕是没有那辅助修行的功效，也是两件不错的装饰品。
与缥缈子所说的一样，在他与韩璐见面的三天后，待小道消息彻底传播开来时，正一门终于是对外发布消息，宣布韩璐“死而复生”。
【作者有话说】祝大家元旦快乐，新年有新气象。

第四百一十五章 秘库之行
公告中，云敏道人将编造的故事简单的放出，并详细说明了在韩璐失踪后宗门为寻找韩璐所做的努力，免得此事损害正一门权威，成为某些人私底下攻击正一门的话柄。
在公告所讲述的故事中，韩璐因为传送错误意外流落至东海，经历千辛万苦，凭借着惊人的意志力和足够的运气才回到正一门。
回到正一门时深受重伤，而在古修秘境中得到的宝物也只带回了一小部分。
但宗门还是认为韩璐这般行为立下了大功，奖励了诸多修真资源。
当然，文中的最后部分也说明了那座被立在东山院中的“韩璐之墓”的去留问题。
衣冠墓将会被夷为平地，另立新碑，以记录、宣扬韩璐这种“热爱门派”、“百折不挠”的精神。
云敏道人想得复杂，知道将此事大操大办才能让“死亡弟子死而复生”这种略有些尴尬的事儿不至于太过难看。
早有特意放出的小道消息作为铺垫，再配合着一系列的宣传手段，韩璐死而复活一事也就没有想象中来得那么影响恶劣。
除了公告外，在这散播消息的十日时间里，正一门还安排人手去东海那儿做了一些布置，以求让这故事更加真实。
一番操作得当，韩璐很轻松的“死而复生”，大大方方的住进了刚刚修缮完成的那栋住宅，又一次以正一门内门弟子的身份开始在中原修真界活跃。
毕竟，韩璐在宗门中的熟人实际上并不多。
当初，许多与韩璐毫无交集的门人弟子知晓韩璐的死讯时最多只是会说叨一句，“哦，那个被选中进入古修秘境的天才死了啊。”
所以当知道韩璐死而复生时，这些与韩璐关系只是稍稍高过路人的同门最多也只是为她和宗门高兴一会儿，或是将此事当成一个话题，在餐桌上议论几句，没几天便就抛到脑后。
而像扶辰、展雨筠这些与韩璐相熟的同门则是欣喜极了。
在看到公告后，不约而同来到韩璐的住处，祝贺，与许久未见的韩璐见面。
对于这些熟人登门拜访一事，韩璐早有准备。
甚至她还同温尔雅打了招呼，她装作不知情的样子，也来凑这个热闹。
客人来了两批，韩璐也在新家中招待了两回，讲了两遍这几日构思编造的东海故事。
编故事这种事儿，韩璐很清楚多说多错。
再加上只是与熟人说起那十一个月中发生的虚假故事，她自然是能少说几句就少说几句，能说得简单就说得简单。
当从韩璐的住处离开时，诸多关心韩璐的熟人同门们都满意而归。
只有抱着来韩璐这位说书人这儿听故事来的温尔雅有些失望。
很快，韩璐口中的东海十一月游记被口耳相传，在正一门中传播开来。
一如既往，在诸多闲来无事的正一门弟子的艺术加工下，韩璐口中危险但平淡无奇的故事中多了不少喜闻乐见的桥段。
筑基修士的身份参加了三次组团寻宝，被一位好色的金丹修士看重依靠计谋逃脱一次，被海洋凶兽追杀五次，与数位在东海地区有名的散修进行了数次比试均大获全胜……
《韩璐东海十一月游记》的最终版本在绕了一圈由温尔雅转述给韩璐时，她听得一愣一愣的，自觉自己在大宇朝一路向东的十一个月中所经历的一切都没有这般丰富、危险。
修真界中的故事很多，韩璐的事儿终究只是一件小事儿，很快，修真界中众多修士的目光就被玄阳谷龙真人被“弹劾”一事全部吸引了过去。
韩璐这位无名小卒惊心动魄的十一个月的故事被抛到了众多修士的脑后。
不过以韩璐“招蜂引蝶”的能力，将来，大放光彩时，旁人评论韩璐时肯定会将此事提起，再加上一句。
“不过筑基初期便能穿越小半个东海回到中原宗派，当初我就知道这女修肯定有出息。”
公告发出后，韩璐并未急急忙忙的去五行山院寻云敏真人商量进入秘库一事。
耐着性子在家中修行了五日，韩璐才郑重其事的发出了一封纸剑，与云敏真人预约时间，这样显得更有礼貌一些。
纸剑是他人帮着代回的，那位曾经与韩璐有过一面之缘的七花仙子以宗门秘库管理者的身份给了韩璐回信。
相比云敏真人，这位金丹修为的宗门长老七花仙子对待韩璐的态度稍稍冷淡一些。
她在回信中指定了一个时间，要求韩璐在那时来到五行山院与她见面，没有与韩璐商量的意思。
毕竟，在这位七花仙子看来，韩璐也只是一位筑基中期的弟子，算不得什么特殊人物。
待到第二日，约定的时间，韩璐早早出发，提前一刻钟来到约定的地点。
但那位负责带领韩璐进入秘库的七花仙子却是迟到了片刻，让韩璐多等了大概半盏茶的时间，两人才在五行山院中见面。
对于因故迟到，七花仙子没有抱歉的意思。
她全然没当此事发生，只是以师长的身份与韩璐寒暄了两句，化解尴尬。
韩璐因为死而复生一事出了点小名，云敏真人在交代七花仙子任务时也将任务交代清楚，加上两人数年前见过一面，所以七花仙子并未刻意核实韩璐的身份，便领着韩璐在五行山院中不急不缓的向守备森严的秘库走去。
秘库位于五行山院所在的山体内部，平日里由重重禁制守护。
除此之外，秘库外还象征性的安排了四位筑基或是炼气八层以上的弟子作为守卫看护。
作为秘库的管理者，七花仙子拥有不小的权限。
但似这般领着人来进入秘库，却是还需要云敏道人这位门主帮助。
来到秘库那有弟子把守的第一道禁制外，七花仙子塞给了韩璐一块云敏道人赐下的令牌。
有这块令牌庇护，韩璐才得以跟着七花仙子安全穿越禁制，站到了秘库大门之前。
秘库大门外还有布置。
有一道需要三位金丹修士同时施法才能正确开启的禁制作为秘库的最后一道保险。
当七花仙子领着韩璐到来时，另外两位掌握解锁秘库大门方法的金丹修士也已经到位。
三人协力，存放了不少灵器、灵宝级别的法宝的秘库终于是在韩璐面前敞开了门。
【作者有话说】不知道大家有没有去公司领工作用品的经历，有的话应该可以理解后文七花仙子对主角的态度。

第四百一十六章 手镯
七花仙子的态度如此糟糕，韩璐最初不是很理解，但当她与七花仙子一同进入秘库时，却是有些想明白了。
负责看守、管理仓库的仓库管理员大多会对仓库中的公物产生一种特别的感情。
当初，开放内库供弟子挑选法具、法器防身，这就好比是从仓库中拿出了一些破铜烂铁，她自然是求之不得，还期盼着这些破铜烂铁在各位实力出众的炼气弟子手底下能够发挥出作用，将这视为她的一份功劳。
而这一次，韩璐却是会从秘库中选走两件灵器。
哪怕是在正一门的秘库中，灵器也是一种非常珍贵的法宝。
这自然会引起七花仙子这位仓库管理员的不满，仿佛是韩璐从她手中抢走了心爱的玩具一般。
更别说韩璐现在不过是筑基中期的修为，还无法施展灵器。
自己爱护、管理的东西还要在韩璐手中蒙尘好一阵子，七花仙子只是用这般公事公办的态度面对韩璐，已经算是她脾气好的了。
对此，韩璐只能是将七花仙子的这般表现总结为职业病，没有将她的这种不善的态度特别记挂在心上。
韩璐只求七花仙子能够尽到职责，让她在这藏有大量法宝的秘库中挑选到几样心仪的法宝。
秘库与内库的布局差不多，只是在差不多大小的仓库中存放了更少、更高级、更珍贵的法宝。
照例，进入秘库后，七花仙子这位负责管理秘库的金丹修士在韩璐面前吹嘘了一番秘库中的珍藏。
什么“只有上品法器以上的法宝才能进入秘库。”
什么“这儿收藏了差不多二十位元婴级别修士所拥有的法宝。”
什么“正一门那七位飞升灵界的化神境前辈的法宝也在此地收藏。”
说这些话的时候，七花仙子神采飞扬，仿佛这一切珍贵的法宝都是她网罗来放在仓库中一般。
韩璐心不在焉的听着，目光在不算多的架子之间跳跃着，再一次思考什么类型的法宝才是她所心仪的。
对于目前自己在筑基中期时所表现出来的实力，韩璐是很满意的。
不光从方林前辈那儿修得了高深剑道的皮毛，而且已经可以很好的利用体内的真灵血脉，变化真灵进行战斗。
论战力，已经可以与一些实力平平的金丹初期修士相比拟。
自然，那些讲究杀伤力的攻击型法器韩璐是看不上的。
她更倾向于选择那些拥有某些特殊功效的法器。
就像那根在与凤芷兰斗法时用上的那根对付妖兽、灵兽、真灵特别好用的软绳一般。
至于那法宝究竟是多少品阶的法器，价值一千灵石还是两千灵石，韩璐并不关心。
无论品阶，能有机会弥补她的短板，在特定时间特定场合用上就行。
抱着这种想法，待七花仙子指明那一片地方存放着法器。
韩璐各可以选取几件法器几件灵器后，韩璐便毫不犹豫，快步走向了那些在秘库中不知待了多久的法宝们。
正如七花仙子所说，能进入秘库的法器都是精品。
所以，秘库中的法器数量并不多。
韩璐瞧着估算了一个数字，大约只有二百多件。
这个数量与秘库中的灵器数量差不多。
因为心有所属，所以那些存放在秘库中外形与兵器相似的法宝被韩璐第一时间无视。
看着韩璐在众多存放法宝的架子之间快速行走，本还想主动为韩璐介绍两件有名有姓，来历不小的法宝的七花仙子略有些不快。
七花仙子心中暗道，“怎么，当是在逛庙会啊。”
不过这只是在心里想想，七花仙子还巴不得韩璐少问几句。
若非是云敏道人要求，她原本只是想要安排一位弟子来帮着韩璐当讲解员呢。让她不至于在一位筑基弟子面前像个导购似得，问一句答一句，丢了风度。
气氛古怪，但韩璐却依旧没有半点减慢脚步的意思。
众多法器级别的法宝不过摆了二十排架子，转眼间，韩璐就从五排架子间穿过，连停留片刻的意思都没有。
直到第六排，终于有一异形法宝吸引了韩璐的注意力，让她停下了脚步，开口问道，“七花长老，这法宝作何作用？”
韩璐看中的法宝是一双手镯。
墨绿色，晶莹剔透，材质似玉非玉，看着更像是一件昂贵的首饰、艺术品而非法宝。
“这手镯算不上什么厉害的法宝，”七花仙子只当是韩璐鉴宝能力差，分辨不清法器的好坏，这才依着女人的本性，看上了这手镯，“上三品，若非是曾经是某位宗门中的金丹修士筑基期时使用得法宝，这东西也不会在秘库中。”
“这手镯，”韩璐将手镯拿起，再次问道，“有什么神通。”
“不值一提，”七花仙子讲解道，“带上手镯，运用灵力将其激活催动，便可以隐匿佩戴者的气息，哪怕是金丹后期级别的修士也无法用神识发现佩戴者的存在。”
“这么厉害？！”韩璐很是惊讶。
“不厉害，”七花仙子继续道，“佩戴这手镯并使用它时，虽然佩戴者的气息会被隐藏，但还是可以被用肉眼看到，更别提使用这手镯时，使用者的法力会被暂时压抑至筑基初期。”
“也就只有喜欢小偷小摸，搞潜入暗杀这种歪门邪道的修士会喜欢这法宝。”
七花仙子是标准的中原修士，自然是对这种法宝不喜。
不过韩璐却是听了这法宝的优点缺点后很是喜欢，当即将这法宝往自己的手腕上试了试。
这法宝正好符合韩璐选宝的大概想法，而其的副作用对于韩璐而言也不是特别的明显。
“不错，我挺喜欢的，七花长老，这就是我选的第一件法器。”
七花仙子略有些意外，但却没有半点劝说韩璐放弃、改变主意的想法。
她只是伸手，轻轻触摸韩璐手腕上的碧玉手镯，口念法诀，解除了法宝上的禁制。
“好了，这件法器现在是你的了，”七花仙子道，“好心珍惜，好好使用。”

第四百一十七章 四件法器
这双手镯并无特别的使用方法口诀，所以七花仙子只是简单寄语了两句。
韩璐微微点头，既未许诺，也没有要求七花仙子在旁帮助，于秘库内测试法宝，只是稍稍放慢了一些行走速度，继续在一排排摆放法宝的架子之间行走。
那些灵剑、灵枪、灵刀都集中在前面几排，后头的这些杂七杂八的法宝才是韩璐所需要的。
没走几步，韩璐都会拿起一件自己感兴趣的法宝询问七花仙子宝物的用途和功效。
七花仙子很是尽职尽责，虽然觉得金丹修士这般伺候一位筑基弟子很尴尬，但却还是有问必答。
“这根发簪有可以随意变换发型的功效，是千年前一位元婴太上长老的心头好。”
韩璐对于自己现在的发型发色很满意，并不需要再用这发簪进行修改。
“这双羽毛翅膀是由一拥有凤鸟真灵血脉的化形境妖兽的羽毛制成的，一共一千八百根羽毛组成的这对翅膀。”
“施展起来可以帮助筑基修士御空飞行，飞行的速度甚至还胜过金丹修士不少。”
拥有真灵血脉，这对于一般筑基修士而言是装逼、斗法、赶路的上佳选择的双翅在韩璐眼中却无比鸡肋。
“这身鳞甲是用东海的百余筑基鱼妖身上唯三的真鳞编制而成，韩璐，本尊记得你修的是水属性功法，”七花仙子还是知道一些有关韩璐的信息，“这鳞甲与你功法搭配正好合适，防护的本领应该较同为上二品的法器要好三分。”
看了看难看鱼鳞甲，又看了看自己身上由凤羽变幻而成的凤翎衣，韩璐确信自己身上的这身衣服无论是样式还是防护能力都要胜过这乌黑色的鱼鳞甲数筹。
这也不喜欢，那也不喜欢，七花仙子只觉得韩璐是世界上最挑剔的筑基修士。
不过也没办法，掌门之命还是不要违背来得好。
正在冲击金丹中期关键关口的七花仙子可不想因为一点小事得罪宗门，所以还是耐着性子，继续跟在韩璐的身边，为她当导购，一一讲解她所提问的法宝的来历和功效。
又选了两三样在韩璐看来有趣但实际有些鸡肋的法宝后，终于是有一样不起眼的法宝进入了韩璐的发言。
“这是什么？”韩璐抓起了一只大小和月明珠差不多的球体，提问道。
“苍月灵兽的副眼，”七花仙子讲解道，“苍月灵兽两只眼睛拥有大神通，这只是它两只眼睛中的副眼，虽然神通较传说能看破万物的主眼差了不少，但在一番特殊炼制后也算是一件出色的上一品法器。”
“念动口诀，施展这只兽目，筑基修士可以在短时间内神识外放，掌握晋级金丹后方能施展的这一神通。”
“哪怕是晋级金丹，此兽目也能够变向扩展神识探测的范围，让在外历练的金丹修士掌握先机。”
“不过神识外发的距离要看这位筑基修士的天赋如何。”
“曾经，有位神识薄弱的筑基弟子得了此物，施展开来，不过只能将神识离体5米，毫无作用。”
“就又还回来了。”
听得这只貌不惊人的眼睛能够让筑基修士学会金丹修士的招数，韩璐兴趣大增。
更别说这东西不光筑基期有用，晋级金丹后也排的上用途。
“这东西似乎不错，不过……”虽然拥有幻凤血脉，照理说韩璐的神识力量、神魂强度在同阶中数一数二，但她还是觉得应该稍稍小心一些，“我不知道我能够将其施展到什么地步，前辈，能否用这法宝在秘库中试一试？”
此物毫无破坏能力，七花仙子自然是能够做主。
抹去兽目上的禁制，韩璐并未将其炼化，只是单纯拿着，灌入灵力，同时念动七花仙子传授的法言。
短短八字法言念完，随着灵力的注入，兽目开始发挥其扩张神识的神通。
不过三息的功夫，韩璐可以很清楚的感受到如那日在凤如冰的帮助下释放神识看热闹时的感觉。
只是这一次，她所能感知到的距离很近，而且感知到的内容不太清晰。
上一回是1080P超清，这一回勉勉强强算是个高清。
“是因为秘库中的禁制的缘故么？”韩璐心中略有疑惑。
七花仙子注意到了韩璐脸上的表情，笑道，“秘库中有隔绝神识的禁制，你在这儿施展这兽目，最多能达到平日里三分之一的效果。”
“一般，有一二十尺，就算是不错了。”
听言，韩璐心中略有些意外。
“原来我的神识强度较其他筑基修士厉害这么多？”
幻凤血脉加持，再加上韩璐曾经在识海战斗中吞了逍遥子的残魂和萧然的心魔。
种种加成，这才使得韩璐在这方面的较其他筑基修士如此突出。
心中有数，韩璐便收回了灵力，道，“麻烦七花长老了，这苍月兽目我要了。”
七花仙子微微点头，将此事记下。
接下来，不知是运气还是别得原因，韩璐发现心仪法宝的速度快了不少。
一刻钟后，又一铜钟被韩璐拿下。
这座铜钟拥有不错困敌的能力，非常适合韩璐在施展较大剑阵时使用。
再走了一步，另一件好似铁棍的法宝被韩璐所看中。
这铁棍法宝并非用于斗法，还是用于改造风水五行，凝聚灵气。
韩璐自信距离她结丹的时间不会太远，早做准备也属正常。
四件法宝到手，韩璐还可以从秘库中选取两件法器级别的法宝。
但无奈，韩璐的缺点就那么几项，对于修真资源的需求也不似一般修士那般强烈。
走到底，她问了不少，但却没有再有第五件法器得她的欢心。
最后，韩璐索性是咨询了七花仙子的意见，选择将选取两件法器的权力兑换成门派贡献点。
贡献点在正一门中的用处不小，韩璐自信这会是一种比兑换两件用不上的法宝更好一些的选择。
至于灵器，韩璐并不打算在自己筑基境时选择。
稍稍看了一圈后，韩璐也不耽误七花仙子的时间，直接宣布了自己的决定。
韩璐选择将兑换灵器的机会留到金丹期后，七花仙子表示理解。
“毕竟法宝要用一用才知道是否适合自己。”
“而且你现在不过筑基中期，身上带着两件灵器也太过危险。”
“这样安排最为合适。”
花去了大概一个时辰的时间。
待七花仙子重新关闭秘库，领着韩璐离开时，韩璐的储物袋中又多了四件较为实用的法宝，人形态时斗法的战力又上升了一个台阶。

第四百一十八章 兽目、铜钟、铁棍
或许是因为韩璐只是选了几样法器，在离开时，七花仙子这位仓库管理员对于韩璐的态度好了不少。
不光将几样法宝相对应的使用法诀又传授了韩璐一遍，又指点了那口铜钟的使用窍门。
“本尊在筑基镜时也拥有一件类似的法宝，想来这些简单的使用技巧应该能对你有益。”
的确，一件法宝能在修士手中发挥怎样的威力，不光要看法宝本身的威能，还需要看修士操控法宝的手段以及对于法宝神通的理解和灵活运用。
七花仙子此举倒是让韩璐少了些与铜钟法宝的磨合期。
韩璐恭敬道，“多谢七花长老，想来，下次来秘库挑选灵器，还要劳烦长老您帮着指点一二。”
“哈哈，”七花仙子轻笑一声，“这并不麻烦，小事一桩。”
按着韩璐的意思，她再来秘库挑选灵器时会是金丹境界，自然也会成为正一门中的一员长老。
与七花仙子境界、职位均是一致，那七花仙子未韩璐当“导购”的抵触心理自然也会烟消云散。
甚至，七花仙子还巴不得那一日早日到来。
来得早，说明韩璐潜力高，提前交好，巴结一番也是为自己铺路搭桥。
彼此行礼，礼貌道别。
七花仙子寻云敏真人复命。
韩璐也没有再在五行山院中耽搁，径直回到自己在东山院中的住处，想着将得来的几样法宝操练一番。
看看七花仙子口中的“推荐词”与法宝本身的神通属性是否一致，这几件法宝与她的契合度是否真得如她所想的那般高。
摸着储物袋，韩璐口中低喃着，“若是不行，不知道能不能给我以旧换新呢。”
想来，应该是可以的。
出于对于韩璐的照顾，韩璐的住处的大小在东山院筑基弟子中绝对是数一数二的。
甚至，在韩璐的主动要求下，宗门还特意为韩璐住处的小院多设了几道加固禁制，以便韩璐在自家小院中操练一些攻击性不强的术法、法宝。
回到住处，韩璐一拍储物袋将那套在大宇朝中购置的阵旗取出。
简单布置，免得自己不慎将这刚修缮一新的宅子拆了，她这才将铜钟、兽目以及铁棍取了出来。
因为韩璐身边没有现成的金丹后期修士帮着她施展神识进行检测，所以那对碧玉手镯的使用测试要另寻时候。
漂浮在韩璐身前的三件法宝中，她最心仪的便是那只兽目，加上在秘库试验时七花仙子的那一席话，韩璐自然是第一个选择它来进行再次试验。
念动法诀催动兽目，果然，将法宝神通施展开来后的效果与在秘库中施展时大不相同。
韩璐只觉得自己的神识在兽目的帮助下张开了百米，所感知到的画面场景也达到了“720P”的级别。
虽然没有七花仙子所说的那般夸张，但也厉害了不少。
若是让韩璐将这兽目彻底炼化，神通施展的效果应该还能好上些许。
感受着小院外的草木，微眯着眼睛的韩璐轻声道了依据，“还算实用吧。”
距离金丹修士张开神识探测的效果相去甚远，但对于一位筑基镜修士而言，能够这样已经足够了。
放下兽目，韩璐又拿起了那根铁棍。
根据七花仙子所言，这根铁棍有改变风水五行、丰富区域灵气的作用。
这般效果，哪怕是不用再韩璐的结丹地，光是用在这她未来日常居住的小院中也是极好的。
铁棍的使用方法并不复杂，只需要依着配方配置特定属性的药液灌入空心的铁棍之中。
再注入灵力，催动铁棍内刻画的灵阵激发药力。
最后，再将铁棍插入土地之中，让药液渗透土壤。
大概需要九日，便能让半径二十米左右的小范围内的灵气变得丰富，此地的五行属性也会根据灌入药液的属性而发生变化。
此事韩璐虽然通过七花仙子知晓了药液的配方，但身边并无药液。
所以，她也只是将催动铁棍的口诀背熟，再尝试激活铁棍中的灵阵，让这件法宝冲着空气施展一番神通。
七花仙子与韩璐是同门，自然不会在这种大事儿上欺骗韩璐。
铁棍虽然貌不惊人，更像是用来舞动的兵器而非修士法宝，但经过一番摆弄，韩璐确信七花仙子在介绍这件法宝时并未作“虚假宣传”。
这根铁棍的确可以在韩璐所需的方面帮助到她。
最后是那口铜钟。
七花仙子教导了韩璐一些运用此宝的法门诀窍。
所以，哪怕是第一次施展使用，韩璐也想是与此宝相处了两三年一般，勉勉强强能算是相熟。
铜钟在韩璐的控制下变幻着大小，以院子里的一块不大的石头未目标施展神通。
铜钟落地，将石头罩了个严严实实。
操控法宝的韩璐依着自己的感觉判断，哪怕是她，想要从中脱困，都需要五息的时间。
这些时间，稍稍延长放在其他修士的身上，足够韩璐在斗法中施展一些复杂的套路招数了。
“只是筑基修士或是金丹修士斗法时往往在空中飞行，不知道这铜钟能否困住在空中的敌人。”
想到了便去试试。
韩璐一拍储物袋，一张信纸出现在了她的身前。
一字未写，直接折成纸剑。
刚刚脱韩璐的手飞出，要将这“无字天书”送出的纸剑不过飞行了一息，便遭到了铜钟的攻击。
青铜色的铜钟在韩璐的控制下爆发出一股惊人的吸引力，将纸剑吸入其中。
铜钟悬浮空中虽然没有落地，但韩璐却是可以感觉到它仿佛是封了底一般，她哪怕是操控脆弱的纸剑摆脱的那股强大的吸引力，也无法从明显开着口子的铜钟下部逃脱。
“不过论强度，却是比直接罩在地上差了些许，”韩璐想象着某位修士为了脱离铜钟的控制，施展术法刨地的场景，“但也差强人意了。”
四件法宝中的三件都达到了韩璐的心理预期，望着面前的三件法宝韩璐的心情不错。
正当她盘算着是不是用兑换来的贡献点走一趟内库，去寻觅材料调制改造水属性五行的药液时，她小院的门却是被人敲响了。

第四百一十九章 广结善缘
敲门的人是温尔雅。
这次上门，温尔雅是来同韩璐商量关乎几亿人生活幸福的大事儿。
温尔雅作为南朝十三公主，自然是希望中原至少是中原南朝的凡人百姓生活富足。
所以，刚从古修秘境中归来，她便开始盘算起了将自己从古修秘境中得来的好东西、新知识对外推广，以提高南朝地区的粮食产量，生产力，予以南朝地区的凡人衣食无忧的生活。
但她也考虑到韩璐在此事中出了极大的力气，撇下失踪但未死去的她而独自行善，无异于“背叛”。
毕竟，温尔雅只是一位筑基修士，她可摸不准天意，不知晓自己独自行事后，这让百姓吃饱穿暖应该有韩璐大功劳的善缘究竟会不会落到韩璐的头上。
所以，温尔雅在这十一个月里只是简单的对外推广了几种高产作物，默默的为新知识推广做准备，并没有自行其是，将功劳都揽在自己的身上。
现在韩璐安全归来，此事自然就又进入了温尔雅的日程单中。
当她听说韩璐这日并未修行，刚从五行山院回到住处后，便心急火燎的上门拜访，想与自己的这位师妹合伙人好好谈谈，尽早将这天大的善事儿办好，在让广大凡俗人事得到利益的同时，也未正在修行的二人从上天那儿得到些善缘。
此事韩璐也一直心心念念，在回到中原最后的一段日子里也一直牵挂着此事，温尔雅这时候主动登门提起此事，韩璐自然是求之不得。
没办法，她一个人的力量有限，必须要借助温尔雅在南朝的影响力，才能将这好事办得漂漂亮亮。
收了法宝，韩璐领着温尔雅来到她小居的客厅坐下，沏了一壶大宇朝产的茶叶泡制的热茶，两人才面对面说起正事儿。
虽然很急迫的想要将自己的下一步计划告诉韩璐，但考虑到韩璐已经离开中原差不多一年，温尔雅还是先费了点口水，将自己在这十一个月里所做的工作向韩璐简单介绍。
“师妹，大概在八个月前，我便将一部分高产作物的种子送到了皇都，让父皇寻朝中部门大臣帮着对外推广，进行试验性质的小范围育种、种植。”
因为一直在操心此事，温尔雅口中几个半专业的属于脱口而出，一点都不像是一位公主，一位脱产了十九年的修士。
“结果如何？”韩璐在从中原的几日，有注意到温尔雅口中所说的情况。
“还行，”温尔雅给的评语并不是特别好，“大概是因为南朝的气候、环境与古修秘境有所不同。”
“我给出的六种高产作物的种子，最后只有两种在南朝成功落地生根。”
“其余四种虽然能够种下生长，但却失去了古修秘境中那般高产的能力，比起已经在中原生了数万年的几种作物好不到哪里去。”
“不过这也只是过了一季，”温尔雅对于此事终究还是持乐观的态度，“想来在朝中精通农事的官员的帮助下，这事儿应该会有一个好的结果。”
毕竟还是有两种植物在中原如在古修秘境中一般高产，最差的结果，也能丰富中原凡人的食谱，让粮食价格降低，让凡俗人事的饭碗中多一口两口饭。
对于温尔雅，韩璐百分百信任，“师姐这么说我就放心了。”
“不过我觉得也可以将此事与宗门分享，让宗门中精通种植的长老、同门想想办法，”韩璐解释这般做法的原因，“粮食多了，便能养活更多的人口，自然拥有成为修士天赋的凡人也会变得更多。”
“更别说此事能够感应天意，结下善缘，想来宗门会愿意出一把力气的。”
听了韩璐的注意，温尔雅眼前一亮，心中暗暗感叹自家师妹思路开阔。
“好，回头我去寻院长帮忙。”
说完农作物，温尔雅又说起了“科学知识”的事儿。
“我们从古修秘境中带回来的拥有书籍不少，不过其中有太多知识在古修秘境中的居民看来稀松平常，但在我们以及更多的平民百姓看来确实高深，无法理解。”
“这段时间，我有安排人手编译书籍，尽可能将其中浅显易懂但有用的东西拿出来，单独成册以便推广。”
“这事儿我觉得讲究一个循序渐进，”温尔雅说着自己的思路，“就和修行、学习经书一样，先易后难，这样才能有效果。”
“师姐说得在理，”韩璐点头称是，“在古修秘境中，这些书我们都只能看得懂一部分，想要拿来推广，的确需要进行一番编辑。”
听得韩璐赞同自己的做法，温尔雅当即将三册大概一指厚的书拿出来。
“正好，初版已经成册，一共三册，其中分别刊印了有关农事、气候、机械工具、医学等九个方面的知识。”
“师妹帮着把把关？”
韩璐在这方面并不比温尔雅请来帮着编改书籍的学者高明。
她将书拿出来，让韩璐曾一个“二作”的原因自然是想让韩璐多粘点善缘功德。
韩璐明白温尔雅的想法，也大大方方的接收了温尔雅这主动送来的善意善缘。
捧着书，韩璐不紧不慢的翻着。
不得不说温尔雅在此事上的确花了心思。
如果说之前的那一堆书籍，韩璐这位在古修秘境中住了一月，受了不少科学文化熏陶的她能够勉勉强强看懂五成。
但现在，手中的这本入门书籍，韩璐却是可以轻轻松松理解其中九成的意思。
你一言，我一语，韩璐、温尔雅围绕着书中的内容愉快的交流着。
或许是因为有“出远门”的经历，或许是之前高产作物在中原水土不服的故事给了韩璐启发，韩璐在看完三册书中的一册后，给了温尔雅一些颇具建设性的建议。
“因地制宜，书中的一些知识在古修秘境中适用，但不一定在中原也是真理。”
“师妹在推广书籍前，最好再寻人帮着试验一番，看看哪些是对的，哪些是错的，”韩璐的手在书页上指点着，“验证再次删改后再印刷发售，可不能误人子弟。”
“慢一些没事，可别将好事办成了坏事。”
围绕着韩璐的论点，两人又翻了百页书，从中挑出了一些明显在中原地区不适用的“道理”。
等到温尔雅离开时，她自觉从韩璐身上收获了不少东西。
广纳善缘一事也比之前又多了三分把握。

第四百二十章 除心障
推广这些“低科技”的发明、发现不光有利于韩璐、温尔雅以及其他从方方面面参与到此事的修士的未来修行，还能给南朝地区的黎民百姓造福。
如此大事儿，温尔雅自然格外的上心。
从韩璐那儿得了意见、建议后，温尔雅便又出了一趟宗门，回到南朝皇都去寻朝廷中的专家学者，以“甲方”的身份提出种种切实有效的改良意见。
以十三公主如此重要的身份当甲方，提要求，那些为南朝效命的专家学者又哪里敢有意见，生不快？更别说温尔雅提出的意见是建设性意见，正确的，并没有在瞎指挥。
火车跑得快，全凭车头带。
温尔雅在韩璐的帮助下给指引了一条正确的道路，再有无数金银充当燃料，自然，这些专家学者们愿意为了这好事儿咬咬牙，在温尔雅逗留皇都的第三日便拿出了第二版文稿。
第二版文稿虽然得来的仓促，但确确实实是按着温尔雅和韩璐的意思做了充足的修改。
原本三册书大概有合起来有八百页纸。
在删去一些明显不符合“中原物理、化学、生物学”以及常识的知识点后，压缩成了五百页。
其中，肯定还有不少较为隐晦的错误，但就这成绩，足以让温尔雅向在三日内通宵达旦工作的专家学者们发放一份额外的加班工资。
不过这第二版距离大规模刊印的程度还有一段距离。
至少，书册中的文字还需要再润色润色，书册中提到的知识点也应该再多做推敲、考究。
但在三天里能取得如此成绩，温尔雅已经很满意了。
再次回到正一门，又寻韩璐一起品鉴书册。
这一回，韩璐却是没有再给出什么新的建议。
毕竟，这方面她也不是真正的专家，给点想法即可，再指挥下去，就只能落得一个外行人指挥内行人的下场，将好事办砸。
大方向正确了，温尔雅便也不再费心指导，只是又按着韩璐的意思去联络了宗门。
云敏道人对此事早有耳闻，温尔雅主动上门求助，他自然愿意代表正一门掺和一手。
以门主的身份，云敏道人安排了两位东山院和南山院的金丹修士加入其中。
试着利用水属性和木属性术法对冲温尔雅手中得来的在中原无法正常生长的高产种子进行改良成了这两位金丹修士的目标。
虽然一时半会出不了成果，但韩璐和温尔雅都确信这是一条适合中原并必将会有成效的路子。
一切安排妥当，温尔雅便当起甩手掌柜，耐心的等待众位她所信任的专家学者在她父亲的心腹的带领下将此事完成。
忙于俗事，但修行一事可不能荒废。
更别说或许需要一年甚至两年才能彻底完成。
幸好，作为修士，相较于凡人而言，最不缺的就是时间。
温尔雅将这事儿抛在了一旁，本就在此事中提供创意想法的韩璐自然也是将自己的注意力放到了其他的地方。
在日常修行的同时，她也会抽出一些时间，在正一门中转转。
主要是在西山院走动，目的自然是寻凤白路的那几位朋友、同行者，试着弥补曾经犯下的违约过错，让自己心障减轻甚至彻底消失。
解决心障一事说难也难，说不难也不难。
逍遥子赠予的财物对她而言只是一笔启动资金。
韩璐现在的修为、身家已经不比从前，这时候，再让她将那些启动资金拿出一些，分给同行者并不会让她有半点肉痛。
只是应该如何给，成了一件难事儿。
在正一门小有名气的天才修士韩璐忽然无缘无故赠予了几位大龄修士数百灵石？这事儿怎么看都不合情不合理。
私底下寻那几位本就不是特别熟悉的修士坦白？更加不合适。
思了几种方法，韩璐觉得还不如索性是简单一些，直接匿名，将“补偿品”装储物袋中，给人送过去便完事儿了。
直截了当，又不会惹半点麻烦。
至于对方想不想得明白这天降之财是什么来历，这就不是韩璐所需要关心的事情了。
不过前期工作还是需要做得静悄悄一些，免得惹人怀疑。
那次，与凤白路同行的修士一共有四人。
三位是凤白路在西山院的舍友。
一般而言，如果筑基初期修士花费十年时间还是无法突破筑基初期，基本就可以归入大龄修士的行列。
凤白路包括那几位室友都在筑基初期逗留了至少十三年，是标准的大龄修士，是那种无望晋级金丹甚至筑基中期的修士。
现在，又快有四年的时间过去了。
搞清楚这些舍友是否还在正一门中修行，或是离开宗门后又在哪里混迹，便是韩璐在西山院游荡调查的原因。
万一，像龙浅这样本就喜好经商、四处游历的修士在离开宗门后过上了逍遥自在的生活，韩璐想要在偌大的中原大地上寻找对方，还需要花费不小的功夫。
不过，想要将补偿款送到这三人的手中，虽然稍稍有些麻烦，但并非以韩璐一己之力无法完成。
至于最后一位也就是第四位同行者，是凤白路好友袁鑫的表弟袁飞。
这位袁飞韩璐在一年多前参加争夺进入古修秘境资格的擂台赛时有见到过。
那时，袁飞的修为是炼气十一层。
但他除了修为凑合外，斗法的本领着实不行。
韩璐有悄悄关注过，判断那时的她可以一个人打两个袁飞。
想来，过了古修秘境一事后，袁飞也选择突破炼气进阶筑基，现在应该也是一位筑基修士了。
天赋过人且是金丹修士的弟子，袁飞肯定还在北山院中修行。
以他在北山院中的地位，肯定也同韩璐、温尔雅一般单独住在一处小院。
他倒是韩璐最容易将补偿款送到的对象。
将自己如何解决心障一事想得明明白白，韩璐自然做起事来也如鱼得水。
这不，不过三日，韩璐便以一种较为隐秘的方式，将这四位同行者的近况信息打听得清清楚楚。

第四百二十一章 巧赠丹药
对于三位大龄修士的发展，其中两人在四年后的境地与韩璐预先猜测的完全相同，而有一位，却是与众不同。
袁鑫在凤白路变成韩璐的前两年时间里并没有倦怠修行一事。
但无奈，资质的确不咋地，哪怕他已经尽了全力也依然无法突破瓶颈晋级筑基中期。
在第三年，他老老实实的接受了宗门的安排，被遣散回家。
袁家在南朝并非是非常著名、有实力的修真家族。
所以，他这一位大龄修士回到家族中后摇身一变，成为了众位小辈面前的前辈，家族中的顶梁柱。
虽然在修真一途上天赋有限，只能够超越近八成半的修士达到筑基初期境界，但在经营家族上袁鑫却是有百里挑一的天赋。
根据西山院几位熟识袁鑫的修士同韩璐所分享的信息，袁鑫所在的家族在两年的时间里小有发展，俨然有成为一城之主的趋势。
袁鑫离开正一门后的生活美滋滋，另外一位对凤白路还算客气的舍友龙浅日子过得也很不错。
龙浅较袁鑫离开正一门的时间还要早一些。
在三年半前的那次大比中垫底的龙飞虽然并未达到被“赶出去”的标准，但还是很识趣的选择追求“自由”，主动选择离开宗门。
离开宗门后，龙浅成为了中原地区各大坊市中的常客，成为了近乎于商人的“倒爷”。
三年时间过去，龙浅究竟在哪里混迹西山院中的修士并无人知晓。
但关于龙浅的传闻消息倒是有不少传到西山院修士的耳中，作为茶余饭后的谈资。
传来的消息绝大多数都是好消息。
不是龙浅在这儿发了家，就是在那儿赚了一大票。
总之，在绝大多数知晓龙浅这个人的西山院修士眼中，龙浅已经成为了一位还算成功的修士商人，身家少说要六七千灵石，比得上一般的金丹修士了。
而第三位大龄修士，也就是与凤白路关系最为疏远的白池倒是成为了三人中在修真一途上走得最远的一位。
不知道是不是在逍遥子洞府中放得那点血让他开了窍。
一年半前，白池终于是完成了化气为液这一步骤，成为了一位筑基中期修士。
论时间，比起韩璐还要早整整一年。
晋级筑基中期，摘取了“平庸”的帽子后，白池在宗门中的地位有了明显的提升。
不光搬出了曾经与凤白路等人同住的那间大院，来到了一处单独的小宅，还顺利挂在了一位金丹中期的长老名下，成为了对方的弟子。
当然，每月从宗门中领取的补助也提高了不少。
毕竟，之前是贡献少索取多的累赘，现在却是有可能晋级金丹的未来之星，待遇肯定是有所不同的。
也正是因为此，白池成为了三人中唯一一位还在正一门中的修士，也是韩璐最容易完成任务的对象。
“这还真是万万没想到啊。”
当初知晓这个消息的时候，韩璐还在心中好生感叹了一番。
原本，她一位袁鑫是几人中最有希望晋级的人。
但没想到最终却是白池这不讨喜的家伙留在了正一门中。
修真一事，就是这般不讲道理。
至于袁鑫的弟弟袁飞，他在这四年里的经历倒是与韩璐所想的情况有所不同。
原本，不过十九岁便已经达到炼气九层的他在一年半前晋级炼气十一层并参加擂台赛失败后，并未停下自己追求极致的脚步。
与许多志向远大的修士一般，他决意在炼气镜开辟十二条灵脉，将修为提升至炼气十二层后再筑基，以求打下一个良好的基础，为未来结上品金丹增加几分可能。
此事并不容易，哪怕袁飞是属于那种擅长修行的天才修士，也又是花费了近一年半的时间才完成了这一步。
就在韩璐刚刚回到宗门的那几日，袁飞才完成了这最后的关键一步。
对于家族未来在中原南朝扬名立万的最大希望，袁鑫没有半点吝啬。
此时，已经二十三岁的袁飞正用着表哥从家族中送来的灵石于宗门内、附近的坊市中大肆收购那些可以用来辅助筑基的丹药。
如此看来，还停留在炼气境界袁飞倒是成为了四人中对韩璐而言最容易“打发”的角色。
“人就在那儿，也不必特意寻找。”
“既然想着好好筑基，那我就帮一把。”
“正好，我这儿还有几样从大宇朝得来的辅助筑基的丹药。”
“想来东西合并，再有他的那位金丹师尊帮着指点，哪怕袁飞经验稍稍浅薄一些，也应该能扎下一个不错的根基，将体内的丹田气海扩大到一定的地步吧。”
正巧，袁飞的金丹境师傅金真人与韩璐的师尊缥缈子是旧识，彼此之间的关系很是不错。
韩璐自觉可以依着这层关系，光明正大的与袁飞接触，将自己想要送出的“补偿款”以一个合适的理由送到他的手中。
事不宜迟，当在北山院打听清楚袁飞的行踪后，韩璐在回到正一门后的第二十五天便开始了自己的“除障”任务。
在宗门外的一处小型坊市中寻到袁飞，袁飞对韩璐这位“刚刚复活”的著名师姐主动寻她很是意外。
幸好，韩璐所准备的理由充分，这才没有引起他的疑惑。
“我听我的师傅缥缈子说起过你师傅和你的事情，你最近在寻找辅助结丹的丹药，没错吧。”
“正巧，我在东海筑基时特意寻了两种少见的丹药、汤剂用于筑基。”
“还剩下不少，放我这儿也没有用处，便想着索性是慷慨一番，送你了。”
“不过此事你还是要保密，我不想让你师傅欠下人情。”
理由充足，加上金真人最近的确是在为袁飞筑基一事操心，袁飞自然是全盘相信，美滋滋的收下了韩璐送来的丹药和汤剂并连声保证绝不泄密。
紧接着，韩璐又以过来人的身份给袁飞谈了一刻钟的筑基经验，自觉是将她所知晓的一切有关筑基的知识通通分享给了袁飞。
袁飞听得很认真，甚至还问附近的店家借了笔墨记录笔记，说是要回去后好好揣摩。
这份补偿单论市值肯定不足百块灵石，但对于专注于筑基袁飞却是无价之宝。
几日后，筑基成功后的袁飞特意登门答谢。

第四百二十二章 袁鑫的补偿款
一切调查清楚安排妥当。
只是不足五日的时间，韩璐的任务便顺利的完成了四分之一。
虽说心障这种东西，只有当它出现的时候修士才能清楚的感知到它的存在。
但当韩璐得知袁飞的确从她提供的帮助中受了不小的益处后，还是有一种如释重负的感觉。
借着袁飞上门的机会，韩璐特意留他多说了几句。
以师姐的名义指点对方筑基境时的修行，顺便聊聊家常，旁敲侧击，打听他表哥袁鑫的事情。
韩璐说话的功夫极佳，再加上她刚刚帮了袁飞大忙，袁飞自然不会觉得韩璐这般与他闲聊是有什么不可告人的目的。
他几乎是想都没想，便将韩璐所想要知晓的更具体的信息通通说了出来。
只是两刻钟的功夫，待袁飞又拿着记了四页的修炼心得美滋滋的离开韩璐的住处时，韩璐也弄清楚了袁鑫、袁飞家族所在的位置，以及袁鑫现在最需要什么。
相比在正一门中当一位刻苦修行的筑基弟子。
作为一家之主，袁鑫所需要忧虑忧愁思考的事儿不知要多出多少。
单说经济方面，维持家族人口生计，供养族内修士修行，如何开源节流等等。
是一笔算了又算的账。
除此之外，教导那些天赋一般，并不足以进入大宗门修行的族内弟子的修行学业，也是袁鑫这位筑基期修士所需要烦恼的事儿。
问题多，需求多，韩璐挑选送给袁鑫的补偿款自然也会简单不少。
“直接送灵石？不过想来那么大的一个家族应该不会差那么三四百块灵石吧，”待袁飞走后，韩璐坐在桌子上沉思着，“而且彼此之间的关系摆在那儿，只怕是凤白路死去的时候，袁鑫肯定会为了他落几滴泪吧。”
“只是灵石，那太没有诚意了。”
对于只有一面之缘的袁飞，韩璐都挑选了如此有诚意的“补偿款”。
自然，对关系本就最近的袁鑫，韩璐也不愿意怠慢。
结合着袁鑫所缺少，所需要的东西，韩璐情不自禁摸着腰间的令牌，心中忽然有的主意。
“不如，去传功殿中花费大量的贡献点，兑换一些被允许对外传授的较为简单、基础的功法，”韩璐心中暗暗计划着，“如此，既不会显得太过庸俗，也能够摸到痛处，真正帮上袁鑫的忙。”
贡献点这东西，云敏真人因为她立下的功劳本就赠予了韩璐不少。
再加上拿两件法器兑换来的贡献点，用来兑换几门比较基础且可以被拿到外头传授、传播的功法并不是难事儿。
又仔细想了想，韩璐觉得这事情这样办非常合适，便也不再犹豫。
离了家，韩璐特意施展轻身功法多走了些路，来到五行山院的传功殿。
既然决定以这种方式补偿，韩璐自然是想的做到最好。
五个山院中只有各自对应属性的修行功法。
而袁鑫所掌控的家族虽然不大，但也有七八位幼童需要修行功法启蒙。
灵根属性不一，自然需要对应属性的功法进行修行。
所以，也只有五行山院的传功殿可以满足韩璐的这一要求。
除此之外，选择这儿，韩璐也是为了避开熟人，免得太过招摇，引人怀疑。
毕竟，绝大多数的正一门弟子也只是听说过韩璐的名字，但并不知晓韩璐的模样。
稍稍离东山院远一些，韩璐只要是不把自己的名字写在脸上，其余的正一门弟子多半是认不出在短短十一月间变化极大的她。
五行山院的传功殿比起其他五个山院的传功殿还要大上不少，自然也给想要为旁人挑选合适功法的韩璐增加了些许难度。
幸好，韩璐并不是那种“自闭”的修士。
遇到这种对她而言比较困难，对旁人而言较为简单的问题，她毫不犹豫的选择求助他人。
随意寻了一位在传功殿内巡视执勤的传功殿弟子。
对方的修为虽然只不过是炼气七层，但在韩璐提出了她的问题、需求后，却很轻松的给出了她所想要的答案。
一共有十一二本功法的名字被这位传功殿弟子点出。
又因为巡逻一事实在是无聊乏味，他便很殷勤的领着韩璐这位师姐在一排排书架间走动，将这些被他提到名字的秘籍通通选出。
如此一来，韩璐便省去了不少时间和麻烦，少走了很多弯路。
在十一本基本符合她的想法的功法中进行选择，并非一件难事儿。
拿着简介、目录，韩璐依着自己多年的修行经验进行了一番对照、比较。
最终选出了六本适合天赋较差的道童修行的启蒙功法。
六本功法中，金木水土属性各一本，火属性两本。
韩璐做出这般选择，是因为袁鑫是修得火属性功法，自然他家族中的子弟适合修行火属性功法概率也会大上一些。
选两本火属性功法，对袁家的帮助应该会更大一些。
六本功法因为只是最最普通、基础的功法，所以兑换时并没有让韩璐大出血。哪怕是韩璐多花了四倍的贡献点，获得了对外传授这些基础功法的权力，“仙二代”韩璐的令牌中依旧剩下了近五千余额没有花去。
兑换功法后的第三天，韩璐才如温尔雅上次离开正一门外出与她见面时一般，在小院门外的木板上“随意”写了一个去处，享受起了内门筑基弟子可以随意进出宗门这一极好的福利。
袁飞袁鑫所属家族距离正一门的距离并不算远，离了宗门，韩璐驾驭飞马车，不过在空中飞行了两个时辰便来到了目的地。
天色尚早，打算偷偷行事的韩璐并没有着急，而是耐下心在城中逛了一圈，又打听了一些有关袁家的消息。
等到夜幕降临，韩璐才终于是再次将身上的凤翎衣变换成了蒙面的紧身衣款式。
与此同时，那双从正一门秘库中选来的碧玉手镯也终于是找到了用武之地。
注入灵力，催动手镯，紧接着韩璐又给自己施了一个幻身术，这才偷偷摸摸的翻过了袁家并未布置禁制的院墙，悄悄潜入。

第四百二十三章 巧赠秘籍
虽然袁鑫有自己的目标，想要让家族在自己的领导下成为南朝一座城市的第一大修真家族。
但实际上，这个目标相较于正一门这般庞然大物而言，并不是什么特别厉害的成就。
所以，现在哪怕袁家在这南朝的一座中型城市中已经算得上是排行前三的修真家族，但在袁家，也只有在最核心地带才有布置禁制进行特别的保护。
至于袁家的修士实力。
袁家，修为最高的也只是一位筑基中期的老年修士。
袁鑫排行第二。
整个家族内并无金丹修士存在，韩璐使用碧玉手镯的行为看似多此一举。
不过如此，还是可以帮着韩璐屏蔽一些基础禁制的侦测感应，让她在袁家出入无人之境，能够更隐蔽的将自己精心挑选的补偿物悄无声息的送到袁鑫的手中。
韩璐想过几个方法，最终她用一种她认为最有故事性的方法将这六本秘籍送出。
让这些书变成一百多年前的袁家先辈藏起来，最近才被后辈无意发现的秘籍。
这便是韩璐自觉颇具故事线、传奇性的送礼方式。
抱着这种想法，韩璐在进入袁家大宅后，便直接摸到了袁家的藏书阁。
袁家的底蕴不过两百年，藏书阁中的收藏贫乏可陈，自然也算不得什么机密要地，甚至，这藏书阁还同一间供道童修行的书房链接在一起，以便刚刚开始修行的道统出入书阁，翻阅书籍。
如此，自然没有什么太过复杂的禁制予以保护。
甚至，大半夜的，门口连个站岗把门的守卫都没有。
如此状况略有些出乎韩璐的意料，也让她愈发确信自己选择的这几样礼物的确无比合适。
“连窗户都开着？”
看着不远处半敞着的窗户，韩璐可以清楚那应该是与藏书阁所连通的书房所在。
既然有窗户开着，韩璐便也不必折腾，寻一些巧妙地办法，去潜入了。
站在藏书阁前，韩璐默念口诀。
紧接着，本就在夜色下借助术法根本看不清身形的韩璐便好似一阵风，从藏书阁旁书房那半敞着的窗户中飞了进去。
进了书房，借着窗外月光观察屋内的布置，韩璐情不自禁感叹袁鑫的确在他的众位后辈身上下了不少功夫。
六张书案整齐排放在书房内。
书房的墙壁上除了挂了一张中原地图、一张识字表外，还有一张绘制精准的窍穴图。
而书房的地面上，还绘制了一非常简陋的聚灵阵。
虽然是聚灵阵，但这聚灵阵的效果怕是连韩璐那张法座的百分之一都没有。
不过论消耗，这聚灵阵却是只有韩璐那张法座的千分之一。
这算是袁家在力所能及的范围给予后辈们的最大支持。
书房与藏书阁之间只有一扇精美但却毫无防护能力的木门拦着。
甚至这门根本就没有上锁。
韩璐轻轻一推，便进入了袁家的藏书阁。
不过四个书架在不大的空间里摆着。
藏书阁中的书籍以凡俗书籍为主，关于修真的书籍只有区区百本。
这些修真书籍多以基础教学为主，还有不少图册、历史书、小说书掺杂在里头。
至于有关炼气、筑基修士修行的功法，并未在此收藏。
这些藏书不算高的质量也就是为什么这儿毫无禁制守备的原因。
花了片刻时间在书房里走了一圈，韩璐将目光落在了地上的两块地砖上。
这两块地砖不知道因为什么原因，相较其他藏书阁中的地砖破损的厉害。
韩璐也没往深处想，便随手施展术法，将这两块破碎的地砖尽可能完整从地面剥离，露出了地下的硬土层。
将这地砖下的土掏了大半出来，收入专门存放杂物的储物袋中后，韩璐才将六本功法秘籍取了出来。
因为这六本秘籍都是在三天前才刚刚从传经殿中抄录得来的，所以均是“崭新出厂”品质。
为了将戏做到位，韩璐将这六本秘籍通通做旧成“久经战场”的模样后才一并放入了一只古朴的匣子中，埋入了刚刚挖掘开来的小坑中。
盖上地砖的同时，韩璐刻意留出了些许破绽。
免得自己的戏做的太真，让她留下的秘籍真的成为了“几百年前老祖宗藏下的秘籍”，在几百年后才被袁家的后人所发现。
做完这一切，韩璐又将战场彻底打扫干净后，才悄悄离开，没有在这袁家大院中留下一丝一毫的痕迹。
一切做得天衣无缝，故事也按着韩璐所想的一般顺利发展。
在韩璐光顾袁家大院的五天后。
早课时，有一位袁家道童不慎将那本就已经破破烂烂的地砖踩了个稀碎，让藏在地砖下蒙尘的古朴盒子顺利出世。
这种盒子中一看就装的就是好东西。
自然，连同盒子以及那两块破碎的地砖被送到了袁鑫的房间。
几日后，袁家所在的小城中便有消息传出。
说是袁家走了狗屎运，找到了百年前某位袁家前辈留下的数本秘籍。
这消息经过几手传播后进入刻意打听消息的韩璐耳中时，变成了袁家寻到了几本可以帮助修士一路修行至金丹境的高级秘籍。
袁鑫顺利找到她留下的秘籍，且按着她所安排的将秘籍的来源锁定在逝去的同族前辈身上，这让韩璐松了口气。
但这被传得离谱的传言却又让她心头一紧。
幸好，中原并非是大宇朝那般的是非之地。
哪怕传言是真。
只是区区几本可以帮助修士一路修行至金丹境的秘籍，并不是什么能让高阶修士动邪念的贵重东西。
不会给袁家招来灾祸。
“夸张就夸张一点吧，”听到消息后，韩璐心中暗道，“至少，这样还能让袁家小小扬个名气，没准能起到一些正面作用。”
两桩赔偿了结，刚刚从月明珠世界体悟完方林前辈剑术的韩璐慵懒的泡在热水中，试着用这种温暖舒适的感觉舒缓自己有些紧绷的神经，好让她不至于因为参悟高深剑术而疼的头裂开了。
缓了大概一刻钟，韩璐才从水桶中走出。
“现在该轮到谁了？就白池吧。”

第四百二十四章 乏味的补偿款
因为种种原因，身为内门弟子但却被安排在四人一间的大院中的凤白路、袁鑫、龙浅、白池之间的关系很是复杂。
凤白路、袁鑫、龙浅三人因为在炼气时就已经相识，所以彼此之间的关系更熟一些。
若非是凤白路的脾气不合绝大多数人的胃口，龙浅的心思也很久没有放在修行上，三人或许会成为一组很好的朋友。
白池在住进大院前与三人只是点头之交。
再加上他是那种一门心思在修行上的那种苦修士。
自然，白池哪怕是与三人相处了十多年，也依旧没有融入这一个不算大的圈子。
但又因为凤白路的脾气与白池特别不对路，这让两人的关系因为时间和平日里不愉快的小摩擦从点头之交变成了交恶的级别。
所以，平日里，白池就经常会当着其他人的面损凤白路，阴阳怪气的说一些他的坏话，在刚刚相识的陌生人面前讽刺凤白路。
那一次，五人一同外出冒险时，白池依旧是毫无顾忌的这般行为。
而凤白路则不善于通过行为举止和言语表达自己对于白池的不喜。
他只热衷于在大比、小比时尽可能在成绩上压制对于修真一事颇为上心的白池，让白池感到挫败。
不过这些都是小打小闹，两人之间的矛盾并未完全不可调和。
甚至，在有些时候，在某些问题某些方面，两人还会生出一丝志同道合的共鸣。
毕竟，在大龄修士中，像凤白路、白池这般执着于修行的修士并不算多。
这也是为什么白池游离在大院的交际圈外依旧会同凤白路等三人凑在一起，走一遭逍遥子洞府的缘故。
有些时候，在讨论修真一事的时候，大院中也就只有与凤白路不对路的白池能够阴阳怪气的与凤白路讨论几句，成为片刻的知己。
想来，或许在白池突破筑基初期达到凤白路不曾涉足的筑基中期境界时，脑中会有那么片刻闪过凤白路的声音、样貌，又于心中暗暗冷嘲热讽或是回忆一番这位已经“去了”的室友，感慨命运无常。
关系复杂，又早有许诺。
自然，韩璐也会在给白池的赔偿品时候也稍稍上心一些。
白池的情况与袁飞类似，但又有所不同。
袁飞本就天赋出众，只是精益求精，才会让他在炼气期停留如此长的时间，在筑基一事上煞费苦心。
而白池，虽然好不容易突破至筑基中期，但包括他在内几乎所有了解他的修士都知晓，他的天赋大概也就只能到这儿了。
哪怕是再花百年时间，也难以再更进一步，达到筑基后期甚至问鼎金丹。
此时，刚刚晋级筑基中期不久，白池还是那个热心于修行的苦修士。
但韩璐相信，等到二十年、三十年后，残酷的现实会改变白池的形状，至少让他变得不是那般执着于希望渺茫的修真之路，不再对自己晋级筑基后期一事抱有期待。
所以，在挑选补偿物时，韩璐就需要斟酌，多想一些。
她所送出的补偿物是应该给只有千分之一概率晋级筑基后期的白池多一些希望，还是让他能够在未来，二三十年后在修真界或是凡俗获得更好的生活，得到一个能被称为“好”的人生。
想了好一会儿，韩璐情不自禁开始想象着凤白路并未变成韩璐，而是在逍遥子洞府失败后，重新回到宗门，如白池一般修行会是这么一般故事发展。
她只觉得，将这个故事想象的合乎情理，她便可以知晓处于白池这种境地下，他究竟会需要什么“补偿”。
凤白路走了二十八年的修真路无论从什么角度看，都逊于韩璐这眨眼既逝的三年。
想象了片刻，韩璐便停下了这种“自虐”的做法。
并非是她想象不出来，而是在想象的时候，她莫名会有一种由内心深处向外渗出的酸痛感和无力感。
不过也正是因为此，韩璐想明白了对于白池而言究竟什么才是最好的补偿物。
没有犹豫片刻，韩璐取出了一只早早准备好的储物袋。
这只储物袋是从坊市中收来的，并无任何特别的特征，特别适合用来装匿名礼物。
端着储物袋，韩璐沉吟片刻。
她不是在犹豫送白池什么，而是犹豫纠结拿出价值多少灵石的补偿物装进这储物袋中。
思考了大概十息的时间，她心中有了决断。
不算功法，她大概从逍遥子那儿得了接近三千五百灵石的财物。
而之前在予以袁飞、袁鑫二人补偿时，韩璐给出的补偿物论价值远低于两人应该分到的数量。
而龙浅现在在外经商，算是一位身价不菲的修士，不会特别稀罕高价值的补偿品。
自然，韩璐不能在白池这儿吝啬。
最后，大概有价值三百五十灵石的丹药被装进了那只储物袋中。
这些丹药都有利于筑基修士修行。
特别是真元聚灵丹，韩璐足足塞了十五颗在这储物袋中。
相比较为容易突破瓶颈的她，像白池、凤白路这般庸才更需要这些丹药辅助，增加一丝晋级的可能性。
除了丹药外，韩璐还塞了百枚灵石在储物袋中。
若非是身边没有合适的法座，韩璐还想着再赠予白池一只法座，好让他用高密度的灵气弥补自身天赋上的不足。
完成这一切，韩璐便随手将储物袋收好，等待一个她自认为合适的时机，将这储物袋送到它应该去的地方。
毕竟，众多与凤白路有关的人在短时间内收到“礼物”终究会让某些想象力丰富的无聊人士浮想连连。
韩璐早已经在逍遥子洞府中就想明白自己是韩璐而非逍遥子或是凤白路。
她一点儿都不想让自己与凤白路或是逍遥子联系起来。
大概又等待了半个月，韩璐才在一个晚上悄悄的离开了东山院。
因为是在宗门中，所以她并未乔装打扮，而只是似随意闲逛一般，来到了白池所在的西山院。
白池所住的小院位置很僻静，非常适合修士静修，也无比适合韩璐悄悄办事。
路过，丢下储物袋，匆匆离开。
韩璐打定主意，若是真有人在白池发现这只储物袋前将其取走，那就是白池与她准备的“补偿物”无缘，她不会再尝试将这一份不大不小的机缘再次送到白池的手中。
【作者有话说】武磊绝平巴萨，我看集锦新闻的时候居然会有泪水。果然我还是很喜欢足球的啊。

第四百二十五章 机缘，龙浅的行踪
第二天早上是白池新拜得金丹境师傅每三月一次的授课时间。
虽然因为自身天赋的缘故，哪怕是晋级筑基中期后，白池也只是挂名在这位金丹长老名下，只是一位记名弟子。
但这前辈高手传道受业的机会，他作为记名弟子也是有机会沾一沾光。
虽然同众多修为远不及他的同门坐在一起听课有些尴尬、丢人。
但是白池在拜入这位金丹修士门下的一年时间里，却是没有落下任何一节课。
刚刚出门，还在回味着昨日夜里修行时的收获时，刚刚走出小院大门的白池却是无意间被一样东西绊了个踉跄。
正在奇怪是谁往自家门口乱丢垃圾毫无公德心时，白池低头一看，才发现原来是一只储物袋不知怎么躺在了他的脚边上。
“怎么回事？”白池下意识捡起储物袋，左顾右盼，“是谁不小心遗失在我家门口的？”
拿着储物袋，白池上上下下看了一会儿，并没有发现储物袋上有任何记号，甚至连“正一门”几个字都没有。
“是故意丢在这儿的？特意给我的？”
白池瞬间又了一个大概的判断。
如此反常的情况让他心生警惕。
但警惕归警惕，毕竟白池还是只在中原修真界混迹的修士，并不知道人心能险恶到什么地步。
若是一个大宇朝修士，看到这只专门送到他面前的储物袋，肯定会认为其中要么是藏着什么宗派中明令禁止的违禁品，只要他一打开储物袋，便会有数位执法院弟子将其抓一个现行。
要么就是里面藏有毒物，只要他一打开储物袋，便被遭仇人暗算。
白池不会这么想，所以他只是犹豫了片刻，便在好奇心的驱使下将其打开了。
看到装在储物袋装着的众多丹药、灵石，白池只觉得血在一瞬间冲上了他的头脑。
“这……这些丹药、灵石，加起来怕是要值四五百灵石了吧。”白池咽了口唾沫。
身为筑基中期修士，那是比较贫穷的那一种。
除去法宝，白池身上的修真资源勉勉强强不过百枚灵石的价值。
一股贪念由心而生，对于晋级的渴望让他想要在第一时间悄悄的收下这遗落在他院门口的无主之物。
白池一直将自己晋级缓慢的缘由下意识归结于修真资源不足，现在，有如此一份天降大礼摆在他的面前，他怎么能不心动？
“这上头连个标记都没有。”
“说不定是哪位好心的前辈，看我可怜留在这儿的。”
他开始为自己留下这只储物袋寻找理由。
大概在十息的时间里，白池的脸色变化了数次，内心中的斗争甚至可以堪比元婴修士斗法。
最终，白池选了一个折中的方式。
“有可能是其他同门不慎遗失在我这儿的。”
“我先去西山院内库、外库分别发一则寻物启事，若是一周之内无人认领……”
白池揉了揉自己略有些发热的脸，“那就说明这储物袋一定是某位觉得我有天赋的好心前辈特意放在这儿的。”
自觉这般做法合理，白池便强迫自己暂时忘了储物袋一事。
随手将其挂在腰间，便出发前往师父的洞府，上课去了。
短短三个时辰的课程，白池却是神游了两个半时辰。
价值五百灵石的意外惊喜，又怎么能是区区一个念头能够将其从脑中完全驱赶出去的？
课后，白池第一次没有多留片刻，向他的师尊酒壶道人请教修行问题。
他急急忙忙的来到了内库，在公告板上张贴了“失物招领”公告。
至于会被更多外门修士所注意到的外库公告板，他选择性的将其遗忘。
理由是，如此多的丹药、灵石，肯定只有内门修士所能拥有。
所以，张贴“失物招领”的公告，也只需要在内库中行事便足够了。
储物袋是韩璐特意放在那儿的，自然，不会有真正的储物袋主人出现拿走这份本应该在四年前来到白池手中的机缘。
最后，以种种合理或是不合理的理由打发走了三位冒领的同门后，白池愉快的笑纳了这一只能够帮助他离金丹修士更近一步的储物袋。
最终，白池依靠韩璐赠予的修真资源苦修了百年依旧没有突破至筑基后期后，白池才最终放弃了这条没有终点甚至连过程都不完整的修真路。
与另一条“世界线”相比，白池的后修士生涯短了足足七十年。
但快乐呢，究竟是哪一种生活让他实现了自我获得了更多的快乐？哪怕是他也说不清楚。
不过这都是后话了。
将储物袋丢给白池后，韩璐便不再关心此事。
除了日常的修行外，她开始借助各种渠道缓缓寻找龙浅的踪迹。
相比其他三人，行踪飘忽不定的龙浅是最难找到的一位。
拜金主义在修真界也有发展的土壤，西山院中有不少修士都是龙浅的粉丝。
渴望从他的成功经验中借鉴一二，将经商当做副业，以副业养主业，好让自己的修真路走得更加的顺畅。
各式各样从粉丝口中得到的小道消息让韩璐寻找龙浅的进程格外的缓慢。
今天，韩璐听到消息龙浅在西域发了横财，又赚了一千多灵石。
这是一个月前的故事。
第二天，龙浅又“飞”到了北朝，成了被宰猪的失败者。
半年前的小道消息因为种种原因延迟了好久才传到正一门中。
第五天，东海那又传来了龙浅的英雄事迹。
这倒是最新消息，但也是四天前的事儿。
直到韩璐回到宗门后的第三个月，她才终于是得到了一条确切的消息。
南疆将会进行一次大型的拍卖会，拍卖会上会卖出几件南疆修士从古修秘境中得来的稀有材料。
作为最近刚冒出头，小有名气的修士商人，龙浅自然也收到了一张邀请函。
他将会应邀请函的邀约，走一趟南疆，参加拍卖会。
“南疆么？那正好。”
韩璐也一直盘算着去南疆走一趟。
继续以“救命恩人”的身份忽悠羿绮艳与她这位五毒教圣女拉近关系。
并且将逍遥子收藏在南疆的第二洞府中，为夺舍成功的筑基境残魂所准备的功法、修真资源通通取出。
虽说还不过筑基中期，但韩璐已经开始考虑起金丹境的事儿。
自然，她也希望早些将《大周天凝水诀》功法金丹境篇章放在身边，免得有意外发生，影响了她的正常修行。
离开中原，去西域或是南疆、东海对于寻常的正一门修士而言是一件很麻烦的事情。
出于对于弟子的保护，一般情况下，需要打好几份报告，说明理由和来去的路线、时间，再由一位至少是副院长级别的修士同一，方能成行。
而对于韩璐这样的正一门高徒，却是不必那么困难。
寻缥缈子这位师父，以与羿绮艳有约为由，韩璐顺利的在提出申请后的第二日便获得了准许。
【作者有话说】这种章节或许有些书友觉得水和主线、主角关系不大，但是我觉得这些章节倒是可以很好的体现这书是我想象中的那种颇具现实感的修真小说。

第四百二十六章 变化，算计
在出发前，缥缈子特意叮嘱了韩璐几句，关照她在南疆注意安全。
虽然中原与南疆之间的关系早已经缓和不少，但那儿毕竟不比中原，对于筑基修士而言终究还是有几分危险的地方。
韩璐倒是不以为然，大宇朝都走了一遭，顺利安全归来，她自然不担心自己在南疆这小地方的人身安全。
不过这也只是心中这般想想，口头上，韩璐还是连连许诺，向缥缈子保证自己一定低调行事，注意安全。
当时，同样在场的温尔雅则是与缥缈子的想法有所不同。
温尔雅因为知晓韩璐整个大宇朝之行的故事，所以对韩璐的实力有一个很准确的认识。
她一点儿都不担心自己这个连金丹初期修士都能够打趴下的师妹的安全问题。
相反，她反倒是担心南疆会不会有不长眼的修士无端招惹韩璐，白白丢了性命。
不过想起之前韩璐失踪一事，温尔雅还是说笑着来了一句，“师妹，可别像之前一样一去不归，让我和师尊以及其他人好生担心啊。”
“十一个月没见，再见面时我都差点没认出你呢。”
温尔雅说话时并未细想，但韩璐听得时候却是听出了画外音。
“师姐是说我的行事作风已经不太像是一位中原修士了么？”韩璐心中暗暗想道。
有些心里话就是在说笑的时候说出来的。
韩璐发现，还真有这么一回事情。
出去这么一趟，不过十一个月的功夫，她的性格、为人处世的方式与之前的变化不小。
同绝大多数“老实巴交”的中原修士相比，的确不太一样了。
与她最为熟悉的温尔雅能察觉到这一点，一点儿都不奇怪。
不过温尔雅比较是以说笑的形式表达出的想法，韩璐自然也不好认认真真的严肃回答。
韩璐索性是给了温尔雅一个拥抱，用这个熟悉的动作表示她并未改变。
熟悉的动作，但相拥在一起的感觉却不是那么的熟悉。
大概紧紧拥抱了五息的时间，韩璐自觉已经将自己的意思表达到位了，才说道，“最多半月，我肯定回来。”
从正一门飞到南疆不过是一日半的时间，韩璐估摸着哪怕是在寻找龙浅时耽误太多的时间。
这一趟能够花上十天就已经算是她手脚慢得了。
又是一阵说说笑笑，韩璐许诺会带些西域的“土特产”回来后，便与两人挥手告别。
毕竟只是短暂离开一会儿而非生离死别，缥缈子和温尔雅主要还是因为彼此之间的关系才会特意相送。
韩璐赶路的座驾依旧是那架上一次大比是被她所看重，从内库中选来的飞马车。
筑基中期修士驾驭一件法具级别的法宝赶路。
这般出行方式倒是很符合韩璐向缥缈子保证的“低调”二字。
坐在飞马车上御器飞行，韩璐一面驾驭法宝使之稳定飞行不至于偏离航向，一面思考着在找到龙浅之后应该如何如何，又应该送什么“补偿品”给这位已经小有身家的修士商人。
相比其余三人，并不缺乏修真资源的龙浅倒是成了最难挑选所赠补偿品的同行者。
不同于其余三人。
龙浅对于物质的渴望更高一层。
而韩璐如果只是单纯将五百灵石打包送出，那这一份补偿品也就太没诚意了。
毕竟，删去传言中的水分，韩璐相信龙浅的身家至少有七八千灵石。
而对照龙浅的财富积累速度，区区五百灵石根本算不得什么。
最终，思来想去，韩璐决定将自己从大宇朝中网罗来的诸多材料、灵植当做补偿品送出去。
这些东西在大宇朝不算罕见，但在中原却是稀罕物。
物依稀为贵，韩璐觉得这些东西，送给奇货可居的商人应该非常合适。
“不过又该怎么送出去呢？”
人生地不熟，韩璐行事起来总归有些受束缚。
断断续续的想了好多点子，都快要到南疆时，韩璐还是觉得这些办法总归差那么一些意思。
相比其他三人，在修真界摸爬滚打了三年的龙浅绝对能称得上是老江湖。
想要在他面前顺顺利利的将此事办成，的确有那么些许难度。
自觉一时没有太好办法的韩璐最终决定是换一个思路。
“反正龙浅不认识现在的我，我就直接出现在他的面前，拿这些东西同他做生意，让他舒舒服服的宰一通，那不也能将这事儿办好，”韩璐心中有了主意，“说不定，这样龙浅还会更高兴一些。”
“毕竟，他当商人更多的是为了赚取灵石所得到的快感。”
“应该没有什么比宰人赚钱更能让商人体会到爽快了吧。”
韩璐越想，越觉得此事可行。
大概的计划定下，还需要丰富细节。
花费了半个时辰，韩璐在距离羿绮艳所在的宗门不远处，终于是将一切准备妥当。
韩璐决定在几日后，与龙浅见面时，扮演一位初出茅庐的仙二代，一位从大家族中溜出来闯荡的大小姐。
“狡猾商人痛宰初出茅庐，毫无经验，急需灵石，以极低价格出售储物袋中灵石的修真家族的仙二代大小姐……”
“有些像修真小说故事中的常规剧情，”韩璐总结着，又评价了一句，“有些狗血，但万分妥当。”
“想来，在巨大的利益面前，已经是一位商人的龙浅肯定不会思考太多，心中偷笑着完成这一笔不对等的交易。”
韩璐想象着几日后龙浅被她“玩弄于股掌之间”的画面，不免有些期待两人的再次见面。
不过再仔细想想，又觉得有些欠妥。
毕竟龙浅在外摸爬滚打了三年半，可比其他三人精明多了，编造出的谎言可不容易将其蒙骗，更别说这谎言再搭配上韩璐只是一般的演技。
“不过还是先去寻羿绮艳，找这位本地人问问南疆的情况，寻到了逍遥子布置在南疆的洞府的具体位置后，再去操心除心障一事儿。”
凡事有先后，快些将逍遥子为筑基境的“转生残魂”所准备的洞府宝藏揽入怀中，才是韩璐现在最着急看重的事儿。
稍稍降低高度，韩璐将储物袋中早早准备好的南疆地图取出，再次选择了一个稍稍有些曲折的路线。
她花费了三个时辰，避开了一处对于中原修士不太友好的宗门，这才在夕阳落下前抵达了此次南疆之行的第一站。
五毒教。

第四百二十七章 五毒教
按着古修时代结束时，东部人族所占据的地盘领域看。
中原、西域、南疆其实是一体的。
三地只是因为种种原因分裂了开来，各自为政。
若是往上算十万年，现在但凡在三地修真界有些名气、名声的修士多半都有亲戚关系。
只可惜，当初闹独立的时候，南疆完全没有落着好。
西域勉勉强强算是和平独立，虽然那片地方的修真资源少了一些，但却拥有大片的地盘和人口。
中原本就是东部人族的核心地带，不光人口众多、物资丰富，这才使得中原在数万年来都压着西域和南疆一头。
而南疆呢。
闹独立的时候因为离得近，不光被中原的修士修理了一顿还被凡人的军队劫掠了大片土地上的基础资源。
最后，虽然在第一次独立运动的千年后还是因为中原内部的政治变动顺利“单身”，但却是元气大伤。
不光人口少、土地少、资源少，高阶修士的数量也远逊于其他两地。
这便使得南疆哪怕是默默发展了数万年，无论在哪方面的排行榜上都是稳稳得在三地中垫底。
这般情况让生于南疆还渴望飞升灵界的修士无比头疼。
也让他们不得不尝试一些新东西，带领南疆走上了略微不同于中原的修真道路。
包括修真功法、斗法方式以及凡人与修士之间的关系。
南疆与西域、中原最不同的地方便是修士与凡人之间的关系。
如果说西域氏族体系下修士与凡人结合最为紧密，中原各宗派公开收揽徒弟的方式稍逊一筹，那南疆的修士可以说完完全全是与凡人割裂开来的存在。
因为南疆的修真资源实在是太过稀缺了。
所以，好钢用在刀刃上的理念深入南疆修士的骨子里。
南疆修士利用修士远超凡人的灵力，编制谎言，虚构神灵，建立宗教，以控制宗教傀儡的方式控制凡人。
所有凡人生下的新生儿都会接受神明赐福。
而赐福这一过程便是由修士主导，对新生儿的修真天赋进行一个大概的检查。
没有天赋，那便送还父母。
有天赋，便以神明的名义宣布这新生儿是“神之子”或是其他更高或更低的宗教身份。
以这种方式将新生儿从生母身边夺走，早早纳入自身的宗教体系中，从小予以全方位的指导，培养其成为一名修士。
得益于极其南疆化的宗教教义以及两位坐阵教派的元婴修士。
至少有五万年历史的五毒教理所应当的成为了此时控制南疆绝大多数地区的宗教组织。
在各个大小宗教为了一个村寨的信仰、支持度打得头破血流的时候。
五毒教则可以愉快的四处传播教义，寻找小宗派教义中的漏洞缺点进行攻讦，从而将被“劣等宗教”洗脑的南疆凡人解救，纳入五毒教的怀抱之中。
并从这些凡人的新生儿中挑选天赋出众的苗子，悉心栽培。
曾经，与韩璐一道进入古修秘境中的羿绮艳便是如此体系下的佼佼者。
在五毒教中，羿绮艳被称呼为圣女，享有不小的地位。
也正因为此，她并不知晓自己真正的生母生父是谁，只知道是五毒教培养她，供养她。
这般做法让南疆本土较少的修真资源培养出了尽可能多且优秀的修士。
这与这般缺乏“人文关怀”的做法是否正确，谁也不知道。
韩璐只是对南疆的这一套修真体系感到好奇，并没有改变这一残忍做法的念头。
再加上，她此次来五毒教是为了访友，自然更不会没事干的去做什么惹人厌烦的事儿。
五毒教中的“神之子”们都住在南疆这片不大的地方最高的山峰上面。
为了表示尊重，韩璐在距离山院不远处主动改用步行。
这天不知道是什么日子，五毒教登山小道上挤满了上山朝拜的凡人。
没办法，韩璐只好是跟随着人流缓缓拾级而上。
在山间小道上行了大概一刻钟后，韩璐终于是可以远远的看到五毒教的山门。
五毒教山门外有一处广场平台，在那儿立了五尊神像，这便是五毒教虚构出来，供凡人崇拜瞻仰的神明。
五尊神像前各有一位打扮怪异的修士手持浮沉为众位信徒们施展术法。
这些修士只是炼气境界。
所施展的术法只是一些比较好看的术法或是最低级的治愈术法。
但让已经被愚弄了数十年的凡人相信这是天神的力量，相信信仰可以治愈伤痛已经是绰绰有余了。
幸好，凡人在五毒教的体系下是最低等的存在，并不允许进入山门的范围内，韩璐才得以在进入广场后，走出人群。
刚刚走出人群，韩璐这个异类便被五毒教的修士所发现。
任谁都能看出韩璐这般打扮定然不是南疆的凡人，自然，不过片刻便有一位作一般修士打扮的南疆修士主动迎了上来，将韩璐这位上门拜访的道友引到一旁，免得让这一场充满宗教意味的仪式蒙尘。
“道友，来我五毒教所为何事？”虽然韩璐的到来有些不合时宜，但这位五毒教的修士对韩璐的态度还是和和气气的。
“在下正一门韩璐，这次来五毒教是来访友的。”
“正一门？”听到这个词，这位南疆修士心头一紧。
五毒教因为其自身体量的缘故，不得不在明面上与中原两大宗派分庭抗礼。
但实际上，五毒教高层与中原各个宗派的关系都还不错。
许多南疆的小教派与中原小宗派的矛盾都是五毒教出面帮着调和调解。
韩璐知道这位修士大概行踪在想些什么，“我这次并无恶意，只是来此地来访友，寻的是你们五毒教的羿绮艳羿道友，若是不麻烦，麻烦通传一声。”
一听是来寻圣女的，这位南疆修士便也不再多虑。
再次问清楚了韩璐的姓名后，南疆修士道了一句“稍后”便急急忙忙离开。
虽然因为被韩璐打伤没有于第一时间疗治略微伤了根基。
但羿绮艳确实在古修秘境中得了古修传承，论潜力有增无减。
自然，她在五毒教中还是那位至高无上的圣女。

第四百二十八章 灵虫
圣女，自然不是随随便便一位中原修士想见就能见的。
不过韩璐毕竟是来自正一门，来意还是为了访友，这位五毒教的弟子多少还是要给些面子，免得怠慢了韩璐这位可能是与圣女属于密友的人物。
有人帮忙通传，此事便变得简单了不少。
消息传到圣女羿绮艳，她自然是毫不犹豫，便安排人手，将韩璐这位主动上门拜访的救命恩人请到五毒教内。
若非是因为她在教内地位尊贵，不宜在凡人面前露面，羿绮艳一定会亲自出来迎接韩璐。
在五毒教外等了片刻后，韩璐跟随着另外一位五毒教的筑基修士，韩璐通过了一道被禁制、阵法隐藏起来的山门，稍稍费了一些时间、功夫，才真正的进入了南疆最大的“教派”，五毒教的核心地带。
虽说对外实行的是一套全新的体系，但在教派内部，却只是在中原宗派这套成熟体系上稍加改动。
依着教义，教派的核心区域被分为五个部分，分别对应五毒教的五尊神。
五个分支教派进行区分的依据则是该分支教派中修士所修行的功法，斗法中常用的手段。
擅长有毒的被安排在一起修炼。
擅长驾驭灵兽的则被分配在同一分教。
还有些走得中原修士的正道路子，也占据了一处分教。
……
这般安排，除了门内弟子的地位更多的看天赋而非修为外，五毒教与正一门的组织结构并没有太大的差别。
而作为圣女这般地位超群的角色，羿绮艳自然不在某一分支教派中，而是被安排进了类似于“五行山院”的教派内部组织。
所以，被安排来为韩璐领路的五毒教修士并未将韩璐往某一处分教所在的山头引领，而是往着山与山之间的山谷深处走去。
知晓身后的中原修士是圣女的贵客，负责带入的五毒教修士自然也不会和闷葫芦似得沉默的走在前头。
每每路过或是远远的瞧见一些五毒教核心但不机密的地方，他都会主动开口为韩璐讲解两句，免得怠慢了贵客。
“那是圈养灵兽的地方，大约又三千只灵兽在那片区域生活。”
“毒虫等一些养殖不易的灵虫则是在不远处的山背阴暗处生活，每天都会有专人负责喂食饲养。”
“毒教、兽教、虫教的弟子在修为达到一定程度后，都可以从教派中挑选一只灵兽或是灵虫单独培育。”
“像圣女，在几年前刚刚开始修行时，便与一只拥有金丹境潜力的葵眼虫对上了眼。”
“现在，想来经过了六七年的培育，那只葵眼虫应该也已经晋级筑基期。”
“若是能将其繁衍生殖，成群的筑基境葵眼虫的战力便堪比一位金丹初期的修士了。”
……
知道韩璐与羿绮艳是好友，这位领路的五毒教修士总会说一些有关羿绮艳的事儿，勾起韩璐的兴趣，免得冷场。
这般做法的确很合韩璐的胃口。
她听得认真，是不是问上几句，倒是让这一段本应该无趣的路途变得热闹了起来。
西域的修士二三十岁时基本已经明白宗教的那一套东西只是骗骗凡人巩固修士地位用的花架子，单看行为、谈吐对于世界的认知，韩璐觉得身前的这位五毒教修士与一般的中原修士并无太大的区别。
“唯一的区别或许就是口音吧，不过说话带点口音还是蛮有趣的。”
韩璐去过一趟大宇朝，自然对这么一点小小的口音有了免疫能力，并不至于让她听不懂对方究竟在说些什么。
两人以不紧不慢的速度花费了大概一刻半的时间穿越了小半个五毒教。
韩璐这才在这位五毒教修士的带领下来到了圣女羿绮艳的住处。
作为五毒教的圣女，羿绮艳的住处的装饰风格充满了宗教风格。
五毒教的教派图腾，五神的神像，以及诸多奇奇怪怪的涂鸦遍布外墙壁。
除此之外，羿绮艳的屋外还燃着香火，象征着信徒供奉圣女这位降至人间的神的化身。
因为韩璐并非五毒教之人，所以并看不懂这些装饰有什么寓意。
但她保持了足够的尊重，小声咨询了那位领路的修士在此地有何禁忌后，她才小心翼翼避让着摆放在地上的贡品，掩着鼻子，走近了羿绮艳的宅子。
轻柔的敲了敲门，不过片刻，羿绮艳的声音便从屋内传来。
“是韩璐？快进来吧，门没关。”
听言，韩璐便直接推门进入。
谁知，韩璐才刚刚推开门，便有一声尖锐的虫鸣声自屋内发出，一道金光向她射来。
条件发射，她下意识施展了五行罡气，护住了面门。
谁知，这道金光在她面前半米处骤然停下，露出了真身。
原来是一只金色飞虫。
飞虫不知道是不是感受到了她身上的凤鸟真灵的气息，畏惧不前，一点都没有刚才那般凌厉的姿态，一个照面未打便又逃似得飞了回去。
此时，羿绮艳才从屋内缓缓走出，招了招手，将这只金色飞虫纳回腰间的灵兽袋中。
见状，韩璐面色一变，正想要开口质问羿绮艳动机，羿绮艳却是先开口说话了。
“果然，小金没有说错，看来那打伤我的凤鸟就是韩仙子。”
听言，韩璐本就已经不好看的脸色愈发阴沉。
“羿道友，什么意思？”韩璐佯装没有听懂。
羿绮艳倒是也没有再表示出半点敌意，只是解释道，“那日，我在古修秘境中与那凤鸟斗法时，小金也被我放出，在旁伺机待发。”
“但无奈，它虽然品阶不低，但却受真灵血脉压制严重，根本不敢上去与明明修为不过炼气境界的凤鸟争斗。”
“正是因为此，它才记住了那只凤鸟的大概气息。”
“当我回到中原深谷时，小金才将此事与我说起。”
“说将我救下的你可能就是那只凤鸟。”
“起初，我还不信，今日一试，看来韩仙子的确是深藏不露啊。”
相比炼气修士，灵虫对于气息的感知要强烈不少，能够识别出韩璐的身份，并不是特别让人意外。
听着羿绮艳的话，韩璐心中生出一丝危机感。
这儿可是五毒教，其中有两位元婴修士坐阵，若是羿绮艳真不顾身份要对韩璐下手，韩璐有九成五的可能性交代在这儿。
但在表面上，韩璐还是保持镇定，随口赞了一句，“羿道友的灵虫养得不错，机灵得很。”
说话时，韩璐已经开始考虑是应该逃还是在羿绮艳的面前摆身份，讲道理。
【作者有话说】彻底进入上班摸鱼节奏。现在上班基本上是去一趟现场，做点内业资料，接着就开始玩《塞尔达》。

第四百二十九章 拈花惹草
韩璐的话接的生硬，羿绮艳却是早就想过了种种可能，在韩璐进入屋子前就已经做好了一切的打算。
正因为此，她便没有按着韩璐的话继续同她打“太极拳”。
这位五毒教的圣女自顾自的按着自己排定的剧本，继续道，“韩璐，那日你可是骗我骗得够狠的啊。”
韩璐不语。
其实，她的做法并没有半点不合适的。
哪怕是从中原修士的角度而言。
在进入古修秘境前，宗门的长老、门主也有暗示韩璐等弟子在秘境中不需要对其他宗派、地域的修士手下留情。
韩璐这般做法，先杀后救，甚至能算得上是好心肠了。
甚至，哪怕是她故意现身勾引在鹏城的羿绮艳动手，那也是羿绮艳先动的手，是她理亏。
不过这种事，这种理由可不能摆在明面上大大方方的说。
至少，韩璐当着羿绮艳的面是开不了这个口的。
所以，她只能是以沉默面对，等待着羿绮艳下一步的动作，以决定自己究竟是应该如何化解这一场自己送上门去而引发的大危机。
两人沉默对视。
这种僵局最终以羿绮艳忽然爆发的一个笑容结束。
“不过说到底，也是我先打的你，你救的我嘛。”
“一报还一报。”
“就当是扯平了吧。”
“我最后能够继承茹莹莹前辈的道统，也算是有你的一份功劳。”
“若是不介意，韩道友，你我还算是朋友，如何？”
茹莹莹是她从古修秘境中得来的道统传承的化神修士的真名。
在南疆修行，羿绮艳本就不是那种天真，什么都不懂的修士，自然不会太将那点恩怨过于放在心上。
更别说韩璐之后还作了补偿，救了她一命。
这一次，她也只是单纯想着试一试，看看韩璐是否真得就是那她在古修秘境中遇见的真灵，根本就没有得罪韩璐的意思。
毕竟，真灵的强大，一直同灵虫、妖兽打交道的羿绮艳很是清楚。
能与真灵搭上话，她还求之不得呢。
听言，韩璐舒了口气，脸上挤出点笑容，尽可能用轻松一些的语气说道，“羿道友，你这个玩笑可开得有点大了呢。”
韩璐的目光看向不远处的一串风铃，笑道，“我还当你知道我就是那真灵后，就要摇摇那串漂亮的铃铛，喊你的那两位元婴期长辈来对付我呢。”
韩璐这般表现，无疑是代表她接受了羿绮艳的提议。
羿绮艳转身走了几步，将那串风铃取下，送到了韩璐的面前，“只是一串普通的风铃，我小时候自己做的，你若是喜欢，就送你了。”
在羿绮艳观念中，交朋友，送礼物是理所应当的事儿。
韩璐一时有些没反应过来为何羿绮艳会送她礼物，但她却是可以理解羿绮艳举动中所表达的含义。
礼尚往来，既然决定摒弃前嫌，那韩璐自然也需要有些表示。
沉吟片刻，考虑到羿绮艳赠送的是由她亲手制作的风铃，韩璐便也选择了一样她亲手制作的物件当做礼物送出。
一副字出现在了韩璐的手中。
“这，也是礼物，送你的。”
韩璐并未作太多的介绍，便将自己师从后妈凤如冰时，创作的最得意的一副字当做礼物送出。
羿绮艳不懂书法，看着韩璐手中龙飞凤舞的几个字，但也能多少品出些美感。
交换礼物，两人算是成为了一对“泛泛之交”的朋友。
但这对泛泛之交的朋友却是知道彼此的一些小秘密，这多少为她们之间的友谊进一步发展打下了基础。
“韩璐，这次从正一门跑到南疆来寻我，是有什么事么？”
羿绮艳并未追问韩璐关于真灵的事儿，只是就事论事，询问起了韩璐的来意。
“想求你帮两个小忙，”韩璐说话也很直白，并不拖泥带水，“这不是我听说南疆要进行一场盛大的拍卖会，有这事儿么？”
羿绮艳点了点头，“有，就在五日后，怎么，你想参加？”
韩璐自然不会说自己为了参加拍卖会进入拍卖会场是专门去寻人的，她只是道，“正好想要寻一些稀有的材料、灵植。”
“在中原寻不到，便想着来你们南疆碰碰运气。”
“不知你这儿有无多的邀请函？”
“应该有吧，”作为圣女，在南疆这资源稀少的地方也不会缺少修真的资源，所以羿绮艳并不是特别关注这类事，“待会儿我帮你去问问，若是有多出来的，给你一张也无妨。”
羿绮艳看来，此事只是小事一桩，处理起来没什么难度。
邀请函还未到手，但韩璐却还是先习惯性的道了一声谢，才继续说第二件事。
“第二件事则是想要向你这位在南疆生活了二十年的修士打听一个地方。”
“什么地方？”羿绮艳同样没有做出任何保证，“我虽然在南疆生活了二十年，但却并未离开过五毒教几次。”
“你先说来听听，我若是不知道，再介绍你几位爱好旅行的师弟，让他们帮你解答。”
羿绮艳自然还是想着将韩璐的两个小忙办妥。
于是韩璐便根据逍遥子残魂中残缺的记忆，将逍遥子藏匿金丹功法及筑基境修行资源的地方尽可能描绘详细。
记忆有些模糊，但韩璐说得却是颇有画面感。
只是几句话的功夫，一躲藏在巨大瀑布之后的神秘洞府形象便出现在了羿绮艳的脑海之中。
“巨大瀑布后神秘修士洞府？这样的地方我并不知道，但说得如此清楚，找起来应该不难。”
特征明显，在南疆这不算大的地方寻找起来，自然不会太难。
“这样吧，”羿绮艳作为圣女，安排这样的小事井井有条，“等你从拍卖行回来后，我让一位熟悉南疆的师兄带着你去南疆为数不多的几处瀑布转转。”
“想必，不需要十日便能有发现。”
羿绮艳并未细细打听韩璐寻这洞府的目的，只是给韩璐解决问题。
听言韩璐大喜，正要再次答谢，羿绮艳却是做了一个静声的姿势，道，“韩道友，你拜托了我两件事我都答应了，那你能不能也帮我两个小忙？”
羿绮艳看着是个聪明人，想来也不会提什么太夸张的要求。
对方答应的如此爽快，韩璐自然也不好意思敷衍。
“行，”先给了个答复，韩璐才道，“你说说看。”

第四百三十章 两个条件
如韩璐所想的一般，羿绮艳的确是个聪明人。
聪明人与聪明人打交道知道根据彼此之间目前的关系提意见、说要求。
这关系包括利害关系和情感上的关系。
结合这两个关系，羿绮艳只是提了两个不算太大的要求，以免让韩璐因为之前的两件不算难的小事而觉得欠了她人情。
羿绮艳张了张嘴，并未直接提出要求，而是又问了韩璐一个小问题。
“韩璐，你是什么种类的凤鸟？”
这个问题回答起来有些复杂，韩璐不得不向羿绮艳好好讲了些九凤的故事，又与她说了和鸣的事儿，才回答道，“我原本只有幻凤的血脉，现在又融合了冰凤、火凤。”
或许是因为这一值得炫耀的事迹太过隐秘，难以与人分享。
所以，在羿绮艳这位少数的知情人面前，韩璐愿意多说几句，以满足自己的虚荣心。
果然，明白韩璐和鸣两种血脉，成就三羽真凤是一件堪比修士晋级化神期一般的难事时，羿绮艳面露惊讶深色，啧啧赞叹道，“韩道友，我原本只当你是混了真灵的血脉，无意间习得了变化之法，没想到你居然在凤族中是如此厉害的存在。”
“那……”
羿绮艳提了这个问题，所求自然也是与韩璐的真灵血脉有关。
现在被韩璐三言两语吓唬住了，一时间不知道再提这一要求会不会显得不妥当，让韩璐为难。
韩璐看出了羿绮艳在犹豫些什么，便说道，“你先说，真灵的事儿我一时半会儿也同你说不明白，没准，就像刚才我求你帮的两件事一样，在我看来极难，但在你看来很容易呢。”
有了韩璐的鼓励，羿绮艳才继续道，“我本是想问你要几滴血，拿来培育小金，试着让它克服天性中对于真灵的恐惧，不过，你的血脉如此罕见，想来每一滴血都很珍贵，若是有苦难，那就算了。”
听了羿绮艳的要求，韩璐轻笑了一声，道，“拿我的血去培养灵虫，这个主意还真不错。”
“我还当是什么呢，只是几滴血而已，无妨，”紧接着，韩璐说笑道，“不过你可要专事专办，可别拿我的血去试验什么奇奇怪怪的术法。”
韩璐的后半句话算是中原修士对于南疆修士的刻板印象之一，羿绮艳听言，只能是苦笑着解释道，“我们南疆的巫术可没有那么神奇，若真是几滴血便能给某个强大的真灵、高阶修士下诅咒或者直接将其控制。”
“那这中原不早就划入南疆的版图了嘛。”
这般说法有理有据，韩璐本来也就是随口试试，并不觉得羿绮艳会那般行事。
毕竟，羿绮艳索要的只是普通的血液并非精血。
“要多少？”韩璐抬起自己的左手，问道。
羿绮艳看着韩璐白嫩纤细的手臂，咽了口唾沫，沉吟片刻后，道，“五滴行么？”
“可以。”韩璐随手变化出一把冰刀，往自己的手腕处轻柔了划了一下。
并未可以激发神通，施展翎羽衣进行防护，冰刀轻而易举的划破了韩璐的手腕。
数滴血液自不深的伤口处流出，在韩璐的控制下落入了她刚刚从储物袋取出的瓷瓶。
耳后，只是眨眼间的功夫，伤口便完全愈合，仿佛刚才的一切都未发生一般。
又操练了三个月的《真凤宝典》，在经历了圣地中“真凤指引”后，韩璐在这一途上也渐渐步入正途。
体内血脉被激活的愈发充分，连曾经她所羡慕的快速恢复的能力都被她所慢慢开发了出来。
虽说羿绮艳只要了五滴，但韩璐也并未斤斤计较，随手将装了至少有十滴血的小瓶送了出去。
韩璐这般随意，羿绮艳才明白韩璐之前并非是在客气，而是她普通的血液的确没有那么珍贵。
于是，羿绮艳便大方的收下了这用来“兑换”邀请函的小瓶。
韩璐微笑着用右手轻柔的抚摸着刚才伤口愈合的位置，她对自己的这般进步暗暗自喜。
“那第二件事儿呢？”
相比第一件事儿，第二件事羿绮艳觉得韩璐更容易接受一些。
“这不是那场拍卖会要在五天后才开始嘛，”羿绮艳说道，“所以我想着让韩道友在拍卖会开始前，能够在我五毒教中当一回老师，帮着辅导辅导那些在五毒教内修行中原正统道法的弟子。”
“韩道友，怎么样？”
在五毒教中，也有不少弟子走的是中原修士的路子。
不过也正是因为此，他们没办法得到更好的指点、教导。
羿绮艳便寄希望于韩璐这位正一门高徒，能够在五毒教内慷慨一番，带着这些在南疆走“歪门邪道”的弟子重回正路。
“这……”韩璐对此事有些犹豫，“我不擅长教书，给人当师傅，而且……”
“而且根据宗门的规定，很多东西是不能外传的。”
“哪怕能，”韩璐补充道，“也不是短短三四天的时间里便能教会练熟的。”
韩璐的理由充足，但羿绮艳并不是特别在意教学成果如何。
“韩道友不必顾虑，只要你愿意即可，想教什么就教什么，”羿绮艳点拨了韩璐一句，“毕竟，我的那些师兄弟也不是都像我一般与韩道友是朋友，你若是给五毒教出了些力气，那我再请他们帮忙时，自然也更有底气一些，你说是么？”
哪怕是圣女，羿绮艳也需要注意与门内同门之间的关系。
听言，韩璐才明白了羿绮艳的意思。
于是她便也没再做推辞，接下了这一份不算困难的工作。
谈完了交易，两位来自不同地域的修士新友自然而然说起了各自地方的故事。
聊得还算愉快，韩璐从羿绮艳房中离开时已经是傍晚时分。
作为圣女，羿绮艳很轻松的为韩璐安排了一处不错的住处，将其作为五毒教的贵客对待。
第二日，韩璐遵着与羿绮艳的约定开始单独辅导几位还在道童境的年幼弟子，而她所求的那一封拍卖会邀请函在上第一堂辅导课前就送到了她的面前。
不得不说，来南疆寻羿绮艳这一步韩璐走对了。
羿绮艳在南疆五毒教的超然地位的确给她省去了不少麻烦。

第四百三十一章 教小孩
看到了这张印制精美还镶了金边的邀请函，韩璐自然不会在自己所答应羿绮艳的事儿上有半点懈怠。
对于即将到来的“教学课”，韩璐有作心理准备。
不过当她来到羿绮艳为她专门安排的教室，见到了那几位还不过道童境界的弟子时，韩璐还是略有些惊讶。
“来，”羿绮艳作为圣女还是亲力亲为，领着几位师弟向韩璐行礼，“问好，说，见过韩姐姐。”
看着羿绮艳身边，三位还不过五六岁的幼童，韩璐只觉得压力山大。
这时，她才想起来，在南疆，因为其独特的修士培养方式，并以“神之子”名义领进宗门的幼童可没有什么快乐童年。
这些幼童从三岁起便要开始识字，若是聪慧一些的，四岁便可以开始尝试在师兄师姐的辅助下进行修行。
修行虽早，但因为年纪太小，难以入定，心性也未打磨。
所以，这些被早早圈养起来修行道法的小孩子往往需要花费一年甚至一年半的时间才能开辟第一个窍穴晋级道童境界。
晚的，甚至要到八岁的时候才能勉强登堂入室，成为一名广义上的修士。
这般的道童，才是名副其实的道童。
像韩璐这样至少来到南疆的中原大派修士愿意帮着辅导弟子，羿绮艳自然是领出了五毒教这一代修行中原道法的幼童中最出色的几位。
六岁的道童，这成绩，让不知道南疆情况的修士知道了，多半是要惊掉下巴。
羿绮艳是圣女，照例说是在五毒教能拥有金丹长老的地位，做事说一不二，威严满满。
只可惜，这些年幼的修士还不懂事，只是稀稀拉拉的跟着羿绮艳向韩璐问了一句“好”，三人中就只有一位年纪稍大一些的向韩璐恭恭敬敬的行了一个礼。
自然，韩璐对那位对她更为恭敬的道童多看了几样。
七八岁的小男孩，光看五官面容没有什么特别的。
但韩璐注意到，这小男孩的五官面容更接近于中原人而非南疆人。
并未就这点提问，韩璐只是虚抬了下手，回礼，道，“不必多礼，随意坐下。”
本就是临时找的房间，众人只能是在蒲团上席地而坐。
从未当过其他修士的老师、师傅，但还是却是当过徒弟，知道应该如何当一个好的老师。
虽说只是教导这三位弟子短短三日，但韩璐却还是一上来询问了三人修行的阶段，修行的功法，以便因材施教，不误人子弟。
不得不说，羿绮艳的确在帮韩璐挑选三位徒弟的时候花了点功夫。
三人不光天赋出色，修行的是中原的道法，而且也都是心思灵敏的那一类修士。
你问我答，韩璐一点都不觉得自己在与三位不懂事的孩童交流。
问完话后，韩璐心中对三人的表现暗暗称赞，同时分析道，“想来，刚才问好的时候，只是三人不习惯那般虚礼吧。”
让从小学习南疆那一套规矩的孩童忽然走中原的礼仪路线，刚才的那般表现再正常不过了。
在旁旁听了一刻钟，见韩璐教导尽心尽责，羿绮艳便也不再继续在旁听课给韩璐制造压力。
她还需要去帮着韩璐寻一位熟悉南疆地理的师兄弟，这事儿哪怕是圣女也要花些时间。
毕竟，宗门的弟子名单中可不会写着谁知晓南疆地理，还需要她去打听，挑选合适的人来为韩璐服务。
羿绮艳的离开没有影响到韩璐的授课。
知晓了三位“弟子”的才华如何、修为如何、修行进度如何后，韩璐便是将自己总结的大量道童境修行的经验心得传授了出去。
论道童境开辟窍穴的经验，这世界上没一个人比得过韩璐。
这些经验所得的东西并非是宗门相授，韩璐教导起来可以无所顾忌。
说的都是金玉良言，但是对这些还不过六七岁的道童弟子能有多少帮助，韩璐也不知晓。
三位道童倒是听得很认真，特别是那位年纪稍大一些更像是中原人的那位男孩，竟然在韩璐这位陌生人面前一点都不怯，还举手问了两个小问题。
分享完这些对三人而言都有用的经验后，韩璐又分别根据三人的功法提点了几句，再指导三人入定修行。
一入定，时间过得飞快，转眼间两个时辰便过去了。
这是韩璐与羿绮艳所约定的授课时间。
在这两个时辰的时间里，并无奇迹发生。
这三位平均三个月到四个月才能开辟一个窍穴的道童并没有因为韩璐的特别授课而加快哪怕分毫修行进度或是获得一些显著的提升、突破。
三天，一共六个时辰。
韩璐一丝不苟，但三位道童除了与她熟悉了一些，脑中多了一些来自中原的纯正的修真知识外，还是没有一位在韩璐的帮助下开辟任一一个窍穴。
对此，韩璐挺无奈的，只觉得自己没有当师傅的天赋。
羿绮艳则是安慰她，道，“毕竟修真这事儿是以十年为单位，没准，你这教授课程的六个时辰能让他们一生受益呢。”
羿绮艳说得颇有道理，韩璐的心情也随之好了不少。
“对了，给你当导游的修士我找到了，”羿绮艳说起了正事，“等你从拍卖会回来就介绍你认识，这几天我先让她准备准备，别到时候给你指歪路。”
“当然，也可以先见个面？”
“若是觉得不行，我可以帮你另寻他人。”
韩璐对于羿绮艳处理这点小事的本领很放心。
“没事，你选的人我放心。”
谈笑间，韩璐向羿绮艳打听起了那位中原人样貌的孩童。
“谁？赖华清？他的确是半个中原人，据说父母中有一方是中原人，刚来五毒教，三四岁的时候还因为这事儿被人欺负了呢。”
“不过当他展示出修道天赋后，这样的事就没了。”
羿绮艳这位圣女知道这样的小事儿让韩璐很是意外。
不过仔细想想，会让韩璐来为三位道童上课，也可以看出羿绮艳非常关心五毒教的下一代，会知道这样的小故事也不奇怪了。
又在五毒教中休息了一日，韩璐这才拿着邀请函，离开了五毒教这南疆最大的教派，架着飞马车，飞往距离五毒教山门大概三个时辰路程的一处山谷。

第四百三十二章 一等邀请函
想要举办一场拍卖会，需要准备的东西实际上并不多。
从某种角度上讲，主办方甚至可以只需要准备一些凡俗金银，租用一片场地，便可以开始这一场无本买卖。
但想要办一场声势浩大且成功的拍卖会，却是没有那么简单了。
首先，最重要的就是需要一个响亮的名头。
主办方的名头越响亮，便可以邀请更多知名且实力强大、家底丰厚的修士前来参加。
这些修士手中往往会有不少闲置并高级的修真资源，这些资源会在拍卖会上变成拍品，进一步吸引其他人参加此次拍卖会的欲望。
伴随着一串连锁反应，一场声势浩大且成功的拍卖会便就成了。
那这一次，在南疆举办的拍卖会如何？
这一次，南疆举办的拍卖会便是由五毒教牵头，其余四家南疆较大的教派联合举办的。
也正是因为此，羿绮艳才能如此轻松的为韩璐弄到一张邀请函。
除了这五家在南疆鼎鼎有名的主办方，已经早早预定会在拍卖会上登场的数件商品也是此次拍卖会能够吸引大量南疆以外的高阶修士前来参加的原因。
古修秘境中的秘宝在拍卖会上现身，这在这几年中还是头一次。
古修秘境一事在中原、西域、南疆三地闹得不小，自然，许多没办法参与其中的修士渴望通过这一次机会，利用拍卖这一形式，从中得到好处。
三地金丹境级别的高手不足两百位，就算将他们通通喊来，也只是一曲阳春白雪，起不到五毒教等几家教派想要利用这次拍卖会起到的效果。
一场戏，只有高手可是不行的，低阶修士也不能少。
所以，除了向高手们发出邀请函外，主办方也向龙飞这般修为一般，但却在三地小有名声的“富豪修士”发出了邀请。
让这些薄有名气的小角色来帮着撑场子。
有这些人帮着捧场，高手们坐得高高在上，才能够有面子。
传说，这次拍卖会最低级别的邀请函也被炒出了一张一枚灵石的价格。
哪怕此次拍卖会是在南疆这略有些偏僻的地区进行，也应该会有至少四位数的修士参与其中。
准备充足，再加上适当的宣传，配合上邀请这一逼格极高的方式。
韩璐可以想象，等到她抵达拍卖会现场时，会看到怎么一副场景。
距离举办地还有三四里地时，韩璐便发现周围御器飞行、御剑飞行的修士多了不少。
其中，有不少都是像她一般明显不是南疆本地的修士。
再飞近了一些，当韩璐可以近距离观察到上谷的大概情况时，她又发现这本是荒凉无人区域的山谷因为拍卖会的缘故被一处巨大的守护法阵所笼罩。
原本能被称为不毛之地的山谷也因为拍卖会而建立起了一片建筑群。
建筑之间的街道上，至少有百余位修士在其中闲逛。
在不知是由谁开设的沿街店铺中挑选购买，像是在为即将开始的拍卖会热身一般。
既然对方布置了阵法作为屏障保护，韩璐自然不会傻傻的选择从天而降进入山谷。
她驾驭着飞马车绕着山谷飞行了半圈，便找到了供参加拍卖会的修士进出山谷的入口通道。
距离拍卖会开始不过还有两日，所以进出山谷的唯一通道处还排了一长达三人的小队，刚刚下车的韩璐位列第四。
出入口处，不光有专人负责检查前来参加拍卖会的修士有无携带邀请函，还特意安排了四位修为达到筑基初期的修士充当保安，在入口处撑场面。
邀请函只有少数是署名的，所以检查的速度很快。
只是眨眼间的功夫便轮到了韩璐。
当韩璐拿出那张羿绮艳赠予镶着金边的邀请函时，那位负责检查的修士毕恭毕敬的向韩璐行了个礼，紧接着随手招来了另外一位炼气境界的美貌女修，说道，“来，你带着这位前辈去一等房入住。”
哪怕韩璐明显不是一位金丹级别的修士，但对方还是予以出示这张邀请函的韩璐最高级别的待遇。。
邀请函根据发放的对象也是分等级的。
像金丹修士、元婴修士以及三地各大有名有姓的门派所得到的邀请函便是韩璐手中这种镶着金边的邀请函。
这种邀请函的级别最高，可以在这次拍卖会期间于深谷中享受最高级别的待遇。
甚至，手持这一级别的邀请函参与拍卖会，还可以免去被主办方抽水的烦恼。
而龙浅等小有名气的修士、商人便只能拿到银边的邀请函。
至于铜边的邀请函大多是以售卖的方式对外传播。拿着这一类邀请函的修士大多是无名小卒，甚至还有凡人富豪。
这些人，凭着最低档次的邀请函，自然在这阶级分明的地方只能享受最低级别的服务。
跟随着模样能评个七分的南疆女修，花费了大概百息的时间，韩璐便来到了她这几日在山谷中的住处。
在这山谷中不算大的空间里，组织者修建了足足二十七座有山有水的独立庭院。
庭院走得是中原的建筑风格，突出一个大气、上档次。
得益于这张从五毒教弄到的邀请函，只有一人前来参加拍卖会的韩璐得以在这拍卖会期间单独占据其中一间足以轻松住下三十人的庭院。
庭院中的花架前，足足有二十位凡人奴仆在其中等候，负责伺候韩璐未来几日的起居。
“小姐好。”待领路的女修介绍了韩璐一句后，众位仆从齐刷刷的鞠躬行礼。
本是用来伺候一个宗门大概十几个人的服务。排场全落在韩璐一个人的身上了。
这般大架势，让习惯于清贫生活的韩璐有些措手不及。
不过她也没有拒绝这般“元婴修士”级别的上等服务。
韩璐心中依旧在盘算着“送礼”的事儿，“有这般排场，若是将龙浅邀请来此谈生意，他肯定不会有半点怀疑。”
挥了挥手，二十位仆从便有序散开，各自忙各自的事儿了。
待仆从们离去后，韩璐随口喊了那位带路的女修，向她打听了龙浅的事儿。
不过龙浅的知名度在南疆并不高，这位女修压根就没在这山谷中听到过这么一位人物。
“行了，下去吧。”韩璐再次熟练的摆了摆手，思考起了应该如何在这山谷中寻人一事。
南疆女修行礼道别后，住进了韩璐所住庭院边上的一间小屋。
这几日，她都需要再次待命，随时听候韩璐的差遣。
【作者有话说】上一章告诉了大家一个道理，请家教不要请名牌大学的高材生。

第四百三十三章 山谷寻人
享受着只有中大型宗派代表以及金丹修士才能享受到的超然待遇，韩璐并没有乐不思蜀，而是很快便将注意力放到了“欠债还钱”一事上。
前来参加拍卖会的人比她想象中还要多一些。
她可不想因为在人群中找不到貌不惊人的龙浅，而导致她一系列化解心障的计划最终搁浅，需要另寻时机才能完成。
幸好，她有在秘库中挑选到了一件法宝。
那只可以帮着筑基修士外放神识的兽目正好在这个时候能够派上用途。
端坐在庭院池边的石凳上，韩璐手持兽目，默念口诀，将其施展开来。
原本纯白色的兽目在感受到灌入其中的灵力后，生出了变化。
一深蓝色的瞳孔样的图案出现在了白色兽目之中。如果是第一次看见，肯定会让人惊得汗毛竖起。
这是韩璐在这两个半月的时间中将兽目完全炼化后才生出的奇妙变化。
自从韩璐将此宝炼化，催动时便会有蓝瞳浮现。
蓝瞳的出现不光让此宝多了些“神魂共计能力”，兽目辅助神识外放的本领较韩璐最初拥有此宝时高了三成，让对于一般筑基修士而言有些鸡肋的法宝，在神识过人的韩璐手中成为了一件堪比灵器的法宝。
这般变化韩璐并未从七花仙子口中听说。
她估摸着，这兽目会生出如此诡异的变化多半是与她体内的真灵血脉有关。
不过这也只是猜测，她并不想深究。
在兽目的帮助下，韩璐的神识顺利展开，只是片刻的功夫，方面百米之内的情况便被韩璐用神识完全侦测清楚，一草一木都尽在掌握。
不过韩璐也有注意到，当她的神识展开，延伸到其他庭院的边缘时，会受到禁制阻碍，生出一片黑色无法侦测观察的区域。
“山谷内现在至少有十位金丹修士存在，组织者果然有需要布置一些屏蔽神识的禁制，”这一切韩璐早有预料，“不过，应该只是在这贵客居住的区域和拍卖会场上才会有这类禁制布置，至于寻常的道路和普通修士修士的住处……”
韩璐挑了挑眉毛，端着兽目，向沿街的方向走了五十多米。
如她所想，这般复杂的手段并不是人人都能享受。
那些手持银色邀请函进入山谷的修士所住的地方便没有这般良好的待遇。
而建筑之间的临时店铺，更是连最基础的防护禁制都没有。
微微点头，韩璐暂时切断了自己与兽目的联系，“好，如此，哪怕龙浅在拍卖会前三天窝在自己的房间里不出来，我也有方法寻到他。”
不光如此，此地金丹修士众多，在此的修士哪怕是神识不错可以感应到有神识扫描而过，也是一种会见惯不怪的态度。
心中有数，韩璐当即将月明珠和这兽目腾挪了一个位置，免得自己端着一怪异的兽目行走在外成为焦点。
完成这一切后，韩璐又动用神通，稍稍调整了上衣的尺码，这才不急不缓的向外走去。
被两团柔软夹着，兽目的神通施展并未受到一丝一毫的印象。
出了门，距离韩璐所住地方不远处便是通往此次拍卖会主会场的道路。
但她只是为了寻人，自然是往人多的地方走。
“龙浅不是那种喜欢窝在房间里修行的人。”
“他来此肯定是抱着做生意赚钱的念头。”
“所以，若是要寻他，还是应该去……”
沉吟片刻后，韩璐选择先去那片由与会修士自发开设的闲散坊市搜寻一番。
如果没有收获，再走一趟银色邀请函修士所居住的生活区。
韩璐所注意到的闲散坊市其实并非是由参与拍卖会的修士自发组织而成，而是在组织者刻意引导下才红红火火的。
毕竟，拍卖会并不能只是拍卖会，要让众多会在最终拍卖会中当看客的修士有事做，有钱赚，有钱花，这拍卖会才能够办得有声有色。
许多得了邀请函来到这一处山谷的修士其实更多是冲着这事儿才来的。
甚至龙浅也是如此。
用神识找人很方便。
虽说已经有四年多的时间未见过龙浅，但韩璐还记得龙浅大概的样貌。
韩璐自信，只需要一两个时辰的功夫，她便能在兽目的帮助下将深谷中每一位筑基境界在外走动的修士“瞧”个遍，从中找出毫无防备的龙浅，怎么想都不难。
不过找人归找人，这坊市还是要逛的。
韩璐也不想让自己在这一群忙于商业的修士中显得太过突兀，便也偶尔会在一些摆着小摊的修士面前止步，看看能不能凭着自己皮毛水平的鉴定造诣，从中寻处一些宝贝来。
这可不是一件容易的事儿。
毕竟，有资格或是会想着花闲钱来此的修士多数都懂一些鉴定。
好东西在这儿蒙尘的概率太小。
而真正的好东西，哪怕是在这地摊上，绝大多数众人皆知的好东西也都被标上了一个与身价对等的价格，不给人一丝一毫捡漏的机会。
对此，韩璐挺无奈的，她没办法想龙浅传回宗门的传说中一般“点石成金”，那就只能是老老实实的在坊市中购物，去寻一些南疆特有的材料、资源，以弥补储物袋中的不足。
那南疆较为特有的修真资源是什么？
那肯定是大大小小的毒虫、妖兽、毒物以及灵植了。
坊市中五成的店铺、摊位中都摆着这四样东西之一，特别是毒虫。
不少南疆修士就指望着将这些平日里培养出来的毒虫在财大气粗但却并未见过太多毒虫的中原、西域修士面前卖一个好的价钱。
而西域和中原修士，也指望着将这充满南疆特色的东西带回去，靠一个物以稀为贵，小赚一笔。
互取所需，自然，在组织者的规范管理下，坊市中灵石来往不断，时而还有上四位数灵石的大买卖发生。
论声势，怕是连很多大型交易会、拍卖会都能比下去。
花了一刻钟，在坊市中走走停停，韩璐也只是买了一些稀罕的毒物作为积累并未挥金似土展示自己仙二代的风采。
很快，在韩璐的神识已经缓慢的搜索了整个坊市区域三分之二的区域后，一位疑似龙浅的中原修士进入了韩璐的“视线”。
不确定？不要紧。
韩璐想都没想便加快了脚步，主动贴了上去。
她想着近距离观察一番，一探虚实。
【作者有话说】怪物猎人冰原PC正式上线，又到了愉快的狩猎时间了。

第四百三十四章 接触
在神识扫描得来的画面中，韩璐发现这位疑似龙浅的修士与龙浅的样貌五官有七分相像。
这般相近，已经值得她重点关注，稍稍走几步路，凑近一些，用眼睛、耳朵通过一些细节判断这位疑似龙浅的修士究竟是不是龙浅。
“若是实在不行，”韩璐距离疑似目标人物还有不过七八步时，心中还有一个主意，“我就直接开口提问，反正龙浅也不认识现在的我。”
心中的办法不少，但韩璐还是选择先是在旁沉默观察，寻觅合适的时机在与龙浅搭话，以如此方式将自己早早计划好的一切顺利展开。
韩璐所发现疑似龙浅的修士是一位在沿街店铺开设临时商店的店主。
使用沿街临时搭建的店铺，这是拿着银色邀请函及金色邀请函的修士才能获得的小小权力。
那些拿着铜色邀请函参加拍卖会的修士只能是在路旁像凡人小摊贩一般摆摊。
从这一点上看，这位疑似龙浅的修士倒是很符合龙浅手持银色邀请函入场这一点。
当韩璐走近时，这位修士正巧在与另外一位南疆修士谈论生意，韩璐便像是一般的围观者一样，站在三四米外，悄悄观察着这位疑似龙浅的修士的一举一动。
买家和卖家正在为一件价值两百灵石的法器唇枪舌战。
交易已经基本敲定，双方一方在为了将这法器以两百灵石的原价卖出而努力。
另外一方则是在为能够折些价格，少花十几块灵石而努力。
毕竟，对于绝大多数的筑基修士而言，十几块灵石也不是一个小数目。
能像韩璐这般挥金似土，每日使用法座花费灵石修行的修行修士终究是少数。
能省则省，才是真理。
至于什么修士的风度面子，哪怕是在中原这“和平友爱”的地方，在谈生意时，与灵石相比，不值一提。
在旁凑着听了一会儿，韩璐大概弄清楚了两位修士究竟在争什么。
而那位意思龙浅的修士也因为其比较有特点的口癖和声音，让韩璐确定了这位正在谈生意的店主正是四年半前凤白路的室友龙浅。
四年半的时间过去，龙浅虽然修为依旧是筑基初期，但他的样貌、气质却是与曾经的他有很大的变化。
虽说是筑基修士，可以控制身体代谢保持身材，但或许是因为气质的缘故，原本就不算瘦的龙浅看上去更富态了一些。
而又因为在外摸爬滚打了三年半，四处游荡行商。
龙浅身上倒是多了一种成熟、稳重的气质。
配合上作为曾经正一门弟子的气度和谈吐，自然会让人愿意与他沟通交流，更愿意相信他这般的商人不是奸商。
种种个人魅力配合上一些经商手段，韩璐也能理解为何龙浅在离开正一门后在修真商界混得顺风顺水了。
韩璐在旁看了大概有半分钟，这桩生意依旧没有谈下来。
龙浅寸步不让，“道友，这法宝放别人那至少卖二百二十块灵石，我这已经便宜二十块灵石了，再给你便宜二十灵石，那这笔买卖我没法做了啊。”
另一位买家打定主意要再省一些，至少，也要从龙浅这儿再得一些便宜。
“你这话说得，那是那家卖的贵，不是你这儿卖得便宜，”买家强词夺理，“要不，两百灵石就两百灵石，不过你这瓶聚灵丹要当赠品送我，如何？”
这买家也是讨价还价方面的能手，多半是想着打折买法宝前就已经叮上了龙浅店铺中的丹药。
就好比是想拆门，先提议拆了屋顶一般。
龙浅自然是不乐意，“这一瓶丹药足足二十颗聚灵丹，放在南疆能卖多少钱？道友你给我算算。”
“那又半瓶？”买家还在那儿斤斤计较，还想着从龙浅这儿占便宜。
费了不少口舌，加上自己这法宝的确是好货不愁卖，龙浅的脾气上来，“就两百灵石，爱买不买……”
龙浅使了个眼神，道，“不买别在这儿堵着，你看，你身后还有位仙子想着买我的东西呢。”
说着龙浅还真就将这叹了五分钟的买家晾到一旁，主动与韩璐做起了生意。
他热情道，“仙子，看你是中原人吧，怎么，想买些什么？”
韩璐略有些意外，她本还想着怎么和龙浅搭话，却没想到龙浅主动送上门来了。
正巧，韩略也觉得这位买家实在是惹人心烦便想着恶心对方一下，顺便帮龙浅一个小忙，以拉近彼此关系。
“道友，这法宝看着不错，怎么卖？”韩璐走近了两步，用手指了指摆在龙浅身后货架上的一柄下八品法器灵剑，问道。
这灵剑，就是刚才龙浅与另外一位抠门的买家在那儿议价的法宝。
一听韩璐是想要虎口夺食，那位买家当即就不乐意了，“哎，仙子，凡是讲究一个先来后到，这灵剑我已经看重，你可不能夺人所爱啊。”
韩璐故作惊讶，“啊，这位道友，我在旁看了一会儿了，也没见你从储物袋里掏灵石买下这灵剑啊，现在这灵剑还摆在货架上，还是谁都可以花钱拿下的商品。”
“店主，你说是不是？”韩璐看向龙浅。
龙浅想都没想，便说道，“一点都没错。”
“这位道友，你若是不买，那我就卖给这位仙子了。”
听言，那位看重灵剑的买家只好是放弃了自己再占一些便宜的念头，说道，“好好好，我买，这就给你灵石。”
有韩璐在旁暗暗相助，这笔买卖终于是尘埃落定。
龙浅美滋滋的收了钱，待那位买家拿着灵剑走后，才小声向韩璐道了一声谢。
“多谢仙子相助，不知仙子名讳？在本店看中了什么东西？”
龙浅自然看得出韩璐并不是真的想要买那柄品阶并不算高的灵剑。
“店主可是龙浅道友？”韩璐很直接，很直白发问道。
龙浅略有些意外，“仙子听说过在下的名字？”
韩璐点头，道，“一年半前，龙道友来我家做过客与家父谈生意，当时我在窗外见到过龙道友，只是龙道友不认识我而已。”
龙浅还以为是自己的名声远播，有了像韩璐这般的“女粉丝”，听了韩璐的解释后，不由得有些小小的失望。
“原来如此……”
紧接着，韩璐将自己编造的身份拿了出来。
说自己是北朝韩家的子弟。
这身世也并不能算是完完全全的造假，若非韩璐的母亲是私奔离开的家族，韩璐现在也可以算是北朝韩家的一员。
龙浅刚刚发迹时，没少同南北朝的修真家族打交道，北朝的韩家自然也有去过，自然不会怀疑韩璐经过精心调查后编造的故事。
“与韩仙子晚相识了一年半，实在是在下缺了福缘，”龙浅稍稍侧过身子，指了指货架道，“想来韩仙子这样出自大家族的修士定然出手不凡，不知是看重了小店中的哪件至宝？”
韩璐微微摇头，道，“龙道友，我只是想与你谈一笔生意，卖你一点东西。”
【作者有话说】下雨天和工地摸鱼更配。

第四百三十五章 谈生意
韩璐在见到龙浅后还是觉得自己最初编的那个故事太过无趣，很容易让龙浅这般的老江湖看穿。
最终，她还是决定用一个半真半假的身份，尽可能以真对真，完成自己的目的。
一听韩璐要与他谈生意，龙浅精神一振，“什么生意？韩仙子要卖在下什么东西？”
韩璐道，“一些材料，一些中原、西域、南疆都比较少见的材料。”
听言，龙浅略有些意外，“听起来是一笔大生意，不知韩仙子为何会寻我来做这笔大生意？”
韩璐笑道，“这不是曾经见过龙道友一面？家族几次与龙道友做生意都合作愉快，我自然也是信得过龙道友。”
“再说，我卖的东西少见但应该算不上有多么稀罕，龙道友虽然身家比不上那些最顶级的商人，只是与我完成这笔生意，应该不成问题。”
理由充足，说得又都是好话，唯利是图的商人龙浅自然不会再生疑，将这送上门来的赚钱生意推了。
不过正在开店做生意，龙浅也不想丢了西瓜捡了芝麻，便又多问了一句，“韩仙子，现在我还有些忙，要不晚上再约如何？不知道，韩仙子的生意大概有多大？”
韩璐倒是不介意再等个几个时辰。
她回答道，“晚上？晚上的话可以，龙道友若是不嫌麻烦，直接到这儿来寻我。”
韩璐随手取出一张纸，拿起龙浅店铺柜台上的笔，写下了自己在山谷中的住址。
“至于生意，想来是四五百灵石的生意，龙道友可别到时候没带够灵石。”
四五百的生意对于龙浅而言并不是小生意。
更别说像韩璐这般口气，显然要与龙浅谈得是那种龙浅有机会赚大钱的生意。
龙浅听言，按耐住心中关了店铺马上跟着韩璐走人的想法。
“好，韩道友，今晚戌时前，我肯定来。”
“那到时我就备好热茶点心，静待龙道友登门了。”
说完，韩璐还特意拿了些灵石，在龙浅的店铺中买了一瓶丹药，又与龙浅闲扯了几句，问了问他的近况。
自觉将关系拉近一些后，韩璐才以还要为家族采购为由，离开。
将一心牵挂的事情开了一个好头，韩璐再在山谷中游荡闲逛时的心情顿时轻松不少，仿佛那挡在自己修真路上的小小障碍已经被彻底移开了一般。
不得不说，如此多的修士聚在一起，还是有一些值得让韩璐这位储物袋中装了不少好东西的仙二代停下脚步，看上一眼的有趣法宝。
大概在坊市中又逛了一个时辰，当韩璐离开坊市，回到自己在山谷中的临时住处时，储物袋中除了那几样最初购买的毒物和材料外，还多了不少南疆地区特有的符篆。
因为身上的法宝众多，所以符篆这种在斗法中更多起辅助作用的消耗品一直不被韩璐所重视。
像韩璐这次所购买的符篆中，有不少所能达到的效果都颇为有趣。
什么将符篆泡在水中会自动融入水中将水中混入毒素的符篆。
这毒素可以毒倒炼气境界的修士。
什么贴在身上可以驱散毒虫的符篆。
虽说只能驱赶炼气境界的弱小毒虫，但也是在南疆旅行值得配备的一样符篆。
等等等。
这些符篆用途广泛，韩璐才会愿意花费灵石将这些符篆买下一些，以备不时之需。
回到住处，交代了服侍的奴仆会有客人登门拜访一事后，韩璐便一如既往的拿出了法座灵石，开始入定修行。
虽说距离晋级筑基后期还有很长的一段距离，但韩璐却是依旧对于修行一事颇为上心，哪怕是出门在外也没有半点倦怠。
作为商人，诚信是最重要的一点。
待到夕阳落下，明月当空时，龙浅如约而至。
最初，依着拿着地址，知晓韩璐是手持金色邀请函来得拍卖会住在“一等房”中时，龙浅还觉得有些难以置信。
但当他在一位样貌勉勉强强六分的凡人奴仆的带领下，来到庭院中见到韩璐时，才知道韩璐没有留错地址，自己没有走错道路。
“韩家什么时候厉害到可以拿到一张金色的邀请函的地步了？”龙浅心有疑惑，但却没有开口发问。
倒是韩璐，知道如此场面既会起到正面作用也会起到负面作用，早早准备好了说辞。
韩璐实话实说道，“龙道友，不必疑惑，我与五毒教圣女是旧识，我的邀请函并非来自家族，而是来自五毒教。”
一听是五毒教，龙浅顿时没了疑惑，“原来韩仙子与五毒教圣女是好友？那难怪可以在这山谷里住得如此舒服了。”
听到此事，龙浅心中有了打算，未来一定要再去北朝韩家多走动几趟，混个脸熟，想来会对未来他在南疆、北朝的生意都会大有帮助。
“龙道友请先饮茶，生意我们慢慢谈，”韩璐指了指自己生怕的座位，接着亲自端起茶壶为龙浅倒了一杯茶，“这可是好茶，龙道友可别牛饮，糟蹋了茶叶。”
龙浅很给面子，虽然不懂茶，但在品了一口后还是根据口中的滋味夸张了称赞了一番，与韩璐套着近乎。
韩璐想要“除心障”需要与龙浅拉近关系。
龙浅也想着与韩璐交好，做生意，自然也不会拒人于千里之外。
“两厢情愿”只是片刻的功夫，坐在庭院中的两人之间的关系便又近了不少。
聊了几句景色，天气后，韩璐终于是将话题扯到了正题上。
“龙道友，我这儿有些不认得的东西就是这次想要和你交易的材料，”韩璐将自己的储物袋打开，从中拿出了一些在大宇朝购买的蛮荒妖兽身上的素材，“想着你去过天南地北定然是见多识广。”
“便希望龙道友可以帮着鉴定一番，给估一个价格。”
“若是价格合理让我满意，龙道友也想着要这些东西，那我们就将这一笔交易完成。”
“龙道友，如何？”
韩璐拿出的材料让龙浅眼睛一亮。
作为商人的嗅觉让他意识到他多半是能从韩璐这儿赚到一大票。
不过作为一位讲究诚信经营的良心商人，龙浅并没有早早给出承诺，而只是说道。
“好，我这就帮韩仙子看看这些稀奇的材料究竟是什么来历。”

第四百三十六章 半卖半送
现在的蛮荒是曾经在古修时代战败的真灵以及一部分与人族一伙的真灵所居住生活的地方。
在那儿，有许许多多现在并不生活在中原、南疆、东海的妖兽、灵兽、真灵。
也就只有西域，偶尔会有这些妖兽的影子。
不过碍于西域整体的修士力量不济，能将这些偶尔冒犯西域领地的妖兽留下的机会并不多。
所以，在西域，韩璐手中的这些在大宇朝中不算稀有的妖兽材料也属于那种非常稀有的存在。
如此一综合，韩璐认为在经商后天南地北都走过几遭的龙浅应该称得上见多识广，能够认得出她提供的材料，知晓其价值，知道这些材料是宰韩璐这般“小白”卖家的最佳商品。
韩璐相信，只要她主动愿意挨宰送礼，龙浅这种彻头彻尾的商人肯定会忍不住拿这“鉴定并收购材料”的好机会宰客。
你情我愿，那韩璐便可以顺顺利利的将补偿款送出去。
果然，当韩璐拿出几件从大宇朝中便宜买来的妖兽素材后，龙浅先是一阵迷茫，最后在其中一件素材身上眼睛一亮，仿佛是看到了一块极品灵石一般。
“这……”龙浅挑挑拣拣，从韩璐拿出的一堆杂七杂八的素材中捡起了一根白色枯骨，道，“在下不才，韩仙子手中的这些宝贝中，我就认识区区三样，其中这根骨头是我最熟悉的一件。”
“韩仙子若是不介意，不妨听我给你详细说叨说叨？”
看到龙浅手中的骨头，韩璐脑中跳出了自己曾经在大宇朝购买这根骨头时所花费的灵石数目以及这骨头的具体来历。
她不由得有些好奇，龙浅是真懂还是为了骗钱而在这儿装懂。
“龙道友，请说，别惜字，让我也长长见识。”
龙浅微微颔首，道，“这根骨头来自于一种名叫苍骨狼的妖兽。这一块骨头应该是这中妖兽身上三节脊柱骨中中间的那一根。”
“这东西我在西域见过，所以才知道它的来历。”
“从骨头的坚硬程度可以判断曾经生着这根骨头的苍骨狼究竟是什么修为……”龙浅用手在这根白骨上轻柔的捏着，紧接着下了一个大概的判断，“这根骨头曾经的主人应该有筑基初期的实力。”
没有涉及价格，但龙浅针对这骨头坚定得出的结果与韩璐从大宇朝中得到的信息一致。
能够在短短三年时间内赚的一笔家当，龙浅的确没下苦功。
“那这骨头有什么作用呢？想来应该是那种比较稀有的材料吧。”韩璐将早早准备好的台词说了出来。
她努力让自己更像是一位对自己手持的稀有品一无所知的卖家。
龙浅不急不缓道，“可以用来炼制集中强化身体的丹药，颇受修行外功功法的修士喜爱。”
“所以，这东西在西域更有市场。”
“那价格呢？”韩璐的语速很快，表现出了对这一个大概率不低数字的期待。
龙浅沉吟片刻，看了看韩璐，又看了看这因为五毒教的关系才得以暂时落到韩璐手中的庭院，心中便有了决断。
他表情陈恳，说话沉稳有力。
“东西是好东西，也挺稀有的，只是韩仙子的这块白骨论品质并不是特别的高。”
“再加上这东西除了炼药外并无其他作用。”
“放在西域，这根苍骨狼骨能卖十枚灵石，在中原、南疆大概是十一二块灵石的价格吧。”
听言，韩璐略有些意外。
说实话，她也不知道这些从大宇朝带回来的好东西究竟能在中原卖出怎样的一个价格。
她只能是依着大宇朝的价格进行推测，定价。
在大宇朝中，韩璐花费了两块灵石便将这根白骨拿下。
而在隔了十万八千里外的中原，这根白骨的价格翻了六倍。
不光如此，这还只是收购价。
韩璐确信，这根较为少见的苍骨狼的白骨能够在龙浅手中运作，最终卖出十四甚至十五块灵石的高价。
没办法，物以稀为贵嘛。
不过价格高是高了，究竟在中原是不是卖这个价格，韩璐并没有办法知晓。
事实上，她有做过一些小小的调查，但龙浅却是唯一一个认出这骨头来历的修士。
看着龙浅手中的白骨，韩璐心中暗道，“不管了，反正龙浅给出这个价格肯定有得赚，我只要将东西卖给他，能赚多少是他的事情。”
这种类似于给白池送补偿款时的想法出现在了韩璐的脑中，瞬间打消了她的重重顾虑。
“这东西这么值钱？”韩璐故作惊讶，“我还当只是普通的兽骨，论斤两卖的东西呢。”
“对了，龙道友，这东西你收么？”韩璐问道。
龙浅脱口而出，“收！”
“不过价格……”龙浅纠结的低声自语。
显然，商人的本性和韩璐的身份背景让他捏不准应该将这把屠刀砍在韩璐的脖颈还是将其拦腰砍断。
韩璐倒是干脆，见龙浅这般表现便顺水推舟道，“龙道友，若没有你，这东西在我手中肯定还在储物袋里躺着呢。”
“不如我按着十块灵石的价格卖你？”
韩璐主动开口，倒是省去了龙浅厚着脸皮讲价的困扰。
价格合理，龙浅自然是一口答应。
“韩仙子客气，龙某只是办了点小忙。”龙浅一面说着，一面直接将白骨塞进了自己的储物袋中，同时掏出了十枚灵石，摆在桌上。
口嫌体正直，商人终究是商人。
“龙道友爽快，”韩璐没有一点被宰了而不高兴的模样，而是继续询问道，“那龙道友，还有那两样东西是你认识的？”
龙浅依旧是实话实说，没有在韩璐面前有半点欺瞒。
简单介绍，给出价格，韩璐稍稍让步，便又愉快的达成了两笔交易。
至于其他龙浅认不得的材料，韩璐颇为大方，只要价格看着合适，便直接出卖给龙浅。
照单全收，眨眼间的功夫，两人便完成了价值高达五百五十块灵石的交易。。
韩璐用从大宇朝花了百来块灵石买来的部分材料换取了总共五百五十枚灵石可谓大获丰收。
除此之外，心障已除，未来突破时必定会轻松不少。
而龙浅也得了不少稀有的好东西，细细运作，将这五百五十枚灵石换来的材料变成八百块甚至一千块灵石也是很可能的事儿。
此次交易，可谓双赢。

第四百三十七章 帮忙
大获丰收，眨眼间成了这么一笔大生意，龙浅心中暗暗窃喜，连原本品不出多少滋味的茶在他口中都多了几分滋味。
韩璐有注意到龙浅脸上的表情，心中同样欣喜，自觉自己走得这一条路是走对了。
只有韩璐予以的补偿物真正达到了她期望的效果，她的心障才能清除的更加彻底。
合作愉快，在龙浅的提议下，两人以茶代酒，捧杯庆祝。
或许是因为自觉占了韩璐的大便宜，龙浅说话也愈发客气。
龙浅在话语中予以韩璐种种许诺，想着与这位来历不小的女修进一步拉近关心。
“韩仙子，明天你来我的店里，若是看中什么东西，不二话，我打八折卖你。”
龙浅店里的东西韩璐自然是看不上的。
不过经过龙浅这么一说，韩璐发觉自己还有用得上龙浅的地方。
“龙道友，这几年一直在外闯荡，听说东海、中原、南疆、西域都有你的足迹？”韩璐岔开话题，“据说现在四个地方都有不少修士和龙道友你做过生意，知道龙道友的名号？”
龙浅微笑谦虚道，“没那么夸张，只是都去过，留下了点小小的痕迹而已，靠着同行吹捧，有了点小小的名气。”
“那想来龙道友应该没少参加这一级别的拍卖会吧。”韩璐问道。
龙浅愣了愣，保持着之前的那般自然的笑容，回答道，“偶尔参加过几次。”
龙浅意识到韩璐多半有什么好差事要交到他的手中，便小小夸张了些许，回答了韩璐这个问题。
事实上，龙浅略有些名气也不过就这几个月的事儿。
而且他经商的方向更多是小打小闹，点对点进行交易。
在这南疆山谷中进行的顶级公开拍卖会，他还是第一次参加。
韩璐在来南疆之前调查了龙浅很久，自然知道龙浅是在当着她的面说瞎话，但她可以理解龙浅为何在这个问题上不诚实。
推了推杯子，让杯中的明月因为阵阵波纹而变得模糊，韩璐才继续说道，“既然龙道友不光见多识广还能经常性的出入这般高级的交易场所，我这儿有一个小小的任务想要拜托龙道友，不知龙道友可否愿意听一听，再与我做一笔生意？”
如龙浅所想，果然是又有生意送上门。
他当然毫不犹豫道，“洗耳恭听。”
龙浅已经打定主意，要抱住韩璐这位来头不小的“富婆”的大腿。
韩璐笑道，“好，龙道友果然爽快。”
韩璐便将自己想要寻找真凤精血一事变了个法子，借了一个理由，告诉了龙浅。
她只说自己得了一门功法，至金丹境界后可以通过融炼真灵的精血掌握真灵神通。
不过因为这门功法有缺陷，只能融合除了幻凤、火凤、厉凤、冰凤外的几种真凤血脉。
条件苛刻，但韩璐有想着晋级金丹境后能够早些修炼这门神通。
于是才想着托付龙浅，希望龙浅这位又大能耐的商人能够帮着关注一下商界风云，若是哪里有元婴级别的凤鸟真灵精血拍卖或是在哪位修士的手中，给韩璐提供一些消息，早些打一个招呼。
“消息准确，我可以给你三十灵石的报酬。”
“若是我顺利拿下，还有另外三百灵石的奖金。”
财大气粗，韩璐也愿意为了此事花钱。
“韩仙子如此大方，我自然也不能小气了，”龙浅一口答应，“我会帮着韩仙子留意，只是……”
“只是什么？”
“我得到消息后又改去哪里寻仙子呢？”
龙浅确信韩璐并非常年在韩家内修行，而是另有仙居。
“这……”韩璐只迟疑了片刻，便说道，“传话至正一门东山院即可。”
“我在东山院还算小有名气，龙道友到那儿随意找个人便知道我的住处。”
“若是嫌麻烦，到了正一门再发纸剑邀我也可。”
以龙浅的修为，在中原等地来回奔波，差不多十日便可以从东到西飞上一趟。
拍卖用这般简陋的手段传达信息，也来得及。
而只是透露这些信息，韩璐觉得不会有什么问题。
毕竟她的身份有七成真，就算是龙浅知晓了她并非列入北朝韩家族谱的韩家人也不会有太大的问题。
“哦，原来仙子是正一门高徒，难怪有如此气度、修为。”北朝家族修士在南朝宗门修行，并不是一件稀罕的事情，龙浅也没有太大惊小怪。
虽然知道是客套话，但被这么一夸，韩璐还是听得神清气爽，“过奖，龙道友，这事儿不麻烦吧。”
“不麻烦，不麻烦，韩仙子的事就包在我身上了。”虽然一颗灵石都还未收到，但龙浅已经想象出自己帮着传传话便轻轻松松赚到三百灵石的场景了。
小事一桩，还有钱拿，龙浅自然也愿意成人之美，帮着留心留意。
两人又品茶赏月片刻，龙浅便识相的主动告退。
离开韩璐所住的庭院，虽然只是过去了半个时辰多一些的时间，但龙浅的储物袋中却是多了能够卖出上千灵石的好东西，可谓是满载而归。
第二日，韩璐并未离开庭院，只是一个人窝在房间里打坐修行。
第三日的拍卖会韩璐手持金色邀请函应邀参加。
虽说拍卖会上拍卖了不少好东西，但韩璐却是只举了一次牌子，出了一次价格，将一本记载了诸多冷门阵法布置、破解法门的书籍以二十五灵石的价格拿下。
阵法本就是韩璐薄弱的一点，多学些知识，稍稍加强，总归也有好处。
再说，残魂中的记忆不全，韩璐也担心过几日寻宝时会有无法解开的阵法挡在她的面前。
临时抱佛脚，也能让几日后的寻宝之旅顺畅些许。
这次拍卖会上，有不少古修秘境中才有的好东西被高价卖出。
除此之外还有近五百件值得一看的修真物品。
如此多的拍品让诸多前来参加拍卖会的金丹修士都有所斩获，不虚此行。
而压轴的拍品更是一件中品灵器级别的法宝。
这件灵器最终以两万五千灵石的高价被一位金丹中期的修士买下。
这位修士在如愿收获心头好的同时，也一展豪气，为这一次声势浩大且有众多高阶修士参加的顶级拍卖会画上了一个圆满的句号。

第四百三十八章 向导
拍卖会结束后，有近一半的修士都未选择直接离开，而是借着这么一个难得的机会继续留在山谷之中交流。
临时建立的坊市中的生意依旧不错，不少在拍卖会中没有斩获的中高阶修士也出现在了临时坊市之中。
指望着用手中未花出去的灵石，寻几样心仪的商品、
还有有几位缺灵石，心肠又不错的金丹修士借用地盘，开了几场有偿的传道大会，将自己修行的一部分经验心得传授给愿意缴纳灵石，进场旁听的筑基修士。
因为曾经在大宇朝参加过类似的活动，所以，拥有逍遥子部分记忆且对自己的未来规划已经尽善尽美的韩璐并没有与其他的筑基中后期修士一道去凑这个热闹。
她很清楚，参加这类活动对于她不会带来半点提升，没有必要去浪费灵石浪费时间。
倒是龙浅，这明明已经对自己晋级金丹甚至中期不抱任何期望的修士花费了两枚灵石买了一张门票，入场听了一场教学课。
不光是听，龙浅还很认真的在那儿做笔记。
显然，可以期待，不久之后，便会有一本《金丹修士修炼心得》之类的书籍在龙浅的手下完成并售卖，为他的商业之路打开一个新的盈利点。
除此之外，还有几位高阶修士利用这一难得的机会开了一场私人交易会。
韩璐因为手持金色邀请函又居住在“一等房”中所以也收到了邀请。
虽说很想参加。
但考虑到以自己浅薄的修为参加这等活动多少有些不太合适，韩璐最终还是委婉拒绝。
倒是龙浅给他送了一张邀请函，邀请她参加了一个中原筑基修士之间的小小交易会。
为此，韩璐又再山谷中逗留了一日。
只可惜，这场交易会中并没有让韩璐感兴趣的东西出现，只是让她从大宇朝修士手中夺来的几件多余的法器卖了一个不错的价钱。
“除去心障”一事已经宣告胜利结束，韩璐接下来最重要的任务便是快些将逍遥子留下的“筑基境宝藏”拿到手。
自然，交易会一结束，韩璐便马不停蹄，离开了山谷，返回五毒教，去寻羿绮艳和羿绮艳为她安排的那位向导。
见韩璐归来，羿绮艳第一时间关心起了韩璐有无在拍卖会上买到心仪的物品。
韩璐便只是拿出了那本阵法书，说道，“有几样想要的，但却是被人拍了高价没有顺利拿下，最后只是买了这一本阵法书而已。”
“倒是在拍卖会场外的坊市中，买了一些基础的材料和符篆、丹药，也算是小有收获吧。”
羿绮艳颇为好奇的将韩璐手中的阵法书拿起，“让我瞧瞧。”
对于阵法这种旁门左道，在南疆修行的羿绮艳多少还是知道一些的。
至少，相比韩璐，羿绮艳的阵法造诣要高上不少。
翻了几页，羿绮艳随口问了一句，“看起来还不错，花了几块灵石？”
“二十五块。”韩璐惴惴不安的报出了这个价格。
虽说她是仙二代，但也盼着在拍卖会中上演“捡便宜”这样的戏码。
羿绮艳听言，赞许道，“那算是小赚一笔。”
“这书是一套古籍阵法书籍中的一部分，一共三册。”
“这套阵法书在我们五毒教内有。”
“一套拿出去，卖一百个灵石轻轻松松。”
“算下来，一本也至少是三十块灵石的价吧。”
听说自己捡了个小漏，韩璐本就不错的心情愈发的好了一些。
“那不知羿圣女，能不能将五毒教中的另外两本借我一阅？”韩璐口气略有些夸张、搞笑，提了一个不大不小的请求。
羿绮艳轻笑了一声，“韩璐，你客气了，只是看书而已，不算什么大事儿。”
说着，羿绮艳写了一道手令，“拿着这个，在藏经阁中你想看哪本书就可以看哪本书。”
又一份大礼送上，韩璐嘿嘿一笑将其笑纳，“客气了。”
“朋友嘛，下回我来正一门做客，你别对我藏着掖着就好。”羿绮艳笑道。
听言，韩璐略有些为难，“行是行，不过你要等我三十年，等我成了正一门长再来。”
“现在我只是一位内门弟子，可没办法让你在正一门中享受超一流的待遇。”
说笑着，韩璐与羿绮艳说起正事。
“羿绮艳，”韩璐问道，“之前你给我说的那位向导，现在在宗门中么？能否现在让我与她见上一面？”
“没有问题，我就招她过来。”羿绮艳又取出一张纸，在上头写了一个字，将其变化成纸剑，向外发送。
为了完成韩璐交代的事儿，羿绮艳早就让那位向导在她住处旁寻了一处小屋住下，随手预备着与韩璐见面，为她服务。
果然，纸剑飞出不过两分钟，便有声音自门外传来。
先是一阵柔弱的敲门声，紧接着，一好似女童一般的声音从屋外传来。
“圣女大人，我来了。”
“进来吧。”
羿绮艳话音刚落，便有一位比韩璐矮一个半头的女修进入了羿绮艳的房间。
“认识一下，”羿绮艳指了指坐在她面前的韩璐道，“韩璐，中原正一门的弟子，这几日你便要为她服务。”
“茅凝雨，炼气七层，”羿绮艳为韩璐介绍道，“韩璐，她是你未来几日的向导。”
“这……”韩璐看着好似十四五岁少女的茅凝雨，有些怀疑她是否真得是一位合格的向导。
“别看她长得年轻，实际上比我还要大上十岁，”羿绮艳不待韩璐提问，便主动解答，“茅凝雨是因为修习功法的缘故才会生得如此。”
“见过韩前辈。”茅凝雨只是炼气修士，虽然年长韩璐，但还是称呼韩璐为前辈。
如此称呼虽然稍稍有些生疏，但倒也符合向导与雇主之间的关系。
听言，韩璐便也没有再多问，只是道，“茅凝雨，想来你也是知道了我此行的目标，不知道你这几日有无做功课，是否弄清楚了我要寻的瀑布洞穴可能哪里？”
“回韩前辈的话，”茅凝雨早有准备，“圣女在五日前便把你的要求告诉了我，我虽然最近两年并未离开宗门在南疆走动，但还是记着南疆哪几处地方有前辈描述中那般规模的瀑布。”
说着，茅凝雨从储物袋中取出了一张地图，“大概就在这六处地方，有近有远，还望韩前辈指点一个顺序。”
茅凝雨准备充足，韩璐顿时对她的信任由七成变成了九成。
“那就先近后远吧。”
【作者有话说】距离放假在家休息还有3日。

第四百三十九章 寻洞府
看书学习的事儿被韩璐暂时押后。
在五毒教中停歇了一日。
第二天一早，韩璐便喊上了她的向导茅凝雨向着距离五毒教最近的一处瀑布飞去。
南疆碍于地形地貌，不算大的土地上本就没有几处瀑布。
逍遥子残魂记忆中，藏放“筑基境宝藏”的洞府是放在一处高约二三十米的中型瀑布后。
自然，有如此条件，茅凝雨筛选得出的六处可能的藏宝地便会精确不少。
韩璐想得很清楚，若是这六处地方没有寻到藏在“水帘洞”中的宝藏，那她便让茅凝雨继续带领，寻遍南疆地界上的每一处瀑布。
南疆不大，哪怕是用这“穷举”的方法，韩璐相信也只需要大概半个月的时间便可以找到逍遥子宝藏的真正藏身地。
第一处瀑布距离五毒教不过三个时辰的脚程，韩璐驾驭飞马车载着茅凝雨飞了大概一刻钟多一些，便至。
飞在空中，茅凝雨掀起车帘，指着下方的一处瀑布道，“韩前辈，就是这儿了。”
将飞马车降下，韩璐看着远处大概有二十七八米高的瀑布，耳中回荡着水落下击打在水面上的回响。
“你在这等会儿，我区区就来。”
茅凝雨拱了拱手，便于飞车旁静候。
虽说可以施展兽目，激发神识直接隔着五十多米的距离探测瀑布后的情况，但是韩璐并未“装逼”，而是老老实实的驾驭飞剑，施展剑术，运用自己在“分字诀”上的点滴领悟，暂时劈开瀑布，用眼睛去看那瀑布之后是否别用洞天。
灵剑激射出一道剑芒，轻轻松松的将奔流而下的瀑布流水截断。
看似只是挥出了一件，放出了一道剑芒，但瀑布水却像是被一双无形的手托住了一半，积蓄在空中，无法再向下落下。
瀑布断流，自然是将其后岩壁的真面目露了出来。
岩壁上并无洞穴，只有一幅不知道是多少年前某位无聊人士留在此地的壁画。
绘画的内容是南疆常见的宗教题材，并无什么特别的。
“没有么？”韩璐表情不变，又小心谨慎的再用兽目施展灵识确认了一遍。
眼见为实，但韩璐也怕逍遥子在洞府处用了什么障眼法掩人耳目。
发觉此地的确没有半点术法、禁制的痕迹后，才散去了那道剑芒，让瀑布水继续自上而下的奔腾，踩着灵剑飘飘然回到飞马车边。
“不是这儿，去下个地方吧。”
韩璐只是道了一句话，茅凝雨便连忙钻进了飞马车中，生怕耽误了韩璐的时间。
前往第二处瀑布花去了韩璐大概一个半时辰的时间。
因为茅凝雨是炼气修士，路上，韩璐还大方的管了茅凝雨一餐饭，赠送了一些她储物袋中的中原特色食物，让茅凝雨这位南疆修士“开开眼界”。
茅凝雨的确去过几趟中原，但碍于修为并未深入，的确没有品尝过韩璐送出的菜品。
虽然这些食物在储物袋中趟了近一个月失去了小半滋味，但茅凝雨还是吃得美美得。
意识到“韩前辈”很好相处，坐在飞马车中茅凝雨的话也多了起来。
不过聊天归聊天，说得还是正事儿。
闲聊中，韩璐知道了不少关于南疆的地理知识，也知晓了接下来将要前往的几处瀑布在南疆叫什么名字，又有什么历史故事、传奇典故。
当抵达第二座“虎啸瀑布”时，韩璐还真依着茅凝雨的建议，耐心听了会儿瀑布声，还真觅到了一丝虎啸的味道。
虎啸瀑布高达四十米，是因为瀑布后头的的确确有洞穴一事才被茅凝雨纳入此行之中。
所以，韩璐并未再施展之前的那种神奇手段分开瀑布，而是直接施展护体法术，钻入了瀑布之中。
穿越瀑布，那在当地人口中名为“藏虎洞”的洞穴出现在了韩璐的面前。
模样与逍遥子残魂记忆中的洞穴有七分像。
韩璐心中有一种不祥的预感，但仔细一想，这不祥的预感便又消散。
“若是连寻常的村民都能将逍遥子的洞府劫掠一空，那逍遥子这元婴修士也做的太失败了吧。”
无论此地是不是逍遥子在南疆布置的藏宝地，韩璐肯定逍遥子的洞府不会只是用一瀑布遮着。
果然，细细探寻一番，此地只是一处普通的洞府，并无禁制的痕迹。
神识张开探索，韩璐也没有发现此地有什么隐藏的机关。
“这里也不是，”韩璐再次回到飞马车上，“再去下一个地方吧。”
走走停停，花费了大概一天的时间。
韩璐最终还是在茅凝雨订下的最后一处“南山瀑布”寻到了一丝蛛丝马迹。
南山瀑布位于南疆最南端，再往南，同样是一片大海。
在南疆人口中，那叫南海。
在中原人口中，这片海域象征着的修真地域同样是东海。
瀑布不大，韩璐依旧施展剑气将其分开。
肉眼望去，瀑布后只是生了整整一面青苔，并无丝毫奇怪的地方。
但韩璐仔细观察后，又用神识探索，还是发现了一丝不寻常的地方。
驾驭飞剑，稍稍凑近了一些，韩璐的手在岩壁上抚摸着，“奇怪，这一片地方没有半点青苔生出，莫非是有东西？”
神识无法查到此处有何怪异，韩璐便下意识的施展瞳术，再次用眼睛打量这一片奇怪的岩壁。
这一回，她终于是看到了一丝人为破坏的痕迹，只是这不明显的痕迹被用高明的禁制掩盖，无法用神识或是肉眼直接发现。
看到这一情况，韩璐心中大喜。
“应该就是这儿了。”
不过看着眼前的石壁，韩璐却是有些犯难。
“要如何进入其中呢？”
韩璐沉吟片刻后，心中有了决断。
“这里肯定是有机关，或是有启动的阵法……”沉思着，韩璐用手挠了挠自己的脑袋，心中暗暗抱怨，“哎，我怎么就没把逍遥子残魂中的记忆全记下来呢。”
“不过为了掩人耳目，显然在这儿并不能布置太过强力的守护禁制。”
“所以……”韩璐张开手，看向石壁，小声道，“先试试这招。”

第四百四十章 捷足先登？
既然逍遥子为了藏匿洞府，免得引起旁人注意，不会在这石壁上施展太过强力的防御禁制，韩璐自然而然，便想先试试看使用蛮力，从正面突破，打破这一层由元婴修士布置的障眼法禁制，让洞府敞开大门。
为了突破禁制，自然是要选用最为锐利的法宝、术法。
韩璐自觉，现在她所能施展最为锐利的东西，那定然是她储物袋中的那柄银灰灵剑。
荒郊僻壤，周围并无第三位修士存在，韩璐自然也能够久违的大大方方的将这人间界最顶级的灵宝取出，让它在自己拙劣的御器术的操控下，仅仅是依靠器物的锋利、坚固，在此事上助他一臂之力。
几个呼吸间的功夫，韩璐已经将银灰灵剑从储物袋中取出，同时掐动法诀运转御器术法，将这以她目前的境界、修为还无法施展的法宝以一种类似于凡俗侠客手握法宝的方式掌控。
茅凝雨站在远处望着韩璐，目睹她所做的一切。
她一时没有反应过来，在寻找瀑布后的神秘洞穴的韩璐究竟想要在这光秃秃的岩壁上做些什么。
“这银灰色的灵剑是什么级别的法宝？看着不怎么厉害啊。”茅凝雨碎碎念道。
虽然通晓南疆地理，但茅凝雨却是没有半点鉴定法宝的本领。
而银灰灵剑并无法被韩璐催动似一般法宝一般放出光芒，自然被茅凝雨这位外行人所看轻。
取出银灰灵剑，韩璐所坐的准备工作还未完全。
将灵力凝聚到双目，又念了几句口诀，原本只是变成金色的双瞳变为向外射出金色光芒。
厚重的岩壁在韩璐面前变成了半透明装，她可以很清楚的透过遮掩洞府的表面禁制看到禁制后的洞府真貌。
看到从岩壁中掏出的洞府，韩璐轻身念了一句，“果然是这儿。”
眼见为实，事到如今，韩璐才能真正确定自己没有寻错地方。
将瞳术催动到极致，韩璐很轻松的便发现了障眼禁制上的无数弱点。
这也给了她以这种粗暴方式突破禁制进入洞府的信心。
弱点众多，韩璐并没有特意瞄准，只是将灵剑对准了她视线中红点最密集的地方刺去。
相比她更熟练运用的“点”字诀，此时，将灵剑依着更为锐利的“刺字诀”运转才更为适合。
强大的灵宝银灰灵剑在没有被注入灵力的情况下好似一柄凡铁向光滑的“岩壁”笔直刺去。
只是一息的功法，韩璐的肉眼也不过只捕捉到了刹那的光芒，那原本笼罩在洞府外的障眼禁制被银灰灵剑一击摧毁。
当那些用作这样的禁制被破坏时被激荡起扬尘散去后，逍遥子在数百年前布置的洞府终于是在韩璐面前露出了庐山真面目。
韩璐刚刚踏入洞府，便散去了阻拦流水的剑芒。
再次奔流而下的瀑布水成为了一道屏障，挡住了茅凝雨这位唯一的观众的视线。
在远处的，茅凝雨满脸惊讶，心中疑惑道。
“莫非这位韩前辈是金丹修士？能够向外张开神识这才发现了岩壁上的禁制？”
茅凝雨终究是喜爱地理胜过修行，并不知晓韩璐使用的兽目就有帮助张开神识的作用。
进入洞府，韩璐被洞府中的环境吓了一跳。
相比墨雨城外的逍遥子洞府，此地不光简陋，还有几分混乱。
“看着，就好像是被洗劫过了一遍一样，”韩璐看着仿佛被掘地三尺过的洞府，表情没有半点变化，“想来是有一位精通阵法的高明修士在不知道说少年前发现了这一处洞府，施展了远比我高明的手段，悄无声息的通过了阻挡在洞府外的障眼禁制，进入其中，将逍遥子放在洞府外室的一切洗劫一空。”
分析的完整，大概正确，但“外室”一词还是说出了韩璐如此淡定的根本原因。
是的，韩璐现在所在的石室只是这一处洞府的外室，是起掩人耳目的作用才特意设立的。
真正的宝藏藏在内室之中，由一道更巧妙的禁制保护着。
这一切信息来自于逍遥子残魂的记忆。
逍遥子的残魂虽然没有将打开洞府的钥匙直接塞到韩璐的手中，却还是告诉了韩璐不少有关此地的信息。
通过逍遥子残魂中留下的记忆，韩璐不光知晓有内室这真正的藏宝地，还知道挡在内外之间的这道禁制是元婴级别的大能才能用蛮力突破。
当然，如何开启这内外室之间的禁制的方法，残魂中也有说明。
所以，韩璐才一点都不担心这位先她不知道多少步进入此地的窃贼有能耐将内室中真正的宝藏盗走。
“虽说这位窃贼足够高明，但应该也无法突破那挡在内外室之间的最后一道禁制。”
“若对方真是元婴级别的高手，同样悄无声息的将内室中的众多法宝、丹药、功法取走……”韩璐咽了口唾沫，看向石室中一处被表面刨去了些许的凹凸石壁和石壁前已经被用外物掏空了身子的逍遥子石像，“那我也无话可说，只能是老老实实改为主修《七杀剑诀》。”
长久以来，南疆地区最多也就只有四位本地元婴修士存在。
若是数量不多的元婴修士恰好来到此地发现了逍遥子留下的宝藏并将其盗走，那韩璐只能是以自己与这宝藏无缘解释。
“想来……我的运气不会那么差吧。”这几年内顺风顺水，哪怕是流落大宇朝这种奇怪的事儿让她遇上，她也能够安全回到中原。
经历了一系列的事儿，韩璐对自己的运气愈发有信心。
在布置洞府前，逍遥子便已经决定让残魂在夺舍后修行《大周天凝水诀》，自然，这一道阻拦在内外室之间的禁制也与此功法有关。
依着残魂的记忆，韩璐寻找到了洞府中与其他岩壁略有些不同的一处岩壁，将手轻柔的放在上头。
触及岩壁，并无奇怪的事情发生，仿佛这只是一块普通的岩石一般。
但韩璐，还是依着残魂记忆中记录的方法，默默的于体内运转起了《大周天凝水诀》，试着以此功法作为钥匙，打开这一由元婴强者精心布置的禁制。

第四百四十一章 狡兔三窟
在之前的四年半的时间中，韩璐几乎每一日都会运转至少一次《大周天凝水诀》的功法，自然是早早就将炼气、筑基境界时的功法口诀背得滚瓜烂熟。
灵力在韩璐的控制下牵引着灵气于她体内流转，最后化为气态灵力涌入丹田，等待着下一场于丹田中降下的大雨，寻觅着一次汇入大海的机会。
功法运转了一个周天，原本普普通通的石壁终于是生出了一丝变化。
淡淡的光芒自石壁上放出，银色的符文自石壁上显现。
这道石壁后就是逍遥子留下筑基境宝藏的真正的藏身地。
而这些符文便是逍遥子于数百年前书写在这石壁上，阻挡不怀好意的外人窃取宝藏的最后一道保险。
现在，伴随着韩璐体内功法运转，这一坚固无比的禁制不光现出了真身，还在渐渐瓦解。
逍遥子原本精心设计的计划一步错，步步错，残魂夺舍计划失败，现在，原本为残魂留下的其他修真宝藏也即将落入韩璐之手。
或许是因为这一道禁制极其的坚固，韩璐运转功法运转了三个周天，过去了近半个时辰才终于在禁制前明确了自己的“继承人”身份，得到了这一道复杂禁制的认可。
本还有金丹境强度的禁制在十息的时间内土崩瓦解。
石壁自韩璐手触碰的位置发生龟裂，紧接着，裂缝由点到面瞬间如闪电一般毫无章法的扩张，最终整个石壁上都布满了裂缝，仿佛只需要轻轻一推，这最后的拦路石便会轰然倒塌。
逍遥子毕竟对自己有那么些许“恩情”，韩璐自然是不会对他布置的洞府大肆破坏。
收回手，施展术法。
那些已经七零八碎的岩石被韩璐小心的一块一块运用御器的手段从石壁上取下，堆在一旁。
花费了大概半盏茶的时间，这一项不算大但却精细的活儿才在韩璐的手下完成。
一番波折，真正藏匿了宝藏的内室终于是暴露在了韩璐的面前。
习惯性的拍去了袖子上的灰尘，韩璐拍了拍手，不急不缓的越过石壁被拆除后露出的洞口，走进了内室。
果然，与韩璐所想的一样。
虽然外室被意外的入侵者翻箱倒柜，掘地三尺，将其中存放的一些低级修真物品劫掠一空。
有强力禁制保护的内室安然无恙，依旧以完璧之躯，欢迎这韩璐这位正主到来。
显然，这位强盗并不是一位金丹或是元婴境的强者，只是一位对于精通阵法、禁制的无聊低阶修士，无意间发现的洞府。
只有如此，才能解释韩璐一路上遇到的一切。
因为残魂中记忆残缺，韩璐并不知晓内室中大概是怎么一副景象。
初入内室，她怀着好奇心左右张望着，瞻仰着这逍遥子曾经暂居过的洞府。
此处洞府的内室或许是因为曾经被逍遥子当过临时洞府使用，在此居住过三年的时间，所以洞府内不光还残留了一些数百年前留下的生活用品、杂物，甚至连石壁上都挂着一些装饰物对这简陋的石室进行着简单的美化。
甚至，在石室的石桌上韩璐还看到了一些描绘真灵图腾的刻痕。
显然，逍遥子有这一方面的业余爱好，四年半前韩璐在墨雨城逍遥子洞府中看到的诸多石雕、壁画很可能就是出自逍遥子的手。
简略的在内室中走了一圈，韩璐才将注意力放到了被粗浅禁制固定，随意摆放在石床上的三只储物袋身上。
不必多说，韩璐此行所求的宝贝就在这里头。
咽了口唾沫，韩璐沉吟片刻后，还是决定直接在洞府中打开储物袋验宝。
“免得秘籍另有藏匿的地方不在这储物袋中，”韩璐自语道，“那样，我还可以快些在这石室中搜索一番，免得横生变故。”
相比逍遥子这位并不算特别富裕的元婴修士为筑基境的“自己”订制留下的法宝和丹药、灵石，韩璐这位“仙二代”更期待她一直心心念念的《大周天凝水诀金丹篇》功法来到她的手中。
打开这三只早已经没了主人的储物袋，韩璐将其中的东西统统取了出来。
储物袋中的东西与道统洞府中储物袋中的东西种类差别不大，只是品阶上有所不同。
先看灵石。
在兽目的帮助下，运用神魂清点账目的韩璐很容易便数清楚这石室中足足有一万枚灵石。
这一数字放在筑基境修士中算是一个大数字，甚至，曾经的缥缈子都不一定有如此数目的灵石可以随意支配调动。
数量不少，但韩璐只是淡定的将这些灵石装入自己的储物袋中。
去了一趟蛮荒，已经明确了自己“仙二代”、“官二代”身份的韩璐早已经不缺灵石了。
再看丹药。
大大小小的瓷瓶有近五十只。
其中的丹药因为品阶是筑基境的丹药，自然在岁月的影响下并没有流失多少药力。
依着韩璐自身的经验，瓷瓶中的丹药多数都还有九成药力，当做新药出售也会有修士愿意花钱购买。
丹药相比灵石，用处更大一些，更别说这些丹药中还有几样是逍遥子专门为未来的“自己”所准备，在结丹时所使用的丹药。
这些可是好东西。
韩璐挑挑拣拣，将这些少见的丹药小心收好，而其余的瓷瓶则是被她一股脑的装入了专门用于存放丹药的储物袋中。
逍遥子自然没有忘记为未来的“自己”准备法宝。
三件上品法器从储物袋中飞出落在了石室的地上。
这些法器是韩璐在这石室中第二期待的东西。
毕竟是逍遥子这位元婴修士特意留下的，应该能与她的功法多几分契合，被拿来使用的概率也会高出不少。
法器一共有三件，一件红绸手帕，一件紫色短剑，一件黑色的贴身软甲。
石室中地方不大，还有茅凝雨这位向导在外等候，韩璐只是简单的将三件法宝收好，并未运用尝试，试着弄明白这三件法宝有何神通。
最后，三块玉牌凭空飞起落入了韩璐的手中。
不必说，这就是《大周天凝水诀金丹篇》的功法了。

第四百四十二章 玉牌
手握三块玉牌，虽说有九成把握这玉牌中存着的信息便是《大周天凝水诀金丹篇》的功法，但为了以防万一，韩璐还是又拿出了兽目，将自己的神识外展，已金丹修士的方式验货。
幸好挑选了这一兽目，要不然，只是筑基境界的韩璐可不知道应该如何验货，不知道自己带走的三块玉牌究竟是功法秘籍还是《逍遥子雕刻心得》。
第一次使用这种方式阅读存在玉牌中的信息，韩璐觉得很是新鲜。
明明眼前没有一个文字，一幅图画，但却可以只是通过用神识观察平平无奇的玉牌，阅读玉牌中在数百年前逍遥子存入的信息。
这般阅读的方式极快，用一目百行形容都不夸张。
将玉牌中功法秘籍书写成文字，至少是三本薄册子，韩璐哪怕翻得再快，也需要一刻钟的时间才能通读一遍。
而以这般“高阶修士”的方式阅读，不过十息的时间韩璐便已经将玉牌中的内容大致看完。
三块玉牌中两块里头装着的的确是韩璐晋级筑基境界后一直心心念念的《凝水诀》“金丹篇”。
而另外一块玉牌中装着的内容却是出乎了韩璐的意料。
“逍遥子这位元婴修士居然会一时疏忽，将那三件法器的介绍和运转方法、施法口诀装在这一般而言只有金丹境修士才能够使用的玉牌之中？”这般明显的错误发生在逍遥子这位元婴修士的身上让韩璐很是意外。
不过仔细想想，韩璐倒也觉得合理。
“毕竟元婴修士还是修士，犯点小错误也没什么好奇怪的。”
“多半是逍遥子成就元婴数百年，一时忘了只有达到金丹境才能读取玉牌中的信息吧。”
想到这儿，韩璐又看了看自己手中的兽目，“幸好，那日在秘库中选了这件在七花仙子看来略有些鸡肋的法宝。”
“要不然，我想要将那三件与《凝水诀》功法契合的法宝运转娴熟怕是要花去数个月的时间。”
逍遥子也不知晓残魂夺舍后会留下多少记忆，所以在玉牌中对那三件法宝的神通、施展方法尽可能的说明详细。
对于绝大多数的筑基修士而言，得到这三件上品法器绝对能让其战力翻一倍。
而逍遥子也无法预测未来的“自己”究竟是混的好还是坏，自然是在这方面尽心尽力。
三件法宝中那柄灵剑最不讨韩璐的欢心。
修行《七杀剑诀》的她拥有一柄与自己完美契合且威力巨大的灵力剑，看不上这等俗物很是正常。
倒是那好似凡俗女子使用的红色罗帕，根据玉牌中的描述介绍，在韩璐看来是一件很适合她使用的法宝。
罗帕与韩璐数个月前从秘库中选中的那口铜钟的功能有七分相似。
都是在斗法中起禁锢限制对手移动的效果。
只是一个柔，一个刚。
如此，恰好可以让韩璐根据对手的战斗方式和特点选用合适的法宝以达到禁锢对手的目的。
若是对方是一位剑修，那便用铜钟。
如果对方擅长外功，一拳能打死一头龙，那这红色罗帕便是更好地选择。
除此之外，这罗帕还有阻挡毒雾的效用。
但因为韩璐是真灵，对于毒的抗性天生的高，这效果对她而言只是锦上添花。
三件法器中品阶最高的是第三件黑色软件，是一品法器。
软甲不光对术法、灵剑的防护能力极佳，还能够辅助修士施展守护神魂的功法。
更别说软甲防御力极佳，而且泛用性广，无论修行什么属性的功法的修士都能够将这软甲的神通发挥出七成。
如此全面，也难怪是一件一品法器。
这软甲是逍遥子特意选中为未来的自己防身用得。在逍遥子这样的短命的元婴修士看来，没有什么比在修真路上保全性命更重要的了。
只可惜，这软甲对于韩璐而言，依旧有些鸡肋。
韩璐自觉身上由翎羽变化而成的凤翎衣较这软甲更胜一筹。
“不过介绍中有说，这软甲也可以化为元婴战衣，未元婴修士的元婴起保护作用，等我晋级元婴，这软件应该能有用武之地。”
那一日还太远，韩璐便也没再多想。
将地上余下的材料杂物收好，最后用神识扫了一遍内室，确定自己没有遗漏分后后，韩璐便不再在内室中磨蹭，径直离开。
回到外室，穿越瀑布，韩璐踩着灵剑飞回到飞马车旁。
茅凝雨很识趣，并没有同韩璐说起刚才发生的事儿，只是默默的将此事藏在心中，压抑着提问的冲动，安安静静的跟在韩璐的身后回到了飞马车上。
一去一回，一切顺利，不过两日，韩璐便再茅凝雨的帮助下顺利的寻到了逍遥子留在南疆的宝藏。
回到五毒教分别前，韩璐没有亏待茅凝雨这位尽心尽责的向导。
“诺，这十块灵石是你这两日助我寻宝的报酬，”韩璐颇为大方，随手送出十块灵石，“还有，此事虽然并不是什么特别机密的事情，但还请你替我保密。”
从韩璐这儿得了灵石，茅凝雨大喜，连忙许诺，“多谢前辈，前辈的事我定不会说出去。”
韩璐微微点头，便于茅凝雨分别，自顾自的前往羿绮艳的住处与她这位在南疆招待她的主人道一声平安。
韩璐来到羿绮艳的住处时，羿绮艳正在院中训练灵虫。
还是第一次见到修士训虫的场面，韩璐不由得在旁驻足认认真真的看了一会儿。
或许是因为感受到了不远处韩璐身上散发出的气息，葵眼虫不由得身形一滞，让一系列本来无比移动攻击施展神通的动作变得不那么流畅。
如此，羿绮艳自然是注意到了韩璐到来一事。
仿佛是为了试验这几日运用韩璐的血训练葵眼虫的效果，羿绮艳忽然冲着韩璐喊了一声“小心”后便掐动法诀指挥灵虫向韩璐攻来。
训练灵虫的方法正确但毕竟还是时日太短。
这一回，葵眼虫的表现稍稍好了些许，但终究还是在距离韩璐半米远的位置停了下来，转头飞回到了羿绮艳的身边。
看着自己精心培育的灵虫在韩璐面前表现得如此不堪，羿绮艳颇为无奈。

第四百四十三章 羿绮艳的心障
又一次遭突然袭击，但韩璐却是没有半点生羿绮艳气的意思。
她明白，羿绮艳只想着瞧瞧利用她的血液培养灵虫的效果如何，并无恶意。
于是，见羿绮艳经历了一次小小的失败后，韩璐选择上前安慰。
她说道，“羿绮艳，这一次可比上次好多了，看来你选择的这种培养方式很不错嘛。”
“说不定，过几年，我们再见面时，你的小金就不会惧怕我，还会按着你的意思主动上前与我亲近了呢。”
羿绮艳点了点头，又摇了摇头，“话虽如此，但你给我的血我已经用了足足一半才达到这般程度……谢谢夸奖了。”
或许是因为发觉自己这样说话仿佛是在暗示什么，不太合适，羿绮艳马上将说了一半的话止住。
羿绮艳的这般表现韩璐看在眼中，她主动将说了一半的话收回的意思韩璐也能明白。
虽说并不在意再大方一回，送出一些血液交给羿绮艳，但韩璐还是很默契的与羿绮艳达成了无声的默契。
从这一点看，韩璐与羿绮艳倒是很适合当朋友的一对。
话题尴尬，韩璐连忙转移话题，将请向导帮着寻物一事说起，同时对未此事操心的羿绮艳表达感谢。
“茅凝雨这位向导不错，有她帮助我才能在两天的时间里便找到我想要找的神秘洞府，”韩璐道，“这次，多亏了你这位圣女帮忙了。”
“下回若是来正一门，可别嫌我只是内门弟子不来寻我，有什么需要帮忙的，就直说。”
羿绮艳倒是不客气，韩璐这话刚说完，她便有事相求，“那事不宜迟，我现在就有事想请你帮忙。”
韩璐很是意外，但也只是道，“什么事？”
“和我打一场。”羿绮艳说得很是直白。
“打一场？”韩璐反问道，“现在，在五毒教，和你打一场？”
羿绮艳微微点头，并说明了这般请求的原因，“最近，我对从古修秘境中继承得来的道统略有感悟，便想寻一位合适的对手较量一番，试试我现在的深浅。”
“正好，韩璐你就在这儿，我觉得你应该是一位比较合适的对手。”
“与你打上一场，想来我会有不少收获吧。”
说这句话时，羿绮艳不由自主想起了她与韩璐在不知情的情况下，在古修秘境中的那一场一边倒的对决。
紧接着，羿绮艳又补充了一句，“顺便让你看看南疆道法与中原道法有什么不同。”
“你确定？”羿绮艳觉得韩璐是一个好对手，但韩璐却不觉得羿绮艳能与她战得旗鼓相当，“我现在已经是筑基中期了，你呢？应该还才筑基初期吧。”
“我这不是学到了一些古修的高明手段嘛，”羿绮艳觉得自己并非没有与韩璐一战的本领，“如果你不变化成真灵，我觉得还是能和你打上一场的。”
羿绮艳并不知道韩璐的底细，也不知道韩璐在古修秘境中同样得到了古修的完整传承。
她只是按着常理推断，将韩璐上一次胜过她的原因归咎于真灵对于低阶灵虫的克制。
现在，她提出如此要求，一方面是如她所说的一般想要试试自己的实力，另一方面，也怀着些许找回场子的意思。
作为天赋出众地位超群的五毒教圣女，二十年的修行路走得顺风顺水，就只在韩璐这一关绊了个踉跄，羿绮艳很难不将被韩璐击败一事当成“心障”，期待着能够寻一个机会将这心障化解。
羿绮艳都这样说了，本也已经许久没有动手的韩璐便也选择顺水推舟，接下了羿绮艳的挑战。
“那好，不过打之前我要说清楚几点，”韩璐强调道，“我们只是切磋，点到为止。”
晋级筑基境界后，修士自控的能力、抗击打能力较炼气镜提高了不少。
“点到为止”这个词便也不再是空口白话。
羿绮艳点头。
与韩璐相处的短暂时间里，她发觉韩璐与她很是合得来。
她也不想与韩璐因为一点点小事毁了刚刚建立起的默契友谊。
“至于其他的，”韩璐本想来着约法三章，但发觉与羿绮艳的聪明人切磋似乎并不需要说太多规矩，“也就是我不会变化成真灵这一条了。”
羿绮艳又点头，“嗯，这一条最重要。”
羿绮艳虽然对自己从古修那儿学来的招数很有自信，但依然不觉得自己能够战胜已经是筑基中期且变化成真灵的韩璐。
定完规矩，具体什么时候打，在哪里打，自然是要听羿绮艳这位五毒教圣女。
“不急于一时，”羿绮艳刚才觉得自己还需再花几日时间培养灵虫，免得对战时自己最爱的葵眼虫完全派不上用处，“就定在五日后吧。”
“正好这几日你再在五毒教中住上几日，让我好生招待一番，”羿绮艳说出如此安排的理由，“正好，也有几日时间可以由你进入我五毒教的藏书阁翻阅书籍。”
羿绮艳还记着韩璐想要寻两本阵法书籍阅读的事儿。
韩璐的确也不着急回中原，便也没有对羿绮艳的安排提什么反对意见。
“好，那我也可以多几日时间准备。”韩璐在口头上予以了羿绮艳足够的尊重。
说归说做归做。
余下的几日，韩璐除了每日修行外便都将时间花费在了五毒教的藏书阁中。
不得不说，作为南疆最大的教派，统治了这片不算小的地方近万年的五毒教拥有的藏书并不逊于正一门多少。
甚至，在诸多偏门书籍上，五毒教的藏书量还更胜正一门一筹。
在藏书阁中，韩璐除了在阵法书上花费了不少时间外，还特意翻阅了有些有关毒术的书籍。
虽说真灵耐毒，但也并非是百毒不侵，她觉得自己也有必要借着这个好时机多多了解一些有关毒的知识，免得自己在正面战场百战百捷，但却因为一时疏忽，被毒从背后打倒在地。
眨眼间的功夫，五日时间便过去了。
韩璐如约而至，与羿绮艳在五毒教中的一处擂台上见了面。

第四百四十四章 除心障、战韩璐
韩璐在五日的时间里并没有对这场在她看来不会有太多悬念的切磋做太多的准备，羿绮艳却是将五日中几乎所有的时间都花费在了准备这场与韩璐切磋比试上。
一方面，胜过韩璐是羿绮艳，她想要除去心障自然需要严肃对待这一次好不容易得来的与韩璐比试的机会。
另一方面，羿绮艳对于韩璐的实力的不了解，也是她会为了一场在韩璐看来毫无胜算的切磋如此费心竭力的原因。
在羿绮艳看来，韩璐能够通过层层选拔，进入古修秘境多半是因为其是真灵的缘故。
羿绮艳在古修秘境中与韩璐较量过一次，知晓真灵的厉害。
她觉得，正一门高层肯定知道此事，才会安排韩璐这拥有真灵血脉的人族弟子作为进入古修秘境的炼气修士的一员。
抛去真灵的身份，五毒教圣女羿绮艳估摸着在炼气期时韩璐应该不是她的对手。
这其中的逻辑清晰简单。
羿绮艳自觉天赋卓越，获得的资源也是南疆最好最多的资源，身怀大量法宝，如此情况没有理由胜不过一位正一门的普通内门弟子。
便是依着这一逻辑，羿绮艳层层推进，判断出现在的自己应该能够与“草草”晋级筑基中期的韩璐战得难分难解。
只是一年多的时间便从筑基初期晋级筑基中期，要说韩璐的根基非常牢靠，修为无比深厚？羿绮艳可不信。
事实上，在这天见到韩璐时，羿绮艳在切磋前的假想战中还是将自己放在优势一方来进行推演。
虽说几日的培养依旧没有让自己最爱的葵眼虫有什么长进。
但拿下与韩璐的切磋，羿绮艳自觉又六成甚至七成的胜算。
于是，这天的切磋还未开始，刚刚相见还在以朋友的身份闲扯的两人都下意识的将自己视为了这场切磋的胜利。
切磋前，韩璐主动开口，询问起了羿绮艳的那只葵眼虫的情况。
“羿绮艳，怎么，对灵虫的培养起效果了么？”
羿绮艳在这方面没有必要同韩璐隐瞒，相反，她还想着韩璐这位真灵能从“动物学”的角度给点宝贵意见。
撤了几句后，韩璐便又大方的拔了两个翎羽当做礼物送出。
“这翎羽上也沾惹了我的气息，想来应该也能用来培养灵虫吧。”
“你不妨试试，将这翎羽放在你那葵眼虫的住处。”
“说不定，相处数月，他便会不再畏惧真灵的气息，变得能征善战了。”
韩璐的推断有理有据，羿绮艳觉得还真有几分可能，便也没有拒绝韩璐的好意，愉快的手下了韩璐递来的两根白色的翎羽。
送了“鹅毛”，羿绮艳和韩璐才又说起了切磋的事情。
对于在羿绮艳所安排的地方进行切磋，韩璐很是满意。
作为圣女，羿绮艳自然是有一处独立的场地用于训练、修行、练习法宝、术法。
这天的切磋便是在此地进行。
安静且无人围观。
这般环境下，韩璐才能愉快的将自己一些压箱底的招数拿出来。
两人又交谈了几句，重申了前几日定下的规定后，才各自来到擂台的一侧。
“准备好了？”没有裁判，羿绮艳便是主动开口询问道。
“可以了，随时都可以。”韩璐已经想好了应该在切磋比试刚刚开始时施展哪些招数。
羿绮艳微微点头，“那我等等倒数五个数，韩璐，你可别手下留情啊。”
“放心，”韩璐笑道，“和你这位五毒教圣女比试，我若是手下留情，不是三两下就被你打趴下了。”
虽然自觉必胜，但韩璐却还是将尊重对手一事放在心中，没有在切磋中放水的打算。
听言，羿绮艳轻笑了一声，便手掐动法诀，站在擂台之上启动布置在擂台外围的禁制法阵。
淡紫色的光幕自擂台边缘升起。
这阵法激发的光幕看着单薄，却是可以抵御绝大多数金丹期术法的攻击，足以让擂台中的两位筑基修士不至于因为施展术法、法宝而拆了房子。
做完一切准备，羿绮艳才将手缓缓放在储物袋上，轻咳了一声，正声倒数。
“五……”
不少修士喜欢斗法的时候见招拆招，打防守反击。
但恰好，此刻擂台上的两位修士却是都没有选择用那一种稳妥的方式来进行这一场斗法切磋。
所以，倒数万五个数，几乎是同时，站在擂台上的两位修士都拿出了自己早早预想好的手段。
韩璐打定主意，要在这场比试中试一试自己的新得到的众多法宝。
前几日刚刚从逍遥子洞府中得到的罗帕化为一道红色光芒从韩璐的储物袋中飞出，悬浮在擂台上空，在法诀的催动下于一息的时间里延展了近百倍，好似一片云彩，“红压压”的笼罩在小半张擂台的上方。
而羿绮艳那儿，则是操练起了炼气镜时她并不是特别擅长的毒术。
她在古修秘境中得到的古修道统传承与毒有关，自然，她也想在这时候拿出来试试效果。
看着黑色的浓雾从羿绮艳的储物袋中飘出，聚成一团向韩璐撞来，韩璐不敢怠慢。
羿绮艳的毒肯定不比其他修士的毒，韩璐可不想以身试险。
一招手，飘在空中的红色罗帕好似瞬间变得千斤重，径直从空中坠下，盖在了韩璐的头顶，将其与外界空气展示隔绝开来。
黑色毒雾撞上散着淡淡红色光芒的罗帕，着实是遇到了对手。
九成九的毒雾被罗帕完全隔绝或是吸收，只有些许越过了罗帕，来到了韩璐的身边。
这毒雾可不是呼吸不呼吸就能够避免入侵体内的。
不过韩璐真灵的体质放在那儿，只是这么些许的毒雾并没有对她造成一丝一毫的影响。
她只是觉得空气的味道有些难闻，其他就没有什么了。
羿绮艳看着自己放出的毒雾被轻松抵挡，表情并无太大的变化，只是觉得韩璐技高一筹，早早预料到了她要如此作为，才提前施展了那红色罗帕法宝。
毒雾散去，盖在韩璐头顶的红色罗帕一甩，激荡空气，发出脆响，好似邀功一般。
而韩璐也借着这空挡，控制罗帕向羿绮艳劈头盖脸压了过去。

第四百四十五章 布阵
见法宝袭来，羿绮艳毫不慌张。
一面运转轻身功法试图闪躲，同时唤出了平日里不常使用的灵剑向红色罗帕刺去。
虽说羿绮艳修行走的不是中原修士的正统路子，但是灵剑，她这位圣女还是有的。
不光有，而且品阶不低。
御剑的手法虽然有些粗糙，较韩璐都差了不少，但选择了正确的法宝应对，终究是起到了一些作用。
看羿绮艳施展灵剑，韩璐便变了招式。
原本展开，想着将羿绮艳暂时困住的罗帕于瞬间一拧，又面变成了线，好似绳子一般，缠上了锋芒毕露的灵剑。
御剑的本领不到家，羿绮艳自然没有能力控制灵剑激发剑芒反击或是飞行躲闪，她那柄上二品的法器灵剑便被韩璐操控的罗帕缠了个严严实实，将其两刃锋芒都包裹在了红布之下。
如此，灵剑自然无法再自如施展，它那克制红色罗帕的锋利只是瞬间，便被韩璐巧妙化解。
两件法宝在空中纠缠，两位筑基修士的斗法却还在继续。
确定这两件法宝一时半会儿无法分出高下后，已经可以同时自如操控多件法宝，施展多种手段的两人便将注意力放到了其他方面。
盘算着韩璐暂时无法施展罗帕这一可以隔绝毒素的法宝，羿绮艳便又唤出了三色毒雾，想着故技重施，给韩璐尝尝鲜。
谁知，韩璐又是活学活用，将那口铜钟罩在自己的身上，充当防御法宝。
铜钟隔绝毒素的本领不比罗帕，但架不住韩璐抗毒的本领高。
三色毒雾大概有三成被韩璐吸入，但却只是让她的脸变换了几次颜色，不过十息的功夫便没了效果。
看到此景，羿绮艳才意识到为何自己施展的毒术会对韩璐的效果如此的差。
“看来韩璐体内的真灵血脉哪怕是在她人形态时也会发生作用，传言，有些真灵百毒不侵，想来，凤鸟这样的顶级真灵天生也会对一些毒素有不低的抗性。”
“我这些对付筑基修士的毒雾在韩璐面前的确不够看啊。”
不过在羿绮艳得到的传承中，记录了不少古修时代只在小范围流传的稀有毒药，其中能毒倒金丹、筑基修士的毒素可是不少。
专门用于对付真灵的毒素也有，毕竟当年，修士们的主要对手便是真灵，自然会有特别的针对。
想到这儿，知晓她储物袋中的几种毒药对韩璐应该起不到太好的作用后，羿绮艳也随机应变，改用中原修士的招数对付韩璐。
作为圣女，羿绮艳身怀的法宝不少，她便是想要当一位“多宝道人”，用数量多且品质高的法宝击败韩璐。
又考虑到韩璐拥有幻凤血脉，羿绮艳便没有将几件施展幻术、神魂攻击的法宝取出，而是将那些擅长外功的法宝从储物袋中唤了出来。
又是一柄品质不低的灵剑从羿绮艳储物袋中化作一道虹光飞出。
不过这柄灵剑并非是攻向韩璐，而是瞄准了依旧在与另一把灵剑缠斗的红帕。
论斗法的经验，羿绮艳并不少，她做出了她所认为在这个情况下最正确的选择。
见状，韩璐并不着急，犹豫了半息没施展真灵化的手段后，她便又拿出了其他的法宝。
韩璐最为喜欢的梧桐木萧飞出储物袋，紧接着《七杀剑诀》所化出的灵力剑也从韩璐的丹田中跃出。
相较三个月前，这柄灵力剑的颜色在外服金属的影响下颜色略有变化。
原本的金色上蒙上了一层银白暗色，论器物上的威力又比之前厉害了不少。
再次拿出“半自动吹奏乐曲”的手段，韩璐在擂台上施展幻术。
与此同时，灵力剑也又一次由一化九，一半飞向空中加入罗帕与灵剑的僵持战局，另一半则以迅雷之势攻向羿绮艳本人。
落单的那一柄灵剑，则是在空中划着诡异的痕迹飞速运转。
这是韩璐对于剑阵的另一种新的运用。
先使用一柄灵剑勾画灵力轨迹将剑阵布置一个大概。
大致完成之后，再让其余灵剑归阵，以一种先慢后快的方式完成剑阵的布置。
面对灵剑的攻势，羿绮艳又唤出了另外几件防御法宝进行抵挡。
由一分九，灵力剑的威力自然也降低了不少，羿绮艳的几件防御法宝凭借不低，虽然只是随意施展，但还是将袭来的灵力剑尽数挡下。
从开始到现在，韩璐与羿绮艳交手了七八个回合，双方你来我往，的确如羿绮艳所想的一般战得旗鼓相当。
不过这一切并不在羿绮艳所预想的轨道之中，一直以中原风格方式进行斗法让她颇不适应，只觉得自己一身本领不过发挥出了六成。
羿绮艳心中暗道，“这韩璐的特点也太克制我了吧。”
面对韩璐，哪怕是没有变化真灵的韩璐，羿绮艳最擅长的毒和灵虫都无法自如施展。
战了大概百息，羿绮艳有些后悔在这个时间点寻韩璐切磋破除心障。
不过后悔归后悔，这胜还是要争的。
羿绮艳自觉现在的局面还是旗鼓相当，甚至，论场面，她还胜过韩璐些许。
但很快，她便笑不出来了。
韩璐一直以来在空中胡乱飞舞的灵剑终于是牵引灵力将韩璐所想要布置的剑阵描绘了一个大概。
刚才还在与羿绮艳的法宝纠缠的灵力剑们瞬间撤出战场，飞向了法阵之中它们应该待着的位置。
精心策划，在几乎没有受到任何威胁的情况下，韩璐便就将剑阵布置完成。
一道道金色光晕自位于剑阵中央的灵剑身上向外扩散，光晕触碰到已经落位的其余灵剑身上时，便像是按动了一个机关一般，将其激活，向外放出剧烈的光芒。
除了光芒外，还有真灵凤鸟的鸣叫声自韩璐的灵力剑中传出。
这些悦耳的鸣叫声却是听得羿绮艳心悸。
现在，傻子也能看出，韩璐已经酝酿了一厉害的招数，马上就要在这场切磋比试中施展开来。
羿绮艳明白不能坐以待毙，便想着运用法宝破坏剑阵，将韩璐这刚刚摆开了架势毁了。
【作者有话说】校验的不仔细，是我的错。非常感谢大家帮我找错字错句。

第四百四十六章 九灵剑阵
韩璐此时布置的剑阵是她从古修方林处习来的“九灵剑阵”。
因为她具备真灵血脉，所以施展的灵力剑上自然而然沾染了其血脉中的真灵气息。
使用灵力剑将其一分为九，便是韩璐对于九灵剑阵的新感悟。
如此，她便可以不必太过麻烦的寻找其他九种中上等真灵的血脉熔炼灵剑，就可以将这威力不小的剑阵施展出来。
投机取巧，自然有得也有失。
如此剑阵，只运用了区区三种真灵的血脉力量，自然剑阵所能施展的神通也只限于这三种韩璐所拥有的血脉的真灵。
既然如此，那这招便显得有些“脱裤子放屁”。
习得“真凤宝典”韩璐可以变化成三羽真凤自如的施展自己所习得的三种凤鸟的神通，那又何必费尽心思布置剑阵，用这种方式拐弯抹角，将那些她了解、擅长的神通以这种方式施展？
也就是在现在与羿绮艳切磋这一特殊的规则之下，经过韩璐小小修改后的“九灵剑阵”有了用武之地。
完成剑阵并将其顺利施展，就可以让韩璐在不破坏规则的情况下，以完全的人形态，将体内真灵血脉中习得的种种神通在斗法中使用。
但羿绮艳并不想让韩璐称心如意。
看着已经基本完成的剑阵，羿绮艳下意识从储物袋中取出了一件用在此时颇为合适的法宝。
一柄羽毛扇出现在了羿绮艳的手中。
灌入灵力，甩动胳膊，羿绮艳大力的挥舞起了这件不知品阶的羽毛扇。
羽毛扇激起阵阵强风，同时有七八朵黑色的火焰自羽毛扇中飞出，扑向韩璐的那些正在结阵的灵剑。
这些火焰，看着与狱凤的火焰神通有几分类似，再结合羽毛扇上的黑色翎羽，韩璐猜测这或许就是用狱凤的翎羽制成的法宝。
大概猜到了这法宝的来历，韩璐便也能够猜出这些火焰究竟有什么作用。
“应该是擅长破去法宝灵性的火焰。”
不过知道归知道，已经结了九成九的剑阵韩璐可不会因为这些火焰而放弃将其彻底完成。
一挥手，一股强大的寒流从韩璐的掌心冒出。
寒气主动护在九柄灵剑周围，严阵以待，提防着即将到来的黑色火焰。
羽毛扇只是一件法器，激发出来的黑色火焰自然也比不上狱凤的正版货色。
而韩璐也只是在人形态下施展的冰凤神通，同样不及她变身真灵后释放的版本。
两个“西贝货”撞在一起，还是在擂台上碰撞出了不小的火花。
争斗片刻，在局部战场上羿绮艳的火焰小胜一筹。
只可惜，韩璐的灵力剑并非法宝，当这些火焰粘在灵力剑上，试着以燃烧的方式烧去灵剑的灵性时，羿绮艳才发现效果并不似她想象中的那般好。
“这是怎么回事？”羿绮艳可不知道韩璐所施展的灵剑完全由灵力组成，“莫非是法宝品阶的缘故？”
战局瞬息万变。
羿绮艳还未寻到真正的原因，燃在灵剑上的无根火焰便很快伴随着韩璐激荡放出的第二阵寒气消散。
与此同时，已经站好了位置的九柄灵剑终于是完成了最后的一步，将这韩璐平日修行时有所感悟的“九灵剑阵”完整的在这擂台上展开。
剑阵布置完全，九柄灵剑才得以从各自固定的位置得到解放，肆无忌惮的在剑阵范围中飞舞，等待着韩璐催动其施展各色神通。
九柄灵剑被韩璐三三分组，恰好分为三组以便她催动灵剑施展三种真凤神通。
结合这一次切磋的性质以及自己对于三种凤鸟的神通的运用数量程度，韩璐几乎想都没想，便催动了融合了幻凤血脉的那三柄灵力剑，在擂台上施展幻凤神通。
三柄灵剑跟随着韩璐的指挥，将羿绮艳团团围住。
下一刻，便各有一道七彩光芒中灵剑中放出，准确的照射在了羿绮艳的身上。
这招数的威力，比韩璐以人形态施展至少厉害三倍。
事情变化的太快，羿绮艳根本无暇判断韩璐施展的是什么攻击，应该用什么方式进行防御，便被这可以穿越修士寻常护体术法的光芒命中，卷入了幻术之中。
在羿绮艳的识海中，好似有一枚炸弹引爆。
而在她的眼中，下一刻，这些光芒便召唤出了数十只凤鸟真灵，将其团团围住。
画面如此夸张，羿绮艳不傻，自然是知道自己中了幻术。
但就像是睡着的人哪怕知道所经历的是梦境也难以醒来一般，中了幻术，可不是光光“知道”二字便可以将其破解。
虽然知晓这些真灵并不存在于自己的眼前，只是幻象，只是虚假的东西。
但羿绮艳还是情不自禁与它们竭力争斗，费心躲闪、防御这些朝她激射而来的五花八门的攻击。
虽说羿绮艳在知晓中了幻术后一直在那儿念口诀，试着驱散侵入她识海中的幻术。
但还是在幻境中足足与真灵们厮杀了一分钟，才从中脱出。
幻境中时间的流速较现实中快上不少，但这一分钟的幻境时间换算成现实时间也有五六秒，足够韩璐做很多事情了。
当羿绮艳清醒过来时，她已经坐在了擂台下。
刚睁开眼睛，正好看到韩璐站在擂台上微笑着向她伸来的手。
心中长叹一声，不知怎么，照理说应该因为战败而变得愈发根深蒂固的心障却因为这一次争斗变得虚浮了不少。
感受着自己的心境变化，羿绮艳啧啧称奇。
“怎么？莫非是刚才在看到了什么喜欢的不得了的幻境？”韩璐开玩笑道，“现在还沉浸其中？”
羿绮艳笑了笑，抓着韩璐递上来的手，从地上站起，道，“只是想事儿出神了。”
“刚才的剑阵好奇怪，是什么剑阵？”羿绮艳随口提问，化解尴尬。
这般提问说实话有些不太礼貌，但韩璐还是回答了羿绮艳的问题，不过却只说了一半实话，“是从古修那儿学来的剑阵，需要配合真灵血脉使用。”
“我前不久才领悟了这剑阵的皮毛，恰好今天规则如此，我便想着拿来试试。”
虽然输了切磋但心境上的良好变化让羿绮艳并未将胜负太过放在心上。
气氛愉快，切磋并未影响两人之间的关系。
撤去了擂台的阵法禁制后，她甚至还兴致勃勃的拉着韩璐这位胜利者为刚才的切磋复盘，想着弄清楚自己究竟输在了哪里。
【作者有话说】连着喝了2个晚上的酒。。。

第四百四十七章 南中异同
斗法过程中自己施展的手段皆是一些寻常手段，韩璐便也没在此事上隐瞒。
而羿绮艳也是向韩璐再次展示了她在斗法时使用的几样法宝，并将其品阶、来历以及神通告诉韩璐。
韩璐在斗法时有特别留意的那柄羽毛扇如她所料，的确是由狱凤的翎羽制成的。
结合此事，韩璐还拿羿绮艳开玩笑，说是让她可别将之前赠予的那几根翎羽也当成炼器材料用了。
一番交流，羿绮艳才知道自己之前对于韩璐的实力判断肯定是出了大差错。
明白这点，她便愈发坦然，只在乎自己在切磋中的表现。
毕竟，筑基初期输给筑基中期，不是很正常嘛。
想到这儿，她也有些明白自己为什么会在落败后反倒是解开了些许心结，除去了些许心障。
输给一位比自己强大的修士的确算不得什么难堪的事情。
羿绮艳本就是心胸豁达之人，想清楚其中的关节，自然不会再对败给韩璐一事耿耿于怀。
不过作为五毒教的圣女，羿绮艳还是盘算着日后与韩璐相同修为时再寻她战一场。
发出约战，韩璐欣然接受。
“那就这样，”羿绮艳安排道，“三年后，想来我也能够晋级筑基中期，倒时我去正一门中寻你如何？”
这般安排羿绮艳最初想想似乎没有太大的问题。
她的修炼情况自己自然是很清楚，在五毒教大量的修真资源的辅助下，想要三年内完成化气为液晋级筑基中期是九成九的容易事儿。
只是，一想到韩璐在这不到一年的时间里完成这一项工作，羿绮艳不由得又补充了一句。
“到时候，你可别一句晋级了筑基后期，把我甩后头了……”直接这样说，总觉得有些难听，羿绮艳又解释了一句，“我的意思是，让你修行的时候稳扎稳打，别急于求成，免得以后落下隐患。”
“你我还年轻，用不着在修真一事上太过着急。”
羿绮艳的话韩璐当然能够听明白，她笑道，“好，到时候我肯定好好招待你。”
“至于修炼的事儿，”韩璐当然也很清楚自己的修行进度，“我觉得吧，只要这三年里我没吃什么灵丹妙药，应该可以在三年后，与你再公平的切磋一场。”
与羿绮艳斗了一场，她也觉得收获颇多。
羿绮艳施展的招数套路与中原修士大不相同，与她多多切磋，对韩璐也有不小的好处。
更别说，韩璐也想着羿绮艳来中原时，还一些这次欠下的些许人情。
又聊了几句，定了一个大概的时间，羿绮艳忽然说起了韩璐何时离开的事儿。
“计划……”韩璐也发觉，自己离开中原来到蛮荒已经过去了大概半个月的时间。
一切顺利，所要办的事儿均顺利完成，也是时候考虑回去的事儿了。
“就后天吧……”韩璐记着明天晚上是满月，便想着在五毒教这陌生但却相对而言安稳的地方再用一次月明珠。
方林前辈的那两招剑式韩璐已经看了不下五百遍。
不提再反复看百遍千遍有无作用，但韩璐现在也的的确确摸着了那两招剑式的皮毛，并将其中的奥义运用了出来。
所以，她便想着继续推进月明珠世界的剧情，看看凤娇等人来到东部人族的领土后，是否还会遇到其他著名的古修，给她带来更多的机缘。
再住两日，如此安排也合了羿绮艳心意。
她也想与韩璐再多亲近亲近，结交这位“情投意合”的能人。
这天晚上，羿绮艳还特意邀请韩璐参加了一个小范围的聚会，介绍了几位在教派中与她交好的师兄师姐。
羿绮艳在古修秘境中经历的故事，几人大多知道，自然是听说过韩璐这位“救命恩人”的名字。
彼此都是二十岁至二十五岁的年轻修士，聚在一起可谈的话还不少。
甚至，在聊起平日里追的修真小说时，韩璐还发现了一位扶辰师兄的书友。
当知晓韩璐的师兄便是自己喜爱的小说的作者时，那位南疆修士也颇为兴奋，兴致勃勃的说是求韩璐帮着他索要几本签名书，以满足他“追星”的欲望。
聚会进行了大概一个半时辰，回到自己房间时，韩璐感慨颇多。
原本，她以为中原和南疆会因为文化等种种原因像是两个世界。
但与众多南疆修士接触下来，她发觉南疆的修士并不比中原修士古怪，甚至，像羿绮艳这样的天才修士比起许多中原修士更像是中原人。
若非是几万年前南疆便于中原分道扬镳，在凡人的眼中彼此已非一体，韩璐甚至还会生出一种中原、蛮荒或许会在几代修士后再成一体的感觉。
不过这种事儿就同老百姓关心国家大事一般，随便扯几句便不会再多想。
借着还差一些满月的月光，韩璐坐在窗前，手持古修秘境中拿出来的水笔，在纸上缓缓书写。
她开始回忆曾经看过的有关古修时代历史的典籍，继续挖掘在幻凤一族参加王寒前辈的渡劫仪式，道法大会的这一路，又有可能会遇到哪些知名人物，从他们身上又可能会有哪些大事儿发生。
握着笔写写涂涂，韩璐最后也不过只写了三行半字。
这三行半字主要涉及两件事情。
一件事儿是方林授徒，因为此事发生的时间点较为敏感，且因为王寒的事儿众多方林的弟子都在人族领地之内，听课的都是后来赫赫有名的大人物，所以此事是在历史书上有记载的。
若是凤娇在场，她便有机会在旁旁听一节化神境修士上得“大师课”，没准又能学到一些有用的东西，得到一些从未想象过的奇妙感悟。
另外一件事儿则是与在王林前辈的渡劫仪式前，不少彼此小有恩怨的真灵为了能够化解恩怨未来团结在人族的周围，便在方林等人族修士的撮合下，进行了几场较为私密的切磋，以拳交心。
韩璐自觉，她在台下看几场，应该也能够有所收获。
【作者有话说】话说云南的朋友真的出门不骑大象么。

第四百四十八章 灵虫的产后护理
想了许久，却只是多了区区两条可能会发生的机缘，这不免让韩璐有些失望。
没办法，谁让月明珠的持有者是凤娇。
跟随着这位幻凤一族的大小姐，想要在人族的疆域中撞见机缘本就是一件很困难的事情。
而韩璐若是跟着凤娇的父亲，凤阳，那撞见机缘的概率至少会增加三到四倍。
不过这机缘终究是“捡来”的，韩璐对此也只是抱有期待的情绪，并不强求。
这般一想，失望的情绪少了许多，韩璐甚至还对第二日的月明珠世界之行又多了几分期待。
修行一夜，第二日白天，羿绮艳这位圣女又是尽地主之谊，主动与韩璐黏在一起。
这一回，羿绮艳则是邀请韩璐到五毒教中参观灵虫、灵兽养殖生活的地方。
这些地方对于五毒教而言很重要，但也算不上机密之地。
有羿绮艳这位圣女陪伴引路，韩璐出入这两地自然不会有人阻拦。
对于灵兽、灵虫的养殖方式、培育方式，作为中原修士，韩璐一直抱着一种很学习的态度。
虽然瞧不上这种“旁门左道”，但也想着开开眼界，免得将来自己机缘巧合之下得了灵虫、灵兽却不懂培育之道，暴遣天物。
对于这南疆修士的“独门绝学”，羿绮艳邀请韩璐参观本就是怀着些许炫耀的想法。
韩璐提问时，她自然是能答则答，不能答也想办法答，尽可能让韩璐了解这些“旁门左道”究竟厉害在哪里。
在两地转了一圈，眨眼间便是两个时辰过去。
最后，韩璐又提起了“真灵”，她想要知道五毒教中有无能人，曾经将真灵收入帐下。
这事儿羿绮艳作为圣女自然是知道的一清二楚。
她转身，指了指自己居住的那片区域，道，“现任五毒教教主腾蛇真人便拥有一只下级真灵腾蛇。”
“据说是腾蛇真人从小养大的，彼此心意相通，感情深厚。”
“哪怕腾蛇晋级化形通了灵智，也依旧选择陪伴在腾蛇真人的身边。”
“现在，门中，也就只有教主腾蛇真人麾下有真灵存在。”
一个“陪伴”用得很是暧昧，韩璐不由得浮想连连。
她的八卦之魂燃起，追问道，“不知那腾蛇是男是女，腾蛇真人又有无婚配？”
问问题的时候，韩璐声音很轻，像是怕被不存在的第三者听去一般。
羿绮艳见韩璐瞬间把握住了重点，不由得迎着韩璐的目光会心一笑。
她并没有回答，只是点了点头，示意韩璐想得没错。
“啧啧啧，”随口一问，随心一猜便得如此大料，韩璐不由得啧舌，于心中感叹道，“这勉勉强强也算是青梅竹马吧，不对，青蛇竹人？”
腾蛇真人的八卦只是这一段短暂参观的插曲。
羿绮艳尽心尽力的介绍、讲解让韩璐多了不少有关灵虫、灵兽的有用知识。
她自信，若是未来有机会，凭借真灵的“王霸之气”收复某只灵虫、灵兽，她肯定能通过今日所学，将这灵虫灵兽完全驯服，并依着自己的所需所求进行培养。
临分别时，羿绮艳又提起了晚上的安排，说是要再未韩璐办一场践行酒会。
本就不喜欢太讲究排场的韩璐因为月明珠一事想都没想便予以拒绝。
她谢过了羿绮艳的好意，又提起了自己的喜好和不会喝酒一事。
“羿绮艳，不必如此麻烦，多谢你的好意，不过我在此其实也只是与你一人相熟，若是真想送我，明日中午，来与我说一声再见便可。”
韩璐说得如此明白，羿绮艳便也不再强求，免得适得其反，没刷成好感度倒是让韩璐与她的关系疏离。
推辞了没有必要的社交场合。
韩璐在羿绮艳处一同享用了一顿南疆风格的晚餐后，便早早回到了自己的房间。
拿出阵旗，与房间中布置了一个简单的屏蔽神识的阵法。虽说住在五毒教的几日并无人使用过神识对她的住处进行窥探，但她还是决定要在这关键的时候防一手，免得出现小小意外。
时候尚早，完成这一步后，韩璐便盘膝坐在法座上，打坐。
耐心等待着窗外的明月升至天空中央。
耐心等待被她从胸口取出的月明珠吸纳充足的月光，有足够的能量领着她回到十万年前的世界。
月光照射在月明珠身上，被它尽数吸取。
伴随着越来越多的月光进入月明珠内，月明珠也开始向外放出暗淡的银灰色光芒。
这光芒就好比是一个信号，告诉韩璐这位月明珠的主人，可以开始了的信号。
见状，韩璐没有犹豫，当即一手抓起月明珠。
片刻之后，韩璐便又回到了十万年前，方林前辈当着众人的面，挥剑斩杀众多敌对妖兽的那一刻。
本着“怀旧”的想法，韩璐又专注的将这已经看过五百多次的场景又仔仔细细的看了一次。
虽然过去了一个月，韩璐对着两式剑法又多了些许的感悟，但这“最后一次”欣赏方林前辈的风采时，她却没有似修真小说中的主角一般在这关键的时刻无意顿悟。
事实上，这最后一次观看，韩璐除了又对方林前辈的飒爽英姿多了半分印象外，并无额外得收获。
对此，她只能于心中感叹自己太过愚钝，修为和见到感悟距离方林前辈相去甚远，只能是勉勉强强抓住这十分机缘中的一分，任由其他九分机缘从手指缝中流过。
无奈归无奈，压抑着再看一次的冲动，韩璐终于是将月明珠世界的时间线向前推进，让那些已经在方林前辈面前行礼了五百次的筑基修士、金丹修士终于有机会将憋了许久的感谢话语统统说了出来。
面对晚辈的吹捧，方林自然是一副前辈高人的扮相，谦虚了几句，鼓励了几句，安慰了几句。
一次对于这一边陲小镇而言不大不小的危机，便因为方林这位族内的大高手，轻而易举，顺利化解。
估摸着在小镇暂居的这一两日不会再有大机缘发生，韩璐便将速度稍稍加快，一面留心着画面做好随时减速暂停的准备，一面向着她所预测的机缘大步迈进。
【作者有话说】现在的年轻人应该已经看不懂标题的梗了吧。墨者服务器蹦，蹦没了我一章文，好难受。

第四百四十九章 欢迎仪式
一场小风波被随意化解，方林前辈在凤娇等小辈面前的形象自然也变得愈发高大。
回到村子，那位跟随方林一起前往哨岗的筑基修士向其他未亲赴现场的化神修士通报了整个过程。
虽说众位化神修士一直在用神识远远观察，注意这发生在身边的“小事儿”，但是在听得方林随意施展便解决了可能会给这村子造成巨大破坏的敌人，在凤娇这位客人面前大显身手时。
符鼎还是不由自主的露出笑容。
作为人族现在的唯一牌面，方林表现的愈发出色，在处理这样的琐碎事务时越是尽心尽责，他才能愈发的放心，退居幕后，将人族的未来交给自己的得意弟子。
方林倒是一如既往的谦虚，毕竟，这的确只是一桩小事儿，而他也只是按着自己平日里的作风小露一手。
“符道友过誉了，换成你处理此事，肯定能比我做得更加的圆满，说不定还会留下一两个活口，审问清楚这些龙族附庸在这关键时候前来挑衅的缘由，是随意而为还是受人指使。”
方林也是在下了杀手之后才想起的此事。
在这敏感时期，多弄一些情报可是很关键的事儿。
方林很难想象，龙族会任由人族默默发展，哪怕是不会在王寒的渡劫仪式上捣乱，也会在其他的地方想着占人族一些便宜。
方林的话提醒了符鼎。
“方道友言之有理，这样吧，最近一段时间，边界线上的村子警戒程度再升一级。”
“原本计划返回族内参加王寒道友的渡劫仪式的治安官留下一半统领地方防务。”
“可不能让龙族有可乘之机。”
“到时候，王寒道友顺利晋级化神，但我们的族人却被袭击杀害百千，那可得不偿失啊。”
在古修时代，人口是一件很关键的事儿。
人族能够如此顺利的发展，极高的生育率便是根本缘由。
在古修时代这良好的修真环境下，许多天赋平平的修士也能够依靠这一便利成长为筑基甚至金丹修士，为人族的发展出一分力气。
从某种角度讲，这些修为一般的修士才是人族在蛮荒立足，控制部分疆土的关键。
眼看着方林和符鼎要谈论族内大事儿，凤阳便领着凤娇主动告退。
回到两人的住处，凤娇喋喋不休的说着方林刚才战斗时的英姿，满脸崇拜。
听着凤娇说话的口吻，活脱脱就是方林的一位迷妹。
不得不说，模样出众，修为天赋均是极上等的方林对于异性无论种族都有很强的吸引力。
若非凤娇与方林年纪、修为相去甚远且韩璐知晓历史，清楚方林并非是那种喜欢拈花惹草的人。
最关键的一点是，方林的婚期就在两月之后。
韩璐可能还会以为凤娇未来将与方林发生一段恋情。
女儿的这般表现让凤阳这位老父亲有些不太放心。
不过这种事儿不方便直说，他只能是暗暗决定让女儿与方林在接下来的一段时间里稍稍离远一些，免得开始一段注定没有结果的单相思。
如此做法保护没保护到女儿韩璐不知道，但她知道，在小镇中接下来暂居的三日里，韩璐跟随着凤娇甚至连方林的面都没有见过。
这可愁坏了韩璐。
不过也没办法，她现在只是一位看客，可不能贴在凤阳的耳边，给他讲大道理，告诉他历史，让凤阳愿意为了她而牺牲自家女儿的初恋。
住进小镇后的第四日，符鼎给几人带回了一个好消息。
欢迎仪式已经准备到位，且幻凤及其他几族的住处也已经安排妥当，凤阳一行人可以再次启程，待到目的地后，便会受到最热烈的欢迎。
这种形式上的东西其实凤阳并不是很看重，但无奈，此行外交意义大于私底下的交情，哪怕是他说不需要，也会有人为此事操心。
现在听言，一切安排妥当，他便安了心，不再与凤娇在这小镇里头耽搁，即刻上路。
凤阳一行六人再加上几位小镇中被选中参加仪式的四位年轻的天才修士。
合计十人，一行人跟随着方林和符鼎这两位目前东部人族中唯二的化神修士一道向着此时东部人族的首都飞去。
两位化神修士同时作陪，既可以看出方林与凤阳私交甚密，也可以看出人族对于拉拢幻凤一族的决心。
化神修士带队，自然不过半日的时间，一行人便顺利的从空中穿越了小半片人族领地到达了此行的目的地。
东部人族在蛮荒开始小有名气是一千多年前的事情。
自然，经过一千多年的精英，所谓的首都自然也变得有模有样。
通读历史，韩璐知晓此时，东部人族的首都位于源水中游以南，也就是后世的南朝境内。
首都的名字是符鼎取的，名为朝泉城。
最初的城门朝西，恰好朝向源水的源头，符鼎便以此随意取了个名字。
毕竟，在当时，符鼎不知晓此城未来会如何发展，也不知晓这个随意取的名字会在未来被众多真灵、人族修士所经常性的念叨。
来到城外，符鼎等人先行进城，方林则继续留在凤阳身旁作陪。
待几人观看了五分钟奔流向东的源水景色后，方林才继续领着凤阳等人入城。
入城走的是西门。
包括王寒、符鼎在内，还有近二十位人族中有名有姓的高阶修士在城外迎接。
这些高阶修士中近半会在百年、千年之后成就化神，成为东部人族中的顶梁柱。如此阵势，已经不能用一声“盛大”来形容了。
除了这些高阶修士外，为了照顾凤娇的情绪，符鼎还安排了几位修为不过金丹境的女修出场。
阴阳调和，凤娇在这隆重的场合也算是能有话可谈，有事可干。
欢迎仪式结束，凤阳被方林拉着去议事厅“聊天”，凤娇则与侍女小梅一道先行前往三凤未来一段时间的住处，暂且安顿，耐心等待晚上欢迎宴会举办。
关于这次宴会，原本凤阳是推辞拒绝。
但当知道这次宴会并非是专门为幻凤一族举办后，才愿意作为受邀的一员参与。
凤阳与方林、符鼎以及王林三人在议事厅谈了什么凤娇和韩璐均不知晓，但看着凤阳回来时喜气洋洋的模样，韩璐能够猜到，多半是几位人族修士向凤阳这位幻凤族长许诺了什么天大的好处，才会让他这般失态。
【作者有话说】明天就彻底放假了。

第四百五十章 古今不同
欢迎宴会被安排在晚上，自然，整个下午的时间，方林都有特意安排几位人族修士陪伴幻凤一族的三人，或是送上本地特产，或是陪同三人在朝泉城中闲逛。
讲道理，这一段故事中发生奇遇或是能够帮助到韩璐的机缘极少，但是为了满足自己对于十万年前古修时代人族城市的好奇心，韩璐还是选择以一倍速跟随着凤娇等三人一同游览，而非走马观花，快速跳跃。
虽说三人已经到了目的地，但距离王林的渡劫大会还有足足三个月的功夫。
韩璐自然也不着急于这一时半刻，心急火燎的将故事快进。
十万年的人族城市与十万年后的人族城市之间的差距巨大。
当时，因为蛮荒之中并不缺乏树林成百的参天大树，所以，城市中的房屋大多采用梓木作为建筑材料。
而又因为人少地多，再加上当时建筑学并不似后世一般发达，所以，这些木结构的房屋大多只有两层或是三层。
并不似后世中的一部分砖石建筑，可以砌筑至六层、七层甚至更高，用于满足凡人的居住需要。
又因为蛮荒中化形境的妖兽遍地皆是，元婴境的妖兽也不少，化神境的大高手也数目众多，城市并未建造毫无意义的城墙。
在配合上以韩璐这位“现代人”的眼光看来，落后、老土的建筑风格，这使得人族首都从外观上看更像是后世的一处稍大一些的镇。
并不似韩璐曾看过的历史书中描述的那般繁荣。
“果然，”看着冷清的街道，韩璐心中暗暗感叹道，“哪怕是历史文献也难免会在有些地方进行美化、夸张，若非是我在此亲眼所见，肯定就已经被书中的那七八百个字给骗过去了。”
除了这几点外，韩璐还有注意到城中的修士比例远比后世来得高。
韩璐看到的路人中，大概十分之一身怀修为。
对此，她只能是以古修时代修真环境好、灵气丰富来适当解释。
“又或许是秘境中的那一条遗传学理论？”
“古修秘境中的修士与凡人大多沾亲带故，修士之间又保持着凡人的部分思想，积极繁育后代，自然会大大增加拥有修行天赋的新生儿的数量？”
韩璐在古修秘境中涉猎了不少科学知识，但均是浅尝辄止，让她说一个大概骗骗从未去过古修秘境的修士、凡人没有问题，但要让她详细说明白因果，她却是办不到。
韩璐观看影像想入非非。
凤娇则是很享受这一段在人族城市中的短暂旅程。
毕竟，相比幻凤或是火凤栖息的梧桐林，这人族城市可以算得上是花花世界，对于心智与二十岁出头少女无异的凤娇而言，太有吸引力了。
凤阳也是难得可以在女儿面前表现得更像是一位父亲。
凡是女儿以任何理由索要任何街边的商品，他都统统予以满足。
只是区区一些金银，在凤阳看来可远比不上自家女儿的片刻笑容。
从这一点上看，因为族内矛盾而骨肉分离的凤阳与凤娇的关系，倒是与凤游和韩璐有七分相像。
一路上，除了众多只有在人族领地才能看到的“人文景色”外，不少同样早早来到人族领地，参加方林婚宴或者王寒的渡劫大会的真灵、灵兽同样吸引了韩璐的目光。
能够来此，被族内领导、话事人带到人族领地的真灵、灵兽自然均是化形境及以上的修为。
为了行动方便，这些真灵、灵兽均是选择在人族的领地中化为人形活动。
不过哪怕是这些真灵、灵兽是在蛮荒心向着人族这一派，但因为变换成人形活动一事涉及“政治正确”，绝大多数的真灵、灵兽并不会像凤阳、凤娇这两位幻凤真灵一般，将自己的身体完全变化成人形。
就像是韩璐施展的半真灵化招数一般，他们会在变化人形时故意留下一丝破绽，用于表明身份，同时表达了拒绝承认“人族是万物之灵”这一极端且不正确的说法。
因此，韩璐有在街道上看到顶着个石头脑袋的四米高的巨汉。
看到留着毛茸茸的狐狸尾巴的青年。
看到与凤娇外表年纪一般，却在额头上有片片鱼鳞的女孩。
作为蛮荒中数一数二的大族族长，凤阳的知名度并不低，同样也认识不少与人族交好的真灵、灵兽。
一路上，偶尔会有熟人同凤阳打招呼，攀谈几句，想着弄清楚幻凤一族在未来数年后便可能开启的大战中是否会站在人族一方。
虽然早有决定，但凤阳并未轻易在这些并不是好友的熟人面前坦露心迹。
含糊其辞，凤阳更愿意对晚上即将开始的晚宴上多谈论几句。
不过有对凤阳友好的真灵、灵兽，自然也有对幻凤一族不友好的真灵、灵兽。
凤族曾经也在蛮荒中叱咤风云，结下的仇怨并不上。
那位韩璐特别留意的那位狐族青年看到凤阳时便是目光不善。
韩璐可以看出，若非是这位青年的修为远不及凤阳，他说不定还会冲动的冲到凤阳面前，骂上几句或是干脆利落的给凤阳的鼻子来上一拳。
这般感觉，让韩璐好奇，幻凤一族与这狐族青年所在的种族究竟有什么仇怨。
时间过得飞快，当凤娇、凤阳回到住处时，韩璐所能留在月明珠世界的时间也所剩无几了。
韩璐匆匆忙忙掐动法诀将世界的速度加快只三十二倍速，待到两人在人族使者的引导下前往宴会地点时，她恰好将月明珠中的能量消耗干净。
眼前画面变化，韩璐回到了位于五毒教的客房之中，结束了这一段短暂的时空旅途。
只是开了眼界并无太大的收获，韩璐略有些失望。
恰好此时太阳已经升起，韩璐索性是提着剑，跑到院中又一次操练起了方林前辈的两式剑法。
虽然尽心尽力，但同样没有在此途上进步半分。
提着剑，韩璐苦笑，自嘲了一句，“哎，果然，小说里都是骗人的啊。”
收回灵剑，下意识拍了拍腰间较前来南疆前装着的东西大有不同的储物袋，韩璐轻声又道了一句，“收拾东西，准备走人。”

第四百五十一章 道别礼物
作为修士，韩璐的家当自然依旧有大半装在储物袋中。
她所需要收拾的，只是从古修秘境中带出来的日用品以及一些南疆修士赠予她的小礼物。
特别是羿绮艳赠送的那串风铃。
前几日一直挂在韩璐房间的床边，偶尔被韩璐用术法唤出微风摆弄两下，发出“叮铃铃”的响声。
这羿绮艳送的礼物可是韩璐此行来到南疆得到的第二要紧的东西，可不能落下。
因为韩璐前几日有向羿绮艳汇报过自己的行程安排，所以羿绮艳是知道韩璐何时离开的。
所以，当韩璐想要前往羿绮艳的住处向她道别时，她却已经主动堵上了门，来到了韩璐这儿为她送行。
与羿绮艳同行的还有一位修士。
就是那位扶辰师兄的书迷。
他此行来一方面是为韩璐送行，另一方面则是为了让韩璐帮着带两件礼物，表达心意。
礼物包装精美，韩璐没有过问其中究竟装着什么便郑重其事的收入储物袋中。
不过看着这位扶辰书迷脸上的坏笑，韩璐估摸着这礼物多半带着点恶搞性质，并非是真金白银或是什么精心制作且颇有纪念意义的手工艺品。
“那你的签名还要么？”韩璐在这方面多问了一句。
那位男修愣了愣，道，“当然要啊……”
不过一想到自己送的“报复性”的礼物，他又有点心虚，道，“韩道友，帮忙劝劝，要是能要到就帮我要，不行的话，就算了……”
“对了，”男修又强调道，“若是扶大作家有什么回礼，你先帮我瞧瞧，若是好东西，再托人送来。”
显然，这位男修心有余悸，怕被扶辰打击报复，以彼之道还施彼身。
韩璐微微点头，又问清楚了对方的姓名，以便扶辰在签名时能再送两句寄予。
韩璐自觉，只要这位名叫易和歌的书友所准备的礼物别太过分。
第一次知晓自己有“外国”书友的扶辰肯定会美滋滋的满足他那小小要求。
易和歌大喜，连声道谢，在同韩璐道了一声“再见”后，他也很识趣的提前离开，将空间留给韩璐和羿绮艳。
或许是因为很多话在之前都已经说过了，这对实际相识不过半月但却有好似十年友谊的朋友却是在分别时不知应该说些什么才好。
倒是韩璐，习惯性的主动送出了拥抱。
一双又大又软的东西正好贴在羿绮艳的脖颈上，让她有那么一丝喘不过来气的感觉。
拥抱了大概十秒钟，分开时，羿绮艳忍不住在心中暗暗吐槽了一句，“韩璐修行的功法是不是专门长这个的？这也太大了吧。”
想到这儿，她又低头瞧了瞧自己的脚尖，心中暗暗决定，要去藏书阁中寻一寻有无帮助此物成长的丹方，三年后，不光在道法上切磋要胜过韩璐，在外貌身材上也不能落后。
韩璐并不知道羿绮艳在想些什么，她只当羿绮艳这位圣女很少经历离别的场景，一时语塞，便又主动道。
“羿绮艳，三年的约定我还记着，到时候，你可别忘了。”
“不过到时候，若你还是筑基初期的修为，哪怕是精通了古修前辈的毒术，来正一门时我也不会搭理你。”
韩璐说的话很质朴，而修士之间的友谊，本就是如此。
羿绮艳微微点头，道，“不知为何，在与你切磋一场后，我觉得修行轻松简单了不少。”
“一切顺利，说不定一年半后我便能达到筑基初期的瓶颈。”
“至于化气为液……”
“门内又不少讲解这一步骤的书籍和秘术，想来这一道瓶颈也困不住我太久。”
对此，羿绮艳信心满满。
利用圣女的身份和自身超强的天赋修行是她一如既往的做法。
之前无往不利，在这小小瓶颈上，自然也没有失败的可能性。
甚至，偶尔，在修行的间隙，羿绮艳已经开始畅想起三年后可能会发生的那一场切磋，思考着自己究竟如何从现在就开始筹备，以求到时候给韩璐一个意外惊喜。
“那我就期待这那一日早些到来了。”韩璐伸手，拍了拍羿绮艳的上臂，笑道。
“我的风铃呢？”羿绮艳伸长脖子，目光越过半敞着的门看向屋内。
韩璐将其从储物袋中取出，道，“当然是早就收好了，这东西我可喜欢的很，当然不能在这里落下。”
“你可要小心保存好，”羿绮艳郑重其事道，“三年后我要是在你那儿寻不到这风铃，我可是会在切磋的时候下狠手的。”
韩璐微笑着，用手指轻抚着风铃，“那回去之后我必须要给这风铃下几道禁制，小心保存，可不能让你失望啊。”
说的是器物，但实际上谈的是友谊。
又聊了几句，羿绮艳忽然强硬的扭转话题，“韩璐，差不多了，要说再见了，祝你一路顺风。”
韩璐有些猝不及防，不光仔细想想，也的确差不多了。
虽说志趣相投，性格相合让她与羿绮艳建立了不错的友谊。
但这友谊的时间还是太过短暂，两人对很多事情并未建立一种共情。
离别时，强行煽情只会尴尬。
“好，那我走了。”
韩璐也是干脆，硬生生的接住了这话。
两人一路沉默，羿绮艳亲自送韩璐来到了五毒教山门外。
最后的道别只是挥了挥手。
羿绮艳挥手，目送驾驭着飞马车的韩璐飘然离去。
又是几日乏味的旅途。
只是筑基修为的韩璐以半入定的方式一面修行一面御车，这才让这一段乏味的旅途不至于度日如年。
回到宗门后，韩璐没去寻温尔雅，而是第一时间将易和歌这位南疆书友对扶辰大作家的喜爱送到了扶辰的手中。
果然，扶辰听说又一位南疆书友后很是惊喜，兴高采烈的打开了易和歌送来的礼物。
礼物一共有两件，一件是易和歌写的一封信，还有一件是五片一组的飞刀法具。
信，韩璐不适合在旁偷窥，她便问起了这飞刀法具是什么行业黑话，有什么含义？
扶辰看完信后，不语，只是道，“韩璐，过几日我就将签名书给你送来，回头你帮我带给这位叫易和歌的修士。”
“那现在？”
“现在我去更新。”
说完，扶辰便将韩璐丢在了院子里，自顾自的回到屋内，绞尽脑汁，免得再收到粉丝的催更信和刀片。

第四百五十二章 灵兽与妖兽
在韩璐给扶辰送去热心读者的礼物后，扶辰一天十二时辰中几乎有十个时辰是伏在书案前握笔耕耘。
若非是他一直保持着每日修行的习惯，扶辰说不定会依靠着筑基修士远胜一般凡人的精力在书案前一停不歇坐上一周甚至半月的时间，以加快更新，达到热心书友对他的殷切期望。
一周后，扶辰主动登门拜访韩璐。
不光将所承诺的签名书送上外，还将一封信以及上百页书稿奉上。
“哟，扶师兄，这一周的时间里头你居然写了这么多？”拿着墨迹还有些新的书稿，已经向旁人打听清楚寄刀片含义的韩璐调侃着扶辰。
“不多，就十二章，也算是对读者有一个交代。”
“麻烦韩师妹帮着我联系人，将这礼物和书稿送出去。”
扶辰表情萎靡，说话有些有气无力，一点都不像是一位筑基修士。
显然，笔耕不辍对于他这一位热衷于拖稿的作者而言是一件无比困难的事儿。
凭着一时激情创作出来的文字已经榨干了他的精力、脑力。
若非是还有一股执念，扶辰定然是选择在第一时间在床上躺一天或是入定十日，快速恢复精力，同时让自己远离那已经看着有些生厌的白纸和毛笔。
被托付了这般珍贵的东西，韩璐自然是于第一时间想着将这位作者绞尽脑汁创作出来的东西，送到对这些文稿期待已久的“外国”读者手中。
于内库，花费了三块灵石布置了一则快递任务。
很快，韩璐便寻到了为了灵石而一位主动请缨师弟。
交代清楚工作后，这位师弟便带着扶辰的满满诚意上路了。
路上并无波折，那位临时充当快递员的师弟还被留在五毒教小住了一日，最终，花费了六日才又带着第二件礼物回到正一门。
这一回，得了新章节书稿的易和歌自然是没有再送什么刀片。
礼物是一些南疆地区的特色坚果。
从此的一段时间后，扶辰再提笔写作时，桌上总会多一盘坚果点心作为零食帮着他在创作时开辟思路，顺便感受书友对于作者的强烈支持以获取无限的动力。
拯救了一位拖更成瘾的作者，韩璐也不知道上天究竟会给她计较多少善缘。
但她却是知道，很快就会有一笔善缘落在她、温尔雅以及许多修士、凡人的头上。
因为，南山院专门研究她从古修秘境中带出来的种子的修士终于取得了不错的研究成果，利用术法对种子进行了轻微的改良。
改良过后，效果喜人。
不光这些种子的生长周期又短可些许，试验时，作物的产量也比在古修秘境中时高了不少。
最重要的是，这些种子终于是适应了南朝的土壤和气候，可以在这片陌生的土地上茁壮成长。
就在韩璐从南疆回到宗门的那一日，这些改良过的种子也在正一门众多善于打理灵植的炼气弟子帮助下顺利于宗门药园边缘种下。
相信，配合着术法、肥沃的土壤以及精心照顾，第一批种子成长为成熟作物以提供大量种子的日子不会太遥远。
韩璐可以期待在几个月后，这些种子将会来到一部分南朝农民的手中，在南朝的寻常土地上生根发芽，为韩璐这将种子带到古修秘境外的“大善人”积累善缘。
倒是修书那儿迟迟没有好消息传来。
要那些常年研究经书的老学究去花心思研究、搞实验，弄清楚韩璐带回来的书籍中的知识点究竟是否正确的确有些难为他们了。
不过此事本就急不得，韩璐和温尔雅也没有半点催促的意思。
他们只是希望将此事做得尽善尽美，哪怕是无法从此事中获得天意的肯定，得到大量善缘，只能够将这些有用的知识向寻常百姓普及推广，提高南朝百姓的生活质量、科学素养。
这在两人看来也是一件值得一做的事。
转眼间，一个月的时间过去了。
修真界有不少大小事发生，但这都与在正一门内静修的韩璐没有半点关系。
对于这种清贫、单调的生活，韩璐并不厌烦，相反还有些颇为享受。
她现在正处于一个缓慢积累的修行阶段，这般安定的生活正适合现在的韩璐。
至于月明珠的事儿，她这一月的时间里一直惦记着。
因为，依着她在上一次月明珠世界中观察得来的判断，韩璐有七成的把握，在那一日的夜宴上，肯定会有事发生。
平日生活中需要平静才利于修行，而月明珠世界中，韩璐则是希望其中的动静闹得越大越好，那样才会有数不尽的机缘主动撞在她的身上。
哪怕是她再愚钝，也终究是能够把握住其中的一两个，让她获益。
月圆之夜，韩璐迫不及待的再次让月明珠汲取月光的力量，再一次进入了月明珠世界，。
如之前所说的一般，这一次宴会并非只是为了欢迎幻凤一族的到来而举办，众多提前来到人族领地的魔兽、真灵也有被邀请到场。
魔兽是在古修时代结束前对于众多达不到真灵标准的灵兽、妖兽的总称。
而灵兽、妖兽这两种称呼，则是在古修时代胜负已定瓜分天下的时候才喊出来的。
这两种称呼的评价依据并不依赖于某一魔兽的天赋、整体实力修为、灵智或是血脉高低，而是依着在古修时代的最终战中是站在人族一侧还是站在龙族一侧而区分的。
胜利者，就是灵兽，听着好听一些。不光名字好听，还被分配了东海或是蛮荒中的大片土地作为栖息地生活繁衍。
战败者，便是妖兽，听着就像是反派。妖兽大多被以雷霆的方式灭杀了大部分青壮力量，以束缚在人族的领地中的方式进行压制、管理。
这般不同的做法，自然使得两种本质上并无太打差别的魔兽在十万年后走上了不同的道路。
灵兽发展壮大，甚至有一部分血脉发生了蜕变，成为了下级真灵级别的存在。
妖兽凋零，大多修为低下族群分散，不少还被人族修士所奴役，以契约禁锢，成为战斗的武器。
灵兽也因此渐渐成为了高妖兽一等的存在。
【作者有话说】终于进入假期了，今年的假期比以往的时候来的更晚一些。

第四百五十三章 宴会
韩璐跟随着凤阳、凤娇两位幻凤进入宴会大厅，除去人族修士所入座的一侧外，众位来宾所就坐的座位还有三成半是空着的。
但哪怕是如此，韩璐都可以辨别出，至少有十七族魔兽在此时已经来到了人族的领地，表达善意。
既然来到了这儿，多少表明了一些态度。
以韩璐这位后来人的目光看，入座宾客中八成左右是灵兽，而另外两成这是在最终决战前依旧站在龙族那一侧的妖兽。
来此是表明态度，但毕竟也只是表明态度。
许多实力不济或是本就夹在两族之间徘徊不定的魔兽，来到这儿不免还有试探人族底细以及诚意的意思。
在探明了人族的虚实觉得人族会在最后落败的魔兽终究还是会有的。
谁让龙族的确实力雄厚且行事跋扈，冒冒失失与人族站在一起没准人族无事，自己却惹了一身骚。
在参加了宴会以及后续的活动后，这部分未下定决心的魔兽最后选择“弃暗投明”，加入龙族一侧也很正常。
故，韩璐也从这一次看似欢迎众位宾客的宴会中品出了另外一分滋味。
方林等东部人族大佬怕不是想要借这一次宴会，展现人族实力，顺便向那些摇摆不定的魔兽展示已经加入人族阵营的强力盟友以坚定他们的决心。
看向凤阳，韩璐喃喃道，“难怪一定要拉着凤阳参加这一次宴会。”
“甚至，我怀疑，这次宴会开宴的时间便是依着凤阳抵达这儿的时间定得。”
谁让凤族是曾经蛮荒大地上的二把手，哪怕是分裂了，还是余威犹存。
凤阳这位流淌着幻凤血脉的化神境修士，在众多魔兽以及下级真灵眼中绝对算是一位大人物。
他的到来的确可以证明一些东西，有可能让那些徘徊不定的中间派下定决心。
见凤阳到来，原本正坐在座位上与一位后辈闲扯的方林连忙起身迎接。
伴随着方林这位人族中的二号人物从座位站起、移动，无数目光跟随着他而移动，紧接着，凤阳这位同样重量级的人物也进入了这些提前入场的宾客的视线中。
果然，如韩璐所料的一般，凤阳的出现让现场出现了些许的骚动。
不少魔兽与同行者或是小声议论，或是干脆用神识交流，这些幻化成人形的魔兽的脸上均是阴晴不定。
方林这时候出现在凤阳面前是以老朋友的身份而非是以人族二把手的身份。
见到凤阳，他当即亲热的拉起凤阳的手引他入座，同时嘘寒问暖，语气略有些浮夸。
凤阳能够理解老朋友这般行事的意思，早已经下定决心站在人族一方的他自然不介意被当枪用上一回。
同样大声回应，两人聊着几日前曾经聊过的家常话题，你一言我一语，仿佛其他魔兽以及人族修士不存在一般。
凤娇的反应自然没有凤阳那般迅猛，但她知道什么时候应该开口，什么时候应该闭嘴。
于是，她便只是微笑着跟随着父亲与“大英雄”方林，没有冒冒失失的开口，破坏方林与凤阳之间的默契。
凤阳和方林这两位大人物亲热的表现让不少魔兽生出疑惑。
但也有知晓内情，清楚方林和凤阳原本的亲密关系的看客则是通过此举，确定了凤阳会依着往日的交情，领着幻凤一族同人族站在同一战线上。
这可是一个大新闻。
入了真灵、魔兽一侧最靠近首席的席位后，方林并未马上离开，而是继续与凤阳扯着闲话，一副开宴之前就要坐在凤阳身边作陪的姿态。
如此情况让凤阳有些招架不住，但无奈，戏已经做到了这一步，自然是要做完。
幸好，余下几位没有到场的魔兽在一刻钟的时间内均数入场赴宴。
方林这才放了凤阳一马，将这位老父亲交还给女儿，自己则是快步回到属于自己的位置，同时发出讯息，招呼符鼎这位一把手出来“接客”。
自然，最后一位入场的人便是得了方林的传讯才急急忙忙赶来的符鼎。
作为人族一直以来的牌面人物，威望不小且认识诸多魔兽、真灵的符鼎远比方林更适合主持这一场宴会。
跟随着符鼎入场的还有一人。
那人便是在三个月后便会选择尝试经历雷劫突破元婴晋级化神境的修士王寒。
不知道是不是韩璐的错觉，韩璐一直感觉王寒不过是几步路的功夫，便屡屡将目光投向她所站立的空处。
哪怕她变换了三次站位也是如此。
仿佛王寒可以感知到她这位依靠月明珠意外入场的宾客一般。
“不会是真的感知到我的存在了吧……”结合古修秘境中王寒在最后考验中给她的震撼感，韩璐心中忐忑。
幸好，待坐到次席上后，王寒便不再将目光投向韩璐的方向。
并无特殊的暗示只是偶尔投以目光，韩璐觉得，还只是元婴后期的王寒应该还不至于真得那么玄乎，可以发现她的存在。
大人物均数入席，宴会便在符鼎的一番致辞之后顺利开始。
众人举杯饮灵酒，凤娇也不例外。
那时候的灵酒更多是采用泡制的方式制作而不是酿制的方式制作。
论口感要差后世的灵酒不知多少筹。
但论“力气”是比后世的灵酒凶悍不少。
只是一杯进了肚子，凤娇这位步入化形境三四年的幻凤真灵的脸上便有了红晕，而韩璐眼前的世界居然也意外变得有些模糊不清。
仿佛是从8K画质变成了超清。
“这怎么回事儿？难道是因为凤娇对这一段故事的记忆有些模糊的缘故？还是因为凤娇有些微醉，使得月明珠得到的灵力补给出现了一些小小的偏差？”
这意外情况的发生让韩璐又对月明珠中记忆或者是“录像”的来源起了有了一个新的判断。
一杯酒下肚后，符鼎拍了拍手，近百位炼气人族修士从大厅外鱼贯而入。
他们并非是刀斧手，而是来帮着上饭菜的。
眨眼间，众多美味可口的菜肴便被送上了餐桌，摆在了人族修士和众多真灵、魔兽的面前。
看到此景，韩璐不由得感叹了一句，“说不定，这些美食，也是符鼎等人族修士拉拢这些魔兽、真灵们的手段吧。”

第四百五十四章 笼络人心
蛮荒中的生活枯燥而呆板。
众多真灵、魔兽的创造力也远不及人族。
所以，方林、符鼎、王寒等人族高层觉得这些“奢侈、腐朽且由人族创造出来”的好东西应该能够起到笼络人心的作用。
事实也是如此。
不少魔兽在修行有成前都是过着茹毛饮血的生活，自然是没有见过这样的好东西。
更别说是在如此场合享受平日里只有人族高层才能够品尝的美食。
于是，符鼎才刚刚致辞，宣布宴会开始后，众多平日里住在“深山老林”中的乡巴佬魔兽便毫不犹豫的拿起筷子或是直接用手，与同伴瓜分了摆在面前桌子上的美食。
凤阳、凤娇自然不是这种低层次的人物，自然不会在这般正式的场合表现得低俗不堪。
凤娇虽然也是第一次品尝这等美味，但却依旧可以依着从族内学来的礼仪，优雅进食。
而凤阳过去没少与方林一同用餐，对于这些俗物早已经吃得生了厌倦。
相比这些美味，反倒是杯中的灵酒，更能让这位化神境的幻凤多品尝几口，用唇舌享用其中的美味。
对于他这样的顶尖高手而言，这种能够暂时麻木神魂的感觉容易让他痴迷且沉醉其中。
像凤阳这般醉心于灵酒的真灵、魔兽也不少。
毕竟，灵酒也是东部人族的一大特产，过去只有像幻凤一族这般的大族可以与人族交易，得到一些灵酒用于日常。
绝大多数的魔兽同样没有品尝过这由人类发明创造得来的好东西。
俗话说，酒不醉人人自醉。
还有俗话说，酒壮怂人胆。
无论是否真的因为灵酒中的酒精，麻痹的神经，麻木了神魂，终究是会有怂人借着喝酒一事，暂时忘却恐惧、畏惧，生出与强敌对抗的胆量。
不过两三杯酒下肚，两族本就有小矛盾的魔兽便在酒精的作用下又因为一点点小事儿生出了摩擦。
是岩狮一族和地龟一族，均是后世被称为灵兽的两族。
两族在数千年前便有恩怨，也算是蛮荒中较为著名的一对世仇。
最近百年中虽然因为彼此种族的实力均下降不少，彼此之间剑拔弩张的气氛缓和了不少，但因为地龟一族长寿，彼此之后的恩怨依旧有族人念念不忘。
现在，借着酒劲，地龟一族的一位不过化形境的使者生出了大胆，同岩狮一族的一位吵了起来。
“你瞅啥。”
“瞅你咋地。”
“再瞅一个试试。”
“试试就试试……”
几句话的功夫，岩狮一族中的一位元婴期使者便与地龟一族的一位化形境使者吵了起来，一副下一刻就要打起来斗上一场的架势。
如此场面，符鼎自然要站出来说上两句，当和事佬。
看到化神修士到来，刚才还在元婴境岩狮面前嚣张的不得了的地龟族化形境使者才意识到自己犯了一个不大不小的错误。
于是就坡下驴，老老实实的接受了符鼎的调和调解。
岩狮一族树敌颇多，数千年前与地龟一族结怨深，但现在，却是完全没有将实力还不如自己的地龟一族视为仇敌。
这种类似于“英国”和“阿根廷”之间关系的仇敌自然是顺顺利利的在符鼎的调和下握手言和。
而又因为岩狮一族的使者在被调解时称赞了几句宴会上的美酒，符鼎便大方的赠送了足足三坛灵酒作为礼物和奖励，以感谢岩狮一族好似托儿一般的演出，表演。
当然，符鼎也没有顾此失彼，他也在大庭广众下，与地龟一族的使者好生交谈了几句。
借着这一机会说出了人族所许诺给盟友的诸多优良待遇，借着宴会这一半正式的场合表达诚意。
听了符鼎的话，这位地龟一族的使者连声许诺。
但他只是族中的一员，人微言轻。
所以许诺的事儿也只是将符鼎的承诺带会族中而已。
只是派遣一位区区化形境界且不专业的使者前来足以看出地龟一族对于人族一方持什么态度。
就连这般角色都得到了人族一把手的承诺，得到了一个不错的待遇许诺，这确确实实是让不少在场的中间派动了心思。
相比龙族，人族的实力虽然弱了一些，但是对待盟友的态度却是要好上不少。
与人族凑在一起，若是胜利了，好处自然不会少。
这对于注定夹在两者中间的蛮荒小族而言颇具吸引力。
一桩坏事儿办成了好事儿，不得不说符鼎虽然在修真一途上并非是目前人族高层中天赋最高的，但在处理这些对外事件时，他却是办得最得心应手的。
不知是因为看中了美酒还是真的因为灵酒麻痹神魂的缘故让众位魔兽变得冲动，想要去寻另一坐席上的仇敌计较过去的恩怨。
不过半个事件的时辰里，符鼎又接二连三调节了四起小小的矛盾。
其中两起当场化解，另外两起较为深刻的，符鼎便是将未来所计划安排的切磋战拿出来，当做帮助双方和解的武器。
对于绝大多数魔兽而言，没有什么比打一场更容易解决彼此之间的恩怨了。
有符鼎这位人族大佬在中间担当润滑剂，自然是不少魔兽都对未来将会组织进行的秘密切磋生出了兴趣。
将大事化小，更有利于彼此未来的发展，但凡有点脑子的魔兽都知道这个道理。
和平时如此，面临大局变动时更是如此。
谁也不想还未参加二战，便在“意大利与埃塞尔比亚”的开胃菜刚刚端上桌时元气大伤。
不过，在宴会这样场合，符鼎也只是简单说了几句，并做了一些承诺，并未继续展开。
这些东西，在私底下说更合适一些。
或许是因为这一系列的矛盾、调和以及腹中的酒精，那位在下午以怨恨目光怒视过凤阳、凤娇的狐族年轻人也生出了“复仇”的心思。
不过已经达到化形后期境界的他却是比其他魔兽要稍稍聪明一些。
只见他端着酒杯，绕了一个小圈，来到了凤阳与凤娇的坐席旁。
韩璐一眼就看出。
显然这位不知道属于狐族那一部的青年要借着敬酒一事来凤阳、凤娇这儿来找事情。
对此，韩璐表示欢迎。
她也想看看凤阳究竟会用怎样的手段，应付这一位不怀好意的小辈。

第四百五十五章 小小报复
来到凤娇、凤阳面前的狐族青年属于哪一支狐族？韩璐并无法通过他化成人形所故意露出的狐狸尾巴知晓。
这并非是韩璐孤陋寡闻，对于狐族的了解过少。
而是因为狐族这一庞大的族群实在是太庞大了。
像凤鸟这一真灵，根据血脉以及天赋神通的不同细分成九种。
而狐族，却是根据长相模样，血脉神通，栖息地等等原则划分出了整整三十多个族群。
这般复杂且细致的划分方式，自然让韩璐这样的并非专门研究狐族的“现代人”对狐族的事儿一脸茫然，同样不知晓这与幻凤一族有些恩怨的狐族究竟是这三十多支中的哪一支。
除此之外，狐族除了庞大，还喜欢闹内斗。
狐族各支各自为政，彼此之间并无一首脑控制，也无凤族类似于凤栖林一般的聚居地存在。
像这一次的宴会上，韩璐便有注意到除了这一位狐族青年和其一位长辈代表的一支狐族外，还有一支狐族也受邀来到了宴会之中。
那位狐族代表是一位美女，此刻正在与方林身旁的一位修士眉来眼去，不知在用神识传递着什么讯息。
这两个特征使得狐族在古修时代的第二次大战中所作出的站边选择各有不同。
一部分看重龙族及其附庸强大的实力，选择与龙族并肩作战，继续称霸蛮荒。
一部分则看到了人族对于其他魔兽的友好以及其巨大的发展潜力，想着去当一位旧秩序的挑战者。
这种抉择使得后世既有灵狐也有妖狐。
那现在这位对凤阳、凤娇怀着恨意的青年究竟是灵狐还是妖狐呢？
韩璐作了一个简单的判断。
“凤阳代表的幻凤日后自然是加入人族一方。”
“那这狐族青年所代表的一支狐族与幻凤有怨，自然更有可能站在入龙族一侧。”
“除非待会儿有大事发生，方林前辈或是符鼎前辈以三寸不烂之舌将恩怨化解，”韩璐的目光又在不远处的狐族美女身上停留了片刻，又回忆起宴会前狐族青年看向凤阳的目光，“这事儿概率不大，想来，他最后应该会与部族一起站在龙族一方吧。”
想了这么多，韩璐愈发期待接下来会看到怎么一出好戏。
狐族青年端着大半杯酒，健步来到凤阳、凤娇面前，想着凤阳行了一个晚辈礼。
凤阳并未回礼，只是“哼哼”了一声，给了一个目光，仿佛是在那儿说，“你继续，我看看你有什么花样。”
虽然凤阳在下午并未注意到青年看向他的目光，但他毕竟是一位化神境高手，一眼就看出了这位狐族青年的真身，自然就联想到了过去发生的一些事儿，猜到了这位看似友好的狐族青年实则来者不善。
凤阳的反应在狐族青年的意料之中，他并未在意，只是在心中念叨了一句，“小不忍则乱大谋”后，继续厚颜，说道。
“凤阳前辈好，两百年前有幸跟着爷爷见过凤阳前辈一面，对前辈的英姿风采印象深刻，想不到，今日在这儿居然又有幸与前辈相见……”
“前辈身边的这儿可是前辈的女儿？不知小姐芳名？”
与凤阳实力差距过大，狐族青年虽然心中怨恨极深，但却并不是不知天高地厚。
自然，他的计划只能是一个小小的报复计划，他计划中的目标人物只能是凤阳身边的凤娇。
忽然被提起，凤娇略有些意外。
从小在母亲身边被养大，在火凤一族生活了百余年的凤娇自然是不知道眼前的狐族青年与幻凤一族有什么过节恩怨，也不听不出狐族青年的刚刚的一席话中“夹枪带棍”。
用余光看了一眼父亲，见父亲没有什么特别的表示后，凤娇便微微倾斜身体，回礼，单单回了两字，“凤娇。”
作为凤阳的女儿，未来幻凤一族的族长，凤娇虽然修为不及对方，但还是保持着一个居高临下的态度。
知晓了凤娇的名字，狐族青年本想借题发挥，拿这“娇”字扯出一席赞美的话语，但无奈胸无点墨，没有出口成章的本领，憋了一会儿，也只是借着“娇花”一词，直白的称赞了凤娇的美貌，并没有说出什么博得满堂彩的漂亮话。
稍稍有些尴尬，但因为凤娇实际上并未接触过几位陌生的异性，得到这般直白的夸赞。
狐族青年的话还是起到了一些作用。
因为之前饮下的灵酒加上这位狐族青年的模样也算中上，凤娇在听了这些从未听过的“直白的实话”后不由得霞飞双颊。
这般美妙的画面被狐族青年捕捉到，他不由得一时有些发痴。
登时举着酒杯，脸上挂着痴笑，忘了来意，仿佛自己最初就是被凤娇的样貌吸引，来此当一位登徒客前来搭讪的。
不过只是片刻的迷失之后，他便又寻回了自己。
抿了下嘴，收起了略有些失礼的笑容，狐族青年，道，“今日能与凤娇小姐见面相识，是狐某三生有幸，在此聚会之时，狐某自然是要敬凤娇小姐一杯。”
“凤娇小姐，请了。”
说完，狐族青年也不待凤娇同意，便要举杯。
他想得不复杂，只想着将凤娇灌醉，让其在这大庭广众下失仪。
若是凤娇不回敬，那他的目的同样可以达到。
这位狐族青年也只能是在这方面稍稍肆意一回。
听着有些悲情，但这本就是蛮荒小族的悲哀。
见状，凤娇也没想着拒绝，只想着尽礼仪。
她连忙给自己的杯中倒了些许灵酒，刚刚举起酒杯想要行酒礼，但却意外的发现，刚才还说着敬酒的狐族青年却只是由单手握杯变为了双手握杯，并没有将酒杯举起来。
“怎么回事儿？”韩璐在一旁看着也是生了疑惑。
但很快，她注意到了狐族青年脸上难看的表情以及他手中青铜酒杯上交织着的双色灵力。
看到这一画面，她又将注意力转移到了凤阳的身上。
只见凤阳微微后仰着身子，目光柔和随意，右手虚放在桌上，指尖有点点光芒飞出。
不必说，显然是凤阳用了什么高级别的手段，让狐族青年手中的杯子生出了一些变化，这才让狐族青年灌醉凤娇的计划还未开始，便有一副要破产的迹象。

第四百五十六章 陈年往事
狐族青年此时的处境颇为尴尬。
刚想拿起酒杯时，他却发现手中的青铜酒杯忽然变得重达千斤，根本不是他随意能够举起。
这般突然的变化，他不需要多想，便知道是身旁的凤阳在那儿耍花招。
手法隐秘，他只能是选择依靠自己的能力在这小事儿与凤阳这位修为境界远胜过他的高手进行对抗。
单手变双手，又施展了灵力。
甚至，原本化形时只露出了狐狸尾巴的他在这刹那又生出了一双狐耳。
狐族青年试图用血脉中的天赋神通与凤阳在这酒杯上努力抗争一把。
双臂颤抖，面色铁青，狐族青年是将吃奶的力气都用上了。
不过修为差距太大，他所做的只是徒劳。
他的手不光没有将这青铜酒杯举起分毫，反倒是将酒液晃出了些许，一副要握不住酒杯的模样。
打定主意不让女儿再在这酒席上沾酒的凤阳可不会在这时候手下留情。
原本虚抬着的手自然放在了桌上，凤阳又稍稍多花了一些灵力，隔着两三米远，结束了这一场从开始就已经决定了结果的较量。
在灵力作用下，变得千斤重的酒杯瞬间又增重了十倍，顿时打破了平衡。
再也无力举起酒杯，狐族青年只能松开自己颤抖的手，是任凭酒杯从自己的手指间滑落。
酒杯落地前，凤阳及时撤去了灵力，避免了小小酒杯将地面砸一个大洞的情况发生。
“铛铛”一声。
青铜酒杯落地发出脆响，在地上滚了一段距离后，将其中所剩不多的酒液尽数洒在了地上。
看到此景，一旁的一位红着脸，已经将自己面前的小酒壶喝干净了的魔兽不由得“啧舌”，像是在叹息，为这被浪费了酒液感到心疼。
猛地一脱力，就仿佛是拔河一方松了绳子一样。
虽说狐族青年是松开绳子的一方早有准备，但松手之后，他还是往后撤了两步才面前卸去了力气，将刚才作用于身体加持力量的灵力尽数收回。
那一双刚刚从发间冒出的狐耳也缩了回去。
让开位置，韩璐这才发现刚才狐族青年踩着的青石板上，有两个微微凹陷的脚印。
宴会的宴会厅可是经过重重禁制加固，哪怕是金丹修士全力也只能勉强毁坏这儿的一砖一瓦。
显然，刚才围绕着举杯这一小小动作进行的“战斗”比韩璐想象中还要来得激烈一些。
杯子落地一事吸引了方林的注意力。
而作为凤阳的好友，他很清楚眼前狐族青年所在的那一支与幻凤有何恩怨。
为了早早到场“拉偏架”，方林从自己的座位上站起，快步走向了两人。
看着落地的杯子，明明只是胜了一位修为略逊于自己的小辈一筹的凤阳却觉得这是对于身为父亲的自己的一次伟大胜利。
面露笑容，他轻笑一声后，开口道，“狐小子，你这还没喝就醉了啊，连杯子都拿不稳。”
“还是回去，寻你的长辈，练练酒量再来吧。”
长辈一词触到了狐族青年内心的痛处，登时，宴会开始时喝的那一杯酒的劲道上了头。
狐族青年一时冲动，也顾不得凤阳是修为远胜于他的前辈高人，当场责问道。
“凤阳，两百年前，我的爷爷狐轻岩邀你商谈大事，不过三日的功夫却是只有一尸首回到族内……”说话时，狐族青年情绪激动，努力将囤积了两百年的怨气在这一刻尽数释放。
凤阳微眯着眼睛，只是听着，甚至还微微点头，做出一副自己有在听的样子。
凤娇则是端着酒杯有些不知所措，只能是用青铜酒杯遮住了她精致的小半张脸，以免被夹在中间，显得尴尬。
不过狐山话才说了一半，便被刚刚来到这片区域的方林打断。
方林道，“狐山道友，这旧事我也知道，其中的隐情并非是当时还未化形的你所知晓的。”
“原本过几日，我便想与你私下谈起此事，没想到今日你便拿这事儿来责问凤阳兄。”
“不过也罢，今日我来当个裁判，麻烦凤阳兄与狐山道友好好说叨说叨这事儿。”
“毕竟，你的爷爷狐轻岩与我也算是点头之交，我可不想看着你因为一桩误会，同凤阳兄，也就是你爷爷的旧识好友结怨。”
“那日的故事，可不是你想的那般简单，或者说，与你想得故事完全不一样。”
方林三两句话便将狐山的注意力吸引到了他那儿。
狐山发愣。
酒劲眨眼就下去了，他发愣，是因为自己竟然冲着一位化神境的高手发了怒。
是因为从方林这般响当当的人物口中听到了一些不一样的事儿。
听得方林都这样说了，被众多赴宴的魔兽们用好奇目光看着的凤阳便也不好意思再置身事外。
他言语轻快，但却没有半点敷衍的意思。
“狐山，很多事情并非你想的那么简单。”
“那日，你爷爷，狐轻岩来寻我，是想要将你们部族，特别是你，托付给我照顾。”
“谁知，那日，我与他刚刚分别，他便遭了袭击，身首异处。”
“那时你还小，化为化形，灵智刚启，不懂人情世故。”
“自然是信了族内长辈的话，以为是我与狐轻岩一言不合，将其杀害。”
说到这儿，狐山呆愣的点了点头，道，“我的父母是这样说的。”
说完，狐山又转头看向不远处与他同来此地的族内长辈。
但他却发现族内的长辈却像是完全没有注意力此地发生的事儿一般，连头都不抬，自顾自的在那儿夹菜吃肉。
这般表现让他心中疑惑重重，愈发相信方林所言，他所执着了两百年事情中有所隐情。
“如果我没猜错，应该是一位龙族或是与龙族有关的魔兽去你族送得尸首吧。”
凤阳后仰着身体，一点都不像是与人对峙的表现。
狐山再次点头，道，“是的，这事我虽然记忆模糊，但的确如此。”
“好，看来你还算能听得进道理，那今天我就将全部的事儿统统告诉你。”
“你信也罢，不信也罢，听完，该去哪去哪，今天别再来我眼前碍事。”
凤阳毕竟是一位化神境强者，可没有与一位小辈废话太多的心思。

第四百五十七章 往事真相
狐山听了凤阳的话，也不多言，只是行了个礼。
不过他心中却不似表面那般淡定。
他已经做好了从凤阳这儿听到一个与自己所知晓的事实完全相反但却合理地故事。
众位前来赴宴的宾客也均是将注意力放到了两人的身上。
特别是另外一支来到人族领地的狐族。
那位生得一条毛茸茸的白色尾巴的狐族美女也暂时抛弃了那位与自己打得火热的人族修士，伸长自己雪白的脖颈，期待着从凤阳口中听到一桩了不得的大事。
全场，对此事最漠不关心的便是与狐山一同来到人族领地的那位叔叔辈的同族。
他仿佛耳目都被堵塞了一般，对不远处发生的与自己，与狐山，与族群有关的事儿漠不关心，自顾自的喝酒吃菜。
韩璐看到这位狐族前辈的表现，心中有所猜测。
“大概是因为他早就知道狐山在这事儿上挨了骗？而他又知晓真相？”
韩璐的推断合情合理，不过具体的缘由、结果如何，还要看凤阳的下文。
所以，她作为一位十万年后的观察着，也颇为期待接下来会从凤阳口中听到怎么样的一个故事。
一个与他一怒之下杀了狐山长辈截然相反的故事。
可惜，在众人翘首以盼时，凤阳却是选择已传音入秘的方式，以这种颇为隐秘、隐私的手段将自己的故事告诉给狐山。
凤阳最最微微蠕动，众多信息通过神念传输到了狐山的脑中。
只是刚刚开了一个头，狐山的脸色便发生了几次变化，显然是听到了什么了不得的事儿。
如此便像是一出剧目上演至高潮时却是换上了两位演技拙劣的演员上台表演默剧。
这便是让周围期待着高潮迭起的看客们颇为失望。
有些性格本就暴躁的魔兽甚至还想着大声起哄，激一激狐山这位初出茅庐的雏儿，让其再一次心态失衡，将这在凤阳看来算是隐私的事儿搬到台面上说，让他们这些有点醉了酒的看客好好凑一回热闹，满足好奇心。
只可惜，此事不光与凤阳这位化神境的大高手有关，还有方林这位人族二把手在旁坐阵。
这些魔兽都开了灵智，可不敢真的为了一点点好奇心而开罪两人。
众人只能是各自掩饰脸上或是心中的失望，喝酒的喝酒，吃菜的吃菜，但又竖起耳朵，激发五感，想着再透过风儿，听到那么只言片语，一解心头之痒。
而比起众位宾客还要好奇的韩璐，却是并没有怎么失望。
因为，她清楚，依靠月明珠的能力，她多半能够在宴会后知晓此事的真相。
毕竟，凤娇也在那儿一脸茫然，不知晓父亲凤阳究竟与狐山有什么瓜葛。
带着女儿来到这儿，凤阳本就是为了培养她成为一位合格的继承人。
自然，此事凤阳不可能对凤娇瞒着，多半散了场，就会在私下将一切统统告诉凤娇。
不过若是说失望，在场最失望的是主动凑上来掺和此事的方林。
虽然他也是现场为数不多知道真相内情的人，但他更想要让此事扩大化，让众位参与宴会的宾客通过此事知晓龙族的残忍从而拉拢人心。
只可惜，他并未提前与凤阳打招呼也不能打，只能是默默的看着凤阳用这种私密的方式将这只有少数人知晓的故事告诉应该成为知情人的狐山。
故事不长，哪怕凤阳不擅长讲故事也不过用传音的方式说了一分钟而已。
短短一分钟的时间，已经与两百年前还未化形的自己完全不同的狐山从凤阳口中听到了一个并不简单的故事。
年岁的增长以及这一次外出游历让他已经能够从一个更高的角度理解凤阳并未与他掰开揉碎细细说来的故事。
当凤阳的传音结束，他第一时间将目光看向不远处安之若素的那位叔叔。
虽说凤阳作为化神境高手，真灵大族的族长没有欺骗狐山这位小辈的可能性，但他还是对凤阳的故事持了百分之一的怀疑。
毕竟，凤阳可是旧故事中的凶手。
方林看出了狐山的想法，便开口道，“狐山道友。”
方林此时完完全全将狐山当成老友的子嗣看待，说话的口吻也与平日里有所不同。
“此事我也知道得清清楚楚，凤阳兄所言非虚，真相便是如此。”
有方林担保，狐山最后一丝的疑虑也被打消。
稍稍倾斜身子，向凤娇致歉，狐山才快步回到自家的那位叔叔身边。
狐山毫不客气的一只手拽着那位与他修为相同但却年长他百余岁的叔叔，拉着正大快朵颐的他离场，去私密的地方细细将事情说个清楚。
一场疾风骤雨一般开始的闹剧以如此方式结束，着实让很多人意想不到。
不过能够来到这儿的魔兽、修士大多是见过大场面的人，并未将此事太过放在心上。
在场的众人除了凤娇还对此事耿耿于怀外，其余人则像是此事并无发生一般。
酒宴进行了一个时辰多一刻钟，伴随着凤阳主动拉着凤娇离场，其余的魔兽也在酒足饭饱后先后告退。
虽说在酒宴上，并未太多的提起联盟的事儿，但魔兽各族的使者多多少少还是将心中的那一杆秤向人族一方倾斜了些许。
果然，如韩璐所料，哪怕是凤娇并未主动问起，凤阳在回到住处后还是第一时间主动向凤娇提起了这一起充满政治意味的“凶杀案”。
故事倒是也不复杂，在旁旁听的韩璐没费太多的功夫便理清了头绪，弄清楚了其中的来龙去脉。
那时，狐山的爷爷狐轻岩虽然贵为化神初期的强者但却时日无多。
距离雷劫降临不过还有三年的时间，但他的身体却是因为寿元将尽的缘故衰老不堪，境界高但实力却是下降至了元婴级别。
而作为自己所在的那一支的狐族中唯一的化神境强者，狐轻岩自然想着寻人托付后事，免得族人晚辈在他死后遭难。
于是，狐轻岩便寻上了与他相熟的凤阳，依靠着的交情以及许诺的诸多好处让凤阳点头，愿意在他死后站出来对其族人、晚辈照拂一二。
只可惜，当时，人龙大战的雏形已经显现。
而凤阳在龙族看来显然是注定会倒向人族的一支真灵。
为了威震众多中间派魔兽，龙族对付不了凤阳便将目标放在了狐轻岩的身上。
袭击暗杀之后再拿着尸体去狐族嫁祸。
嫁祸的方式用得很低级，生怕狐轻岩的族人不知晓是龙族为了立威才行的杀戮事。
害怕龙族的威势，狐轻岩的子嗣族人只能是被龙族编造的故事背书，并主动疏离凤阳，乖乖的成为了众多依附龙族的族群之一。
而狐山这样的小辈，则是受了故事的影响，才会对幻凤以及凤阳怀恨在心。
韩璐能听明白，但凤娇却一时半会儿不能明白狐族为何会作出这般选择的缘由。
不过有凤阳这位父亲兼职政治课老师的存在，凤娇还是很快明白了这便是弱者在蛮荒这地方生存的无奈。
想明白这点，凤娇不由得对狐山这位观感还不错的青年心生同情。
看着凤娇脸上的表情，韩璐几乎是在第一时间读懂了凤娇的心声。
一个惊人的想法出现在了她的脑中。

第四百五十八章 凤娇的真命天子
“该不会凤娇，在未来便是同这从天而降的狐山好上了吧。”
韩璐看了看凤娇，看了看凤阳，愈发觉得这个想法挺有道理的。
依着宴会上的情况看，狐山显然不会再将凤阳视为仇敌，而凤阳自然也会稍稍放下一些化神期强者的架子，对这位老友的孙子照拂一二。
而凤娇对狐山的观感显然不错，此时她脸上的表情在韩璐看来颇有些对狐山有兴趣、有想法的意思。
两两组合，这便让韩璐这有些大胆的想法显得夸张但不失逻辑。
“有可能么？”
韩璐觉得可能性不小，毕竟这世界中，化形境的真灵、魔兽之间并无生殖隔离。
两情相悦，情投意合，男才女貌，早生贵子也是常有的事情。
“还是继续看下去，看看会发生些什么。”
稍稍加快了一些时间流动速度，韩璐确信加下来一段时间的跟在凤娇身旁，肯定很快便会知晓答案。
流速加快，凤阳同凤娇说话时的语速自然也变快了不少。
于是，韩璐快速的与凤娇一道在凤阳的指导下学习了一堂政治课。
或许是因为早有觉悟，这些东西凤娇算不太关心，但却听得很认真，俨然也将自己当成了是幻凤一族的半个族长，认为这些东西是必修课。
凤阳见女儿听得认真，便索性是絮絮叨叨的说了不少。
由点及面，从过去到未来，将蛮荒中的形式给年纪还不大的女儿整理了一遍。
当然，其中最关键的部分还是未来，凤阳虽说并未预言的本领，但却是对蛮荒的脉动牢牢把握。
他确信，龙族和人族之间将在王寒晋级后不久爆发战争，而人族会笑道最后。
凤娇听到这点时有询问原因。
凤阳却只是说这是男人的直觉并未作太多的说明，解释。
他只是郑重其事的关照凤娇沿着他所决定的路走到底，免得自己在大战中意外阵亡，让幻凤一族重演狐轻岩那一脉狐族的故事。
这话听得凤娇这小女孩胆战心惊，她下意识抱住了凤阳，像是怕他在自己的面前消失一般。
一时间，凤阳又由政治老师变回了父亲，改说起父女之间的悄悄话。
这一幕韩璐虽然觉得很温情，但却是进一步加快速度，将其跳过。
这一回前来月明珠世界的时间已经在宴席上花去了不少，她可盼着能够早些破解心中最大的八卦疑问，不带着遗憾到下一个月。
转眼间便到了第二日，已经知晓了事情真相的狐山颇具诚意主动来寻凤阳、凤娇赔礼道歉。
此时的狐山化形时已经没了狐狸尾巴，而是像凤阳、凤娇一般完全以人的形象示人。
果然，这时，已经改变了形象以及想法，知晓真相的狐山并没有再被凤阳用“碍眼”二字评价。
这一日出现在凤娇、凤阳面前的狐山像是从两百余岁成长至了五百余岁，行为举止都比前一日成熟了不少。
虽说是在一个较为扭曲的环境下听着谎言长大，但狐山却有一个直得不能再直得性格。
这也是为什么他会想着以区区化形境的修为尝试对化神期的仇人凤阳进行报复。
这般性格的他连一刻都不想再听着杀死亲人的仇敌遥控指挥，参加到未来的战争之中。
可惜，他人轻言微，并不能领着族人们脱离龙族的控制。
没办法，他只好是选择自立家门，像是前一日在宴会上耍小花招一样以自己的方式为疼爱自己的爷爷复仇。
狐山说明了自己的想法后，郑重其事的向凤阳赔礼道歉，寻求帮助。
自立家门在狐族中很是正常，只是狐山修为尚浅，自立家门可以，但能否在自立家门后活成他所想得样子？那这便需要凤阳这样的外援相助。
帮助一族，凤阳需要足够的利益才愿意出手，但只是帮助区区一人，对方还是老友疼爱的子嗣，作为蛮荒最顶尖的强者，凤阳并不会有任何顾虑。
做出了些许许诺，狐山大喜过望，连声道谢。
说完了正事，狐山又特意向凤娇赔礼的道歉。
说明了自己昨日的“阴谋”后，狐山向凤娇发出邀约，希望陪她外出游玩，以作为赔礼。
“我较凤娇小姐来到此地要早那么些时日，还是知道一些此城比较有趣的地方的……”
狐山说这话时，韩璐愈发觉得自己之前的猜测隐约要成真。
凤娇不擅长拒绝，再加上狐山表现出来的这般性格对她颇具吸引力，于是，她便在征求了凤阳的意思后同意了狐山的邀请。
凤阳想得也不复杂。
改变立场之后的狐山在他眼中算是一位不错的青年才俊，女儿与他亲近一些，自然代表着女儿会离方林这个“即将结婚的老男人”远一些。
至于那种怕家养的白菜被猪拱了的心态，才不过当了父亲几年的凤阳还未拥有。
看到这儿，韩璐在旁扼腕叹息。
“凤阳啊，你这是要赔了女儿又折兵啊。”
“这狐山，怕是想要用给你添一个孙子的方法来感谢你，报答你啊。”
余下的时间，韩璐均是以三十二倍速快速略过。
这些发生在高达三位数年龄的男女之间的青涩爱情故事，韩璐“不屑一顾”。
一切的一切似乎表明，韩璐之前的大胆猜想八九不离十。
在月明珠世界度过了三日，韩璐再次回到现实世界时，第一时间又拿出了那些在自己的储物袋中不知放了多久的古籍，细细翻阅，尝试从中寻找凤娇未来的配偶是何许人这一答案。
作为幻凤一族未来的领导人物，人族坚实的盟友，果然，在史书的僻静角落有提到此事。
如韩璐所想的一般，最后，狐山还真的同凤娇走到了一起。
看到这，韩璐不由得联想到了自己身上，又冒出了一个大胆的想法。
“既然说幻凤一族的族长位置是世袭传承的，想来古修时代结束后，在安定的蛮荒格局下也没有发生政变或是意外导致凤阳一脉传承终结。”
“那样说来，说不定我的体内还有些许灵狐的血脉？”
【作者有话说】大家注意防护，小心病毒，保持健康。

第四百五十九章 灵狐血脉
因为古书之中并未直接说明凤娇的姓名，且韩璐到了蛮荒之后才知晓幻凤一族的族长位置是世袭制而非民主选举制，这才将这与月明珠世界干系不小的一段文字忽略。
得到了确切的文字信息确认，韩璐的这般推测便显得有理有据。
不过虽说真灵寿命悠久。在十万年的时间中，韩璐与凤娇可能只隔了五十代甚至四十代。
但观十万年幻凤一族族长的血脉传承之中，也就只有狐山一人将自家灵狐的血脉融入其中。
总量大，混入的量小，间隔的时间也长达六位数。
所以，这灵狐血脉隔了不知多代依旧有些许存在于韩璐体内的概率并不比南疆修士平日里骑乘大象的概率来得高。
不过终究是有几分可能。
毕竟，韩璐连和鸣一事都能完成得如此顺利，她并不觉得自己的体内隔代遗传了些许灵狐血脉是一件不可思议的事。
对于狐山的真灵血脉究竟是何名字，又有何神通，韩璐并不完全知晓，但还是可以通过月明珠世界中狐山的表现，从中推出一些可靠的猜测。
依着在宴会上，狐山与凤阳角力时的表现，韩璐推断狐山的狐族血脉应当与外功有关。
“虽说凤阳只是随意施展，给狐山一点小小压力。”
“但这毕竟也是化形期与化神期的对决，狐山能够在凤阳的随意施展下坚持片刻足以看出他的肉体力量强悍。”
狐山所擅长的东西恰好是韩璐现在所缺乏的东西，这便是她对这狐族血脉充满浓厚兴趣的主要原因。
虽说变化成真灵后，韩璐的身体强韧度极高，但在力量上她并不突出。
无论是人形态还是真灵形态都缺乏外功御敌的手段。
依着短板理论，韩璐自然是想着试试看能否开发体内存在的狐族血脉，让自己补全短板，再多一种御敌手段。
拳打法宝，手撕术法。
这样的战斗方式韩璐也挺向往的。
不过这事儿也只能是暂时记在心中，想要实现，哪怕是真有灵狐血脉存在于韩璐的体内，也是一件不容易的事情。
一方面，她并不认识任何一位灵狐族群中有名有姓的化形期前辈，并不知晓应该以何种方式激活血脉。
缺乏领路人指点，现在的韩璐并不比没头苍蝇好到哪里去。
另一方面哪怕是有功法，但韩璐的精力有限，平日里修行三门功法便已经占用了她的大量时间，很难再在筑基境时分出精力再修行一门不一定擅长的功法。
希望渺茫，实现起来较为困难，但终究是又从月明珠世界得到了些许机缘。
这可是韩璐这一回在进入月明珠世界前没有想到的事儿。
韩璐的心情还算不错，愈发决定只要自己跟着凤娇这位未来的大人物在月明珠世界中经历十万年前的那场大变局，定然还有数不尽的机缘好处等待着她去发掘。
正当韩璐想着再翻一翻自己从南朝皇家图书馆中得来的史书副本，看一看还有无被她所忽略的有关凤娇的历史事迹时，却是有一封纸剑直接穿越了她住处的小型禁制，飞入了她的房中。
能这般轻松穿越宗门禁制的纸剑，都是由金丹境修士所发出的。
韩璐不需要多想，便猜到了这应该是缥缈子给她发来的纸剑。
纸剑中不过短短几行字。
缥缈子过问了韩璐的修行情况，并说明了这一日下午，他将会在寒蝉峰的住处中收徒，希望她这位最近几月在正一门中小有名气的弟子能够前来露露脸，见一见同门师兄弟。
还有一事则是与宗门中另外一位金丹长老有关。
南山院的浩歌长老即将于半月后尝试突破金丹后期，直面雷劫，晋级元婴。
到时候，所有正一门的长老都会到场观礼，为他护法。
这事儿也算是一次涨见识的好事儿，自然，宗门允许各位长老带着两三位弟子前去观礼。
作为缥缈子现在最得意的弟子之一，缥缈子遇到这样的好事儿时，自然第一时间想到了韩璐。
纸剑中便是针对这一事向韩璐发出了邀请。
度元婴雷劫，这样的事儿韩璐还从未旁观经历过。
再加上观礼时，众位长老也会出场，这也是她融入中原修真圈子，融入正一门与同门道友联络感情的一大好机会。
指不定如此多的正一门金丹长老中，有某位认识化形境的灵狐，能让她刚才通过月明珠知晓的事儿变成真正的机缘。
这便是在宗门中修行，除了安全稳定外的另一大好处。
如此好事落在自己的头上，韩璐自然没有推辞的理由。
而缥缈子虽然因为能力有限，并没办法在韩璐修行一事上指点太多。
但他对韩璐的帮助，韩璐还是颇为认可的。
韩璐确信，没有缥缈子，她没办法在正一门中获得如此充足的资源以及弟子中最高级别的待遇，修行路不会走得如现在这般顺利。
所以，缥缈子希望她能露露脸，在师弟师妹面前起个榜样作用，韩璐还是很愿意出一份力气。
韩璐连忙拿笔回信，说明自己下午将会到场，对半月后的观礼一事颇感兴趣接受邀约同时对缥缈子表达感谢。
这天下午，韩璐准时到场。
在从大宇朝回到宗门后一直深居简出的她第一次在缥缈子众多的炼气弟子面前露了脸。
除了她外，这一天到场的还有她的那位只听闻过名字，从未见过真人的大师兄厉昊穹。
厉昊穹当然也只是听说过韩璐的名字。
虽说是同门师兄妹，但厉昊穹对韩璐却不似她对厉昊穹那般友好。
第一次见面，韩璐主动问好，但厉昊穹却只是点了点头，并未口头回礼。
这天，缥缈子在传道受业时，特意向众位炼气弟子介绍了韩璐。
而韩璐也早有准备，以师姐的身份向每一位到场的师弟师妹赠送了一份小小礼物。
得了灵石、丹药，听着不少师弟一口一个“大师姐”喊着韩璐，厉昊穹的脸色愈发难堪。

第四百六十章 厉昊穹的挑战
厉昊穹的这般表现被缥缈子看在眼中。
对于这位徒弟的心态缥缈子拿捏的不能再准确了。
这一天，特意让韩璐出场，缥缈子也是怀着些许“激一激”厉昊穹的想法。
指望着韩璐的表现让他这位一直很看重“大师兄”名号的高徒能够将韩璐视为竞争者，奋发图强，在修行一途上取得更多的进步。
让这位大有前途的弟子少花一些心思在修行之外的琐事上。
还专注于同师弟师妹们互动的韩璐可不知道自己这一次被当枪使，不光干了当师弟师妹榜样的活儿，还被选为了厉昊穹的“劲敌”。
有韩璐和厉昊穹的到场，缥缈子的授业任务便可以稍稍轻松一些，到场的十七位炼气弟子也可以得到更好的修行指导。
简单分组，在场的五位师妹均数被安排到了韩璐的名下，暂时由韩璐当他们的师傅、老师。
经历了在南疆教授道童修行一事，一回生，二回熟，韩璐自然是极其出色的完成了这一次缥缈子布置的任务。
五人中，有三人从韩璐这儿学到了并操练熟练了一种炼气境时较为实用的术法，而另外两人甚至还完成了一个小小的突破，在寒蝉峰山腰这灵气很是充沛的地方顺路打通了一个窍穴，在修真路上小小的向前进了一步。
如此出色的表现不光让缥缈子没少夸奖韩璐，众位师弟师妹也是生出了各式各样的想法。
短短两个时辰便从韩璐处收获不少的五位师妹自然是将“大师姐”这个称呼喊得更欢了，她们还盼着平日里能与这位大方、漂亮又修为高深的大师姐多多交流。
而那些在这两个时辰中跟着厉昊穹修行的弟子则是“吃了柠檬”。
因为韩璐的到来，以往一直热衷于指导师弟师妹的厉昊穹在今天有些心不在焉，甚至还因为一些小事，说了几句粗口，无端骂了几句。
体验不佳，这些跟着厉昊穹修行的弟子自然是盼着下一次可以跟着韩璐操练一二，看看能不能让这位在门内小有名气的师姐也帮着自己进步些许。
小比就在眼前，这些入门不过一两年的新弟子可是为此事头疼着呢。
看着只是在这样的场合出场了一次的韩璐便夺走了众多师弟师妹对他的尊敬，取代了他的位置，厉昊穹只觉得有一股怒气在胸中回荡。
缥缈子的“大师课”结束后，他又留韩璐单独留下关照了几句。
说得是半月后观礼的事宜。
大概说了有半刻钟。
韩璐离开缥缈子的住处时，却发现之前已经离开的厉昊穹却是在寒蝉峰的山脚小路上等着她。
“大师兄，怎么有事？”韩璐对厉昊穹保持着尊重，礼貌的问了一句。
厉昊穹脸色难堪，沉声道，“韩璐，我们打一场吧。”
“哎？”韩璐颇为意外，“大师兄怎么？为什么忽然你想寻我切磋？”
韩璐刚才一直忙于同师弟师妹们互动、交流，可没有注意到厉昊穹的变化。
厉昊穹还当韩璐是在那儿装纯，没有将他放在眼中，口气又严厉了几分，“别装作什么都不知道的样子，不就是想当大师姐么，今天，你若是赢了我，我便直接去寻师傅，让你来当这个大师姐。”
一席话说得韩璐一头雾水。
“大师兄……你……”韩璐愣神了片刻，才想明白了厉昊穹为何会对她充满敌意，还会在此时寻她战上一场。
她想起这一次，缥缈子决定领着她与温尔雅而不是厉昊穹前去观礼。
由这一点，再结合厉昊穹的“挑战词”她便想明白了其中的关节。
虽说大师兄厉昊穹也在一年前跨越了筑基初期，成为了缥缈子门下第一位晋级筑基中期的弟子，但韩璐晋级筑基中期并归来一事让他在缥缈子门中的地位变得不太稳固。
而这一次，观礼一事的人选安排显然是让他生出了一股浓浓的危机感。
在师傅面前“失宠”，颇为在意此事的厉昊穹能给韩璐这位竞争者好脸色看就怪了。
更别说韩璐一系列的行动被厉昊穹所误会。
厉昊穹心态失衡，此时如此直白，指望着用“实力”与竞争对手韩璐快一些分个高下，便也不难理解了。
这就类似于入蜀之后，关羽对黄忠生出的小心思。
连关羽这般大英雄人物都会生出这种想法，对于这区区头衔颇为在意的厉昊穹对韩璐生厌便也不那么奇怪了。
更别说韩璐在厉昊穹看来远不及黄忠。
只是拜入逍遥子门下不足五年，寸功未立，哪里比得上他这位在缥缈子门下劳苦功高的大师兄？
因为这种为这种在韩璐看来是一件不值一提的小事而偏执到这般地步的厉昊穹，韩璐有些无奈。
“大师兄，”韩璐还是这般喊着以表明自己的态度，“我对是不是师傅门中弟子的大师姐并不关心，也不在乎，更没有和你比个高下的意思。”
“但是你若是想寻我切磋，我倒是不介意，今天就打，也没有关系。”
“不过这只是你我之间切磋，并非是拿什么大师兄、大师姐的位置赌斗。”
韩璐竭力将话讲清楚，免得厉昊穹无论最后切磋的结果如何，再拿此事给她添麻烦。
毕竟终究都是缥缈子的弟子，都是正一门的弟子，韩璐总不能将这有些偏执、死脑筋的大师兄直接“打死”一劳永逸。
言语开解，能够让其明白韩璐与他并不是一路人，化解这本就不应该存在的争端那是最好的。
谁知，韩璐对自己一直所在意的东西是如此“轻蔑”的态度反倒是让厉昊穹愈发气愤。
厉昊穹对韩璐的战意不减反增。
“好，韩璐，走吧，今天我就要和你大战一场，教你这后入门的师妹知晓一些修行的道理。”
这话说的盛气凌人，但韩璐并未放在心上。
“走吧，大师兄。”
只是一句话，韩璐接下了这场厉昊穹主动发起的约战。
晋级筑基中期后，韩璐还从未与同修为的修士切磋过。
一年多的时间后便是正一门中筑基修士必须要参加的大比，她也想要借与厉昊穹切磋一事，看看自己现在较其他筑基中期修士厉害多少。
至于胜负……
虽说通过水冰心的口，韩璐知道厉昊穹在宗门的大小比中的成绩颇为不错。
但经历了数次越级挑战，甚至与化形初期真灵分过胜负的韩璐已经建立了充足的自信心，并不觉得厉昊穹能够有击败她的可能。
友谊第一，比赛第二，化解这没必要的小小矛盾才是韩璐所看重的。
两人一前一后，离开寒蝉峰，转眼间便到达了东山院的擂台区，以对手的身份，站在了同一块擂台之上。
【作者有话说】祝大家除夕夜快乐。

第四百六十一章 战力石
韩璐已经快记不清自己上一回与同境界的修士对垒单挑是什么时候的事情了。
在大宇朝时，她总是以筑基初期、筑基中期的修为对垒复数同修为甚至是更高修为的对手，在深蓝沙漠，她甚至还以筑基初期的修为与刚刚晋级金丹，拥有金丹修士五成战力的心魔萧然打过一场。
以下克上的挑战是那一阵子韩璐修行生活的主题。
而在离开大宇朝的归途中，因为有父母这般元婴后期级别的真灵庇护，韩璐只是在凤栖林中与化形境的狱凤同族打了一场。
同样是以下克上，只是那一次，她的修为是筑基中期，施展了众多真灵的手段而已。
最近一次，就是在南疆与羿绮艳之间的比试。
羿绮艳虽然贵为五毒教圣女，但只是筑基初期的修为，这也是韩璐为数不多以大欺小得胜的对决。
像今日这般，站在韩璐不远处的对手是一位同修为境界的修士的情况，韩璐在最近一段时间里还是第一次遇见。
自然，她对这偶然发生的切磋多了一分期待。
距离小比开始还有不足两月的时间，东山院的擂台区中有不少炼气弟子在此操练。
或是七七八八合力租赁一片擂台操练术法，或是两个人对战轮流上台，在擂台区中锤炼战斗技巧、积攒斗法经验。
因为筑基修士并不需要参加小比，所以，韩璐、厉昊穹这两位在东山院中算是名人的筑基境界修士一出现在擂台区，站在擂台上摆出一副切磋对垒的模样时，便有不少炼气弟子围了上来。
这些炼气弟子们一方面是怀着好奇心，想要近距离瞻仰韩璐、厉昊穹这两位东山院中小有名气的师兄师姐的风采。
另一方面，两人在大比、小比中的出色战绩也是众位炼气修士选择在旁围观的原因。
见贤思齐，来此苦修的炼气弟子大多有一颗上进心。
他们自然想通过观战韩璐与厉昊穹的切磋对局，从两位“学霸”身上学到一些在小比中用得上的技巧。
如此多的陌生师弟师妹在旁围观，厉昊穹自然是不能再将这小气的“宣战”理由挂在嘴上。
再加上只是这么会儿功夫，他便已经明白自己刚才一时冲动失了风度，便索性是在擂台上，顺着韩璐说的场面话，给这一次切磋再次定性。
“韩师妹，”厉昊穹说话客气了三分，“师兄我早从师傅那儿听说你道法精湛，今日我亲身一试，你可别手下留情啊。”
厉昊穹的话让韩璐松了口气，她笑道，“大师兄的事迹也我早从水冰心师姐那听闻，知晓大师兄在我东山院中也是数一数二的天才修士。”
“正巧，我也一直以来我都想与大师兄见一面，今日借此机会在此向大师兄讨教两招。”
紧接着，韩璐随手抛出一闪烁的灵力光球。
光球悬浮于空中，光芒渐渐变暗。
韩璐道，“待这光球熄灭，你我便大战一场。”
“输的人要支付租用擂台的费用，如何？”
厉昊穹微微颔首，显然是已经想好了应该如何在韩璐面前大显雄风。
两人客套，说场面话的功夫，台下少数不知晓韩璐、厉昊穹身份的围观弟子也通过旁人的口知晓了韩璐、厉昊穹的身份，知晓了两人曾经在东山院，在正一门，在中原地区有何出色战绩。
在众位弟子正在议论，猜测韩璐和厉昊穹会在擂台上战得如何如何，最后谁会获胜时，却是有一位修为不过炼气四层的弟子正在擂台下摆弄一块晶莹剔透，拳头大小的水晶。
“老三，还在玩那块破石头呢。”
“二哥，别破石头破石头喊，这可是稀罕的玩意，”被唤作老三的年轻修士握紧了手中的水晶道，“这可是南朝最著名的炼器大师几个月前炼制的新宝贝，若非他与我父亲相熟，也不会将这东西当玩具随手赠我。”
“我的错，我的错，”被唤作二哥的修士连声道歉，他用胳膊肘捅了捅身旁的同伴，又冲着另一个方向努了努嘴，道，“老三，你快用这战力石看看台上的厉师兄和韩师姐哪个更厉害一些。”
“王哥开了赌盘，你我正好借这个机会去赚一笔。”
老三提醒道，“这石头测战力并不是特别准确，而且斗法一事不是光看谁战力高就能分胜负的。你战力有一百二十，不是还是打不过战力只有九十七的我？靠这东西赌博，风险也不小。”
二哥寻这理由，解释已经炼气五层的他敌不过修为不及同寝室的老三的理由，“这不是你储物袋中法宝多嘛……”
能从著名炼气大师那儿得到有趣的法具，这位老三自然也是一位颇有家底的仙二代。
二哥不愿再多谈这伤心事，催促道，“别废话了，老三快瞧瞧，马上就要开打封盘了。”
“行行行，”说着，老三便催动法具，将水晶先对准了厉昊穹，“厉师兄的战力是一千三百点……”
“我记着历师兄好像是筑基中期的修士来着，刚晋级筑基中期不足一年便能有一千三百点的战力，难怪历师兄在上一次的大比中成绩斐然。”
二哥听得有些疑惑，“哎？我记得筑基中期的修士平均战力不是两千点来着……历师兄这不是还没到平均值么。”
老三无奈道，“二哥，我不是早说了，修士使用灵力的时候，这东西才能测得更准一些，数据也会更高一些。”
“依着我的经验推算，斗法时，历师兄大概有两千三百点战力吧。”
“哦……”二哥又问道，“那韩师姐呢？听说韩师姐一年半前晋级的筑基期，半年前晋级的筑基中期，想来根基不稳，应该比历师兄的战力要低一些吧。”
二哥的推断有理有据，符合绝大多数正一门修士对于韩璐修为暴增的看法。
在众位看客眼中，韩璐定然是为了能够顺利从东海回归中原，修了什么了不得但伤害自身的秘术，这才能够在不足一年的时间里晋级筑基中期，完成许多筑基初期修士一辈子都无法完成的成绩。
时间不多，老三没有磨蹭，连忙将水晶又对准了韩璐。
只是片刻，水晶便有数字反馈回来。
看着水晶上的数字，老三惊得险些将水晶落在地上。
他长着嘴，结巴着，“居，居然，居然这么高？不会是水晶出了故障了吧。”
听言，二哥很是好奇，但无奈他看不懂水晶上独特的字符所组成的数字。
“怎么，三弟，韩师姐的战力比厉师兄要高么？”
“高……高，高很多。”三弟还结巴着。
时间紧迫，二哥也顾不得具体询问究竟是高出多少。
他连忙小跑了几步，从储物袋中拿出了两枚灵石在王哥那儿下了赌注。
回到三弟身边时，二哥才又问起韩璐的战力。
“老三，韩师姐战力究竟是多少？说出来，让二哥我心里有个数。”

第四百六十二章 兽目克敌
作为被南朝知名的炼器大师新研究出来的小玩意，被唤作老三的年轻修士才将其拿到手不过七日，对其的了解只是基于朋友之间的几次测试以及那位炼器大师对这法宝的介绍。
根据这位炼器大师的描述，一般炼气修士非战斗状态下在战力石中显示的战力大概在一至三百左右。
像二哥、老三这两位实力只是一般的炼气四五层的修士，平日里的战力只有区区四十上下。
一般炼气十层的修士，则可以达到四百左右的战力。
寻常的炼气十二层的修士，才能够得到战力石的认可，在战斗状态下被予以五百左右的评分。
炼气与筑基之间的门槛虽然不算高大，但两个境界的修士实力差距却是巨大的。
修习最平庸功法的筑基初期的修士也可以凭着丹田气海中的丰沛灵力，被战力石视为一个打两个炼气十二层修士的存在。
厉害一些筑基初期修士更是可以将平日里的战力提升至四位数以上的水平，配合上更高级别的法宝、术法，一个打十个炼气修士也不在话下。
而像更高级别的金丹修士，目前这一低级版本的战力石并无法衡量其战力。
但依着那位炼器大师的话，金丹修士哪怕只是结得九品金丹，那也是战力至少有五千甚至六千的存在。
而像韩璐、厉昊穹这样的筑基中期修士，是目前版本的战力石所能衡量的最高阶的修士。
在这之前，老三也有拿战力石冲着正一门中的筑基中期照过，得出来非战斗状态下的数据大多在一千二百左右。
这也是为什么他使用战力石评价厉昊穹的战力时，觉得不过晋级筑基境一年的他有些厉害的缘故。
不过厉昊穹的战力终究还是在老三的理解范围之内，并未超越太多，甚至，老三前几日拿着战力石无聊冲着其他师兄测试时，还遇到过几位比厉昊穹还要厉害三分的筑基中期修士。
但在刚刚使用战力石估测韩璐数据时，得到的数据却是超出了战力石对于筑基中期修士的理解范畴，达到了另外一个更高的境界。
“测出来，韩师姐足足有三千七百战力啊！”老三摸着略微有些发烫的战力时，连忙中段了灵力输入，“应该是这石头出了些故障，小毛病，说不定是昨天我不慎将它摔地上时，磕坏了一道符文。”
二哥并没有将后半句话听进去，他兴奋道，“三千七打一千三，这岂不是我已经可以站在这儿笑着等着灵石到我口袋里了？”
“哎，老三，刚才你怎么不早说，要不然二哥我肯定多下几块灵石，过几日还能再去方式添置一件下品，不，中品法具呢！”
二哥并没有理解到这个数字的厉害之处，只是对比数字，认为自己稳超胜券。
鸡同鸭讲，老三也懒得再多多解释，只是自顾自的收好石头，将注意力放到擂台上。
他心中暗道，“韩师姐真有真么厉害？只是站在擂台上便有三千七的战力……”
“岂不是打起来，战力就往着六千甚至七千去了？这可与最差劲的金丹前辈的战力差不多了啊。”
“不，一定是战力石出错了。”
一个是筑基中期修士拥有堪比金丹修士的战力，一个是某位一直不着调的炼器大师炼制的新法具出了故障。
这两件事中，自然是前者更不可思议，后者更像是事情的真相。
不过很快，随着擂台上的战斗从开始到进入白热化，老三愈发觉得前者这一看上去匪夷所思的事儿才是事情的真相。
韩璐所放出的光球熄灭的刹那，擂台上的两人均在第一时间行动起来。
对待这场切磋的态度不同，自然，更认真一些厉昊穹成为了先动手的那一方。
手掐法诀，口念咒语，漫天浓雾笼罩擂台，厉昊穹的身躯也变得渐渐透明，完全融入了这由术法制造出来的环境之中。
虽然是缥缈子门下的大弟子，但缥缈子变得阔绰也不过是最近一年两年的事儿，厉昊穹并没有从他的这位师傅手中得到过太多厉害的法宝。
自然，斗法时，他更愿意依赖体内的灵力，依靠术法进行战斗。
而现在施展的招数，便是他对付同境界的筑基修士的“起手式”。
先隐藏自己，在伺机偷袭，灵活多变，屡试不爽。
只可惜，现在与他对垒的韩璐并非是一般的筑基修士，类似的招数她也知晓，在厉昊穹施展这一招后便于第一时间想到了自己有哪一些办法可以将厉昊穹从这浓雾中抓出来。
办法有很多，韩璐费了一息的时间，决定采用一种最不像是筑基修士所使用的方法解决问题。
在获得之后使用过不下十次的兽目在此时被韩璐取出，她确信，只需要张开神识，便能侦测到厉昊穹在擂台上的具体位置。
果然，如韩璐所想的一般，厉昊穹施展的招数虽然对于灵目等秘术有“抗性”，但对神识这另一层面，一般只有金丹修士所能施展的招数却是没有半点办法。
张开神识，韩璐很轻易的发现了躲在擂台一角默默积蓄灵力准备施展强力术法的厉昊穹。
找到了人，那一切便变得好办了。
韩璐也不弄什么花里胡哨的招数，只是随手凝聚了一道雷霆，向厉昊穹所在的方向打去。
虽然是随手唤出的雷霆，但韩璐施展的雷法却已经与一般筑基中期修士刻意念咒唤雷的威力不相上下。
足足有碗口那般粗细的雷霆伴随着一声巨响，冲着厉昊穹所在的方向射去。
雷霆的光芒将昏暗的迷雾区照亮，行进时，仿佛是从荒野中以迅雷之势开辟出了一条道路一般。
厉昊穹听到雷响时，只是一位这是韩璐随意放出的雷霆，自己的对手并不知晓自己的位置。
但很快，在下一息，发现雷霆正冲着他袭来时，顿时大惊失色。
“躲？不，韩师妹肯定已经知道我的位置，只能抗！”
想到这，厉昊穹连忙唤出了储物袋中的防御法具。
一张渔网一般的法具出现在了厉昊穹的身前，将其护住。
雷霆在下一瞬间正面命中渔网，强烈的电流让原本灰白色的渔网变成了焦炭色。
仓促施展，只有七成的雷霆被渔网挡下，余下的雷霆由一化百，落在了厉昊穹的身上。
雷霆带来的光芒消散，迷雾也随之消失，遭了雷击厉昊穹，身上盖着渔网的厉昊穹一身狼狈。
受了电流的影响，厉昊穹的肌肉略有些抽搐，脸上的表情更是无法控制，不由自主的嘴角上扬。
若非是厉昊穹平日里有修行一些外功功法强健体魄。
不然，光是这一招，他是要败下阵来。

第四百六十三章 灵剑较量
一上来，韩璐便轻描淡写一般施展雷法命中隐藏在浓雾之中的厉昊穹，这一幕看得台下围观的正一门修士们啧舌赞叹。
“这可是厉师兄的绝招，没想到竟然这么容易，一下就被韩师姐识破了。”
“上一次大比，据说厉师兄便是依靠着这一招，连胜数场，许多门内小有名气的修士都那这一招数毫无办法。”
“韩师姐是怎么找到厉师兄的位置的？”
“我看是韩师姐手中的那奇怪的小球起了作用。”
……
议论纷纷，不少稍有些经验的炼气修士还是能够看出一些门道来。
韩璐只是施展了雷法，用了一件法宝，并未施展什么特别的手段。
但就算是如此，在众位围观者的眼中，韩璐的形象只是因为这一个回合便拔高了几分。
特别是几位下注了厉昊穹胜出的修士，更是瑟瑟发抖，口中念念有词，祈祷着厉昊穹能够知耻而后勇，可别因为这“区区”雷击，而直接被电趴下，缴枪投降。
只是切磋，所以韩璐并未乘胜追击，而是站在原地，捧着兽目，耐心等待着已经变了发型，面有炭色的厉昊穹从地上爬起。
厉昊穹在宗门同境界修士中只能算是中上，大比小比挨打的次数不少。
再加上，他习了一种外功功法。
所以，韩璐这一击，只是让他在地上躺了五息的时间。
爬起来时，厉昊穹已经恢复了精神，除了模样狼狈一些外，并未受到太大的伤害。
韩璐持一副标准的切磋姿态，没有落井下石，对此事略有些较真的厉昊穹也不好闭口不言，没有半点绅士风度。
揉了揉面部还略有些僵硬、抽搐着的肌肉，厉昊穹开口恭维道，“韩师妹厉害，我这一招还是第一次被人这般迅速的破解，难怪师傅如此看重你，将你看作未来的金丹修士。”
韩璐实话实说，“只是运气，恰好有一件克制厉师兄这一招的法宝而已，继续？”
“噗……”催了一口唾沫到地上，厉昊穹从储物袋中取出一柄灵剑道，“继续！”
只是一个回合，厉昊穹已经将比他晚十多年入门的韩璐视为同一级别的强劲对手，对这一场在他看来带着些特别意义的切磋的战意又提升了一个档次。
注入灵力，激发手中的灵剑。
灵剑升空，眨眼间便变成了九把小剑。
这柄子母剑便是厉昊穹运用最擅长的攻击法宝。
子母剑的品阶不高，只是一件四品法器，但厉昊穹自认为这柄灵剑法宝运用得当，可以与一些二品法器相媲美。
见厉昊穹的灵剑一分为九，韩璐便也索性是唤出了灵力剑，运用分字诀，同样将自己的灵力剑一分为九，与厉昊穹的子母剑在空中搏杀起来。
看到韩璐运用的灵剑模样比起自己的子母剑还要怪异，厉昊穹不由得心生疑问，“韩师妹的灵剑也这么怪？”
韩璐与厉昊穹心生默契，均是指挥着灵剑与灵剑进行单挑作战。
十八柄灵剑于空中飞舞，形成了九片局部战场。
在擂台上的两人竭力施展御剑术，将各自的九柄灵剑运用至极致。
擂台上打得激烈，台下的观众只觉得眼睛都不够用了。
而那个被唤作老三的修士，又拿出了战力石。
他已经可以确定战力石并未出错，这才想着在这战况激烈时冲着台上的韩璐、厉昊穹施展，想要知晓两人此时的战力如何。
老三看向眉头紧锁，额头冒汗，仿佛已经发挥出了自身百分之一百二十能力的厉昊穹，“厉师兄……两千四百战力，这和我预测的数值差不多。”
“那韩师姐呢？”
再看向云淡风轻的韩璐，老三手中的战力石经过了片刻的记录、测试后，给了一个答案。
“六千八？看上去还没尽全力呢，我的天，韩师姐真的只是筑基中期的修士么？这也太厉害了吧。”
韩璐在擂台上也的的确确表现出了“六千八”打“两千四”的架势。
韩璐的灵力剑与自己心神相通，这般施展并无困难，甚至还有余力。
但厉昊穹却是遇到了一些麻烦。
如此复杂的情况他还是第一次遇见，哪怕是尽全力，也只能是在这般情况下指挥灵剑发挥出自身七成的能力。
战局就好似大军团作战，韩璐像是一位出色的指挥家，可以精确指挥到一个连，一个营，让其跟随着自己的思路进攻、战斗，而厉昊穹却只能够指挥部队“F2”“A”上去。
灵剑品质本就不如韩璐的灵力剑，论御剑本领也本就不是韩璐的对手，现在又只能发挥出七成的功力，自然，十八柄灵剑接触、激战不过十息，厉昊穹便有了落败的迹象。
韩璐的一柄灵力剑准确的命中了其中一柄子母剑最脆弱的位置，瞬间将其身上的灵性打灭，让战局形成了一个突破口。
紧接着，便是好似蝴蝶效应一般，厉昊穹的子母剑在余下的八场战斗中先后败下阵来。
又是十息的时间，韩璐操控着灵力剑重新归一，而厉昊穹却是只能看着自己心爱的法宝暂时失去了灵性，不听指挥，丧失控制，好似冰雹一般，落在地上。
韩璐出手还算是有分寸，并未让这子母剑受重伤，厉昊穹只需要在切磋之后，用灵力温养法宝七日，便又能让这件法宝恢复光彩。
法宝受创，灵力消耗了不少，神魂力量更是因为刚才的一番激战而被消耗一空。
照理说在平日与交好的师兄、师妹切磋时，厉昊穹应该会利用这一时间再多休息休息，恢复片刻再战。
但这一次厉昊穹却是不想再在韩璐面前露怯，硬着头皮，以这种状态继续战斗。
既然术法、法宝都抵不过韩璐，他便决定试试外功，以肉搏的方式与韩璐一较高下。
“哈！”
一声怒吼，厉昊穹的上半身衣服炸了个粉碎，露出了其健壮的身躯。
金色的光芒自厉昊穹上半身的肌肉放出，还隐隐约约有龙虎的虚影出现在厉昊穹的身后。
“韩璐！来，试试看我的拳头够不够硬。”
发出了战斗宣言后，厉昊穹将轻身术法运用至极致，好似一支利箭，射向韩璐。
见状，韩璐毫不慌张，轻声道，“好，试试就试试。”

第四百六十四章 内外兼修
厉昊穹修习的外功功法品阶不低，在正一门的藏书阁中也算是数一数二厉害的外功功法。
只可惜，这功法修炼时还需要额外的外物进行辅助。
厉昊穹并非是韩璐这般储物袋中有大量灵石的“仙二代”，并没有足够的资本去寻觅这些辅修材料。
少了这些外物的帮助，使得厉昊穹修行这门外功功法的进度较为缓慢。
这才让有幸获得这一门优秀的外功功法的他只是将这外功手段当做奇招，更多的还是依靠其所掌握的术法和拥有的法宝与人斗法，在大比小比的擂台上厮杀。
今天，在擂台上施展这门功法，厉昊穹更多的是抱着“不蒸馒头争口气”，“死马当活马医”的态度。
之前的几个回合的交锋让他知晓在术法以及法宝两个层面他拿韩璐并无办法。
拿外功，以拳脚功夫搏杀，便成了他所认为，唯一一种可能能胜过韩璐的方法。
毕竟，依着前几回合，他用术法，韩璐就用术法，他用灵剑，韩璐就用灵剑。
自然，他用拳脚功夫施展外功，韩璐也很有可能改用拳脚与他较量。
而观样貌、体态，厉昊穹并不觉得韩璐这般漂亮身材出色的女修有修行过什么外功功法。
这便是他所认为一线胜算的来源。
“全胜是没有机会了，”冲向韩璐，看到韩璐果然做出要和他拼外功的架势后，厉昊穹心中暗道，“能赢一个回合是一个回合，师傅，几年前还真是收了个比我厉害太多了的徒弟啊。”
一声呼啸声自厉昊穹体内发出，他身后的虚影也变得凝实，整个人向外放出的气势又增强了不少。
现场，除了韩璐外，对此感受最深刻的便是站在台下，拿着战力石的老三。
“明明受到了些轻伤，居然又提升了战力？”老三看着战力石上的数字，略有些意外。
“两千七百？应该是使用了一些可以短时间提升实力的功法秘术吧，”依着数字变化，老三推测道，“不过，这个数字，距离韩师姐的战力还是相差太远了啊。”
老三单纯依着战力判断，哪怕是改用外功，还施展了秘术的厉昊穹应该还远不是韩璐的对手。
看着厉昊穹挥拳冲来，韩璐的确也是打算试试现在自己的外功究竟是怎么一个水平。
虽说她并未专门修行任何一门外功功法，但毕竟拥有真灵血脉，身体底子扎实，哪怕是不变化成真灵的形态，论外功战力也胜过不少同境界的修士。
厉昊穹虽然是一副练过的模样，但韩璐自觉还是可以与他较量一二，用他来当尺子，衡量自己现在的外功本领大概在怎么一个水平线上。
面对厉昊穹，韩璐稍稍摆开拳势，身上的凤翎衣在在她的主动控制下变化了形态。
凤翎衣的袖子褪去了“伪装”，露出了白色凤翎真身。
翎羽也在瞬间出现在韩璐的手臂、手背上，将其双拳包裹起来，好似为她戴上了一副拳套。
紧接着，灵目施展，两道金光从韩璐双眼向外射出。
厉昊穹身上的无数弱点出现在了韩璐的眼中，而他本瞧着迅猛快速的动作，在韩璐眼中也变得慢了半拍。
这般变化与半真灵化相似，但确实重点加强的韩璐外功方面的能力。
一切准备工作在刹那间准备就绪，已经稍稍变化了模样的韩璐并没有站在原地等待厉昊穹的攻击到来，而是主动攻了上去。
虽说两人均不是专门修行外功功法的修士，但在这一刻，却是展现出了与修行外功功法的筑基修士一般的实力。
但几乎是第一时间，剧烈的疼痛就从他拳脚与韩璐碰撞的部位传来，若非是他施展了强健躯体的外功功法，只怕是刚刚上来，他便已经被韩璐打碎了骨头，不能再战。
战在一起，厉昊穹只与韩璐过了两招便在心中暗暗叫苦，直呼怪物。
“这韩师妹的拳头是什么做的？不是说好了漂亮的女修都是细皮嫩肉的么。”
“难道她连外功都无比擅长，比我厉害？”
这般情况，厉昊穹只觉得仿佛是正在与一头精通外功的妖兽搏斗一般。
眨眼间的功夫，两人在擂台中以拳脚完成了数十次攻防。
速度极快，台下的围观者们只能够勉勉强强看个大概，并不知晓这在数次攻防中究竟是那一方占了便宜。
“砰砰砰！”
拳脚相撞的声音不住的自擂台上传出，期间还伴随着尖锐刺耳的风声。
又硬着头皮与韩璐角力、争斗了数个回合，厉昊穹才猛地一踩地，向后跃出数米，与韩璐拉开了距离。
此时，厉昊穹裸着的上半身上有不少拳伤，而他的双拳不光没有给韩璐造成分毫伤害，还鲜血淋漓。
见两人分开，老三有急忙拿出战力石对准韩璐。
这一回，战力石毫无反应。
“哎？……”本以为战力石出了故障，但很快老三想起了战力石使用的一个限制，“该不是韩师姐已经有金丹级别的实力了吧。”
的确，施展手段，进入半真灵化状态，韩璐向外散发的气息已经有那么一些金丹境修士的味道。
老三手中才刚制作出来不久的战力石出现误判，很是正常。
被打成这般模样，厉昊穹已经彻底没了战意。
心中，觉得韩璐不如自己为何会被师傅器重的妒意也在韩璐这三拳两脚之后彻底没了。
散去秘术功法，厉昊穹随手施展术法洗去了身上的血迹，又将两粒丹药塞入口中。
转眼间，他身上的伤势恢复了不少，但面容却如枯槁，好似熬了三天三夜一般，连说话的声音都变得有些疲惫。
“师妹厉害，”厉昊穹对韩璐的称呼又亲切了几分，“今日是师兄我失礼了。”
韩璐一甩手，手背上粘着的些许血液化为气体消失不见，凤翎衣恢复成了日常的模样。
干净整洁。
“师兄客气，只是切磋，刚才寒蝉峰上，师兄说了什么，我都忘了。”
韩璐做事如此大气，厉昊穹心服口服，且愈发羞愧。
韩璐自然都这样说了，厉昊穹自然也不再提之前一时冲动办得小家子气的事儿。
“师妹前途无亮，师兄我等着二十年后，你晋级金丹那一日来吃你的升仙宴。”
说完，厉昊穹便冲着韩璐行了个礼，跳下擂台，去寻负责这片擂台的学府修士主动结账去了。

第四百六十五章 改变主意
厉昊穹退场，韩璐却还是在擂台上花费了片刻的时间回味刚才的战斗。
显然，经过这一次与同境界的修士的切磋，韩璐心中去挖掘体内可能存在的灵狐血脉的想法变淡了不少。
虽说外功是她这个木桶的短板，应该补长。
但事实证明，哪怕是短板，她这短板也已经胜过不少同境界的修士，哪怕这位修士修行过些许外功功法也在这方面不及她来得厉害。
如此，将精力花在这大概率没有结果的方面便显得有些多余。
回忆着最后几个回合的拳脚争斗，韩璐将刚离开月明珠世界时的突发奇想彻底抛到了脑后，决定在未来的一段时间里，还是将自己的精力、时间花费在《真凤宝典》的修行中。
“想来，如果能够更加娴熟的运用《真凤宝典》，将体内的凤鸟血脉更深层次的挖掘，定然能够进一步加强我的体魄，让我在面对精通外功的修士面前有一战之力。”
“再说……”
韩璐还惦记着厉凤的血脉，“凤栖林中的那位厉凤前辈肯定不是食言之人，等我晋级金丹，便能够得到他的精血尝试和鸣第三种凤鸟血脉。”
“一旦成功……”韩璐想象着自己变化成真灵之后，身披黑色翎羽施展近身战技与旁人搏斗时的场景，“起到的效果只能是比开发大概率稀薄的不能再稀薄的灵狐血脉来得好。”
“两者之间的成功率更是一个天一个地。”
虽说凤鸟一族中现在除她之外只有一只三羽真凤，四羽真凤哪怕是在真灵时代也是凤毛麟角的存在。
但韩璐从圣地离开时便隐约有一种预感， 她的融合血脉的和鸣之路并不会终结在下一步。
这个预感很强烈，以至于让最近几年顺风顺水的韩璐对于和鸣厉凤血脉一事充满信心。
在韩璐“傻傻”的站在擂台上微闭双眼，复盘刚才的切磋以及胡思乱想时，台下的围观者们则哀嚎一片。
那位临时开设赌盘的“王哥”乐呵呵的为少数几位“搏冷韩璐”的赌客兑换赌票。
相比韩璐，修行岁月更长久的厉昊穹是这一次的赌局的热门人物。
自然，他的落败让开设赌盘的“王哥”赚得盆满钵满。
眨眼间的功夫，这一场临时起意的无本买卖便让王哥多了七八块灵石和些许炼气丹药。
单从这赚钱的效率看，“王哥”日后若是走正路，好好发展，兴许也是个龙浅一般的商业人物。
听从战力石的“指挥”押注韩璐，这让“二哥”的两块灵石变成了五块。
不过得了胜的他并非是欢天喜地的赌客中的一员。
相反，靠着老三的战力石做出判断赢下灵石的他反倒是在赚了灵石之后埋怨起了给自己出了大力气的军师。
“老三，”二哥拿着灵石却是一脸不快，“你刚才为啥不早些说，要是我知道韩师姐的战力比那吹起来的厉师兄高三倍，我肯定全副家当都压在韩师姐的身上了。”
抱怨完朋友，他又开始自怨自艾。
“这韩师姐长得漂亮，名气又响，上一回大比试据说就是第一名，肯定是绝顶高手，不世天才，我怎么就压了她一块灵石啊。”
看着同寝室的兄弟是这么一副标准的赌狗模样，老三拿着战力石不知道应该说些什么好。
正当他想着安慰几句时，却发现韩璐从擂台上轻轻跃起，径直走向他这儿。
见状，老三连忙收起战力石，冲着韩璐恭敬行礼。
又近了一些，老三这才确定韩璐还真是冲着他来的。
韩璐早擂台上施展兽目的时候就有注意到拿着奇怪石头对这她与厉昊穹比划的这位师弟。
之后，她一直有留心，注意这位师弟的所言所语。
从古修秘境归来便生出了对这种“新奇”玩意有浓厚兴趣的韩璐当靠着只言片语，知晓师弟手中石头的大概作用后，便决定寻这位师弟问一问具体情况。
“这位师弟，”韩璐也是礼貌，“如何称呼？”
老三道，“见过韩师姐，在下姓胡，名剑。”
“胡师弟，你刚才使用的法宝可以测试出修士的修为？没看错的话，你应该只有炼气三四层的修为吧。”韩璐观胡剑的气，判断其大概的修为。
听说韩璐是向他来打听战力石这件法宝，胡剑略有些惊讶。
不过仔细想想，高出厉昊穹足足三倍战力的韩璐有闲工夫关注擂台下的情况也属正常。
带着些显摆的想法，胡剑又一次拿出了战力石，向韩璐介绍起了这有趣的新式法宝。
韩璐听得很认真，时不时还提问，让胡剑帮着她解惑。
不过百息的时间，韩璐便已经比胡剑的那位室友更了解这战力石的大概情况。
当知晓战力石如此神奇，是依着修士大体的战斗力而非修为判断其战力时，韩璐甚至冒出了一个花费灵石将这战力石买下的念头。
不过当她又知晓这战力石还只是“试验品”，且测试结果不够准确，只能够衡量金丹以下境界修士的战力时，她便又打消了这个念头。
只是这样，对她而言有些鸡肋，犯不着厚着脸皮，当坏人，干坏事。
毕竟，这位胡剑有如此门路弄来这奇妙的法宝，自然也是一位有背景有家室的修士，韩璐并不觉得只是区区几块灵石便能夺人所爱。
当知晓韩璐并无“强取豪夺”的想法后，胡剑也是松了一口气。
原本，他已经想好了若是韩璐主动求购或是索要，便半推半就将这喜爱的法宝送出。
见韩师姐不光实力高强，还人品过硬，胡剑便又主动的将哪位炼器大师的信息告诉韩璐。
“大师说最多三年，他便能炼制出更高级别的战力石，没准可以测出金丹级别的前辈的战力修为。”
“韩师姐若是真的喜欢，不妨过几年去寻哪位大师。”
“想来，以韩师姐的魅力再配合灵石，从大师手中求购一块战力石应该不成问题。”
听言，韩璐大喜，将胡剑报出的信息记下，盘算着寻机会主动拜访那位大师，看看自己与这等奇妙的法宝有无缘分。
“对了，”临分别前，韩璐又问了一句，“胡师弟，这战力石借我用一日如何？我拿一件不错的法具与你交换。”
“无妨，师姐随意，用得时候爱惜一些就好。”只是借用，还有法宝相赠，胡剑自然是没有拒绝。
交出战力石，胡剑还介绍了其大概的用途，以及战力符号代表的数字含义。
自觉学会之后，韩璐才拿着战力石离开擂台，迫不及待的想要回家，寻僻静处测试一番。
就像是一位得了新玩具的孩子似得。

第四百六十六章 自测战力
虽然胡剑对战力石在很多方面均只是一知半解，给韩璐答疑、介绍时用得词语也有不少很是模糊，但韩璐还是依着这战力石的效用，推测出了其大概原理。
平日里，金丹境以下的修士，哪怕是刻意隐藏实力，遮掩气息，也会有灵力若有若无的从他体表向外自然溢出。
这些溢出的灵力或多或少，这个数量应该就便是战力石对于修士战力评价的依据。
这也是为什么在战斗时，战力石得出的数据会更加的准确，得到的数字也会较非战斗时的数字更高一些的原因。
至于为什么只能衡量金丹境以下修士的战力，韩璐觉得也很好理解。
金丹修士有罡气护体。
这罡气天生就带有隔绝神识探测，阻止气息外泄的作用。
一位金丹修士若是神识天赋稍稍差一些，甚至无法侦测出其他金丹修士的存在。
那这连炼气修士都能够轻松运用的法宝，能够隔着罡气探测出金丹修士的战力那才奇怪了呢。
也难怪，这只是一个雏形、初级版本。
“这样看来，这战力石更应该被叫做灵力石，只是单纯以灵力数量衡量修士的战力高低。”
“难怪胡剑会说得到的结果不够准确。”
“毕竟，一位修士除了灵力以外，还有很多因素决定了他的战斗力高下。”
“这战力石肯定没办法知晓修士的储物袋中究竟藏了什么法宝，不知道修士是否习得了什么厉害至极的术法，不知道修士自身的战斗经验是否丰富，战斗技巧是否高明。”
虽然这战力石目前还缺陷多多，中看不中用，但不用想也知道，那位金丹境的炼器大师肯定会在之后的作品中对此稍加改进，让这所谓的战力石更加名副其实。
不过现在，对于想着借用战力石衡量自身大概战力水平的韩璐而言，只是这样便足够了。
拿着战力石，韩璐本想发出纸剑寻温尔雅一起来与她体验这新奇的玩意，但一想到温尔雅的战力来源主要是她众多的法宝后，韩璐还是止住了这一个想法。
“还是我想试试水，测了个大概，再拿这战力石去寻温师姐，给她添一点乐趣。”
就如从前韩璐、温尔雅与展雨筠的关系一般，韩璐只觉得随着其修为的增长，与温尔雅见面的次数也渐渐减少。
两人之间的关系隐约向着疏远的方向发展。
对此，韩璐略有担心，但只觉得拥有极品灵根且资源丰富的温尔雅肯定不会似展雨筠一般，被她甩到身后。
一提到展雨筠，韩璐又想起了狸猫妖的事儿。
不过她现在经常一口气闭关修行三到四日，的确没有什么心思再去养什么宠物。
那狸猫妖，韩璐便也没想着去要回来，只盼着这狸猫妖能够给展雨筠带去足够的快乐，就代替她与这位朋友相处愉快。
回到小院，韩璐启动了全部的禁制。
不同于可以大方的在擂台上的展示的半真灵化本领，韩璐还是想将她拥有真灵血脉，甚至已经算是凤鸟一族中人的事儿再隐藏一段时间，免得招惹什么不必要的麻烦。
自家后妈的经历让她警惕性不低，生怕在现在她修为还只是筑基境时，便又类似于“真灵道人”的变态主动找上门来。
万事俱备，韩璐才拿出了因为之前测试战力还热乎着的战力石。
依着从胡剑那儿学来的方法，韩璐摆弄了片刻战力石，确定将其激活之后，又调息片刻，才将战力石对准自己。
嗅到了灵力的味道，战力石开始运转，片刻之后便得出了一个符号公示结果。
依着胡剑之前提供的信息，韩璐很快翻译出了这个符号所代表的数字。
“三千九？刚才胡剑说我刚站在擂台上时有三千七战力来着，”韩璐看着战力石推测道，“难道是因为我刚刚站在擂台上与厉师兄打过一场，体内灵气激荡的缘故？”
三千九，这已经是超越绝大多数寻常筑基后期修士的数值。
对此，韩璐只能解释为自己是从炼气十二层进阶的筑基境，体内的丹田已经扩张到了极致，哪怕其中还未完全装满“水”，论数量也已经胜过了不少境界达到筑基后期境界的修士。
“那半真灵化后呢？”
运转功法，金色的面纹自韩璐脸上浮现，一双光翼出现在韩璐的身后，身上原本似寻常衣物一般的凤翎衣也因为《真凤宝典》功法而向外散发光芒，外观也想着凤翎的方向发展。
惊人的气势自韩璐的身上爆发而出，胆小一些的寻常修士只怕是感受到这股气势便会彻底没了战意。
随着韩璐彻底进入半真灵化，战力石上的符号又发生了变化。
不过只是刹那，符号便又从战力石表面消失不见。
韩璐眼睛捕捉到了那一闪而过的战力符号，计算出这符号所代表的数字，韩璐心中赞赞自喜。
“原来，我哪怕是不施展种种手段也这么厉害啊，难怪，只是筑基初期时，我就能和只有一半实力的金丹修士心魔萧然战得平分秋色。”
战力石上的数字达到了七千八百，这个数字已经达到了理论上寻常金丹修士的标准。
如此战力，再加上自己习得的大量精妙至极的手段，韩璐自觉只是半真灵化，她便能够胜过不少苦修百年，一招结丹的金丹修士。
“那完全变化成真灵……”
韩璐运转功法，在自己的房间中化成了三羽真凤。
正当她想要继续运转战力石进行测试时，却想起真灵形态下无法使用法宝这一事。
无奈，她只能是将此事记下，暂时放到一旁，想着寻温尔雅的时候让温尔雅这位知情人帮着当一回“观察者”，使用战力石帮着她测试一二。
不过对于自己真灵状态下的战力，韩璐能够依着自己在凤栖林中的表现，推测一二。
“或许接近五位数或是已经突破了五位数吧，算上可以施展的众多真灵神通，打起来肯定超过了五位数。”
急于知晓答案，韩璐当即变化回了人形，小心的收好了战力石，去寻温尔雅去了。
敲响温尔雅小院的门，说明来意，果然，同样去过古修秘境一趟，见识过众多有趣的科技产物的温尔雅对这新奇的小石头同样兴趣浓厚。
简单介绍后，温尔雅在韩璐的帮助下测出了“1200”的战力，如此成绩，对于一位更多仰仗于法宝的筑基初期修士而言很是不错。
当温尔雅询问韩璐的战力时，韩璐先是并未作答，只是让温尔雅帮着测试其真灵状态下的战力如何。
可惜，真灵显然也有类似于罡气的物质隔绝了其灵力外泄，温尔雅拿着战力石冲着韩璐比划了好一会儿都无法得出结果。
变化回人形态，韩璐对温尔雅撒了个谎。
“我现在也就3000战力，还有很大的提升空间呢。”
一日后，韩璐寻上胡剑将战力石原物奉还。
至于作为交换物的法具，韩璐选择将她炼气境时常用的雷竹对剑赠予了胡剑。
赠人玫瑰手有余香。
韩璐觉得，这两样用不上的好东西，在她手中闲置浪费，远不及赠予胡剑这样瞧着顺眼的师弟，能够发挥更大的作用。

第四百六十七章 元婴雷劫
得了两件与自身灵根属性无比契合的法宝，本以为韩璐只会随意拿两件法宝敷衍他的胡剑大喜过望。
毕竟，他虽然是仙二代，但并非是富得流油的那种。
这两柄灵剑对他的提升、帮助并不小。
而当他知晓这两件法宝是韩璐炼气期时常用法宝之二时，更是产生了一种错觉，还当是这位比他大不了几岁的师姐看中了他。
不过随后，韩璐并未再与他联系，这才让他打消了其中的误会。
凭着这两件法宝，本就在同修为修士中拔尖的胡剑在一个半月后的小比中连战连捷，晋级了分院四强，也算是依靠着自己的努力回报了韩璐的信任、期待，为这两柄灵剑又一次在东山院中扬名。
不过这都是后话。
半月之后，韩璐准时履约，来到缥缈子的住处。
正一门南山院的浩歌长老尝试渡过雷劫进阶元婴境界的日子就在今天。
在这半个月的时间里，韩璐有注意到门内的寻常弟子似乎并不知晓这对正一门而言干系极大的事。
浩歌长老在绝大多数知晓这位金丹长老的正一门弟子眼中还在门内的一处密室中闭关修行，不知何时才会在金丹上凝结出第十二道丹纹，尝试渡劫进阶。
起初，韩璐对这般安排不是很理解，只觉得这等大事宗门不对内通报有那么一些不寻常。
但仔细想想，对比进阶金丹和进阶元婴修士所需要经历的考验、磨难，韩璐便又理解了正一门为何对于这等大事如此低调。
筑基后期修士结成假丹晋级金丹境界，这事儿在中原这太平盛世，几乎就是十拿九稳的事儿。
唯一的问题就是结成金丹的品阶如何，时好时坏。
但无论如何，哪怕是结了九品金丹也是结了金丹，达到了在绝大多数修士看来成仙的境界。
故，结丹一事百分之九十九是喜事，所以要大操大办。
像厉昊穹在切磋结束甘拜下风后提起的“升仙宴”，便是中原地区的一项传统。
假丹修士在打算结丹前便会开始准备操办，广发请柬，邀请好友，向整个中原修真界通报自己即将进阶金丹境一事，与熟人好友分享“得道”的快乐。
而进阶元婴则与结丹不同。
每一位修士在晋级时所需要应对的雷劫强度有所不同，修士晋级时的战力更是天差地别。
在古修时代，大概有三分之一的修士能够顺利度过元婴雷劫，三分之一在雷劫的天威之下命丧黄泉。
还有三分之一渡劫修士的命运说不上好坏。
保全性命但却并未顺利渡过这一道关卡，要么寿元大损，要么一身修为散去九成九。
无论那一条，对于修士而言都是致命的。
不过，终究是保全了性命。
放到现在的中原，稍稍好那么一些。
不过这主要是因为中原修士极少制造杀戮，身上多少积攒了一些善缘，能让以击杀修士为目的出现的雷劫稍稍平和一些。
正一门这般大宗派的金丹修士差不多能有一半顺利晋级。
至于即将渡雷劫的浩歌长老是在成功的那一半还是失败的那一半里，哪怕是浩歌长老自己也无法知晓。
因为成为金丹长老不过二十余年，与这位即将渡劫的浩歌长老只有数面之缘，所以，缥缈子还是敢于在两位聪明的弟子面前说一说浩歌长老的闲话，好让此生进阶元婴无望的自己多接下来即将发生的大事儿多那么一些参与感。
“浩歌长老在三百一十年前结丹，结丹前也如你二人一般是宗门中最杰出的弟子。”
“据我所知，浩歌长老自修真第一日起便将自己的目标放在元婴境上。”
“所以，哪怕是晋级金丹，他也没有给自己取一个文雅的道号，门内也只能是以他本名中的后两字称呼他。”
“浩歌长老结丹上二品，与韩璐曾经见过的那位青阳尊者相当。”
“只是我听闻浩歌长老并不擅长斗法，手中法宝的品阶也只是一般……”
“不过想来，宗门应该会在他渡劫前借出几件有利于渡劫的灵器，帮着他度过这关。”
“期待浩歌长老可以成为我正一门现存的第七位……不，是第八位元婴修士。”
虽然一副不看好浩歌长老顺利渡劫的架势，但与两位弟子乘坐祥云赶路时，缥缈子还是保持着“政治正确”，给出了一个有利于正一门的判断。
听得缥缈子少见的谈论起宗门其他高阶修士的事儿，韩璐、温尔雅不约而同向缥缈子打听起了有关门内元婴修士甚至是化神修士的事儿。
因为自己本就知晓的不是特别多，而两位弟子更是接近于一无所知的地步，所以缥缈子也只是简单的说了几句，既保持了作为师父的权威感，又不至于因为说错话在弟子面前露怯。
“几年前宗门原本只有六位元婴修士。”
“但是在上次大比期间，一位元婴散修慕名加入了我正一门，这才让宗门中活跃的元婴修士数量变成了七位。”
“不过据说，有位太上长老的寿元已经不足百年，恐怕会在未来几年于门内寻一亲传弟子。”
“至于化神修士，这我也不太清楚，据说是有一位还是两位来着。”
“我在宗门中这么多年，还没有机会与这等高人见面、相识。”
……
“不过这次，没准会有机会与这应该存在于宗门中的前辈远远见上一面。”
作为中原第二大宗派，虽然并不知晓宗门中究竟有无化神境修士，但无论是韩璐、温尔雅还是缥缈子，都确信门内肯定有这样的高人存在，宗门才能安稳的守住这一片家业。
闲聊着，只是半个时辰的功夫，三人便乘着缥缈子唤出的祥云来到了浩歌长老所选的渡劫地。
三人来得不早不晚，此事，渡劫地附近的空中已经聚集了七八片祥云。
不必说，这些坐在祥云上的修士自然是受邀前来观礼的正一门修士。
缥缈子资历浅，自然是要将礼数做到位。
驾着云，领着两位弟子到每一片祥云那儿一一拜访、问候了一圈，三人才寻觅了一个还不错的位置，耐心等待浩歌长老这位正主到来。

第四百六十八章 浩歌长老
渡劫一事并没有对外宣称究竟在这一日哪个时辰开始。
所以，早早到场的正一门修士均是耐着性子各自等待。
缥缈子算是为数不多坐在祥云上还在与一同到来的徒弟时不时交流几句的金丹修士。
借着浩歌长老晋级元婴一事，平日里没什么机会关心这两位得意弟子的缥缈子变成了话痨。
先是关心了两位弟子的修行进度，缥缈子又依着自己晋级金丹时的经验心得，对两位在他看来注定会晋级金丹境界的杰出弟子晋级金丹进行针对性指导。
这些东西韩璐虽然听了无数遍，都是老生常谈，但她还是一副认真听课的模样，对缥缈子这位“有心无力”的师傅保持着足够的尊重。
温尔雅也如韩璐一般。
不过她显然是对这些事儿一无所知，或者说，现在还只是筑基初期修为的她还未考虑未来，可能是五十年甚至七十年以后的事儿。
耐着性子大概过了半个时辰，期间缥缈子在宗门中的熟人金真人特意架云来缥缈子这儿礼貌问候。
韩璐有注意到，跟随着金真人来此地中的弟子就有袁飞。
坐在金真人的祥云上，袁飞不便开口问候，便冲着韩璐挤眉弄眼，试着用这般粗糙的方式与韩璐沟通交流。
韩璐当然看不懂袁飞究竟在用表情说些什么，只知道他是在问好，便以微笑回应。
不过又过去了一刻钟的时间，众位受邀来到此地的正一门金丹长老陆陆续续都抵达了目的地。
韩璐花心思，特意数了数天上的祥云，恰好又四十朵。
“也就是说现在，正一门中至少有四十位金丹修士咯。”
韩璐计算时，自然是会考虑到留在宗门之中修行、守护宗门的金丹修士。
稍稍估计，韩璐估摸着正一门中应该有至少五十位金丹境修士存在。
看客们都到了，正主自然也没有姗姗来迟。
不过百息时间之后，一道光芒自众人脚下的山峦之间飞出。
光芒飞向空中，原来是一位身着青袍的中年修士。
“是浩歌长老。”缥缈子与浩歌长老只见过一面，不过这时候还是第一时间认出了这位正主。
原来，定下在此地渡劫之后，浩歌长老便早早来到了这儿进行布置、静修，等待着自他踏上修真路的那一刻一直期待、追求的一刻到来。
见是浩歌长老，众人纷纷行礼，刚刚来到此地的云敏门主自然也是主动迎了上去，嘘寒问暖。
“浩歌道友，如何，是今日渡劫还是再缓两日？宗门借予你的那三件灵器可否操练熟练了？”
浩歌长老拱了拱手，用略带沙哑的声音沉稳的回答道，“多谢门主关心，那三件灵器我已经操练娴熟。”
“至于渡劫的日子……半月前说是今日那便就是今日。”
“在如此多同门道友的见证下，冯某无论是得偿所愿还是不幸葬身在这雷劫天威下，都算是一件……幸事。”
虽然早有心理准备，但提起生死大事时，金丹后期修士冯浩歌还是不免有些“恐惧”。
活了数百年的金丹修士在这太平盛世，远比凡人、低阶修士还要来得怕死。
“别说这种晦气话了，浩歌道友，今日之事，只有成功，没有失败。”
既然都是幸事，那自然无论走向那一条道路都是成功。
同一件事儿换了一个说法，从云敏道人口中说出的话变得顺耳了不少。
云敏道人不会在这时候说什么大实话性质的丧气话、
他盼望着宗门中能再多一位元婴修士，也好让他以及他的后辈在这即将到来的变局中能够将正一门的道统发扬光大。
浩歌长老微微颔首，又冲着云敏道人行了个礼，道，“冯某明白。”
“那我也盼着几个时辰后能喊浩歌道友一声太上长老了啊，哈哈。”
笑了两声，两人又彼此拱手行礼。
浩歌长老自顾自的驾着云，飞向那早已经在某一座山山峰顶端刻画好的法阵之中。
而云敏道人，则是与另外两位来到此地的山院院长一道“指挥交通”。
众位前来观礼的金丹修士被聚拢在了一起安排在一处距离渡劫地大约有两里地的山头上空集中观礼。
这般安排一方面是为了避免来到此地的金丹修士及弟子被雷劫天威所误伤。
同样也是为了不让天意误会，以为浩歌长老要借外力渡劫，反倒是降下更高级别更高威力的雷劫。
两里的距离不算远，韩璐施展灵目神通也能够看仔细浩歌长老那儿究竟有何时发生，并不影响她作为围观者，凑这个热闹。
不知为何，安排完众人观礼位置后，云敏道人架着祥云落在了韩璐身旁。
忽然有这么一位既陌生又熟悉的金丹前辈立在身旁，站在缥缈子祥云上的韩璐不免有那么一丝紧张感。
而缥缈子呢？
他则是在左顾右盼，想着看看周围有哪位架着祥云的道友面生，是不是就是宗门中隐藏着的老前辈。
虽说宗门中的元婴修士一位都没有出场，但大家都知道肯定有元婴修士隐匿在一旁暗中警戒。
中原太平盛世，但也不得不防服。
事关重大，正一门中心系宗门的修士都不会愿意看到在这时候，有宵小之徒前来捣乱，破坏浩歌长老渡劫这一顶了天的大事儿。
大概坐在一处用术法削平了的山顶的一张石台上打坐了百息，浩歌长老终于是开始了渡劫前的最后一步准备工作。
手掐法诀，几道灵力打出，他身边的法阵缓缓启动。
韩璐作为看客并不知晓法阵的具体效用，但她却能够猜到这法阵应该有专门抵御雷法的作用。
很快，伴随着这法阵被完全启动，数根三四米高的青石柱拔地而起，出现在阵法各处要害位置。
气感敏锐的韩璐又察觉到了一点不一样的东西。
“好像，周围的灵气减少了？”
“难道这个法阵还是一个衰灵阵？”
面露疑惑，韩璐想要开口询问缥缈子，但却因为云敏道人就在身旁三米处，有那么一丝迟疑。
谁知，下一秒，缥缈子的声音便在韩璐的脑中响起，为她解答了这一还未开口的疑问。

第四百六十九章 三色雷劫
“韩璐，”缥缈子或许也是因为云敏道人站在身旁而有那么一丝不自在,所以选择是用传音的方式为韩璐解答，“渡雷劫一事其实就是修士使用体内的灵力与汇聚雷劫的劫云进行对抗。”
“劫云这等顺天意形成的云团在吸纳灵力一事上可比气感最敏锐的修士还要厉害不少。”
“若是渡劫时，渡劫地的灵气过于充沛，那便会使得劫云所吸纳的灵气更多，凝聚出的天雷更强。”
“所以，浩歌长老才会布置一衰灵阵，驱散周围灵气。”
“如此，虽说浩歌长老自己也无法通过吸纳灵气在渡劫时补充自身，但劫云受的损失肯定会更大一些。”
“一正一反，对渡劫一事大有益处。”
缥缈子简单解释，韩璐便明白了其中的缘由，并将这点要紧的“知识点”记下。
比起结丹，元婴渡劫一事虽然更直接直白，但其中的门道一点都不少。
“除此之外，”缥缈子又说起了这阵法的其他奥妙，“浩歌长老所处的阵法在承受雷法攻击方面有奇效，也是绝大多数中原修士在渡雷劫偏好布置的一种阵法。”
这一点倒是与韩璐的推测一致。
阵法激活后，浩歌长老接二连三的从储物袋中将法宝取出，随意摆在地上，以便于随时调用，施展法宝。
紧接着，又是一只小瓶出现在浩歌长老的手中。
手一抖，瓶中五色药丸飞出，一口气通通钻入了浩歌长老的口中。
聪明的韩璐已经将渡劫一事，转化成了与一位法力高强擅长雷法的修士激战。
哪一方先油尽灯枯，另外一方便获胜。
有繁化简，由虚化实，浩歌长老所做的种种布置韩璐便能够看得更加明白，稍加理解便能知晓其用意。
“这五颗颜色不同的药丸，应该分别起补充灵力、激发潜能的作用。”
“想来，那些稍稍对修士自身有害但可以在短时间内激发潜能、提升战力的秘术在渡雷劫时也大有用处。”
果然，药丸刚刚吞入腹中，浩歌长老身上的气势便又高涨了三分，肉眼可见，有淡淡的青色光芒自浩歌长老身上丝丝冒出。
万事俱备只欠东风。
完成了所有的准备工作后，浩歌长老没有分毫犹豫。
向天空昂起头，张开嘴，一枚满是花纹不过大拇指甲盖大小的金丹从他口中飞出。
金丹出现的刹那，众人的目光都被这布满了十二道丹纹的金丹所吸引。
特别是众位修为还只是金丹初期的金丹长老。
能够在金丹上凝聚出一道丹纹晋级金丹中期是他们的目标，现在有幸见到拥有十二道丹纹的金丹，自然会激动片刻。
金丹离体的刹那，天意便有了感应。
只是三息的功夫，天地变色。
原本晴空万里，转眼阴云密布。
又是三息过去，灰黑色的乌云被一股无形的力量拉扯汇聚在了一起变成了赤红色。
“一色。”
韩璐很清楚的听到，不远处的云敏道人口中低声低喃了一句。
还没完。
又有众多乌云被染成了青色，与那些赤红色的云团混合在了一起。
“二色。”
云敏道人面色不变，只是数着云朵的颜色。
依旧没有结束。
一抹土色自天边出现，将少数几朵乌黑色的云团染色并最后汇聚进入即将变化成劫云的大云团中。
“三色。”
云敏道人脸上多了些愁容，显然，这由三色云团汇聚而成的三色劫云并不是很好对付。
劫云的颜色越多，便代表劫云的五行属性更复杂，劫云施展天雷的威力也更加强大。
寻常的金丹后期修士渡这元婴雷劫，一般只会遇到两色劫云。
像浩歌长老遇到三色雷劫的修士不多，但也有，大多是因为功法的缘故。
一些坏事做尽的邪修在渡雷劫时会遇上四色、五色劫云，甚至还会有雷池虚影在劫云上浮现。
单从这点讲，浩歌长老这次所渡雷劫的难度要较其他中原金丹后期修士稍稍难一些。
不过有坏消息也有好消息。
浩歌长老是南山院的金丹修士，主修木属性功法。
三色劫云中并无金色劫云，这便又让他渡劫的难度降低了些许。
一正一反，这才不至于让围观渡劫的众位修士面露苦色，对浩歌长老这一次渡劫依旧抱有不小的期望。
劫云还未完全形成，但身处劫云正下方的浩歌长老已经可以感受到那浩然天威。
施展灵目的韩璐可以清楚的看到，浩歌长老掐动法诀的手甚至隐隐约约微微颤抖着。
一道法诀被浩歌长老打出。
原本被随意放在地上的一件法宝腾空飞起，落到了他的手中。
韩璐只是片刻便认了出来，这是她从古修秘境中带出来的一件灵器。
韩璐看着手持一把伞形灵器的浩歌长老，心中暗道，“这灵器对抵抗雷劫有特殊的作用？”
遮风避雨的雨伞克制天雷，这瞧着合情合理。
这一伞形灵器的作用被挖掘出来主要有赖于正一门中的众多古籍。
这柄“雨伞”在历史上有出现过的痕迹，在数位古修渡雷劫时都有出场，这才被正一门的修士确定应该是一件善于对抗雷劫的法宝。
好似凡人一般，浩歌长老用手刚举起伞形灵器将其撑开，侧着身体，看向天空，严阵以待。
伴随着三种颜色混合调和，万千云团聚集在一起，劫云终于是形成了。
三色劫云混合在一起，形成了一团难以名状的云团。
紧接着，天空云团中传来闷雷阵阵，原本还有些光彩的天空彻底变得昏暗，世界由白昼变成了没有月光黑夜。
位于浩歌长老头顶上方的劫云成了黑暗中唯一的光源。
劫云好似跑马灯一般变换着颜色，三种色彩轮流出现，最终，在第一道天雷落下前，劫云停留在了赤红色。
“也就是说，第一道天雷带有火属性？”
“火克金，雷劫应该天生带有一些金属性的吧……不过金又克制木，这……”
心中念着五行口诀，韩璐一时半会儿也分析不出来，这道天雷依着五行变化究竟是增强了还是减弱了。
不过可以确定的事情是，这众人等待了许久的雷劫终于是要开始了。

第四百七十章 打雷下雨要撑伞
劫云酝酿了大概百息的时间，第一道天雷才终于落下。
赤红色的天雷从外观上看与修士施展的雷法并无太的区别。
以韩璐不过筑基中期的修为也无法感知到这天雷究竟厉害在哪里。
她只能依着五官的观察，得出这天雷声势更大一些，更粗一些，雷声更响一些，仅此而已。
就像现在这般天气，居住在山野中的凡人只会以为是来了雷阵雨，而这雷阵雨只打雷闪电不下雨。
天雷所针对的目标只有位于劫云正下方的浩歌长老，此时，也就只有他知道这雷劫天威的厉害。
天雷还未完全落下，浩歌长老就已经觉得好似身上绑着万斤巨石一般，让他不由自主弓起身子，仿佛是要在这浩然天威下行跪拜礼一般。
不过浩歌长老终究是金丹修士，意志力、灵力与自身强大的肉体力量让他能够依旧在这浩然天威下保持站立，直面天雷。
短短不过十里的距离，这天雷却是奔腾的足足十息的时间才与浩歌长老所布置的阵法接触。
花费了数千灵石和大量材料才勉强布置出来的大阵没有辜负浩歌长老与众多正一门修士的期望。
淡色的光幕与雷劫在空中争斗的颇为激烈。
光幕与雷劫接触的部位波纹阵阵，点点雷光沿着光幕蔓延开来，传入阵法阵眼处的青石柱。
随着雷霆之力的侵蚀，这些青石柱上出现了剧烈，原本光滑的表面也是以肉眼可见的速度变得粗糙，就像是法宝正在失去灵性一般。
显然，这些青石柱才是与雷劫对抗的关键。
手持伞形法宝的浩歌长老一脸严肃，仿佛已经做好了这法阵连一道雷劫都无法承受，在下一个瞬间崩塌，不得不亲自出手的准备。
幸好，第一道雷劫是所有雷劫中最弱的，真金白银砸下去的阵法终究还是起到了点作用。
在阵法临近崩塌时，赤红色的雷霆之力被消化干净，刚才还在浩歌长老面前耀武扬威的天雷烟消云散，只有那劫云还在天上飘着，伴随着阵阵闷雷声酝酿着下一道降临的雷劫。
此事，凝聚了附近几乎所有灵气的劫云依旧“元气满满”，韩璐估摸着劫云再施展百道刚才这般强度的天雷不成问题。
“只是一道天雷便几乎摧毁了阵法，那浩歌长老岂不是凶多吉少。”
除了韩璐外，这个念头出现在了许多在场观礼的修士的脑中。
连云敏道人都情不自禁摇了摇头，低喃了一句。
因为雷声阵阵，韩璐并没有听清云敏道人在说些什么，只知道云敏道人认为浩歌长老手中的伞是他顺利渡劫的关键。
以这般方式渡过第一道雷劫，浩歌长老松了口气。
趁着劫云积攒灵力，酝酿第二道雷劫的间隙，浩歌长老迅速的从储物袋中取出了诸多材料，试着对身边的法阵进行修补。
哪怕是这法阵能够再帮着他抵御半道天雷，他花费财物所做的一切努力都是值得的。
看到此景，韩璐心中笑着调侃了一句，“那若是一位修士有足够的资材，布置百来座与这法阵类似的渡劫法阵，那渡劫一事岂不是能容易十倍？”
看着远处浩歌长老忙碌的身影，韩璐又补了一句，“等到我渡劫的时候，一定不能在这前期准备工作上省灵石。”
法阵修补并不是一件简单的事情，浩歌长老刚刚将被雷劫摧毁大半的法阵修复了三分之一时，天上的劫云又开始变幻颜色了。
第一道天雷与第二道天雷之间间隔的足足百息时间。
显然，在这时候，劫云已经将灵力调动完毕，正在决定究竟降下哪一属性的天雷考验浩歌长老。
最终，劫云的颜色变成了青色，众人为浩歌长老松了口气。
浩歌长老主修的便是木属性的功法，应对带有木属性的天雷自然会简单些许。
而且天雷本身自带金属性，金克木，这般属性组合的天雷降下，有可能比起第一道天雷还要弱小些许。
果然，第二道天雷虽然比起第一道天雷多凝聚了些许时间，但降下时的声势并不比第一道天雷来得强大。
雷霆降下，竟然是与刚刚修复，不过恢复一般威能的法阵战了个五五开。
虽说天雷最后还是顺利击破法阵，让法阵中立着的数根青石柱彻底崩坏无法修复。
但余下的天雷神威威力不足，浩歌长老只是简简单单举起了手中的伞便将其尽数化解。
“好！”云敏道人看到这儿，激动的拍手叫好，连声赞道，“这王寒前辈渡化神雷劫时用过的逍遥伞的确厉害。”
听到这句话，韩璐才知道正一门中的几位领导人是究竟如何知晓的这把伞的来历与神通。
原来此伞在历史上赫赫有名，连古修王寒渡化神雷劫时都有以元婴境修士的身份施展这只是灵器级别的法宝。
缥缈子听言，不由得也感叹了一句，“没想到宗门中还有这等法宝？有这鼎鼎有名的逍遥伞，想来，浩歌长老没准还真能在这雷劫天威下逍遥自在。”
法阵彻底崩坏，浩歌长老便没有再在劫云凝结第三道天雷的间隙再对其尝试修复。
刚才的那一道天雷让他确信了手中的逍遥伞才是这一次渡劫时的最大依仗，所以，他没有丝毫犹豫，直接依着数个月时间中，众位正一门高层、高阶修士研究出来的逍遥伞催动法门催动此伞，试着将这拥有至少十万年历史的“老古董”发挥出百分百的威能。
又是百息时间，第三道天雷降下。
这一回，降下的天雷带着些许土属性。
韩璐目测，这一道天雷论粗细至少是第一道天雷的一倍，至于厉害多少，那就只有浩歌长老这位渡劫修士才知道。
浩歌长老为了节约灵力并未施展御空飞行的术法，只是安安稳稳的双脚站在山顶平地上，专注的控制逍遥伞主动迎击。
天雷与逍遥伞在空中接触，白色伞面的逍遥伞只是在天雷的沐浴下好似没事人一般。
伞面上仿佛是有一只大口，将劫云降下的天雷尽数吞入肚子，完全吸收。
过了大概不到五息的时间，刚才还声势浩大的土色天雷便在逍遥伞的神通威能影响下消失不见。
被如此简单的化解，劫云像是生了气一般，发出滚滚闷雷声。
但无奈，下一道雷劫还需要时间才能凝聚，劫云在这时候也只能是在声势上威慑浩歌长老一二了。

第四百七十一章 天威浩荡
不过片刻的功夫，劫云降下的三道天雷便被浩歌长老“随意”化解，围观的正一门修士中不少修士也如之前云敏门主一般为浩歌长老叫起好来。
浩歌长老手中那柄逍遥伞的来历也被口耳相传传播开来。
几位门中自觉有机会晋级元婴境界的金丹长老不由得看向那柄白伞的目光变得炙热了不少。
显然，他们已经在想象自己在渡雷劫时，在从宗门借出这柄逍遥伞，在雷劫面前逍遥自在的模样。
缥缈子别说晋级元婴，连晋级金丹中期都没有多少机会。
自然，他在知晓了这柄白伞的来历后，更多的注意力放在分析这柄伞为何对雷劫如此有效，将其作为一个知识点，传授给身边的两位徒弟。
“渡雷劫便是修士以自身的灵力为基础，施展种种手段防御雷劫甚至直接击溃劫云。”
“想来，这柄逍遥伞不光对于雷法的防护有所擅长，还是那种驱动施展神通时并不需要花费太多灵力的高阶法具。”
“只有这样的法具才适合在渡劫是使用。”
紧接着，缥缈子又对温尔雅手中他所知晓的几件法器进行点评分析，那这些法器作例子，向两位徒弟说明在渡劫是使用合适法宝的重要性。
缥缈子的意思并不复杂，简单来说便是白炽灯泡与LED灯泡通电发光的区别。
类似于电、光转化率高的LED灯的法宝更适合用在渡劫的时候。
有些法宝虽然花费大量灵力可以施展出威力无穷的招式，但只适合在斗法中使用，在渡劫时施展只会成为累赘。
缥缈子的几句话，让对渡劫一事知之甚少的温尔雅开了思路。
而韩璐，则是因为逍遥子的记忆，勉勉强强算是度过一次“雷劫”，虽然这些渡雷劫的知识略有些落后，但终究是有那个基础在。
缥缈子的话对她而言更像是一种复习，提醒她记忆重要的知识点而已。
说话间的功夫，劫云又一次将其内部的灵力调动集聚。
这一回，劫云的颜色不再是单色而是一种混合的复色。
红绿混合成了一种亮黄色，这一道雷劫兼具了火、木属性。
显然，这一次雷劫降下的第四道天雷不会似之前那般单调、简单。
不过因为有逍遥伞在，在场的金丹修士都没将这一道天雷太当一回事情。
就连正在渡劫的浩歌长老也手持逍遥伞，颇为自信，自觉只是这样，渡劫成功的概率至少有八成。
作为一位金丹后期的修士，正在渡劫的浩歌长老对于此事最有发言权，他所作出的判断也是正确的。
面对第四道降下的雷劫，逍遥伞依旧没有怯场。
在空中飞行着直面雷劫。
逍遥伞在浩歌长老的催动下与空中“滴溜溜”以伞柄为中心的旋转着。
雷劫与伞面碰撞激发出的电光好似液体一般从伞面的斜坡滑落，被快速旋转着的逍遥伞回荡开去。
化整为零。
原本强大的雷劫在被法宝削弱后又强行分割成了千百道小型的雷光。
面对这些携着天雷威势的空架子，浩歌长老只是依靠着护体罡气便将其尽数接下、化解。
这一件颇有来历的法宝在浩歌长老的手中就好像是在戏耍天劫一般。
这一手玩得精妙，韩璐耳边又是一阵阵叫好声。
一股乐观的气氛在众人间传播开来。
只有少数正一门修士，与韩璐一般，看着天空中依旧凝实且集聚了大量灵气的劫云面色凝重。
韩璐一向准确的第六感告诉她，这一次雷劫肯定不会只凭一件法宝便轻松渡过。
“古修时代，东部人族中气氛和谐，想来王林前辈的这一件法宝肯定没少外借，不少东部人族中的金丹修士、元婴修士渡劫的时候一定也用过这一把逍遥伞。”
“但就算如此，为何还只要三分之一的古修能够顺利渡过天劫？”
“哪怕是古修时代的修士杀戮不少，也不至于在有如此法宝帮助的情况下还有那么多人在天劫下陨落。”
“显然，这柄伞厉害，但只靠这柄伞是不能够帮着修士轻松渡过雷劫。”
这般推断有理有据，在月明珠世界经历过不少故事的韩璐在此事上也算是半个权威。
果然，如韩璐所想的一般，在发现渡劫的修士有如此精妙的手段应对天雷时，悬浮在空中的劫云也做出了应对手段。
你有张良计，我有过墙梯。
渡劫一事本就是修士与天意之间的较量。
修士出了“石头”，天意自然是要拿出“布”来应对。
百息时间过去，劫云还是安安静静，既没有打雷，也没有凝聚灵力的意思。
这般怪异的景象让浩歌长老略有些摸不着头脑。
不过天劫显然并未结束，他严阵以待，不敢有半点马虎。
这第五道天雷，足足凝聚了近三百息的时间。
或许是因为发觉带有些许火属性的天雷对于浩歌长老的杀伤力更大一些，这一回，劫云又变化回了赤红色。
没有半点雷声作为预警宣告，几乎是在刹那间，劫云刚刚完成颜色上的变化，便有一道比起之前四道天雷加起来还要来得凶悍的赤金色天雷从天而降。
这般突然，让浩歌长老有些猝不及防。
幸好，他终究是一直保持着警惕，从未将渡雷劫的依仗逍遥伞停歇哪怕片刻。
这件经历了不知多少岁月风雨的法宝再次迎雷而上，挡在了浩歌长老与劫云之间，成为了迎击天雷的第一道屏障。
不过这一次，不再像之前一般顺利了。
天雷几乎将这柄逍遥伞完全吞没，哪怕浩歌长老将逍遥伞催动到极致，逍遥伞也无法再发挥其分化天雷的作用。
这件法宝只能像是面对第二道天雷时一般，勉勉强强将一部分雷光囫囵吞下。
余下的七成雷威顺利的越过了这第一道屏障，发出雷鸣咆哮，向浩歌长老席卷而来。
这一回，浩歌长老才真正的第一次在渡劫时感受到所谓的天威。
雷劫所带来的压力让他连念咒施法都有那么些许困难。
在看到天雷，意识到逍遥伞无法将天雷完全挡下的这片刻时间里，浩歌长老只是勉勉强强施展了两种防御术法，激发了另外一件贴身的防御法宝。
如此，浩歌长老还是在刹那间被天雷完全吞噬，整个人陷入了雷光之中。

第四百七十二章 峰回路转？
突然间的急转直下震撼了所有围观的修士。
许多跟着师傅来到这儿管理的炼气、筑基弟子刚才还是笑容满面，仿佛是自己即将顺利渡过雷劫一般，但只是瞬间脸上的表情便变得僵硬。
甚至，还有几位下意识捂住了眼睛、扭过了头，不愿看到电光散去后的残酷画面。
在许多到场观礼的弟子看来，浩歌长老被这般凶横的天雷命中，多半是已经在这雷劫天威下陨落了。
而众多金丹修士以及韩璐，却只是倒吸了一口气，并未将“死”字扣在浩歌长老的身上。
他们或用神识或用灵目瞳术看清楚了浩歌长老在面对天雷临身时做出的最后应对。
对于金丹后期修士的能力，韩璐等见多识广的修士还是有一个大概的概念。
这道天雷虽然强横，但他们并不觉得有所准备的浩歌长老会如此简单的死在这一道天雷之下。
若真是如此，那修士渡劫成功的概率只怕是压根就没有五成那么多。
韩璐的判断有理有据，接下来所看到、所发生的事也印证了她的判断。
从天灌下的电光雷霆仿佛是在不远处的平顶山上立起了一道光柱，这道光柱持续了足足十息的时间才完全消散。
逍遥伞依旧在天空中飞行着，吞下了大量天雷的它似乎有些消化不良，飞行的姿态不似之前一般漂移、自然。
而随着天雷带来的电光散去，原本平整的山顶又被足足削去了半米，原本浩歌长老所站着的位置更是出现了一个有七八米深的坑洞。
碍于角度，韩璐并不能看清楚坑洞中的情况。
但她却是可以通过周围施展神识旁观的金丹修士的面部表情得出结论。
“浩歌长老应该还活着。”
三息之后，一炭黑色的身影光着身子晃晃悠悠的从平顶山上的坑洞中飞出，悬浮在空中。
看到这，韩璐周围又是一片欢呼声。
在众人看来，挨了这么一道天雷，能够保全性命就已经是万幸了。
此时，身为金丹后期修士的浩歌长老也有些遭不住。
他不光模样狼狈，体内灵脉、丹田中也是一片狼藉。
除此之外，体内十成的灵力也在刚才与那天雷对抗耗去了六成。
不过最严重的伤势并非是肉体上的伤势，而是这浩荡天雷对于浩歌长老造成的心理伤害。
亲身接触，感受到了这天劫的威力，浩歌长老不由自主从内心对天劫生出了恐惧。
这种恐惧远胜过渡劫前对于未知的恐惧，就仿佛是心魔一般，压抑在浩歌长老的识海之中，让他本就已经花去大半的灵力运转更加不畅。
如果说，渡劫前的浩歌长老有十二分的实力。
现在，经过了五道雷劫，受了重创，心理上对雷劫生出了畏惧心理的浩歌长老只余下了五成本领。
或许是因为感知到了浩歌长老已经身负重伤，只有平日里一般的实力。
劫云几乎是没有停歇便将第六道雷劫凝结完毕。
雷劫降下，威力还不及第一道雷劫的三分之二。
但如此迅猛的攻势对于浩歌长老却是一次无比巨大的考验。
恍惚了片刻的道心因为这阵阵雷霆声而清醒过来。
逍遥伞再次被浩歌长老指挥调动，在空中飞翔。
在刚才雷劫的洗礼下，逍遥伞虽说有些消化不良，但却并未受到半点损伤。
以这种状态面对这不完全的雷劫，哪怕是浩歌长老灵力供给不足，对于逍遥伞而言也不是难事。
果然，这道威力不足的雷劫根本就没有威胁到浩歌长老分毫便被逍遥伞轻松挡下。
浩歌长老甚至还有工夫，从因为储物袋破碎而散落一地的杂物中找到他早早预备好的疗伤丹药，从玉瓶中拿出三粒吞服。
这丹药是浩歌长老提前准备好的，随便一粒拿出来都是有价无市的存在，喊出哪怕三百、四百灵石的价格都会有一票金丹修士趋之若鹜，想着将丹药收入囊中。
三粒丹药分辨有治疗肉体、灵脉丹田以及识海伤势的功效。
片刻的功夫，药到病除。
浩歌长老身上的伤势便恢复了三成，体表原本因为雷击而炭化、溃烂的皮肤也好了大半。
身子由黑色变成了棕色，浩歌长老随手摄了一件还算完整的衣衫为自己换上。
虽说君子坦荡荡，但浩歌长老可不想在同门道友面前光着身子渡劫。
一切似乎都渐渐好转，原本为浩歌长老流了一身汗的众位围观者们也稍稍松了口气。
云敏道人道，“刚才劫云的那一击有气无力，多半是在第五道雷劫时花费了太多的灵气。”
“没准再有三四道天雷，劫云中的灵气便会被消耗一空，到时候，我们就可以上前，祝贺浩歌道友顺利晋级元婴境了。”
众人纷纷附和。
“宗门之幸，今日，定是要再多一位元婴修士。”
还有正一门长老第一时间想到了竞争对手。
“有小道消息称在五十年前玄阳谷不知与哪位大能爆发了一场恶战，元婴修士一死两残。”
“若浩歌长老能够顺利晋级，那岂不是说我正一门元婴修士的数量与玄阳谷持平了？这可是大喜事啊。”
“那样，说不定还能再试着与对方争一争中原第一宗派的宝座呢。”
众人喜气洋洋，翘首以盼，等待着浩歌长老再施展手段运用法宝化解数道天雷，顺利晋级。
随后的故事似乎也如众人所想的一般发展。
劫云又是在一刻钟的时间里降下三道天雷，威力不一，但都均被浩歌长老施展法宝接下。
甚至，浩歌长老还施展了一次灵剑，利用剑锋将劫云削去一片，又将劫云存着的灵气削去了不少。
主动攻击劫云也是渡劫修士偶尔会施展的手段，不过讲究时机和技巧，显然在渡劫之前浩歌长老没少在这方面花费心思。
一来一回，似乎浩歌长老已经半只脚越过了天劫这道门槛。
但实际上，只有浩歌长老自己知道，按着如此节奏继续下去，他命不久矣了。

第四百七十三章 修仙遭雷劈
在远处围观的金丹修士们只能是依靠神识或许些许信息进行推断、猜测。
而直接面对劫云雷劫的浩歌长老才真正清楚这时候劫云的状态以及他自身的状态。
虽然从头到尾一共降下了足足十三道天雷，且又被他施展灵剑削去些许，但劫云中还余下不少灵气可供它继续发挥，再降下三四道威力不小的天雷不成问题。
而他的情况却是不容乐观。
身心俱疲，体内的灵力之剩下了不过两成半。
只余下这些许灵力，浩歌长老能够发挥出平日里一成的实力就已经是勉勉强强。
若非是有逍遥伞相助，他觉得多半在第十道雷劫时，他就已经劫云降下的天威下仙去。
望着天空再次开始长久的凝聚天雷的劫云，浩歌长老心中暗道不好。
“若是再降下一道超越逍遥伞承受力的天雷，哪怕我再回复两成灵力也难以支撑啊。”
想到这儿，他决定故技重施，再次施展灵剑。
不过劫云似乎也有学习能力。
见浩歌长老再次操控灵剑主动发起攻击，劫云中便有道道电光降下。
电光交织成电网，准确的阻拦了已经没有多少锐气的灵剑。
被雷霆灌体，本已经受了小伤的灵剑只是一个呼吸的时间便失去了灵性，变得无法空中，从天而降，自由落体，狠狠的插入了地面，入土三分。
虽说与灵剑只有神识层面上的联系，但灵剑受损，还是让浩歌长老的识海像是挨了一记天雷，原本就虚弱的精神愈发萎靡，额头上足足冒出了十对半冷汗，整个人仿佛是下一刻便要晕厥过去一般。
身体晃悠了好一阵，足足十息的时间过去，浩歌长老才勉勉强强保持站立。
浩歌长老很后悔。
他后悔在两百多年前刚刚晋级金丹中期时年少轻狂，在宗门内出言不逊与同为金丹修士的好友生怨，割席断交。
此事让他生了心障，少了位至交好友，要不然，以他的天资定然能提早数十年踏出这关键一步。
他后悔在三百多年前，以金丹初期修为在东海肆意妄为，为了不少祸事。
这些祸事被天意所感知，这才会在这渡劫的一刻降下远比其他中原修士所经历的天劫厉害不少的天雷，惩罚他过去的所作所为。
他后悔没有在数月前以准备渡劫为由推脱了云敏门主托付给他的一份积攒善缘的小任务。
在曾经的他看来，只是因为小辈的一句话而在几粒种子上花功夫是一件得不偿失的事情。
是真是假都不知晓，哪里能积攒什么善缘？
倒不如花心思在阵法、法宝上，那才能让自己在渡劫一事上增加几分胜算。
他还后悔没有在筑基境时同喜欢的师妹表白。
三百五十余年过去，那位师妹早已经入土，连子嗣都不知有了多少代。
而他，一直到现在还是孤身一人，膝下无子。
他后悔只专注于自身修行，一身道统没有传承之人。
若是早百年收一位称心如意的徒弟，哪怕片刻之后被天雷劈死，但他的精神，他的道统却是还可以继续传承下去。
在这精神恍惚时间中，浩歌长老脑中闪过了无数画面，一种对于死亡的预感由心而生，懊悔、愧疚等负面情绪充斥在他的识海之中，让本就已经环境糜烂的识海变得愈发不看，本就已经运转不畅的灵力因为意志力的关系彻底固结在灵脉之中。
一声尖锐的雷鸣声浩歌长老从回忆中唤醒。
他仰起头，看向已经蓄势待发的劫云。
此时的劫云已经变得无比的稀薄，其中蕴藏着的灵气也已经花去了九成九。
显然，劫云已经将余下的灵气尽数凝聚在这一道天雷之中，想着以这最后一击将浩歌长老击杀在此。
见状，浩歌长老不惊反喜，他看到了救命稻草，自己的一线生机。
“我若以金丹为根本将逍遥伞透支抵御这道雷劫……”
“有大概九成的机会。”
“不过这样，逍遥伞定然元气大伤，没准再努力修复也恢复不到灵器级别。”
“而我金丹受损，哪怕度过雷劫，生出的元婴也定然灵性不足，此生晋级元婴中期无望。”
“如此，值得么？”
浩歌长老自问了一句，陷入了矛盾之中。
法宝是从宗门中借来的，金丹所代表的未来是自己的，而生命同样是自己的。
不过……
冯浩歌望向远处，正在默默注视着他，期待着他凯旋的众位同门，众位未来也可能要向宗门借用逍遥伞渡劫的同门。
他心头一酸，有所触动，仿佛回到了记忆中那无数曾经做出错误决定的时刻。
“这一次，我不想再后悔了。”
念头通达，浩歌长老脱离了之前好似好似活死人一般的状态，体内的灵力再次流畅的运转起来。
但在下一刻，他却是一挥手，将空中的逍遥伞向远处打去。
浩歌长老张口，声音洪亮，清晰的传入了远处管理的众位修士的耳中，“云敏门主接伞。”
“还请门主答应我一事，我身陨之后若是金丹生下道胎，还望门主寻一寻常人家帮忙照顾。”
“莫要让它修真，修真，遭雷劈啊。”
听得浩歌长老忽然发出遗言，众人面色具变。
浩歌长老话音刚落，天雷便从天而降。
自觉无力抵抗的冯浩歌没有再做出任何防御动作，只是张开双臂，任由天雷灌体，拥抱自己努力修行了近五百年才迎来的最终结局。
三息后，雷光隐没，劫云散去，耳边隆隆雷声也随之消失不见。
阳光重回大地，而浩歌长老的气息也彻底在远处的平顶山上消失不见。
众人沉默，一场期待了许久的好事儿以如此结局收场，哪怕是不少才知晓浩歌长老不过半月的弟子也很难在这时候生出一些不一样的情绪。
在这种悲伤的气氛中，云敏道人是第一个缓过神来的。
他抬手，接住了这时候才飘来的逍遥伞，将其随手一卷，塞进了自己的储物袋中，接着沉声道，“各位先散去吧，两位院长随我善后。”
虽然云敏道人做出了这般安排，但却没有一位金丹长老独自架云离去。
所有人都跟随着云敏道人前往远处已经变了模样的平顶山，与这位在最后时刻做出无私决定的浩歌长老作最后告别。
【作者有话说】之前举黄总关羽的例子是为了让大家明白这是人的一种正常情感表现而不是这位大师兄特别的小心眼。
事实上，如果一定要细究主角不是穿越，描述的时候不能说得太现代。那几乎所有的成语都无法使用。
哪怕主角真是穿越的，说成语其他人也应该听不懂。
那可就太没必要了。

第四百七十四章 道胎
天雷的威力无比巨大，最后一道天雷更是在毫无阻挡、阻碍、削弱的情况下直接击中山顶。
自然，当众人踏足浩歌长老的渡劫地时，这儿与渡劫前有了翻天覆地的变化。
受天雷影响，山顶平地被足足削去了二十米。
原本还有零星生长的草木要么是被雷霆点燃燃烧干净，要么就是连痕迹都被完全抹去。
因为浩歌长老的储物袋在雷劫中损坏，所以平顶山的地面上散落了不少原本属于浩歌长老的财物。
那些凡俗的金银、衣物均在雷劫中损坏，甚至，地表还有些许金银熔化又再次凝固后的奇怪固体躺在地上。
存放在寻常瓷瓶中的丹药撒了一地，原本色彩不同的丹药受雷劫的影响均是变成了焦炭色。
只有少数珍贵的丹药因为存放在法具级别的小瓶中而幸免于难。
浩歌长老的法宝均在地上，在渡劫时运用过的那几件法宝或多或少受了点损伤，特别是那柄曾经被浩歌长老多次运用的灵剑，更是已经被从灵器级别打落到了法器级别。
至于浩歌长老的尸体？
连根毛都没有剩下。
看到这一地残局，众多刚才只能用肉眼看个大概的门人弟子才知晓，之前浩歌长老所经历的天劫究竟有多么可怕。
而众位金丹长老看到这一幕惨剧大多面色凝重，其中有几位有望晋级元婴境的长老不免兔死狐悲，想象起未来自己渡劫时会是怎么一副模样。
浩歌长老的遗言还回荡在众位长老们的耳畔，当初，不少瞧见“逍遥伞”这件法宝便生出自己定然能度过天劫想法的长老们彻底没了最初的乐观情绪。
云敏道人则还惦记着浩歌长老临死前的托付，微眯着眼睛，外放神识，在浩歌长老所留下的众多遗物中寻找金丹的痕迹。
三息的时间，云敏道人便寻到了目标，一抬手，一枚只有大拇指甲盖大小的珠子从地上升起，飞入了他的手中。
这就是浩歌长老苦修四百余年结出的金丹。
因为浩歌长老已经死去，金丹没了灵力来源，原本金光闪闪的金丹变得黯淡无光，就仿佛是一寻常的泥丸。
金丹上的道道丹纹依旧清晰可见。
隔着十几米，韩璐依旧可以感受到金丹向外自然散发的灵力气息。
“呼，”云敏道人手握金丹，自然也感受到了这一点，“幸好，金丹无损，希望能够不辜负浩歌道友临终前的嘱托吧。”
手持金丹，云敏道人左右望了一圈，看向人群中的一位金丹长老唤了一声，紧接着传音交代了两句。
这位金丹长老韩璐并不相识，并不知晓他究竟修为如何。
只见这位长老得了云敏道人的吩咐后，轻声“喏”了一言，便接过金丹，将其收入一小匣子中温养，快速架云离开。
安排好了这一切后，南山院的院长主动询问，道，“门主，浩歌道友的遗物如何安排？”
云敏门主沉吟片刻后，道，“几件从宗门中借出的法宝回归原位，至于其他……”
“若是八十一日后，浩歌道友的金丹生了道胎，那便将这些遗物给它留着，无论道胎日后是否修行这些东西都是它的。”
“若是八十一日后浩歌道友的金丹之中并无道胎演化，那这些遗物……”
听到一个陌生的词语，韩璐心中不由得生出疑问，“道胎是什么？”
云敏道人顿了顿，显然做出这样的决定对他而言也有些困难，“就给他那三位记名弟子分了吧。”
“虽说四人之间的师徒情不深，但终究是师徒一场。”
听了这话，韩璐才注意到浩歌长老的弟子并未到场观礼，显然，浩歌长老与几位弟子的关系还真只是记个名字那般简单。
这般安排颇为合理，在场的众人也均无对此事有一星半点的发言权，自然，此事便按着云敏道人的安排进行。
众人纷纷出力，帮着收拾遗物。
最终，四散在各处的财物被聚集到了一起，收纳在一只储物袋中单独保存。
还有些许服装残骸，在云敏道人的安排下被分作了两份。
一份就地立一处衣冠墓，另一份则带回宗门，存入英魂祠中供后辈门人瞻仰祭拜。
在衣冠墓前，所有人都为浩歌长老默哀了片刻。
韩璐也没有例外。
跟着缥缈子在草草立起来的衣冠墓前默哀片刻，韩璐心中不由得长吁短叹。
“修士能掐会算，可以知晓生死的终点。”
“但修真一途的终点又在哪里呢？”
“人间界之上还有灵界，灵界之上了？化神境之上呢？”
临死前，浩歌长老看破了人生，主动选择死亡，将可能存在的走向终点的希望留给了正一门中的同道。
但浩歌长老临终遗言振聋发聩。
有多少修士有这机缘天赋修至金丹后期并尝试渡劫成就元婴？
就是这般大机缘的天才人物却是在死前如此绝望，在临死前发出这般呐喊，韩璐自然也不免道心一颤，发一发牢骚，叹一叹人生。
一一默哀告别，各位金丹修士先后离去。
只留下云敏道人一人在此地感伤。
谁也不知道云敏道人是在伤感冯浩歌，还是在伤感浩歌长老。
回去的路上，缥缈子也不似来时那般多言。
虽说他此生连晋级金丹中期的机会都多半没有。
但他也还是被浩歌长老的遗言所触动。
只是这些触动而引发的感悟、想法不适合在两位前途远大的弟子面前是说出，他这才会这般沉默。
回到宗门，三人各自返回各自的住处，并未对今日之事做什么总结。
缥缈子只是关照两位弟子别将今日所见所闻对外传播。
回到住处，韩璐意外的选择像凡人一般睡上一觉而非以修士的身份静坐调息、抚平心境。
第二天，一觉过后，韩璐便恢复了往日的神采，不再将浩歌长老渡劫失败一事放在心上。
“只是庸才最后时候的抱怨而已。”
“浩歌长老的临终感悟就像曾经的凤白路觉得修真一事是在筑基初期便已经看到终点的断头路。”
这话说得虽然有些夸张、毒舌，但不无道理。

第四百七十五章 小比之前
这天，韩璐稍稍花了些时间，查阅资料，这才弄清楚了前一日，浩歌长老、云敏道人口中的“道胎”究竟是什么东西。
金丹后期修士只有金丹中生了灵，好似怀孕一般有了元婴的雏形，这才可以尝试渡雷劫晋级元婴境界。
而在金丹修士渡劫失败时，他的金丹有时会在雷劫下幸免。
那这已经生了灵性的金丹有些许可能受到天雷的刺激进一步向元婴的方向发展。
若是能将这些断绝了灵力补给的金丹小心温养、培育，那便有可能会在一段时间界之后收获道胎。
道胎就好似人类的胚胎。
十月怀胎，成人。
道胎则只需要经历四到五个月的时间便能生出新婴。
以道胎为基本生长出来的婴儿外表与凡人无异。
只是在修真方面的天赋远胜过寻常修士。
像正一门这般的大宗门，只要愿意培养由金丹道胎生出的婴童，这位婴童成年之后也不在修行上倦怠。
婴童在百年内晋级金丹境界板上钉钉。
金丹生出的婴儿天赋出色，适合修真，这也是为什么浩歌长老临死前特意叮嘱云敏道人有关是否让婴童修行修真一事。
从个人感情的角度上讲，浩歌长老在自以为看透修真一事后，并不想让自己的“孩子”成为宗门的工具，再走上同一条道路。
不过从云敏道人的表现看，他似乎并不想完全遵从浩歌长老的遗嘱。
冯浩歌临死前可以只考虑自己，考虑后辈。
但作为正一门门主，门内因为此事折损了一位金丹后期修士，这时候有一位极大概率能够在百年内成就金丹的天才摆在眼前，哪怕云敏道人只会再在门主这一位置上坐二十年，他也不能不为宗门考虑一二，想着将这位未来的天才提前招入帐下。
人之常情，没有什么好指责的。
放下了手中的典籍，坐在藏经阁中的韩璐只觉得自己涨了见识，对昨天的事儿也多了几分更深刻的认识。
“原来还有这么一回事儿。”
“不知道宗门中，中原这片土地上，又哪些金丹修士、元婴修士是道胎出身呢？”
这个问题无处解答，只是在韩璐脑中一闪而过。
就像寻常的修士会对混合了真灵、灵兽血脉的修士生出别样的情绪一般。
韩璐这十月怀胎生出的普通人也会对道胎生出别样的情绪。
只是如此而已。
浩歌长老渡劫一事只是韩璐正在进行着的漫长的修真岁月中的一段小插曲，并未掀起什么太大的波澜。
在渡劫失败后的第三天，浩歌长老留在宗门住处中的遗物被整理出来单独收纳。
在这些遗物中，又有一封遗书被发现，这是浩歌长老在渡劫前留下的。
浩歌长老遗书中的思想觉悟并没有临终时那般高。
在遗书中，浩歌长老细细规划了遗物的分配安排并对可能留下的道胎做出了前程规划。
遗书中，浩歌长老希望若是留下道胎，便让道胎继承他的衣钵，请宗门中擅长调教弟子的长老代为抚养。
前后话语截然相反，但这终究是为云敏道人对正一门的小小私心提供了一些理论依据。
有了这份遗书，云敏道人才能够毫无心理压力的为可能存在的道胎安排未来，让其在十五年后成为一门正一门修士，为宗门贡献出一份力量。
同时，一块灵牌也被安放进入了宗门中的英魂祠以香火供奉。
甚至，还有一场小小的仪式在英魂祠中进行。
不过也仅限于此。
对于绝大多数正一门中的弟子而言，并不知晓有真么一位大概有三十年没有在普通弟子面前冒头的金丹长老因为渡劫失败而去世。
于他们而言，目前最要紧的大事便是即将到来的宗门小比。
哪怕此事让他们知晓，也最多只是长吁短叹一番，视为饭后谈资。
这些悲伤的事情当与你无关时很难生出共情。
临近小比，虽说与韩璐这样的筑基修士关系不大，但她却还是需要为这一年一度的大事儿忙活。
作为最近刚刚培养出两位杰出弟子的金丹修士，缥缈子这两年间又被安排了不少炼气弟子至他门下修行。
虽说缥缈子还有余力，但他却依旧喜欢喊上像韩璐、温尔雅、厉昊穹一般成绩出色、道法高明的弟子帮着他分担压力，辅导后辈。
能拜入金丹修士门下的弟子自然都是聪慧、天赋不错的后辈。
一周一次，一次不过两到三个时辰。
教导这些后辈修行并不麻烦，而且还能从中收获一种满满的成就感。
所以，韩璐从未拒绝，甚至还主动向缥缈子讨了两位她瞧着顺眼的弟子单独辅导。
这两位遇着机缘，得了韩璐“宠幸”的弟子均是炼气五层的修为，一男一女，是一对兄妹。
修为提升，无法参与小比，韩璐便想以这种方式参与其中。
若是经过她一番辅导，两人能够在小比中会师决赛，那传出去，不光有利于她的声望提升，还是一段值得品谈数年的佳话。
对于此事，韩璐想得漂亮，但做起来，却发现人与人的差距的确很大。
这一对兄妹虽然天赋出色，但毕竟还是属于一般修士的范畴。
韩璐所掌握的众多炼气期便能施展的手段他们可没办法施展。
最终，韩璐只能是传授两人一些较为实用的术法，给两人增加了大量擂台斗法的战斗经验，又各送出了一件还算趁手的法宝，以此为两人提升战力。
幸好，韩璐在宗门中还有一位相熟的情报商人。
在收了韩璐发出的纸剑后，钟文成第一时间便将自己早早收集好的情报汇总，送到韩璐的手中，供她使用。
有这一份情报相助，东山院小比炼气五层级别中究竟有哪几位高手，有哪几位擅长齐招、怪招的修士韩璐以及这两兄妹便都能清楚知晓，早做应对。
依靠着钟文成提供的第一手情报再配合着韩璐的细心辅导，韩璐自信，本就资质不错的两兄妹只要运气别太差，晋级个分院三十二强应该不成问题。
若是能再前进几步，她脸上也能多些光彩。
这种情况，多少有那么一丝“高考前老师帮着押题补习”的感觉。

第四百七十六章 小比
当然，在小比一事上，韩璐也没有忘记展雨筠。
相比她与温尔雅，展雨筠在这两年时间里的进步就要小许多。
在古修秘境开启时，展雨筠是炼气六层的修为，两年过去，她距离炼气八层还有些许的距离。
如此晋级的速度，放在绝大多数寻常修士中算是较为正常，但与韩璐、温尔雅放在一起，却是显得慢了不知道多少拍。
但从这点，三人彼此之间的关系略有些疏远，再正常不过了。
毕竟，哪怕韩璐、温尔雅想以好友的姿态对待展雨筠，展雨筠也无法心平气和的活跃在两位天赋出众且一心向道的好友前面。
而又因为两人之间的关系，韩璐虽然有心在小比一事上帮展雨筠一般，但也不好以名正言顺的师姐身份好似前辈教导后辈一般将展雨筠拉到自己的宅子里单独辅导。
最终，韩璐只是以关心狸猫妖一事为借口，给展雨筠去信一封，并在信后询问了展雨筠有无为小比准备，送上几句祝福，顺便将从钟文成那儿拿来的“情报本”给展雨筠送了一份。
至于展雨筠的那位小男友，韩璐也没有忘记。
打听清楚具体的住址后，也是一封书信一份情报送上。
书信中，韩璐以展雨筠好友的身份对这位只见过两面的展雨筠男友进行“威胁”。
威胁他，若是朝三暮四，吃盆望锅，没有好好照顾展雨筠，她就要手持法宝杀上门去。
展雨筠与男友现在的生活可谓是如胶如漆，两人也就是修为和在宗门中的地位稍稍差了一些，要不然早就住到一间屋子里了。
从韩璐听闻的小道消息和温尔雅偶尔来到有关展雨筠的消息分析，韩璐估摸着大概再有两三年的功夫，展雨筠便有可能与这位幸运的男修喜结连理。
对此，韩璐并无什么特别的感触，只有祝福。
韩璐送出的礼物展雨筠并未拒绝，还特意回了一封书信对韩璐表示感谢。
书信中，展雨筠回忆了几句两人相识时的情景，倒是让韩璐唏嘘不已。
感慨这四年多的时间过得如梦似幻，有一种不真实感。
“就像是中了幻术一般，在经历一场无比美好的美梦。”
“还真有那么一丝害怕，醒来发现一切都是虚假，都是幻象。”
“也难怪那种能够编织美好假象的幻术才是最厉害的幻术。”
“若是真的足够美好，哪怕中术者知晓这一切都是幻象，也会不愿意从中醒来，试图抓住这虚无的美好。”
想到这，韩璐不由自主闭上眼又睁开眼，反复几次，还捏了捏自己的大腿，感受到疼痛后才彻底安心。
修行，辅导同门师弟、师妹的功课，韩璐的生活一如既往的单调、平静。
修行一事本就是如此，在花费时间突破关键的瓶颈前，总是有一段乏味、漫长的积累时间。
韩璐倒是也不急不缓。
在她看来，自己至少会在筑基中期境界停留三到五年，才能够勉勉强强将丹田中的液态灵力数量积累到可以尝试突破的地步。
全赖于韩璐自身的天赋以及储物袋中充足的修真资源，这个时间较其他修士而言已经快了不少，根本不必着急。
整一片中原大地上，不一定有一只手的修士能像韩璐一般，将聚灵丹当糖豆吃，次次修行都启用聚灵阵予以辅助。
至于寒蝉峰，韩璐也有去过几次。
只是寒蝉峰的效果远不如炼气镜时那般出色。
在炼气镜时，寒蝉峰这一特殊环境能让她快速开辟窍穴、开辟灵脉。
但现在而对现在的韩璐而言，寒蝉峰只是灵气更丰富一些，在突破时是一处好去处，平日里，坐在家中的法座上便已经足够了。
而在将来，若是将来寻不到合适的结丹地，寒蝉峰也许会是一个好的选择。
眨眼间一个月过去，就在小比开始前一日，缥缈子为曾经前去观礼渡劫的韩璐、温尔雅带了一个好消息。
“浩歌长老的金丹结了道胎，若是不出意外，道胎应该能够孕育一位婴童。”
虽说与浩歌长老并不熟悉，但并无子嗣的他能够在死后多出一位后人传承者，韩璐和温尔雅有理由为他高兴片刻。
至于这位即将诞生的婴童是作为凡人还是修士活在这世上，那便不是韩璐、温尔雅这两位门内的小辈所能关心的事儿了。
韩璐相信，云敏道人知晓这个消息时一定矛盾极了。
小比时，韩璐与温尔雅特意抽出时间前去现场观赛。
这主意是温尔雅提出来的。
相比擅长调理心境的韩璐，温尔雅的确许多更多的娱乐活动使心境澄澈。
小比的场面比起大比而言要小不少。
各分院各自举办擂台赛或是笔试，某一个级别参与小比的炼气修士往往只有三四百人。
不过这也使得小比的气氛比起大比来得更热烈一些。
参与者彼此大多熟悉或是知晓对方的名字，哪怕是水平稍差，在擂台上对垒斗法时也显得更有趣一些。
至少，韩璐在看台上观战时，是这般感受。
支持熟人取得好成绩的感觉，可比只是欣赏来得更让人兴奋。
小比赛场，韩璐所关注的修士就那么几位。
赠剑的胡剑。
在她这儿开了小灶的那对兄妹。
还有就是展雨筠与她的那位小男友。
不得不说，这五位修士的水平都在平均线以上，在擂台上的发挥均是不错。
这才让韩璐得以在看台上还可以偶尔拍手，喊上几句，为他们加油助威。
韩璐亲自调教的那对兄妹同样没有让她失望。
两人均是挤进炼气五层级别的八强，给韩璐和缥缈子脸上增色不少。
展雨筠与她的另一半的成绩只能说是及格，均胜了一轮。
这般成绩不好不坏，只是能让他们继续安稳的在宗门内修行，不会受到任何惩罚。
五人最厉害的要数得了韩璐雷竹双剑的胡剑。
拥有战力石的他虽然无法知晓对手究竟会施展什么招数，擅长术法还是外功，拥有哪些奇奇怪怪的法宝。
但他却可以依靠战力石，知晓对手大概的实力，以此决定自己的战斗方式。
辅助以自身的实力以及作为仙二代从家族和韩璐这儿中得来的法宝。
胡剑竟然在两天的小比擂台赛中屡战屡胜，最终杀进了四强。
当胡剑施展韩璐的雷竹双剑时，温尔雅还打趣，那此事开玩笑，说这是“定情信物”，胡剑是韩璐的“心上人”。
小比结束，各有喜悲，距离新年就要不远。
【作者有话说】新的一个月到了，大家快些投月票、刀片吧。

第四百七十七章 回家
旧人去，新人来，新年过后，又会有许多新面孔来到正一门中。
同样，也会有许多天赋不足的旧面孔依着宗门的规定或是被外放，或是直接摘了身份，成为一位暂时没了宗派依靠的散修。
一扇通往长生，力量，高人一等的门在你面前短暂开启又快速关闭。
这一刻或许是中原这一太平祥和的修真界中唯一的残酷时刻。
不过曾经，被从正一门、玄阳谷这般一等一的大宗派中赶出去又在小宗派萌发第二春的修士并非没有。
甚至，许多修士在离开正一门中后，却在俗世或是小宗派中讨得了更好的生活。
这也是为什么这一苛刻、不近人情的规矩能够长久延续的原因。
不过这与韩璐无关，甚至即将到来的新年也与韩璐没有太大的关系。
正一门中两万三千多位修士，哪怕是抛去那些被“赶出去”的一千多位修士，还有足足三分之二修士选择在这个冬天，在新年到来前夕返乡回家。
这些修士中九成九是炼气修士，修行岁月尚短，与凡俗联系较深。
另外的那些离开宗门的筑基修士大多是有不得不离开的理由。
南朝西南地区在秋季爆发了瘟疫，临近新年到来时，瘟疫的疫情已经扩散开来，单靠凡俗的力量无法解决。
有至少二十位筑基境且擅长医疗术法的修士被宗派调遣前去支援。
据说这只是第一批，若是这二十位筑基境修士不足以完全抑制瘟疫扩散，还会有更多的正一门修士从学府中领取任务，被安排前往支援。
对于瘟疫这等可能会大大减少人口的灾祸，扎根于南朝的正一门可不会有半点怠慢。
而像温尔雅这般的皇族，也不得不在新年的时候回家露露面，吃一顿饭。
许多大家族的子弟也是如此。
甚至，在年前，正一门还派遣了一支团队前往北朝，与北朝的一些亲善正一门的宗派进行友好访问。
这一系列的动作使得新年到来时，整个正一门中甚至只有不过两千余位修士还留在门内修行，由东山院举办的所谓新年晚宴只摆了不足五十张桌子的酒席便已经有了空座。
如此情况，还是五十年内第一次。
得益于此，参加活动的韩璐竟然也被安排到了主桌，与几位东山院的金丹修士坐在一起。
在这个与弟子们一起欢庆新年的日子，金丹修士们也不似平日里露面时的那般高冷。
几位不知情且平日里又韩璐有过交流、数面之缘的金丹修士甚至还主动要求韩璐说一说从东海回到中原的事儿。
于是，原本听得此事提心吊胆的缥缈子便在餐桌旁听得韩璐说了大概数百句“瞎话”，编了一个差点连他都信以为真的故事。
不得不说，修行了“说书人”本领的韩璐在编故事、讲故事一事上水平颇高。
故事有趣，虽然谈不上滴水不漏，但在这种场合下可不会有人去多想。
听着韩璐在那儿讲虚构出来的故事，知晓真相的缥缈子不停的举杯饮酒掩饰尴尬和自己发笑的表情，心中回忆起一百余年前母亲对自己说过的话，“果然，越漂亮的女人越会骗人啊。”
不过这也只是在心中调侃说笑，韩璐将故事编的越好，对于此事的保密性只有好处。
一来二去，韩璐倒是成了东山院新年晚宴上的主角，给众多留在正一门中修行的东山院修士带去了一些乐趣。
一餐饭后，酒足饭饱，也没有人特意等待新年那一刻到来，修士们便自顾自的散去。
新年终究对于真正投身于修行一途的修士而言终究是意义小那么一些。
正一门中有关新年的庆祝活动就只有各个分院各自举办的晚宴。
晚宴过后，除了宗门中修行的人少了一些外，一切与平日里似乎没什么不同。
而韩璐这一年的新年却是与以往略有不同。
因为在蛮荒与父亲相认，她自然是又惦记起了埋骨在一处荒山之上的母亲。
时隔十年，在母亲的祭日去扫墓，缅怀过去与母亲相处的时光成了韩璐在新年时的一个心愿。
此事，不适合前来中原的凤游虽然没有特意叮嘱韩璐去做，但她却是觉得很有必要在墓碑前与母亲见一面，说一说十年之间的故事，再与苦等凤游十四年的母亲说一说这位不负责的丈夫，不负责的父亲。
请假离开宗门，这对于现在在正一门弟子中已经小有地位的韩璐而言不难。
打个报告即可。
甚至，因为是在新年的时候，缥缈子甚至没有过问韩璐具体的去处。
从正一门到韩璐曾经居住、生活了十四年的穷乡僻壤，韩璐只飞了不足两个时辰便抵达了目的地。
韩璐与母亲曾经隐居的地方是在南朝西南部的深山老林之中。
是凤游当初从北朝逃至南朝时特意挑选的一处藏身地。
在那片山林的一座小山的半山腰的处，有一片较为平坦的地段，那里又一座以木材、石材为主要材料建造的小院。
这曾经凤游与韩璐的母亲生活的地方。
那地方极度偏僻，荒无人烟，距离最近的村落也有半个小时的脚程。
而凤白路曾经拜入正一门时所暂居过的外门据点，更是距离那山间小屋有五日的脚程。
不过就是这般偏僻的地方都被穷追不舍的玄阳谷修士所寻到。
韩璐可以想象当年凤游惊讶的发现附近出现北朝修士踪迹，不得不悄悄离开免得拖累妻子时究竟是怎么一副表情，是怎么一种感受。
从空中落下，驾驭飞剑的韩璐稳稳的踩在了浅浅的白雪之上。
依靠一抹新月，韩璐大概分辨了东南西北，这才缓缓的挥舞灵剑开辟道路，依靠双脚在这荒山上行走。
大概行了十分钟，韩璐才发现那已经不像样的木屋、不像样的石墙小院。
找到曾经的住处之后，再寻母亲的墓地位置便变得简单不少。
多走了几步，韩璐在自家故居的南侧五十米处寻到了一处普普通通的墓地。
四十多年前，因病去世的韩璐的母亲便被葬在这儿。
【作者有话说】卜说了，我要紧扣时事了。希望大家注意自我保护，祝愿各位书友身体健康。

第四百七十八章 倾诉
那时，不过十四岁的凤白路并不知晓应该如何操办身后事。
一切的安排均是凤白路的母亲病死前指点布置，凤白路只是在母亲的死后照做。
虽说在正一门修行三年之后的凤白路在回家祭奠母亲时对坟墓进行了小小的修缮、改动，但大体还是按着母亲身前的遗愿布置。
墓碑是石质的，是一块无字墓碑。
当初作出这般安排时，韩璐很不理解，但后来仔细想想，母亲这般做法怕是有了些后悔，不想留下自己的姓名在此地的意思。
后悔并非指的是遇上凤游，而是与凤游私奔，以这种过激的方式追求所谓的爱情。
在不知晓凤游身份和仇敌的韩璐母亲已中年人的目光回看往事时，觉得自己有太多的方法将这段爱情名正言顺的继续下去。
私奔实属下下策。
这般做法无疑伤害了她的家庭。
死前，回忆起在北朝不知是否寿终正寝的父母，韩璐的母亲有所悔意，这才不愿意在墓碑上留下姓名。
墓地是南北朝向的，墓堆堆得高高的，这是韩璐的母亲特意叮嘱，说是这般瞧着好看。
韩璐对此无法理解，只当是母亲年幼与家人一道扫墓的时候建立下的较为特殊的价值观。
别管太多，听着办了就好。
韩璐还记得那个雪夜。
借着一抹新月的点点月光，十四岁的凤白路在雪地中花了一个时辰挖坑，一个时辰垒土，足足花费了两个时辰才堆起了一个母亲应该会认为好看的墓堆。
天很冷，但那时凤白路颤抖的手更多的是因为意识到与自己唯一的亲人离别而颤抖的。
在挖坑的时候，他生出了一丝对那位未曾谋面但在母亲的故事中神通广大的父亲的埋怨。
哪怕是他无法治好目前的病，只是陪在身边，在这离别的时候能帮着铲土也好啊。
修缮后的墓堆堆得比当初建立时的还要高出两三尺，不过那时的凤白路只是简简单单用了一个搬运术法，花费了不过十息的时间便完成了这一切。
站在墓碑前，瞧着只身着轻纱衣的韩璐却是不觉得这个雪夜有什么寒冷的。
但她却是记得那个晚上，凤白路忙碌了一夜，最后躺在自己的床铺上瑟瑟发抖的样子。
默默的看着已经因为雨雪而被侵蚀的不再光洁的石碑，韩璐清了清喉咙，开始对着空气或者说是对着母亲讲述起了自己最近五年的经历。
“母亲，虽然说出来你可能不信，但我的确是你的儿子，凤白路……”
不知为什么，对着母亲说起这个话题比起对着父亲开口要难一些。
韩璐甚至还特意提了几件与母亲隐居山林时的往事，来向面前还盖着些许白雪的墓碑表明身份。
只是短短几句话，韩璐尴尬、踌躇的情感便被对母亲的思念所冲淡。
一种淡淡的忧伤充斥在她的识海之中，她只觉得整个人都要被这种情感变成蓝色。
说明了自己以这般形象出现在此地的缘由后，韩璐才非常仔细的说起自三年前开始发生在自己身上的一切。
期间偶尔用起身为凡人的母亲听不懂的词语时，韩璐还会特意停下来解释两句，就仿佛母亲真的在身前一般。
虽说作为修士，并不信鬼神，但做起这应该会讨凡人母亲欢心的事儿时，韩璐还是一丝不苟，没有半点敷衍、马虎。
絮絮叨叨的说了半个时辰，韩璐才将故事说到古修秘境。
提起那个现在还让她心心念念的世界，韩璐说话时的语调也高了三度。
为了能够将那有趣的世界呈现在母亲的面前，韩璐屡屡拿出储物袋中的科技产物向面前的无字墓碑展示。
偶尔还用姿势动作比划，将哪怕是凡人，哪怕是修士都无法想象的世界描绘地绘声绘色。
古修秘境之后是大宇朝。
对于那片危险的土地，韩璐并不想对母亲太多提起，怕她担心。
只是百来句话，一笔带过。
再一次提起凤如冰时，韩璐比起第一次在母亲面前提起这位后妈的时候花费了更多的口水。
父亲对凤如冰是真爱，对母亲也是真爱，这一点她很清楚。
她可不想让母亲生了妒意，成了小气的女人。
终于，时间线来到了蛮荒，韩璐提起了在母亲眼中神通广大，实际上的确神通广大的父亲。
说了很多，说得很相信，特别是父亲回忆与母亲相处时的那些话语，韩璐尽可能一字不差代为转述。
她想表达清楚一点。
凤游的确是一位值得她去等待去喜爱的丈夫。
而这位丈夫因为自己的失职，满心愧意，哪怕是这么多年过去了，心中依旧有母亲这位亡者的一席之地。
一席话从头说到位，花去了大概一个半时辰的时间。
这些“牢骚”、“回忆”说完时，从天空中飘落的雪花都将韩璐的头发“染”成了白色。
解开头绳，随意晃了晃脑袋，白、黑、酒红色的头发披散开来，让韩璐有一种难以言明的畅快感。
微微仰起头，瞧了一眼残月，韩璐这才打算动手开始扫墓。
挥挥手，墓堆上的积雪被除去，露出了深黑色的泥土。
而墓碑上的雪韩璐则是用手抓了两捧，将其除至一旁。
最后是墓地周围的草木。
对待这些有生命，甚至可能是以母亲的尸体为养料生长的草木，韩璐一向柔和。
小心的将这些草木带土移植到一旁，再施加了一个小小的辅助植物生长的术法。
可以期待，在开春之后，这些不知晓品种的草木可以在此地茁壮成长。
做完这一切，韩璐又特意再为已经有些松垮的墓堆上了一个禁制。
一是让这墓堆保持母亲所喜欢的造型，二是免得被某位误入此地的凡人破坏了。
做完这一切，韩璐正想着是不是再去不远处的小村子逛逛，忆童年，却是忽然有个怯生生的声音自她身后响起。
“姐姐，你是鬼么？还是修士？”
韩璐转身，发现是一位七八岁的小女孩，穿着单衣，五官很清秀，但额头上却有三四个紫色的水泡，将一张还不错的脸破坏了。
看到这些水泡，韩璐几乎是第一时间便联想起了在宗门中听闻过凡俗瘟疫。
知晓女孩这般模样定然是染了瘟疫。
她微笑着拍去了身上的白雪，走了几步，凑近想要从她面前逃走的女孩，微笑道，“你觉得姐姐是什么？”
“应该是修士吧，”女孩坚定道，“能救我和我爷爷的修士。”

第四百七十九章 治病
“果然是染了瘟疫……”听了小女孩的话，韩璐的猜想才被证实。
韩璐笑道，“猜对了，有奖励，姐姐的确是修士，而且是很厉害的那种。”
“说吧，想要什么奖励？”
小女孩脸上终于有了笑容，“太好了，我看姐姐穿的那么漂亮就知道姐姐一定很厉害。”
“姐姐，能不能帮我和爷爷治病？我想和爷爷一起回家，和爹爹住在一起。”
虽说她并未深入了解此刻在南朝西南部地区泛滥的瘟疫究竟是怎么一种病症，应该如何治疗。
但她相信，宗门派遣外出的修士在修为上不及她。
若是她想，愿意花时间想办法，肯定也能够如同门治愈染病凡人一般，将小女孩以及她口中的爷爷的瘟疫治好。
不过韩璐虽然在心中打定主意帮着这位小女孩恢复健康，但她却没有开口直接许诺。
“此事不难，不过我要先看看你们的病情。”
“毕竟姐姐不是专门当医生的，不能保证一眨眼的功夫就将你身上的病祛除。”
小女孩可听不出韩璐话中有话，她只知道原本已经处于等死阶段的她与爷爷有了希望，有了救星。
“太好了姐姐，我和爷爷就住这旁边这小院里。”
看向曾经属于自己与母亲的住处，韩璐这才明白为什么会在这雪夜的凌晨于荒郊野外遇见这位染了疾病的女孩。
“想来这位小女孩和她的爷爷应该是住在附近那小山村里的居民，因为染了传染病才被赶出来的吧。”
“算起来他的爷爷或许还与我认识呢。”
“应该是知道这深山老林中有这么一处空房子，才会想着来到此地暂居。”
“远离人群，默默等待死亡降临。”
想象着两人来到此地的处境，临时起意才来到这儿的韩璐只觉得身上多了一丝责任感。
仿佛是天意让她来到此地，将两人治疗完毕，让他们得以延续生命，再一次回到家人的身边。
想到这，韩璐稍稍加快了一些脚步，先小女孩一步进入了小院。
小女孩与她爷爷住进这小院不过两日，小院中的一切与韩璐上一回来到此地时并无不同。
“我爷爷就住在这间屋子，姐姐，求你救救我爷爷吧……”
小女孩又伸手一指，指向了曾经凤白路住的那间屋子。
推开屋门，一股腐朽的气息屋内向外涌出。
不知这股闻着让人联想到衰败、死亡的味道究竟是因为屋子空了数十年而生出的还是从小女孩的爷爷身上散发出来的。
听到门被打开，躺在床上已经奄奄一息的老人只是轻微的移动了自己的手臂，并无法直起身子，或是开口询问孙女为何在这深夜四处走动。
相比小女孩，这位老人身上的病症要来得更明显一些。
手部的指关节上都生着浅紫色的水泡，而面部更是已经发生了溃烂。
从老人的睡姿看，他的后背上也定然满是溃肉，这才会以抵着墙侧卧的方式，勉强保持卧姿。
虽然只能看到老人的半张脸，但韩璐还是分辨出了这位老者的身份。
三十多年前，凤白路的确与这位老者相识。
只是点头之交，其原因还是因为这位老者是村庄里的樵夫，以砍柴为生，经常出没于凤白路与母亲隐居的山林间。
也正是因为此，老者才知晓这一处早已经无人的小院的具体位置，会选择在临死前来到这儿，为自己与孙女寻一处遮风避雨的住处，怀着绝望，等待死亡到来。
看到病重的爷爷，小女孩的泪止不住往下流，她带着哭腔，来到床边，说道，“爷爷，爷爷，快醒醒，有为漂亮的修士姐姐说要帮你治病。”
这位老人已经病入膏肓，在这冬日之中陷入了一种半昏迷的状态。
他虽然知晓身边的孙女正在呼唤他，但他却口不能言，身不能动，唯有颤抖着的手臂告诉着旁人他还活着。
看着爷爷这般模样，小女孩哭得更厉害了。
“爷爷，都是我的错，我不应该没事往山里钻，染了病还传染给了你……”
小女孩愧疚的在韩璐面前检讨了自己的过错后，她连忙看向韩璐，“姐姐，我爷爷病的这么厉害，能救回来么。”
“应该能吧。”
韩璐这时候可不会再将什么含糊不清的话搬出来。
听得韩璐这般回答，小女孩当即破涕为笑，让开了床边的位置，用期待的目光望向韩璐，期待着这位不知从哪里到来的漂亮姐姐能够妙手回春，将她与爷爷的病治好。
韩璐往前走了几步，看着满身溃肉、水泡的老者，沉吟片刻后，才开始念动口诀施展术法。
在宗门中，她虽然没有对瘟疫一事太过关心，但还是听闻过一些小道消息。
小道消息中，修士治愈伤病的术法对于瘟疫能够起到一定的作用。
所以，这时候，韩璐便决定先施展术法尝试治疗，若是不行，再改用丹药或是其他的法子。
浅蓝色的光芒自韩璐身上散发。
这些零星的光芒于空中汇聚，最终聚成一团，将床上的老人整个包裹了进去。
在灵力术法的作用下，老者外露的皮肤出现了肉眼可见的改变。
水泡中的紫色渐渐淡去，体表的溃肉开始缓缓愈合，原本枯黄没有生机的皮肤也被注入了一丝鲜色。
看到此景，韩璐身边的小女孩眼睛一亮，仿佛已经看到了爷爷与她完全康复，可以再次回到村子，与家人一同生活时的景象。
不过显然，传播瘟疫的病毒或是细菌并无法简单且快速的依靠术法完全清除消灭，特别是在老者这般已经病入膏肓、深入骨髓的病患的身上。
韩璐连续施展了两个治愈术法，并没有将老人的病痛彻底祛除。
老人的体内还有残留毒素，而面部的水泡也依旧没有散去。
看到此景，韩璐皱了皱眉头，只觉得这顽固的瘟疫病毒让她在小女孩面前丢了面子。
于是，她没有丝毫的犹豫，干脆是从储物袋中取出了两枚为炼气修士准备的疗伤丹药。
一枚直接塞入老者的口中让他含着，另外一枚则是交给同样染了病的小女孩。
“吃下去，一会儿病就好了。”
小女孩听言，没有丝毫的犹豫，也没配合清水，囫囵将丹药吞了肚子。
大概，也只有韩璐这种身家、性格的修士会选择在治愈凡人的瘟疫时，用丹药来解决问题。

第四百八十章 报恩
吞下丹药。
因为小女孩的病不算太过严重，刚刚吞下丹药不过十息，她便明显感觉到了药力在其体内扩散，身上的病痛正在渐渐退散。
“姐姐，你给我和爷爷吃的是很珍贵的仙丹么？”
“我感觉身体热热的，头也不疼了，身上的水泡也不痒了。”
说着，小女孩小心的用手去摸了摸额头上的水泡。
用手触摸水泡，感受到这些因为感染瘟疫而毁了她容貌的坏东西正在渐渐缩小，她脸上的笑容愈发灿烂。
“谢谢姐姐，谢谢姐姐。”
在南朝四处传播的瘟疫并不会传染修士，自然，这些对于治疗修士内外伤势特别有用的丹药远比术法更容易治愈得了瘟疫的病患。
只可惜，使用丹药治病可比施展术法来得昂贵，要不然，正一门中批五六十万粒丹药分发每位病患服用两颗，这一场席卷小半个南朝的瘟疫在几日的时间里便能被控制甚至解决。
看着小女孩这般开心，连声道谢，韩璐心中有一种难以言明的满足感。
“是一般的丹药，”韩璐随口解释了一句，免得小女孩觉得欠了她天大的恩情一般，“只是对症下药了而已。”
“你的病轻一些，所以才能这么快的恢复。”
“你的爷爷大概还需要半日时间才能康复吧，”韩璐也非专业人士，只能是大概给了一个时间，“接下来几个时辰里，我会再施展几次术法，帮助你的爷爷恢复健康。”
“若是一切顺利，等到今天的中午，你和爷爷就能回村子了。”
听到这个好消息，小女孩真的是不知道应该如何感谢韩璐的恩情。
见小女孩一副情感无处宣泄，恨不得卖身给韩璐报答恩情的模样，韩璐索性是主动提议道，“既然你想要谢我……那……”
“以后，每一年的今天，你都来到此地，在院门外的墓碑摆上几样祭品，顺便简单清扫墓前的积雪即可。”
小女孩的头不住的点着，“愿意为姐姐效劳。”
说完，她又好奇的问道，“姐姐，这里是你的家么？院门外的墓地里……”
发觉这个问题提出略有些不太合适，小女孩连忙闭上了嘴。
韩璐点了点头，道，“你猜的没错。”
“姐姐在外太忙，没空照理这儿，这才请你帮忙。”
听韩璐这么一说，小女孩将这件小事看成了天一般的大事儿，认认真真的当着韩璐的面保证道，“姐姐，这事儿就包在我身上。”
“等我老了，就让我的儿子替姐姐办事。”
“儿子死了就换孙子。”
听得从不过七八岁的小女孩口中说出“孙子”、“儿子”这些词，韩璐觉得颇为违和，忍不住调侃了一句，“嘿，才这么点大就想着儿子，孙子的事情了？”
“你知道，儿子，孙子是怎么来的么？”
小女孩挠了挠头，道，“不知道，反正爸爸妈妈经常说要让我以后生儿子，我就听着学着说了，姐姐知道么？教教我好么。”
这般童言让韩璐一时语塞。
她可没有兴趣在这地方给这位相识不到半个时辰的小女孩上什么生理知识课。
随口糊弄过去后，她便从储物袋中取出了两件保暖衣物。
一件塞到小女孩的手中让其换上，另一件则是勉勉强强当成被子盖在老者的身上。
韩璐可不想自己花费了一粒丹药和不少时间救回来的两位病人因为这寒冷的天气又染上其他的疾病。
这韩璐还是炼气期是穿着的冬衣明明只是上半身，但因为身材的缘故，穿在小女孩身上时，却像是给她套上了一条棉绒加厚的连衣裙。
穿着新衣，看着躺在床上气色已经好转的爷爷，小女孩心中原本因为带回瘟疫并将其传染给爷爷而生出的愧疚烟消云散。
她只觉得这一个本无比绝望的夜晚变得无比的幸福。
她只觉得自己刚才壮大胆子，走出小院，是她做出的最正确的决定。
一切安好，韩璐又好生安慰了几句，小女孩才被劝着去原本属于韩璐母亲的屋子补觉。
而韩璐，则是留在这原本属于他的房间，每隔一段时间对床上的老者施展一次治愈术法，拯救其本已经好似风中残烛的生命。
除了染上的瘟疫外，老人身上还有不少病痛。
本着好人做到底的想法，韩璐索性是尽可能将这些危及生命的病痛尽数治愈，好让这位老人能够陪着自己的孙女在这世上度过更多的时光。
此事不难，只是稍稍花费一些时间。
等到太阳升起时，韩璐又给老人喂了一粒丹药和些许清水。
依着老人经过她认真治疗后的身体状态，韩璐觉得这位不过六十岁出头的老者活到八十岁应该不成问题。
身体康复，老人也在临近中午时清醒过来。
听从孙女那儿得知前一夜发生了什么后，他直接给韩璐行了三次跪拜大礼以表达感激之情。
韩璐倒也不含糊，又将她给小女孩提起过的“报恩”方式向老者说了一遍。
他将韩璐当成了原本居住在此地的凤白路母子的远方亲戚，外加此事不难，重获新生的老人自然是一口答应。
临中午时，女孩以及老人身体表面的紫色水泡才彻底褪去。
此时，无论是外表还是内在，都已经与这一次席卷了小半个南朝的瘟疫再无联系。
出于好意，韩璐从储物袋中拿出了一些事物请这对爷孙吃了一顿午餐。
小女孩用餐时，又求了韩璐一事。
“姐姐，”不知晓韩璐的姓名，小女孩还是只能以这个称呼来称呼韩璐，“待会儿能不能送我和爷爷回村子？”
“这没问题。”小事一桩，韩璐想都没想便同意。
“姐姐再帮我们同村长说一声，就说我和爷爷的病已经好了，要不然，我怕和我爷爷再被赶出村子。”
将这一老一少干脆利落的赶出村子是没有办法的办法。
那不足百人的小村子中只有一位兼职医生的屠户，对这恼人的瘟疫没有半点办法。
为了不让瘟疫在村落里传播，将染了病的两人赶出去，自生自灭，是能保全大多数人的最好办法。
“行。”
送佛送到西，韩璐也想着借这次机会好好了解疫情，看看这祸害了小半个南朝的瘟疫究竟是什么来历。
【作者有话说】拜仁重回第一，faze连胜两场，这几天可真是开心啊。

第四百八十一章 世外山村
人多少都是有些自私。
在确定人与人之间可能会互相传染瘟疫的情况下，将染了病的老人与小女孩赶出村子无疑是最简单的保护更多人健康的方法。
虽说有些残忍，但无疑是正确的。
甚至，如果韩璐也是凡人，也是这小村子中的一员，也会在此事上投出赞同票。
而这位染了病的老人和小女孩显然也不对自己被赶出村子一事又多少怨恨和不理解。
病重时，小女孩只有对家人的思念，只想着快些治病，回到村子与家人团聚。
在这种大是大非的问题上，小女孩的表现甚至胜过不少成年人。
这或许也是韩璐觉得这位小女孩特别对胃口，愿意尽心尽力帮忙的缘故。
吃饱喝足，韩璐便决定领着两人回村。
自觉与韩璐熟悉了，知道韩璐这位漂亮姐姐是一位好相处的修士，小女孩也对韩璐表现得更加亲昵。
轻柔的扯了扯韩璐的裙角，小女孩满怀期待的询问道，“姐姐，你是要带着我和爷爷飞回村子么？”
提起飞，韩璐想起了凤白路儿时的梦想，想起了展雨筠曾经与她提起过的小小愿望。
对于飞翔的憧憬几乎在每个人心中都有。
显然，若是韩璐这次拒绝，这位余生多半会在这小乡村中度过的女孩应该再无飞行的机会了。
想到这儿，韩璐笑道，“好，那我们就飞回去。”
小女孩高兴的拍起了手，“姐姐人又漂亮，心肠又好，太谢谢姐姐了。”
经历了这一夜，韩璐对于“助人为乐”一词的理解又多了三分。
与小女孩一般，在这世上活了五十多年的老者同样对于飞行一事颇为期待。
为了让这两人能够多享受一会儿美妙时光，韩璐特意操控的飞马车多在空中绕了一会儿，才将两人带回山脚下的小村子。
村子与凤白路离开时略有变化。
村落外多了一排木屋，不知道是村里的哪一户人家添了人丁。
屠户住的地方也多了间半地下结构的石屋，用于存放村里屠宰后的牲畜肉品。
因为是新年，村里各家各户门前张灯结彩，比起正一门中的年味还要浓郁一些。
村子里，柴堆堆得最高的那间院子，便是老人与他孙女的家。
在这偏僻的小村子里，早已经形成了一套自我维持的体系。
几家人种田，几家人畜牧，另几家人从事其他生活物资的生产。
各司其职。
刚刚被韩璐治疗了伤痛的老人的儿子，便是在成年之后同样以樵夫的身份成为这一套完整且封闭体系中的一颗螺丝钉，维持着村子内物资收集、调配的秩序。
如此脆弱的一个封闭体系，也难怪村里的众人会对瘟疫如此紧张，连一点尝试治疗的想法都没有便想着将两位染了病的老人、小孩干出村落。
毕竟，若是这病让村里的某几位骨干力量染上，那对于这好似“世外桃源”一般的村子的打击可是致命的。
从天而降。
驾驭飞马车这般有排场的出场方式让韩璐才刚刚寻了一处降下飞马车便有十几位闲着的村民前来围观，看热闹。
山野小民，哪里见过这样的场面。
呼朋引伴，不会儿半个村子的人都围了过来。
不知是不是想起了被干出村子时众位乡亲的表现，小女孩坐在飞马车上面露惧色，有些不敢下车。
韩璐只好是主动牵上小女孩的手，拉着她走下飞马车。
老人的表现倒是坦然许多。
他很清楚，他与孙女被赶出村子的缘由是因为身上的瘟疫疾病。
现在病好了，回村子定然不会有半点阻力。
当众人看到飞马车上走下的老人与小女孩后，顿时炸了锅。
不过村民们都算是有眼力劲，看到两人身上的水泡已经消了，溃烂的皮肤也恢复了往日的颜色，甚至连老者的腿脚都变得利落，自然知道，两人此时已经是没灾没病。
而这瘟疫，自然是两人身边好似仙女一般的神仙人物给治好的。
感受到乡亲们看向自己的目光有所变化，小女孩心中的畏惧心理烟消云散。
当她看到闻讯赶来的母亲时，更是忍不住落了泪。
彼此相拥，庆祝重逢，这般温馨的画面在自己面前上演，让韩璐觉得这一趟她没有白跑。
老者考虑的更全面一些，他为了打消众人的顾虑，特意将昨夜发生的事情简单说明，接着又领着儿媳妇来到韩璐面前行跪拜礼仪，表达谢意。
而听闻韩璐帮着老人与小女孩治好了瘟疫，有两位原本裹着严严实实的村民更是激动，涌到韩璐面前哀求道，“求仙长出手，救救我们吧。”
说着，两人解开了裹在头上的头巾，将额头的紫色水泡露了出来。
看到此景，一片哗然，周围人均下意识后退了两步，生怕自己被传染上这顽疾。
更是又诸多骂声从人群中传出，说这两人自私自利。
骂的最凶的要数老者的家人。
为了集体割舍了个人利益的他们自然是对这般自私自利的家伙最为仇恨，心生怨气。
这同样是人性的一面，韩璐没有做出任何评价。
染了病，躲躲藏藏的两人的愧疚写满了脸。
这事儿本来就是他们做的不对，自然也没道理反驳。
两人只好是苦苦哀求韩璐伸出援手，帮着他们治病，救回姓名。
老者看清楚染病两人的身份后，也加入了哀求韩璐的行列之中。
这两人均是村中屠户的亲人，老人觉得多半是他和小孙女去寻屠户看病的时候不慎将瘟疫传染给这两人。
韩璐本就不是铁石心肠，送老人和小女孩回村子的本意本就是对付瘟疫。
自然，她不会坐视这一场可能毁了这山野村落的疾病继续泛滥。
“不必哭了，怪难听的，”韩璐道，“大家都让开一些，我这就帮忙治病。”
两人听言，连忙止住哭声，生怕惹恼了韩璐，丢了这位能救下他们性命的救星。
而原本就已经撤开数步的人群又赶忙后退了二十多米。
人群远远的望着，想要看看韩璐究竟会施展什么仙法仙术将这在他们看来恐怖无比的瘟疫祛除。
这两人本就身强体壮，身上的病也只是还处于病发初期。
简简单单的两个治疗体外伤的术法配合上一粒疗伤丹药。
韩璐花费了不过百息的时间，便让两人脸上的水泡便褪去，恢复健康。

第四百八十二章 调查
洗了把脸，看着倒影中的自己又恢复了健康时模样，两位刚才还因为被相亲们骂而愧红脸的村民当即忘去了之前的不快，喜气洋洋。
两人又如老者一家一般跪拜感谢，感谢韩璐这位在他们这种山野小民看来属于鼎鼎有名的大人物的修士来到这穷乡僻壤来行这一等一的善事。
说实话，韩璐并不是很享受这种高人一等的感觉。
现在，她感觉心情愉悦更多是因为她行了善事，为人排忧解难。
本着研究瘟疫的目的，在大庭广众下，韩璐询问起了小村子里是否还有患了病的村民，询问起了这四位病人是这几日的所作所为，想要弄清楚四人究竟是怎么在这与世隔绝的小镇中染病的。
虽说按着小女孩的描述，她应该是这个村子中的第一传染源，但是韩璐还是先询问起了刚刚在她的帮助下康复的两位村民。
当着这么多人的面，讲述自己最近几日的所作所为怪害羞的。
但因为是韩璐这位大恩人开口提问，所以两人并无保留，就差将在晚上干嘿嘿的事情说出来了。
当两人说道自己是村内屠户的家人时，那位老者插嘴道。
“志尚，茂彦的病大概是我传染的吧，”老者坦白道，“虽说外头瘟疫的事儿传得沸沸扬扬，但我也不知晓得了瘟疫之后究竟会在身上发出什么症状。”
虽然小山村封闭，但还是会有人隔一段时间离开山村采购山村中无法生产的生活必需品，并且带回外头的消息。
“那日，小雯头上生了个紫色的水泡，我还当是她被烫伤了，便带着她与屠夫张那儿寻治疗烫伤的解药。”
“刚好，那天距离新年到来不过还有两日，屠夫张在忙着宰牛准备新年分给各家的牛肉一时半会儿没有时间。”
“志尚，茂彦想着只是烫伤，便主动帮着我和小雯寻了草药涂抹治疗。”
“大概就是那个时候，这该死的瘟疫传染到他们两人身上的吧。”
为了自己的孙女不至于有什么负罪感、心理压力，老人将过错都怪到了自己的头上。
原本不太好意思当着这么多人数落长辈的张志尚，张茂彦只是点点头，并未开口，免得尴尬。
瞧着三人的表现，韩璐已经是心里有数。
小女孩小雯知道姐姐要问自己话了，便想要开口，但却被韩璐阻止。
韩璐道，“大家散了吧，最近几日都减少外出，注意保护自己。”
“我会在这里住五日，若是谁染了病，不必惊慌，我会帮着治疗。”
“尽可能让大家都健健康康过这一个新年。”
韩璐之前展现出的“神力”让她的话充满了说服力。
村民们没有犹豫，各自散去，心中惦记着韩璐的话并暗暗祈祷这平白无故降临在头上的祸事快些过去。
而小雯则是被韩璐单独领走。
“小雯，你平常住在哪一间屋子？”
小雯略有些意外，这还是韩璐这位漂亮姐姐第一次喊她的小名。
小雯指了指小院一角的一处小屋道，“姐姐，平时我就睡在这屋。”
“那你爷爷呢？”
老人主动指了另外一间屋子。
“好，”韩璐走了两步，推开门道，“你们在外头等一会儿，我先帮你们杀杀毒，消灭那些传染疾病的病菌，我们再进屋谈。”
虽然不知晓韩璐口中的病菌是什么东西，但看韩璐的表情和架势，两人能够猜出病菌一词的大概意思。
推开门，又关上门，在古修秘境中学到了一些有关传染病知识的韩璐十分小心，生怕这传染瘟疫的病毒或是细菌能够通过空气传播。
韩璐对付这些可能存在的病菌的方式很简单。
随意从自己身上取了一滴血。
接着施展术法将这血滴打散，让这一滴真灵血利用其自带的抗毒杀毒能力，净化病毒。
这韩璐看来，连一些寻常的术法都能对这病毒起到压制、消灭的作用，那她的一滴血液自然不会有太大的问题。
如法炮制，净化了两间屋子后，韩璐又想起了张屠户家的两位病患。
一来二去，韩璐索性是将两家人家的住处均净化了一遍后，才拉着小雯回到她的房间，询问她这位小村子的第一位感染者究竟是在前几日做了什么事儿，才将让这在南朝其他地方肆虐的瘟疫出现在了这几乎与世隔绝的村落之中。
虽然老者对孙女小雯的保护得当，但小小年纪却颇为懂事的小雯很清楚自己是这一系列差点变成“悲剧”的倒霉事的始作俑者。
所以，在韩璐询问时，她格外配合，说得很详细，生怕漏了些许，让漂亮姐姐耽误了治病救人的事儿。
相比那些瘟疫泛滥的地带，的确，通过小雯这个少见的感染个体，更容易弄清楚这一次席卷南朝西南部的瘟疫究竟是什么来历，又以什么东西为介质传播。
小雯在小山村中的生活只能用单调二字形容，韩璐甚至觉得她的生活比起整日修真打坐的她还要来得乏味。
虽说七八岁时正是该玩的年纪，但山村中的娱乐实在是贫乏。
平日里小雯总是跟着爷爷登上捡柴，偶尔会留在家中给母亲打下手。
山村中的书塾每隔几日也会留下小雯的身影。
曾经在外游学过的一位老者在十年前回了山村，这倒是给山村中的孩童学文识字多了一条路子。
韩璐听得很认真，时不时还提问想着打听清楚小雯有无遗漏细节。
如此简单的生活倒是给韩璐省去了不少分析的功夫。
思来想去，韩璐觉得，小雯最有可能跟着爷爷上山捡柴时感染的瘟疫。
详细打听清楚小雯前几日捡柴时的种种细节，韩璐决定亲自去山中搜寻一番，看看究竟是山中的奇怪草木害得小雯染病，还是有什么怪异的蚊虫传染了病毒，又或是水源、土壤受到感染才弄得小雯遭此祸事。
又好生安慰了小雯几句，并大方的赠了些好吃的小食当做礼物，韩璐特意叮嘱小雯最近几日不要上山。
一切安排妥当之后，韩璐才施展轻身术法，在一些山民眼中好似飞行一般，直奔平日里小雯经常劳作的那片矮山。

第四百八十三章 飞禽
作为一位不过七八岁的小女孩，平日里营养不足，生得瘦瘦小小，家里人哪怕是再指望她提供劳动力，也不会丢给小雯一把斧子，招呼她上山砍柴，女承父业。
所以，与曾经也是樵夫的爷爷一道，登山，捡取枯枝、干草成为了小雯为这个家做贡献的方式。
小雯本来就与爷爷亲，而当爷爷的也颇为喜欢与这位可爱的小孙女在一道。
两人这般在合作的工作方式据小雯说已经持续了两年，无论春夏秋冬，山村附近的小山上都出现过两人的身影。
根据小雯对于染病前两天工作路线的描述，韩璐确定了一个大概的范围。
无论是依着直觉还是依着合情合理的推理判断，她觉得，将这瘟疫传染给小雯的祸源就在这几座小山里头。
得益于在古修秘境中待过一段时间，韩璐在对付这种传染病时，比起其他修士来得更有章法。
她大概清楚有哪些介质能够传染疾病，清楚是细菌或是病毒在其中作怪。
不过也仅限于此。
真要让她背一背“传染病学”，她也办不到。
但用在这时候进行一些简单的调查，让她寻到一些其他修士根本想不到，不会去想的东西，她还是能够做到的。
心中有数，办起事情来也更有套路。
因为小雯曾经说过，她砍柴时，总是后去喝一些明明很干净，喝着甜滋滋但却被爷爷说脏的山泉水，所以韩璐第一个便选择沿着山泉水整一个流动的路线寻觅一番，看看是不是小雯曾经喝过的水遭了瘟疫源的污染。
韩璐驾驭飞剑绕着几座山飞了一圈，便寻到了三条溪流。
山中有山泉水流出，这在南朝这多雨的地方再正常不过了。
特别是这处山村距离一处源水的支流不过十里地的距离。
地下水或是地表水都有可能再这复杂的地形下汇聚在一起，变成一条涓涓的浅溪，成为小雯口中的山泉水。
没办法，为了“探究真理”，她只能是低空御剑飞行，跟随着三条溪流都走了一遍。
三条溪流中有两条的源头是一处地表的小湖泊，另一条的水则是从一岩缝中冒出来的。
那处湖泊韩璐有仔细的检查过，其中并无腐败的动物尸体存在。
而那里的水，无论是颜色还是气味都无比正常。
仗着修士并不惧怕这种低级毒素，韩璐甚至还主动喝了一口。
水的味道还真的是有些许甜味。
难怪在山林之中极少食用蔗糖的小雯会将喝一口山泉水视为一种“自我奖励”的方式。
而另一处冒出泉水的岩缝，远比这看着“人畜无害”的小湖泊更像是传播瘟疫的源头。
站在那一处冒着清水的岩缝前，韩璐手持兽目，施展神识进行探测。
神识穿越这只能勉勉强强通过半根手指的岩缝，帮助韩璐看清楚了岩缝之中是怎么一副景象。
岩缝之中，有不少蛇类生活。
虽说这些蛇看模样并不是毒蛇，但因为它们一生都生活在这岩缝之下，所以死去时的尸体也都留在岩缝之中。
韩璐清楚，动物腐败的尸体会污染水源，但她也清楚，只是这么一条被污染的小溪肯定不会引起如此大面积的瘟疫。
依着这般思路推测，韩璐改变了自己的“作战方针”。
“一定是某个来自外界的传染源与小雯接触，才将这瘟疫带到了这小山村中。”
想归想，保险起见，她还是特意施展术法，从岩壁上破开了一个口子，取出了一条蛇的尸体用肉眼观察了一番。
韩璐取出的蛇应该是在一个月前死去的，腐败的尸体还保存了大半，上面并无半点类似于这一次瘟疫爆发时染病人生紫色水泡，生溃肉的病状。
做了好一会儿无用功，但韩璐并不觉得自己在浪费时间，她只觉得按着这般节奏继续下去，她一定能够找到这次瘟疫爆发的真正源头。
既然不是水的问题，韩璐又想着，会不会是某一种来自疫区的植物成了传染源，让喜欢在捡柴的时候“拈花惹草”的小雯碰上了。
冬天，还活得灿烂的花草并不多，调查起来并不比追寻水源来得困难。
随便逛了一圈，韩璐手中多了七种傲雪生长的小花小草。
其中两种带着点紫色的花草成为了她的重点怀疑对象。
一一摆开揉碎了检查。
韩璐像是在给这些花草做解剖一般。
一番努力多少有那么点成果。
这些花草也被排除出了传染源的行列，让韩璐又除去了一个错误选项。
选项被接二连三排除，韩璐基本可以确定小雯身上的病应该来自于野味。
所谓的野味说得就是前几日，捡柴时，小雯的爷爷想着给孙女开开荤，便用自制的木弓打下了一只飞鸟。
打下来的野鸟不大，小雯的爷爷便让孙女一人大快朵颐。
飞鸟经过简单的烧烤之后进入了小雯的肚子，很可能也将传播瘟疫的病毒送入了小雯的体内。
想到这儿，正巧有几只外出觅食的飞鸟从韩璐头顶飞过，韩璐连忙催动灵剑，飞上天空。
跟着飞鸟飞了一小段路，韩璐才出手温柔的将其中一只看着与同类有所不同的飞鸟抓在手中。
拿到手中一瞧，韩璐笑道，“原来是你。”
原本棕色的飞鸟虽然从表面上看与平日里的模样没什么不同。
但是韩璐只是用手一摸，便触碰到了隐藏在飞鸟羽毛下的水泡。
翻开几根长一些的羽毛，露出“裸体”的飞鸟身上果然有两三个不大不小的紫色水泡。
这症状与小雯和她爷爷生病的模样一模一样。
谜底揭晓，韩璐可以确认，只要未来几日没有人因为之前患病的四人而被传染，这与世隔绝的小镇只需要提防这些不知道从哪里将病毒带来的飞鸟，便可以保证自己在这一场席卷南朝西南部的瘟疫中如“桃花源”。
随手将这已经从疑似病例变成确诊病例的飞鸟的恢复健康，韩璐将其放归自然。
“先去与小雯和其他村民打一个招呼。”
“再去宗门，寻负责瘟疫一事的长老交流，将我得到的情报告诉他。”
韩璐心中已经想好了后续两步应该如何行动。
疫情严重，她没有在这山林中耽搁。
回到村子，将飞鸟一事说出，警告村民们这几日注意远离可能患病的南飞候鸟，韩璐紧接着又留下两粒丹药，火速御剑，返回宗门。

第四百八十四章 科普
为了瘟疫这事儿，正一门没少忙活。
甚至，连玄阳谷都主动要求掺和进入此事。
对于瘟疫，现在两大宗门了解的并不比在山村中调查了几日的韩璐多。
他们只知晓这瘟疫难防但能治。
自然，北朝的玄阳谷生怕这瘟疫越过源水传播至北朝，祸害北朝的百姓。
与其隔岸观火，倒不如主动参与其中，不光是行善事，涨名声的好机会，还可以捞到不少善缘。
何乐而不为。
不少小宗派也是这样想的。
所以，实际上，活跃在南朝西南部负责治疗病患的修士数量远超二十这个数字。
若是一个个点人头，说不定能数出有五十位筑基境界的修士活跃在南朝西南部的几座大城小镇之中，干着救死扶伤的活儿。
不过哪怕是这样，多了许多帮助正一门的外援，区区五十位能够治疗瘟疫的修士还不足以将这一场持续了一月之久的瘟疫平息。
毕竟，不会有其他修士像韩璐一般，将那些二十粒价值三四块灵石的丹药塞入凡人的口中。
这些治病的修士若想要救治一人，需要两三日，每日施展三到四次治疗伤痛的术法才能药到病除。
修士的灵力可不是无限的，一位修士一日能施展百次治愈术法就算是寻常修士中的出色者。
五十位修士，一周治愈三四千人就已经勉勉强强。
如此速度可不及瘟疫传播的速度。
这也是为什么，哪怕修士插手此事后，瘟疫并未被解决的缘由。
不过其他修士可不及韩璐懂得多，正一门和玄阳谷只想着派遣更多的人手，焚烧死者尸体并组织凡俗医生寻找特效药材以更廉价便捷的方式治疗瘟疫，而不是像韩璐一样，想着从根源解决问题。
御剑飞行虽然不及驾驭飞马车来得舒适，但速度却是比驾驭飞马车赶路快上不少。
不过一个半时辰，韩璐便回到了正一门中。
哪位金丹修士负责瘟疫一事在新年前征集筑基修士支援病区治病的公告上有明确的公示。
韩璐在宗门中多走了几步，便知晓是一位东山院的金丹修士负责统领此事。
这位金丹修士道号是“清虚道人”。
韩璐是知道东山院中有这么一号长老人物，也与他见过面，但并未与他有过半个字的沟通交流。
站在内库的公告前犹豫了片刻，韩璐决定还是走内库的路子而不是缥缈子的路子，求一个与这位金丹长老见面交流的机会。
在这种大事上，走公开的路子比起走私人的路子更容易将事情办成。
反正内库中本就有对外征集有关瘟疫的情报的任务挂在那里，韩璐自觉没有必要麻烦缥缈子，让这事儿变得复杂。
进入內府，说明自己掌握了有关瘟疫的重要情报。
依靠着自身在东山院中不大不小的名声，韩璐很快便得到了一张信纸。
“韩师姐，将你所知道的信息大概写在这纸剑上。”
“若是清虚长老觉得你所上报的信息很重要，那便会有人将你引到清虚长老现在正办公的房间。”
“不过这几日，清虚长老没少往疫区跑，这时候没准不再宗门。”
“那样的话，怕是会有些麻烦。”
内库的修士知晓此事虽然不是十万火急那般夸张，但也是正一门目前的头等大事，也想着韩璐早些与清虚长老取得联系。
照章办事，韩璐没有磨蹭。
在那位内库修士惊讶的目光下，她随手从储物袋中抽出了一支中性笔，在毛边纸上略有些生硬的写下了一行字。
纸剑送出，两人不约而同目送纸剑离去，盼着快些有回信从那窗户中飞回来。
韩璐的运气不错，清虚长老此时正在宗门之中。
不过百息，另一封纸剑便飞回了东山院内库。
将其打开，看到清虚长老的字迹，那位修士便没有停歇片刻，直接领着韩璐，乘坐着内库专用的飞行法宝向五行山院飞去。
在五行山院的一间厢房中，韩璐见到了已经因为瘟疫而忙得焦头烂额的清虚长老。
“韩璐，缥缈子的高徒，”清虚道人果然也认识韩璐，“你在纸剑上写得东西我有些不太明白，来，你给我仔细说说……”
原来，韩璐说的那些名词修了两百多年仙的清虚道人可无法瞬间理解，将脑袋里的老东西变成新东西。
也就是清虚道人认识韩璐这个人，才会将在他看来好似胡言乱语的韩璐请来。
弯来扭去还是靠了人际关系，这让已经坐到清虚道人面前的韩璐很是无奈。
没办法，韩璐也懒得在这方面再纠结，只想着达成目的便好。
花了一些时间，她先向清虚道人讲解了古修秘境中的一套疾病防控的方法，说明了寻找传染源、病菌源的重要性并不亚于研制特效药。
待确定清虚道人听明白她如此行事办事的缘由之后，韩璐才将她在山村中的发现和盘托出，指出了南朝瘟疫防治问题的一大关键。
有了韩璐之前的梳理解释，活了两百余年的清虚道人自然也能够意识到韩璐提供信息的重要性。
最后韩璐除了建议“扑杀”代替病原根本传播瘟疫的飞鸟外，还提供了隔离等有效缓解瘟疫蔓延的“科学手段”。
一系列的建议让清虚道人只觉得耳目一新，丝毫不顾及身份，当即便拿起了一块玉牌将韩璐的“金玉良言”通通记录。
除了已经调查清楚的情况外，韩璐还提出了一种假设。
“清虚长老，我怀疑其实瘟疫真正的源头在北朝，瘟疫是跟着这些南飞前往南朝西南部温暖区域的候鸟来到的南朝。”
韩璐这猜想假设略有些大胆，不过伴随着之前一系列可行性极高的建议，清虚道人对于韩璐的信任已经到了一个顶点。
“虽然北朝并未有瘟疫发生，但你的假设不无可能。”
“这样吧，韩璐，此事你若是愿意，便继续追查下去，彻底绞杀瘟疫源头，一劳永逸。”
“期间若是遇到什么麻烦，寻我帮忙就好。”
清虚道人大方的给出了许诺。
他有种感觉，这落在他身上的重担子可能因为韩璐的介入而化解，成为他在宗门中飞黄腾达的转折点。

第四百八十五章 医生与修士
言而有信，韩璐还未离开清虚长老便又主动给出了一件信物并写了一封介绍信。
这两样东西可以让韩璐较为轻松的取得在疫区“服役”的正一门修士的信任，从而得到人力上的帮助。
清虚长老这般大方，韩璐自然是没有拒绝的意思。
她很清楚，这一次的瘟疫并非是她一人努力便能解决，还需要众多修士齐心协力。
她？做多也就是起一个模范带头作用。
毕竟，哪怕未来一段时间内不再多一位凡人感染瘟疫，也还有近七八万人染病，等待救治，光靠韩璐一人可救不过来。
除此之外，清虚长老也许诺会将韩璐介绍的诸多防治瘟疫的办法对外推广，尽可能让人传人的情况减少，限制瘟疫进一步传播。
不过现阶段所能推广的方法并不多，只有隔离一事能够第一时间落实。
毕竟绝大多数疫区的民众本就有隔离这一模糊的观念，像将小雯和他爷爷干出山村便是一种类似于隔离的做法。
现在只需要修士以及当地官吏振臂高呼，调度资源，相信很快便会有大量临时房屋被建造，用于病患居住。
能够施展术法的修士在建造方面的效率一点都不比大型施工机械来得慢。
或许是因为在韩璐的帮助下打开了思路，本就一直在思考应该如何解决瘟疫一事的清虚长老也萌生出了不少也许对，也许不对的抑制瘟疫进一步发展的法子，热情的与韩璐这半桶水交流起来。
面对清虚长老的主动分享寻求建议，将自己准备好的一切所思所想说干净的韩璐不由得有些技穷。
她只能是随机应变，偶尔答上几句，心中暗暗佩服金丹修士不愧是金丹修士。
以这般方式拉着韩璐又在自己的“临时办公室”中商议了一刻钟，清虚长老手中的玉牌中又多了不少在两人看来，对于抑制疫情有效的好主意。
不到半个时辰的时间，瘟疫一事竟然有如此进展，清虚长老心情大好。
若非是韩璐急着去寻温尔雅，求助于凡俗帝王的力量，清虚长老还想着在留韩璐一会儿，看看两人能否再琢磨出一些行之有效的办法。
虽说一切都还在于纸面，是空谈，但清虚长老却是在韩璐离开前便发出纸剑，招呼内库给韩璐这位对疫情做出重大贡献的正一门弟子“充值”贡献点。
这些东西韩璐并不在乎，但还是可以从这细节感受到清虚长老想要表达出对她的感谢。
刚回正一门没多久，韩璐为了疫区人民的安危不得不再次上路。
这一回，她的目的地是南朝皇都，她要去寻温尔雅这位十三公主，让她依靠皇权、官府的力量从另一个角度化解目前愈发紧张的疫情。
毕竟凡人终究是比修士来得多，而这瘟疫只感染凡人不伤及修士，最终还是要依靠凡俗的力量来将这场突然出现的小灾难解决。
韩璐可以在正一门中能够刷脸，靠着名声与清虚长老相见。
但在南朝皇都，她虽说与温尔雅一道走过一遭，但却并非是此地的脸熟，哪怕她是正一门的修士，也需要遵守此地的条条框框。
更别说因为疫情的蔓延，皇都中的气氛也变得紧张。
也亏得温尔雅正好在皇城外的家中修行，要不然韩璐多半是要白走一趟。
知晓韩璐的来意，温尔雅略有些奇怪，但想到韩璐曾经去过古修秘境以及韩璐平日里对于凡俗世界的态度，温尔雅便觉得韩璐为了此事耽误自身修行来回奔波显得合情合理。
在皇都的几日了解了不少疫区信息的温尔雅率先向韩璐介绍工作，她并不知道韩璐已经调查出了一些眉目，只当是这位师妹心系此事，想着与她一道为此事出力。
韩璐倒是也不介意多听听瘟疫最严重的地区的具体情况，毕竟，她只是管中窥豹，还需要多听多看才能够完善并验证她的猜想。
正一门、玄阳谷这样的修真宗门依靠修士的力量解决疫情，南朝官府则是依靠医生干这本职工作。
相比拥有治愈伤患能力的修士，被从各地调至瘟疫灾区的医生的工作可就难开展多了。
缺乏人手物资暂且不谈，还寻不到切实有效的治疗瘟疫的方法。
一百位呆在疫区的医生或许在使用二十种自认为正确的手段治疗瘟疫。
而据温尔雅说，这几日太医院中忙成一团，众位太医便是在总结这些各地前往疫区的医生的治疗方法，想从中找出在发现特效草药、汤剂前最有效的方法，将其传播开来。
不过因为温尔雅曾经去过古修秘境，接触过那些科技药物，自然是对中原医生的一系列医疗手段嗤之以鼻，甚至认为一些医生治病救人的方法更像是在杀人或是助纣为虐。
韩璐听得很感兴趣，问了几句，温尔雅只好是将自己关心此事时听闻的一些医治手段分享给韩璐。
“方法挺多的，不过依着几位太医的统计，只有几种方法有效。”
“有一位北朝来得医生用从北朝带来的一种草药熬制汤剂治好了他所经手的二十位病人。”
“不过这些病人也都受过修士的术法治疗。”
“而不少其他使用这种草药的医生却是对瘟疫束手无策。”
“所以，对这种草药是否是治疗瘟疫的特效药需要画一个问号。”
缺少实验的手段，远在南朝皇都的太医们虽然在医生算是医术高明，但还是只能依着“前线”传回来的一些数据、案例进行有限的分析。
除非是让几位遭了瘟疫的病人只吃这种草药进行治疗，不接受任何来自修士的帮助，这草药究竟有无效果才能被真正确认。
这后面的几句话让韩璐刚刚激动起来的心又平静了下来。
“听着不是挺好的，”韩璐略有些疑惑，“是其他的方法太夸张么？”
温尔雅点点头，“是的，这法子是最接近以往瘟疫治疗的法子，其他法子，更像是所谓的民间偏方。”
“有医生将那些紫色水泡尽数捅开放毒治疗。”
“治好了几个人不清楚，反正这样干的大夫大多都染了瘟疫。”
“还有用放血疗法和以毒攻毒的。”
“人是一个没治好，病人没被瘟疫弄死倒是被医生治死不少。”
“还有让喝被修士治好了的病人的尿，真是……”
温尔雅满是抱怨，显然是对这些庸医生了怨气。
这般奇奇怪怪的治疗方法让韩璐也有些无语。
显然，在寻到特效药前，指望这些凡俗的医生发挥作用看来是有一些困难。

第四百八十六章 瘟疫源头
温尔雅又说了几种奇葩的医生选择用来治疗的瘟疫的疗法后，最后吐槽了一句。
“如果不是这一次瘟疫，我真不知晓我温朝的医生的医术竟然如此差劲，难怪，父亲但凡是生病都会去向宫内的供奉修士求药。”
“宫内的太医平日里也只有给宫人仆从看病的资格。”
说完这些，温尔雅又忍不住低喃了一句，“若是我从古修秘境中多带回来一些药物那就好了。”
“想来古修秘境中一定有能够化解这次瘟疫的药物存在。”
温尔雅因为身上的凡俗身份，自然而然对凡人也有一种类似于韩璐的人文关怀，这便是两人能够相处融洽的缘由之一。
听到这话，韩璐好生安慰道，“师姐，这不怪你，哪怕是带回药物，也没办法供应全国治疗千人万人。”
“现在想办法将瘟疫控制住才是关键，”韩璐强调道，“我刚从疫区回来，还与宗门中的清虚长老沟通过，与他一起研究出了一些解决问题的方法。”
紧接着韩璐便将不久前与清虚长老沟通交流之后，得出的一条成体系的瘟疫防治方法说了出来。
相比韩璐，温尔雅在古修秘境中对这些奇奇怪怪的科学知识浅尝辄止。
但因为毕竟有这么一次奇妙的冒险经历，温尔雅能够理解明白韩璐说话的内容，只需要略微思考便知晓种种做法的意义。
听完韩璐的一席话，温尔雅激动的用拳头轻柔的敲打着的自己的手心，雀跃道，“师妹，你可真是个天才，这些办法用出来，不说解决瘟疫灾情，至少能够让瘟疫得到控制。”
“最多只需要半个月，各大小宗门再支援百来位修士至灾区，一样能够让这一次的瘟疫结束。”
温尔雅的看法颇为乐观，韩璐倒是不这么想。
她又将自己的调查发现告诉了温尔雅，并强调寻到瘟疫病菌源头的重要性。
“是通过候鸟带到南朝的么？”温尔雅与清虚长老一样，觉得这个结论有些不可思议，“那是说源头在北朝？那为何北朝安然无事，无人感染瘟疫呢？”
虽然直觉告诉韩璐她的判断没有出错，但是她还是颇为保守的对温尔雅说道，“这是我的一种猜测……”
忽然，韩璐想到了之前，从温尔雅口中提起过的一件事儿。
“师姐，”韩璐用手扶着下巴，回忆道，“之前你有说过，某位来自北朝的医生依靠着随身携带的药草熬制出的汤剂治好了二十多位病人？”
“是有这么一会儿事儿。”温尔雅一事没反应过来，只当是韩璐没听仔细，便又将她所知道的小道消息详细说了一遍。
说到一般是，温尔雅忽然微张着嘴不再说话。
韩璐、温尔雅两人的目光对到了一起，韩璐明白，温尔雅显然也听说过那一句俗语，想到了此事与她提出的猜想有联系的地方。
“师妹，你是说毒物的边上就有解药，那可能具备治疗瘟疫功效的草药附近就有瘟疫病菌源头？”
韩璐还是很谨慎，道，“我也是猜的，再说，这草药究竟能否治疗瘟疫我们也不清楚。”
“不过，这终究是一种看起来……”韩璐琢磨了片刻用词，“很有可能正确的答案。”
水平有限，韩璐也没办法说得更明白，便干脆是接着这个话题，询问道，“师姐，那你知道这种可能拥有治疗瘟疫作用的草药生长在北朝哪个地方么？”
“这……”温尔雅姗姗道，“前几日我本来颇为热心的想要参与到此事之中，但见太医们的水平比那些在外的庸医也好不到哪里去，便没有太过深入了解……”
“并不清楚那草药究竟生长在哪里。”
“不过不碍事，”温尔雅笑道，“我遣人去问问，答案就知道了。”
说完，温尔雅便直接了当的发出一发纸剑，派遣府内的随从前往太医院询问情况。
虽然太医院中的太医因为在修士面前丢了本职工作难免对修士心生怨气，想着依靠自己干出一份成绩。
但面对十三公主这般尊贵人物的直接询问，他们还是一五一十的将他们关于那种草药的信息通通说了出来。
不过两刻钟，负责传话的小厮便从温尔雅的住处到太医院跑了一个来回，将太医的回答誊抄在三张纸上，送到了韩璐与温尔雅面前。
三页纸中大半是废话，韩璐扫了一眼，才从近千字中寻到了她所关注的内容。
“这草药被那些来自于北朝昌西城的大夫称为“醒脑草”，是昌西城当地特有的草药。”
“因为有清热消毒的作用，才会被尝试加入汤剂，用于治疗这次的瘟疫。”
“至于产地……”
韩璐口中念念有词，“就在昌西城外西北部的一处山林中，生长得颇为密集，想来应该不难寻找。”
“不过……”根据三页纸上的描述，韩璐不由得对自己的猜想有那么一丝动摇，“这草药并非是新药，数千年前便就被昌西城当地的医生用于治疗腹泻、热疹。”
“这倒是与瘟疫的具体情况有些不太相符。”
韩璐托着下巴，怀疑自己是不是走错了路。
温尔雅倒是想得简单，“管它呢，说不定是因为被传染源污染，发生了变异呢。”
温尔雅的说法不无道理，韩璐便也不再纠结此事。
毕竟，现在明摆在她面前的道路就这一条，还是骑驴看账本，走着瞧吧。
进入南朝皇都前韩璐是孤身一人，离开时身边多了一位温尔雅。
本就关心此事的温尔雅见有机会真正发挥作用，参与其中，她自然不会错过这么一个机会。
此事本就缺少人手，有温尔雅这位值得信任的好友在身旁，韩璐求之不得。自然，温尔雅刚开口，她便答应了与温尔雅一同上路，前往北朝寻觅真相。
没办法，一向守诺的韩璐只能是暂时弃了坐阵小山村五日的承诺。
韩璐不是那种为了承诺而因小失大的人，寻找到瘟疫爆发的根源远比保证小山村中十几户人家，近百号人的健康来得重要。
但她还是希望山村中的村民能够健健康康。
所以，出发前，韩璐还特意折了些路，与温尔雅一道前往小山村，再次确定村内无人再感染瘟疫后，才又留下几粒能够治病的疗伤丹药，与温尔雅一道向北去了。

第四百八十七章 防治结合
在韩璐，温尔雅乘坐飞行法宝前往北朝的时候，与韩璐进行了“深入浅出”的交流的清虚长老也开始发挥其从云敏道人手中得到了统领管制瘟疫一事的特权，将他在韩璐的启发下、指点下思考得出的建设性意见从纸面转化到实际。
重赏之下必有勇夫，更别说这次瘟疫根本就对修士不会有半点影响。
所以，随着内库中挂出的有关疫情的高奖励任务被众位正一门弟子领走，一支由三十位正一门修士组成的第二支援队在不过半日的时间里便被迅速的建立了起来。
“出征”前，清虚道人将刚刚印制完成的《防疫手册》分发给这三十位弟子一人一本，并依着这本《防疫手册》上记载的大量重点、要点，对这些多半已经快有五六年没在宗门内上早课、晚课的筑基境弟子进行执业前的最后教育。
相比韩璐同清虚道人讲事儿，刚刚将韩璐传授的十分弄懂七分的清虚道人同这些门内弟子布置任务要来得简单的多。
并不需要一一解释种种做法的理由，只需要交代清楚如何作为即可。
弟子中的绝大多数人虽然心中有诸多疑问，但并没有人开口提问，只是认认真真的翻着小册子，听着清虚长老的种种安排，试着将其记忆。
将这些有利于防治瘟疫的新东西传授出去后，清虚道人这才从储物袋中取出了前不久从宗门中借来的大型飞行法器，驾驭着一只好似乌篷船的飞行法器，载着这三十位筑基境的正一门弟子奔赴前线。
抵达疫区之后，这三十位筑基境弟子被他分成了两组，一组负责搭建临时隔离的新屋，另一组则开始干起医生的工作。
在清虚的储物袋中，还有至少一百本《防疫手册》。
这些《防疫手册》是他为共同参与此事的官吏以及其他宗派的修士所准备的。
依靠着正一门这一块牌子，他相信这一套先进且正确的方法很快便能在疫区推广开来，帮助这一次愈发严重的疫情变得可防可控，并最终解决。
事情也如清虚道人所想的一般发展。
当他寻到其他各方统领此事的负责人，试着将这一套新东西向对方介绍，借助对方的力量一并向外推广时，正一门这块大牌子让此事变得没有丝毫助力。
虽然那些听清虚道人介绍工作的凡俗管理、大小宗门的修士并不懂这般做法的缘由，但还是愿意配合正一门的工作，将这一切执行。
不过半日的时间，三处分别能容纳千人的临时简易住房在疫区中的三处大城外被建立起来。
在修士们看来，这些住房足以容纳三千位得了瘟疫的病患席地而睡。
而实际上，若是调配得当，降低这些病人的生活条件，这些临时新房能够塞下万人都不奇怪。
而那些活跃在疫区的医生们呢？
修士的力量不足，如同鸡肋一般的他们也必须在这场瘟疫面前发挥作用。
他们被修士和官府官吏进行集中，分配了新的工作。
虽然绝大多数前往灾区的凡俗医生都自信自己的治疗手段能够治疗瘟疫，但面对力量和权威他们还是不得不低头，听从修士与官吏的安排。
这些凡俗医生治疗瘟疫的方法虽然不正确还有可能助纣为虐，但他们至少还掌握了一些基本的医护知识。
于是，这些医生被当成了“护士”使用，参与到临时隔离区的日常运营维护，竭力让那些无法及时得到修士治疗的患者维持生命。
在清虚道人的领导下，一些新措施、新方法有条不紊的展开。
虽然还有大量的病人未能进入隔离病区接受治疗，但清虚道人可以感觉到一切正在好转，原本让他焦头烂额的麻烦事正在渐渐变得可以控制。
甚至为了让过几日显出的成绩能更好一些，金丹修士清虚道人甚至都出现在刚刚建造好的隔离病区，施展术法为病人治疗伤病。
他可以期待，在未来一两天的时间里，患病的人数第一次出现下降。
而伴随着韩璐那儿的工作顺利展开，这一场祸及小半个南朝的瘟疫能够在一个月的时间里得到彻底解决。
宗门交代给他的任务也能在他的领导下被完成得漂漂亮亮。
而韩璐那儿的实际情况呢？才刚刚开了个头，并没有半点实质性的收获。
花费了三个半时辰，韩璐与温尔雅才抵达了位于北朝中部地区的昌西城。
在这北朝很有可能最接近于瘟疫源头的城市中，没有半点紧张或是与瘟疫有关的不同气氛。
凡人们都在以各自的方式欢度新年。
在几千里外的瘟疫，除了让他们身边的候诊的医生少了几位外，并未对他们的生活造成一丝一毫的影响。
毕竟，这世界上，如修士一般能一日行千里的凡人并不存在。
在他们看来，这场瘟疫是否是谣言，是否真的存在都不一定。
更别说，千百里外的灾难哪怕是传十年，都不一定能越过源水，来到他们的身边，真正影响到他们的生活。
所以，当韩璐、温尔雅寻到昌西城内的医馆时，那些还留在城内坐诊的医生万般疑惑，为何为了瘟疫一事奔波的南朝修士会寻到这儿。
韩璐和温尔雅并未与这些医生做太过详细的解释，免得引起恐慌或是被对方误解。
见韩璐询问“醒脑草”的生长位置，这些将其视为秘方的医生颇为警惕。
不过在两人的金钱攻势面前，这位被询问的医生难以招架，将他所知道的一切都说了出来，甚至还主动要求当向导，只想着再多赚取一笔金银。
这倒是给人生地不熟的韩璐、温尔雅省了不少时间。
毕竟两人中只有韩璐可以外放神识进行搜索。
若是没有向导带入，两人哪怕是知道一个大概的区域，也很难如本地医生一般轻松找到这种并不算珍贵的药物。
这这位医生指路带领，在昌西城外寻觅了大概一刻钟，两人便见到原本只在纸面上见到过的“醒脑草”。

第四百八十八章 追查根源
从这位担当向导的医生手中，韩璐接过了一株不过中指粗细的草本植物。
植物整体以绿色为主，尖端是白色的，下方奇怪的块状根茎则带着一抹紫色。
作为昌西城本地的医生，这位医生介绍起醒脑草时如数家珍，只觉得这是一次在两位神通广大的修士面前“装逼”的好机会。
他开始向韩璐、温尔雅介绍这种草药的运用方法以及具体的疗效。
这些东西在太医院交给两人的那份资料中记载不全，所以韩璐在打量手中的醒脑草的同时并未阻止对方的滔滔不绝。
而温尔雅，则观察着左右，施展术法激发五感的能力，想着用双眼或是鼻子在这附近寻到一丝蛛丝马迹。
“醒脑草生的地方都是在深山之中，平日里，哪怕是猎人、樵夫都不会往这儿来。”
“据说是千年前在山野中迷了路的医生偶然间才发现了这一种只有在昌西才有的草药。”
“上半部分的可以捣碎直接口服，含在口中能够清热解毒，缓解肺部疾病。”
“下半部分的块茎是用来熬药的，在昌西城这儿，有七种药房中有醒脑草的影子。”
“醒脑草是昌西城这儿的特有药草，曾经，我的师傅用醒脑草熬制的汤药救起了无数病重晕厥的病人。”
……
这位医生吹嘘了好一阵子，将自己那已经前往疫区支援的师傅描绘成当世神医。
最后又来了一句，“两位仙长，可是这醒脑草对治疗瘟疫大有作用，您们才来此地寻找这味草药的？”
韩璐点头，道，“不确定，但不少恢复健康的病人的确吃过醒脑草熬制的汤剂。”
“我二人这才想着来此地看看，是不是这草药起了作用。”
说完，韩璐又从储物袋中取了些许银子，“多谢了，你自己回去吧，我和师姐还要在此地转转。”
听闻醒脑草对治疗瘟疫可能有用，这位在昌西土生土长的年轻人不由得打心底生出一种自豪感。
再加上从韩璐、温尔雅手中得到了能够抵他三年工作的银子，离开时，他都笑出了声。
闲人走后，韩璐才与温尔雅交流起来。
“师姐，你有什么发现么？”
温尔雅并未直接回答，而是驾驭飞剑，飞上空中，又寻了一圈，才落回到韩璐的身边，说道，“感觉和之前你特意去的那个小山村的荒山没什么区别。”
“只是这里的草木似乎少了一些……”温尔雅看向周围，“不过或许是因为季节的缘故吧。”
只是半路插手此事，温尔雅虽然从韩璐这儿得了不少信息，但还是有些朦朦胧胧，抓不住重点。
韩璐听言，道，“师姐的意思是，可能是因为受了有可能存在的瘟疫根源的影响，这里的草木才会变得稀疏么？”
“有可能，”温尔雅强调道，“也许只是季节的缘故，也许是因为此地的居民都在这一代砍柴伐木。”
“我们并不是这儿的本地人，这些事儿可说不准。”
事关重大，温尔雅并不想随意提出一个可能会误导韩璐走上歧途的说法。
听到这儿，韩璐略有些后悔如此早的将那位向导赶走了。
不过人走都走了，韩璐也懒得为了这点小事再去追他。
韩璐才是这一次行动的主心骨，在得到这一株醒脑草后，她便有了一个大概的目标和方向。
“师姐，你看，”韩璐指了指手中醒脑草的块茎，“块茎上的紫色想不想感染了瘟疫的病人身上水泡的颜色？”
温尔雅经过韩璐这一提醒，才注意到这一点，“有点像，师妹的意思是……”
“师姐，我是这样想的……”
韩璐说道，“会不会是病毒源将这儿的浅层地下水污染了，导致周围的草木成为了病毒携带源。”
“这瘟疫虽然不会伤及草木，但却会感染草木，让其成为携带者。”
“而候鸟食用了这些感染草木后又用飞行的方式，将这病毒远远的带到了南朝。”
这一个大圈子绕下来，处处瞧着都是破绽，但又不失为一种看起来很靠谱的猜测。
针对这些破绽，温尔雅一一提问，韩璐则是一一解答。
“既然是水源被污染了，那为什么附近的居民没有受到影响么？”
“这附近没有村镇，”韩璐回忆了周围的地理情况，分析道，“而昌西城旁边一条名为曲江的大河流经，住在这附近的居民平日里均是饮用从曲江中取上来的淡水。”
“而些许病毒通过地下水渗透进入大河中就好像是往大海里丢了一颗石子一样，掀不起什么波澜，根本就无法将径流量极大的曲江污染。”
“所以附近的凡人没有感染瘟疫。”
温尔雅又问道，“那附近的食草动物呢？想来这儿应该有不少野生动物是以附近的草木为食的吧，他们应该也有可能染上瘟疫呢。”
“或许，”韩璐沉吟片刻后，回答道，“这种病只会传染人类和飞鸟？”
“又或许附近还真的又感染了瘟疫的鹿、兔子之类的野生动物？师姐，不如我们四处找找？”
两人都属于行动派，韩璐和温尔雅当即分头寻找。
有兽目帮助，韩璐寻物的效率较温尔雅高出不少。
片刻的功夫，她便在薄薄的冰雪之上寻到了四只外出觅食的草食动物，它们的身上均没有感染瘟疫的症状。
一切似乎是陷入了一个死胡同中，韩璐也开始怀疑，是不是自己的一系列猜想从根源上就出现了错误。
温尔雅倒是不似韩璐。
这时候，刚刚还屡屡质疑韩璐思维漏洞的她开始给韩璐的理论寻觅合理的缘由。
“师妹，说不定那些飞鸟只是单纯携带了瘟疫病菌而不是真正感染了瘟疫呢？”温尔雅又提出了一种设想，“这病毒只是单纯对凡人有害。”
“这就可以解释周围没有野生动物感染瘟疫了。”
韩璐微微点头，“这倒是也说得通，我那日寻见的那只候鸟身上的病的确只存在于体表，只是施展了一次治愈术法便让其恢复健康。”
“说不定，它还真的只是带着瘟疫四处跑，自己并未患病。”
几句话，思路又打开了不少。
韩璐，温尔雅一合计，打算再在附近寻觅片刻，看看周围有无污染浅层地下水的便捷途径。
这或许是一个突破口。

第四百八十九章 灵鹿
不过这终究是推断，是两人面对困难而想出来的较为合理的解决方法。
做起来不一定能有结果，哪怕有结果也不一定是好的结果。
但韩璐、温尔雅两人确实一丝不苟的开始按着这一思路开始了搜寻工作。
韩璐作为两人中的主心骨，开始为团队布置任务。
“师姐，寻一寻，找一找附近有无通往地下的洞穴或是山谷。”
“依着我们的推断想来瘟疫源头对外散播的污染物并不算多，若是在地表，大概无法隔着厚厚的土层将病毒传播。”
“所以，污染源应该在靠近地下水源的地方。”
韩璐的分析破有道理，温尔雅微微点头，道，“师妹说得没错，就按着你说的办。”
有了一个大概的方向，但此事做起来并不是那么容易的。
温尔雅只是筑基修士，干搜寻一事时只能依靠五感。
北朝的冬天比南朝要冷不少，昌西城外的山林中盖着一层厚厚的积雪，这可不利于温尔雅用眼睛寻找地面上可能存在的洞穴、山谷。
韩璐虽然好那么一些，拥有兽目可以扩张神识，越过一些遮挡物进行搜索，但这神识扩散的距离还是太小，她的搜索效率也不算高。
种种原因影响两人的效率。
两位在正一门中颇为出色的修士在此时上吃了瘪，花费了二个时辰也才勉勉强强确定了这一片区域中大概有七成可能藏有污染源的地方。
若是再一一确认，不知又要花去多少时间。
“不如这样吧，”温尔雅提议道，“反正就七个地方，我们分头处理，我若有新发现就直接发出纸剑招呼你过来，如何？”
韩璐摇摇头，道，“这不行，万一是什么凶横的妖兽居住在某一处洞穴之中无意间传播了瘟疫，那我们分开行动多少会有些危险。”
“有可能么？”因为瘟疫并不会传染到修士的身上，所以温尔雅并不觉得此事会有什么危险。
韩璐颇为认真，道，“小心驶得万年船。”
“再说，我们并不是特别着急嘛，得了我提的建议方法，疫区的灾情这两日应该就会得到控制，我们哪怕花了三四日的时间才查明瘟疫的真正源头，时间也来得及。”
听言，温尔雅只当韩璐在施展兽目探测的时候有寻到什么可能与妖兽有关的蛛丝马迹才会这般紧张，便遵从了韩璐的安排。
确实，韩璐低空飞行时的确有发现少数地方存在妖兽生活着的可能性，这才如此提议。
虽然她对于温尔雅的战力予以信任，但按着小说、戏文中的套路，这深山老林之中没准会有什么厉害至极的妖兽存在。
哪怕温尔雅在厉害，韩璐可不觉得只是筑基初期的她能够应付这种危险。
没有她在旁守护，韩璐可不放心温尔雅一人继续行动。
两人再次凑在一起，简单商议了两句后，决定先前往温尔雅寻到了的两处山谷、深穴，再去韩璐所找到的五处可疑地进行探索。
在温尔雅的带领下，两人来到了距离集合地不过七百米的一处深穴。
在这处深穴旁，可以看到一些浅浅的足迹以及捕兽夹的影子。
显然，这里是此处山林中较为出名的一处兽穴，那些偶尔来此地狩猎的猎人才会选择将捕兽夹放在此处，守株待兔。
两人默契的均随手施展了一种护体术法，这才各自唤出了一颗白色的光球用于照明，进入了这向下延伸不知道多少米的深穴。
这处较外界温暖许多的深穴的确成为了众多生活在这一代的野生动物过冬的去处。
洞穴中的道路七歪八拐，几乎每一处适合作为暂居过冬地的地方都有动物的身影。
大型的食草动物居住在外围充当护卫，而弱小的食草动物则在洞穴内四处寻觅菌类、苔藓供给整个洞穴群体。
见只是一些寻常的动物，并无可疑之处，韩璐和温尔雅便没有继续深入。
“这还真是奇怪的景象啊，”走出洞穴，韩璐感叹道，“为了生存，灵智不高，并非同种动物竟然做出如此协作。”
温尔雅也觉得有些不可思议，开玩笑道，“说不定是有一位化形境的灵兽教给它们这种生存之道呢。”
谁知这话才刚说完，韩璐敏锐的察觉到周围的灵气分部出现了些许的变化。
下一刻，一道浅绿色的光芒自这阴暗的洞穴中出现，吸引了韩璐与温尔雅的目光。
光满散去，一头生鹿角的美貌女修出现在了两人的面前。
温尔雅看到此景，疑惑自己是不是习得了言出法随的本领，竟然一语成谶。
这位美貌女修显然就是一位化形境的灵兽。
见到前辈高人，虽然不知晓对方主动在自己面前露面的缘由，是怀着善意还是恶意，但是韩璐、温尔雅还是主动行礼、问候，“见过前辈。”
“你二人来此地为何事？”因为并不相识，这位化形境的灵兽并未给韩璐、温尔雅这两位意外闯入此地的修士什么好脸色。
见只是这般提问，韩璐猜测对方并非将两人视为入侵者、仇敌，便实话实说，还想着能不能借此机会，向她这位在此地静修的前辈打听附近有无异常情况。
若是能够得到这位灵鹿前辈相助，韩璐相信在搜寻此地周围有无可疑一事上能省去不少功夫。
“前辈，”韩璐开口道，“我二人是南朝正一门弟子……”
韩璐先是将在中原大地上的名门正派正一门搬出来，免得对方误会。
而且正一门主要在南朝活动，这位灵鹿前辈居住在北朝，多半没有什么仇怨瓜葛。
“来此地是怀疑这附近有传播瘟疫的瘟疫源头，这才进入此地，打搅了前辈的静修。”
在此地修行并充当这些动物的守护神，这位灵鹿前辈自然不知晓南朝瘟疫的事儿。
听得两人均是正一门弟子，并非是什么想来此地干坏事的恶徒，灵鹿前辈的语气稍稍和缓了一些，“原来如此，我恰好在此地静修，这里住得都是些寻常动物，并无什么瘟疫，你们来错地方了，快些走吧。”
面对灵鹿前辈下的逐客令，韩璐并没有第一时间遵守，而是开口又问道，“那前辈，附近有无可能引发瘟疫妖兽存在？”

第四百九十章 瘟疫根源
晋级化形境却依旧头顶鹿角的化形境灵兽显然对人族并非持有一种亲近的态度。
见韩璐没有执行她命令的意思，灵鹿略有些不悦。
“不是让你们两人快些离开么，别再在这儿问东问西，若非是看在你们是正一门弟子，来此地也是为了行一桩好事的份上，我早动用灵力将你们丢出去了。”
温尔雅略有些害怕，扯了扯韩璐的衣角。
韩璐倒是听出这位灵兽并非是一块石头，应该能从她口中问出一些事儿。
想着，对方多半是处于对于人族修士的疏远才这般表现，她便做出了一个大胆的决定。
《真凤宝典》运转，光芒自韩璐身上身上闪耀。
灵鹿最初还以为这位没礼貌的小辈是想要与她动手，但当她感受到从韩璐身上传来的气息后，顿时明白了韩璐是在做些什么。
当光芒散去时，韩璐已经化为了三羽幻凤出现在了洞穴之中，身上传来的“高贵”、“强大”的气息竟然让明明修为境界高韩璐一等的灵鹿生出了一丝畏惧的念头。
韩璐只是做了如此姿态，这位灵鹿前辈便知晓韩璐这般行事究竟是怎么一个意思，她也不待韩璐开口，便主动说道，“没想到你并非是人族修士，在凤族中我也有两位相识，想要问什么就随意问吧。”
果然，面对更高级别的真灵，只是对人族修士略有敌意的灵鹿顿时没了戒备心，甚至还主动与韩璐攀起了关系，为自己刚才那般冷漠寻了一个借口。
听言，温尔雅大喜，。
而已经变化成真灵形态的韩璐则口吐人言，问道，“灵鹿道友，这附近有无其他妖兽存在？”
“倒是还住着几位，”灵鹿回答道，“不过他们也均是从一般的走兽修行晋升，平日里也没有袭击凡人，显然与你们口中所提起的瘟疫并无关系。”
距离古修时代已经过去了十万年，灵兽与妖兽之间再无曾经那般敌视的情绪存在，单纯只是因为当年的离场不同而被冠以了不同的名号进行区分而已。
像这位已经修行至化形境的灵鹿，也只是将那些生活在附近的妖兽视为邻居而非仇敌。
所以，之前韩璐向她打听这些与她相熟的邻居的信息时，她不愿作答。
但现在的情况就有所不同了。
虽然这回答并没有派上什么大用处，但韩璐的此举至少是让这位熟悉附近情况的化形境灵兽开了口。
有了一，才会有二三。
以此为突破口，韩璐又详细打听了这些灵鹿邻居的情况。
问一句，答十句，依着描述，听得这些“邻居”中并无毒蛇之类的妖兽后，韩璐便不再在这个问题上继续发问，如灵鹿所说的一般，这些可能是“嫌疑人”的确与瘟疫一事不可能有联系。
“那附近最近有没有发生什么怪事？”
韩璐刻意问得稍稍含糊一些，想让灵鹿多联想，多作答。
果然，灵鹿回忆了片刻，说了四件事儿，其中一件事儿引起了韩璐的注意力。
“大概在两个月前，附近有一流星落下，就在此地以北的不远处。”
时间符合，又是意外来临的外来物，这让韩璐有一种感觉。
“这偶然落到此地的流星，会不会携带了什么病菌病毒，这才污染了地下水，感染了飞鸟，最终传播瘟疫？”
打听清楚具体的位置后，韩璐道了一声谢，才变化回人形与温尔雅一道离开这处洞穴。
韩璐将自己的想法与温尔雅分享，两人的思路不谋而合。
“看来，这位灵鹿前辈虽然瞧着不近人情，但还是帮了不小的忙。”温尔雅喜气洋洋，没想到这事儿竟然发生了这般与她想象中有所不同的变化。
“运气，运气，”韩璐也觉得很有可能已经寻到了答案真相，脸上洋溢着笑容，“若是一切顺利，我们寻到那流星坠落的地点，寻找到病毒的源头，自己动手或是让宗门出力将施展术法或是使用法宝将此地净化消毒，那这场瘟疫便算是从源头上被彻底控制住了。”
“只需要保证疫区的病毒不再在人与人之间传播，那待所有病患被治愈健康，这场瘟疫便算是彻底结束。”
跑了几个地方，寻了不少人物，眼看着一桩美事就要达成，韩璐和温尔雅均是心情大好。
依着那位化形境的灵兽灵鹿的指点，韩璐、温尔雅不过片刻的功夫，便寻到了那一颗陨石。
就像陨石落地的地方都是陨石坑一般，这被巨大陨石砸出来陨石坑被厚厚的积雪所掩埋，这才没有被韩璐、温尔雅在刚才并不算特别仔细的搜寻中发现。
抛开积雪，陨石坑中的景象让韩璐、温尔雅瞠目结舌。
看着坑中不知生死，差不多有一个三百斤胖子大小的奇怪生物，韩璐只觉得背后发凉，“这是什么？”
足足有近七米深的陨石坑中，有一奇怪的紫色物体，体型不小，没有具体的面目，好似一滩烂泥。
从它的身上有些许紫色的粘稠液体正在缓缓的向外流淌。
肉眼可见，这些粘稠的液体沿着周围因为冲击力而产生的土层缝隙向其中缓缓渗透。
一切都显而易见的摆在那儿，这几个月前从天而降，现在被韩璐、温尔雅发现，刨出来的奇怪紫色生物便是这一次瘟疫爆发的罪魁祸首。
终于寻到真相，韩璐心中稍有些激动，但更多的是对眼前这不知生死的奇怪生物的警惕心。
“只是些许体液污染了地下水便造成了如此严重的一场瘟疫，一定是一种自身携带毒素的毒物。”
“从高空落下，竟然还有气息，依旧存活，想来肯定是什么厉害的东西，不一定是我和师姐能够轻易对付的角色。”
面对着不明身份的奇怪紫色生物，韩璐和温尔雅都没有于第一时间冒冒失失的靠近。
两人对视了一眼后，几乎是同一时间说话道。
“师姐（师妹），我守在这儿看住这怪物，你回师门，寻门内长老帮忙。”
【作者有话说】就当是躺着一摊臭臭泥吧。

第四百九十一章 搬救兵
两人忽然说了同样的话，不由得均愣了愣，互相看了对方一眼。
韩璐的反应更快一些，她开始解释自己做出这般安排的原因。
“师姐，还是麻烦你跑一趟，去干这传递信息的任务。”
“我的修为比你稍稍高一些，守在这儿更合适。”
“而且，若是坑里那奇怪的紫色怪物有苏醒的征兆，我还可以去寻刚才的那位灵鹿前辈帮忙。”
“而你在宗门中的地位比我稍稍高一些，去寻宗门中的长老、院长也更为方便快捷。”
“我们两人这般分工，合情合理。”
温尔雅听言，正想要也解释一般自己这般主张安排的合理性，但她发现。
在韩璐这有理有据的道理面前，她只是一句简简单单的“你是师妹，我是师姐”是无法让韩璐所信服的。
“行吧，”温尔雅选择在韩璐面前服了软，不再只考虑作为师姐的责任，而是更多的从大局，合理性上进行思考，“那就按着师妹说得办吧。”
说完，温尔雅正打算以全速离开返回师门通报此事，却又被韩璐拉住了。
韩璐将清虚道人赠予她的信物，介绍信取出，“师姐，若是一下子寻不到院长门主，不妨去寻总领处置瘟疫一事的清虚长老。”
韩璐在宗门中与清虚道人有过交流一事温尔雅是知道的，自然，这个时候，听到韩璐提起这位清虚长老时，一下子便明白了韩璐的意思。
接过信物，温尔雅道，“师妹，你在此地多加小心，若是瞧着危险不妨直接去寻那灵鹿前辈，免得出了意外，师姐我去去就回。”
韩璐点头，余光瞥了一眼身旁的大坑，说道，“一路顺风。”
说完，温尔雅便驾驭灵剑，快速向南飞行离去。
说是去去就回，但以温尔雅的飞行速度，不知要花多少时间才能完成一个来回。
哪怕是回来时，有宗门中的金丹长老出马驱云赶路，那也至少需要八九个时辰的时间。
这时间不算长也不算短，但终究是有变数。
韩璐和温尔雅均无法保证，在这些许的时间里，刚刚被她们两人从雪中刨出来的紫色怪物是会苏醒过来还是保持着现在这般假死重伤的状态。
所以，温尔雅才会想着快一些，免得韩璐在这儿遇到危险。
温尔雅走后，便只余下韩璐一人与这不知底细的紫色怪物独处。
虽说韩璐现在已经是筑基中期修为，甚至能同金丹初期的真灵战得有来有回。
但站在这紫色怪物身边，她还是不由自主有一种惧怕的感觉从心底生出。
这种不明生物在修为境界、实力上超越她不少，从向外散发的气息上对不过只有筑基境界的她形成了轻微的压制，从而让韩璐心生畏惧。
愈发觉得这个紫色怪物不是善茬，韩璐便开始琢磨如何让这半死不活的紫色怪物在宗门长辈到来前保持这般“安安静静”的状态。
“不如先将这紫色怪物埋回雪里？”
韩璐估摸着，雪下的低温环境是使这紫色怪物无比安静的原因之一。
不过这个主意刚刚出现，就又被韩璐所否决。
“埋回去不一定有效。”
“若是埋了回去，再挖开时这紫色怪物不见踪影，那不就更尴尬了嘛。”
权衡片刻，韩璐还是决定只是在周围建立一个阵法，先将这紫色怪物与外界隔离开来。
毕竟，只是这些许的紫色粘液混入地下水中便造成了如此大的一场瘟疫。
瘟疫不会感染修士，但谁能保证站在这紫色怪物身旁不远处，嗅着他身上的酸败气味，韩璐不会染上或许会在修士之间传播的“瘟疫”呢？
凡人的病修士能治，那修士的病呢？难不成也要隔离治疗，去寻灵丹妙药？
那来此地寻这源头可就变得得不偿失了啊。
还是第一次遇到这样的事儿，韩璐总是想着考虑周全，别出什么岔子疏漏。
于是，她赶忙从储物袋中取出阵旗，在此地施展保护。
同时，韩璐又取出朱砂，在地上刻画了几道禁制，以便监视坑底紫色怪物的一举一动。
如此，韩璐才勉强放心，耐着性子一面激发兽目小心观察，一面打坐，抚平心境，竭力让自己不再因为这超越她修为的存在而“心浮气躁”。
不得不说，在这中环境下修行别有一番滋味。
就仿佛是负重训练一般，韩璐只觉得虽说周围的灵气并不多，但她呼吸吐纳时却是效果数倍。
如平日里一样，缓慢吸纳灵力，将其变化成丹田中的一场又一场云雨。
韩璐那远胜一般修士大小、强韧的丹田中还是只有不过三分之一的空间存在气态灵力。
至于那传说中的日月星辰根本连影子都看不到。
数个月的修行并未取得明显的成果。
也难怪韩璐会对瘟疫一事格外上心，多半是存了收集些善缘顺便舒缓因为修为进度缓慢而紧张的情绪的想法。
大概修行了一刻钟时间，忽然有一道光芒从远处赶来。
一直在施展兽目的韩璐自然是有注意到这“不速之客”。
睁开眼睛，原来是刚才与韩璐、温尔雅有过一面之缘，聊过几句话，提供了关键情报的灵鹿。
“凤道友，”或许是因为扯过几句，面前算是点头之交，这一回再见面时，灵鹿和气多了，“如何，寻到想要寻的东西了么？”
“鹿道友，”韩璐也按着真灵、灵兽、妖兽之间的称呼方式，称呼对方道，“就在这阵法之中，想来灵鹿道友修为高深，见多识广，不知能否帮我认认这是什么……怪物。”
对于这天外来客，韩璐觉得无论用魔兽还是灵兽、妖兽称呼都不太合适。
能被真灵这般招呼，灵鹿心中舒服的不得了，但嘴上还是要谦虚几句，“我也只是在山野修行，谈不上见多识广，但活了三百年，终究还是见识过一些东西，这就帮凤道友瞧瞧。”
走近几步，灵鹿看到神坑中的紫色怪物，眨了眨眼睛，一脸茫然。
显然，她也不认得这紫色怪物究竟是什么来历。
【作者有话说】一个正直的人，正直的声音离开了我们，命运很多时候就是这么不公，那么让人无奈。我不敢承诺什么，我只希望我能尽可能久的记住你的名字，尽可能久的记住你的事迹，尽可能久的如你一般敢于发出正直的声音。

第四百九十二章 惊变
果然，这天外之物哪怕是活了三百多年的化形境灵鹿也不知道究竟是什么来历。
不过作为化形境级别的人物，灵鹿还是不想丢了“前辈”的形象。
她颇为认真的用神识将这紫色怪物扫描了一遍，得出了一个结论。
“这怪物，至少是金丹中期级别的存在。”
说完这话，灵鹿心中略有些后悔，后悔自己为什么要因为想要与韩璐这真灵套近乎，为什么为了一点点好奇心将自己置于这危险的境地了。
虽说她也可以感觉到坑中的紫色怪物已经奄奄一息，但那毕竟是比自己至少高一个级别的存在。
辛辛苦苦修得一身本领，灵鹿只想着离这危险的地方远一些。
正在灵鹿思考着应该如何寻一个合适的借口离开这危险之地时，韩璐忽然开口道，“灵鹿道友，若你我联手，有无机会将这没有多少生气的怪物击杀在这儿？”
听得韩璐竟然生出了这种想法，灵鹿不由得倒吸了一口凉气。
“这……”灵鹿犹豫了片刻，忽然脑中灵光一闪，“凤道友，哪怕是你我将这怪物击杀在这儿，也不合适啊。”
“怎么不合适？”韩璐一时不解。
“你看，”灵鹿为韩璐分析道，“瘟疫的源头是因为这紫色怪物身上流出来的奇怪液体污染了地下水。”
“而这紫色怪物几乎就是以这种剧毒物质构造而成，对吧？”
灵鹿看向韩璐，韩璐点了点头，似乎有些明白了灵鹿的意思。
“你就是说，”韩璐道，“若我们击杀这紫色怪物时处理不当，哪怕是将它杀死，也会造成无法挽回的危害。”
灵鹿不住的点着头。
韩璐继续道，“还是鹿道友想得周全，是我疏忽了。”
见韩璐打消了这个大胆的念头，灵鹿舒了口气。
“凤道友，还是冷静冷静，”见周围没有温尔雅的身影，灵鹿猜测道，“你的那位同伴是回宗门寻援手了么？”
“没错。”
“那凤道友还是安心守着此地为好，”灵鹿自觉抓住了救命稻草，“正一门中高阶修士众多，哪怕是来两位金丹中后期的长老处理此事，也会比我两人干得漂漂亮亮。”
“没必要冒冒失失，着急行事。”
韩璐点了点头，“是我着急了，主要是怕生变。”
“灵鹿道友有事否？无事不妨在此地陪我一会儿如何？”韩璐当然能看出灵鹿想走，便干脆主动提起此事，想着让她身边多一位强援，“你的清修之地也在此，此物处理不当，对你也没有好处吧。”
灵鹿可不这么想，她只想离这危险源远远得。
不过碍于面子，她可没办法厚着脸皮在修为不及自己的韩璐面前说这种怯场的话。
“凤道友，你的那些师门长辈多久之后能来？”
“最多八九个时辰便能到。”
无奈，想着这重伤的怪物在这短暂的几个时辰的时间里醒来的概率并不高，她索性是舍命陪君子。
“那我就在这儿陪你几个时辰，莫要让这从天而降的怪物毁了这儿。”
打定主意留在这儿，灵鹿自然是要将口号喊的响一些。
韩璐心中暗暗窃笑。
虽说这灵鹿也多半不是这紫色怪物的对手，但终究是身边多了个帮手。
多个帮手，万一这紫色怪物醒来，无论是如何处理解决，都多少能增加几分成功率。
两人席地而坐。
既然又了个伴，韩璐自然也不想用打坐的方式打发时间。
她与灵鹿闲聊，说笑。
两人聊得还算愉快，勉勉强强算是成了点头之交。
在灵鹿的建议下，两人还交换了一些修真资源。
灵鹿用自己数十年前褪下的鹿角磨成的粉末与韩璐换了一些凤鸟的血液。
而灵鹿的天赋神通与寻觅灵植有关。
韩璐也干脆利落的花费了近五百枚灵石，从灵鹿那儿收购了一些灵植作为储备。
这般拿自己身上的“器官”进行交易的方式让韩璐觉得新奇。
“感情以后若是缺灵石，没必要学着大宇朝的那位仙子一般卖贴身衣物，只需要卖点翎羽、血液便能够东山再起。”
在心中暗暗拿着自己开玩笑，韩璐也在与灵鹿的谈笑间知晓了对方的大概来历。
说来韩璐面前的灵鹿倒是与玄阳谷有几分关系。
当初，灵鹿还是炼气镜的小喽喽时，被玄阳谷的一位筑基境界修士所捕获，成为了他的灵宠。
这般主从关系大概持续了百年，直到灵鹿修至筑基后期时，这位玄阳谷的修士也未能突破金丹境界。
待这位修士耗尽寿元死去之后，灵鹿便成了自由之身，在这一带扎根下来。
平日里一面照顾附近的食草动物积攒善缘，一面依靠着从那位玄阳谷修士手中得到的灵兽修行法门修行，提高修为。
二十年前才在机缘巧合下顺利晋级化形境变成了现在的模样。
而她自然也打听起来的韩璐的来历。
说假话的事儿似乎上瘾，韩璐面对灵鹿自然是又编了一段故事。
说自己天生混血，十岁后才被真灵父亲寻到，被父亲托付给正一门，在门中修行。
“门中只有师妹和门主才知晓我的真灵身份。”
“鹿道友，待会儿见着我的宗门长辈时可别将我是真灵一事说出去。”
灵鹿连连点头保证。
知晓韩璐秘密的感觉让她有一种舒爽的感觉。
正当韩璐还想着再扯淡几句时，却是忽然有一阵哀嚎声自两人身旁的坑中响起。
听到这声响，灵鹿的脸色煞白，韩璐也是神情从轻松变得紧张。
“不好，难道是要醒来？”
两人颇为协调统一，韩璐御剑升空，而灵鹿则是施展御空飞行的本领。
居高临下，神坑中的紫色怪物发生了什么变化两人能够看得一清二楚。
之间那好似粘稠液体组成的紫色怪物仿佛是沸腾了一般，整个身体不断往外冒着白烟。
这听着就让人后背发凉的声响便是从这怪物身体内传出来的。
灵鹿紧张道，“怎么，是要醒过来了？”
韩璐回答道，“我看倒是像是要自爆了。”
韩璐的话让灵鹿的脸色变得愈发难堪，仿佛已经看到这紫色怪物自爆，将两人炸得重伤同时彻底污染这片土地时的场景。

第四百九十三章 应敌
“那怎么办？”从未见过如此阵势，灵鹿不由得乱了阵脚，下意识向韩璐这位修为不及她的真灵征求意见。
不过韩璐的确是胸中有乾坤，在判断局势有变后，第一时间已经有了一个大概的行事方略。
“鹿道友，”韩璐语速很快，“你可会施展幻术或是其他攻击神魂、心智的术法？”
听言，灵鹿大概猜到了韩璐的打算，“我习得一种颇为厉害的幻术术法，倒是可以与凤道友配合一次。”
“好！”韩璐迅速变幻成三羽真凤真身，以凤鸟的形态口吐人言，继续道，“我们施展幻术，尽可能控制这紫色怪物的心智。”
“不求将其彻底控制，只求让它的平息怒火，恢复成刚才安安静静的模样。”
韩璐可不觉得只凭她和灵鹿便能将这紫色怪物制服，退而求其次，才更为实际。
两人运转灵力，酝酿幻术的同时，韩璐之前在深坑周围布置的阵法、禁制被自然触发。
阵旗发出“嗡嗡”的声响，淡淡的蓝色光芒从四面八方涌向还躺在坑内的紫色怪物。
这些光芒在不过两息的功夫便形成了好似锁链的虚影，将坑中的怪物捆了个严严实实。
受了这锁链的影响，紫色怪物的哀嚎声降低了不少，不稳定好似随时会爆炸的身体也随之变得安定下来。
不过毕竟只是由阵旗组成的阵法施展的束缚，威力不足，只能勉强压制住这紫色怪物几息的时间，但也是给韩璐与灵鹿争取了一定的时间。
待紫色怪物身上的锁链摇摇欲坠，几乎接近断裂时，韩璐化身的三羽真凤身上散发出五彩光芒，施展出了她酝酿许久的幻术神通。
因为是想要让紫色怪物安静下来，所以韩璐施展的幻术并非平日里斗法施展的幻术神通，而是另外一种“美好幻术”。
让中术者沉浸于美好的假象之中不愿离开，这便是这一种幻术能够困住敌人的原理。
五彩光芒柔和，就好似冬日下午的阳光一般照射在紫色怪物的身上。
无法看清楚紫色怪物的五官，不知晓紫色怪物究竟是以什么方式表达喜怒哀乐，但从它体表的粘稠液体的形态变化看，韩璐施展的幻术多少起到了一点效果。
沉浸在美梦之中，紫色怪物就好像是真得睡着了一半，比起刚才躺在神坑中半生不死的模样还要安静几分。
灵鹿见状，心中暗暗为韩璐叫好，“干的漂亮！原来凤道友是幻凤？”
并不知晓什么三羽真凤、四羽真凤，灵鹿最初见到韩璐以白色为主的真灵真身时，自然将其当做是一只冰凤看待。
见到此景，韩璐长舒一口气，“鹿道友，你的幻术稍后再用吧。”
“若是不嫌麻烦，可否帮着我加固此地的禁制、阵法，容我专心施法，维持幻术？”
听言，灵鹿当即中断了术法施展，免得在这时候帮倒忙。
她也未开口表态，便又飞回到了地面上，开始运用灵力，以化神境的高人身份为韩璐之前施展的几种“劣等”禁制升级换代。
两人虽说相识不过一个时辰，倒也算是配合默契。
忽然出现的危机被化解，但韩璐与灵鹿都不敢掉以轻心，一面干着自己的那一份工作，一面小心的观察着深坑中的紫色怪物的动向，生怕再生出什么变故。
不过韩璐并非是“永动机”变的，她体内的灵力有限。
这一幻术虽然是由血脉神通激发而出，消耗的灵力并不算多。
但只是筑基中期的韩璐可没办法将这幻术维持太久太久的时间。
以凤鸟的形态维系了近半个时辰，韩璐终于是感觉到了一丝力竭。
“鹿道友，我的灵力快花光了，”韩璐提前同灵鹿打了一声招呼，“你快些施展你最擅长的幻术术法，困住这怪物。”
灵鹿连忙起身，掐动法诀。
待施法将要完毕时，她喊了一声，给韩璐了一个准备完毕的信号。
听到灵鹿的喊声，韩璐没有犹豫，直接撤去了术法，变回了人形态。
回归人形的韩璐瞧着有些萎靡，脸色蜡黄，仿佛是得了重病。
感觉到自己的情况不妙，韩璐连忙从储物袋中取出了数粒丹药塞入口中，静坐调息。
与此同时，灵鹿也是将自己准备多时的幻术打出，接住了韩璐传递的接力棒。
刚刚还处于半睡半醒状态的紫色怪物又陷入了另外一场不想离开的梦境之中。
因为自身并不擅长幻术，所以在施展幻术之后，灵鹿便没有再开一言，一门心思维持术法。
她生怕因为自己的一个疏忽，酿成大错。
而韩璐则是多管齐下，竭力在尽可能短的时间内恢复更多的灵力。
距离宗门的支援到来至少还有五个时辰的时间，韩璐自觉只有拿出十二分的力气，才能保证将这可以收拾的残局维持下去。
不知道是因为这“境界”胜过韩璐、灵鹿的紫色怪物适应了幻术，还是灵鹿的幻术不及韩璐来得高明。
不过半个时辰的功夫，紫色怪物便有了苏醒过来的前兆。
面对这般情况，韩璐不得不拖着刚刚恢复了五成灵力的身体，再次变化真身，与灵鹿一道施展术法，将紫色怪物拖住。
不过这也只是在饮鸩止渴，两人的努力也只是让紫色怪物苏醒一事多延缓了半个时辰。
还未待到韩璐、灵鹿力竭，紫色怪物就已经迫不及待的想要从梦境中醒来。
显然，接二连三的幻术让这紫色怪物好似病毒对药物产生抗性一般，对韩璐、灵鹿施展的幻术产生了抗性。
见幻术对紫色怪物已经起不到作用，韩璐、灵鹿默契的停止了施法，各自恢复灵力，均做好了一战的准备。
之前还对对抗紫色怪物满是消极态度的灵鹿却是在这个时候开口，稳定军心，“凤道友，这怪物应该十成本领不存一成，你我协力并非没有机会将它制服。”
韩璐道，“鹿道友此言有理，不过待会儿动起手来，我们可别再想是否污染此地环境的事儿了。”
“若是让这紫色怪物逃出去，说不定会引起全中原范围的瘟疫。”
“能在这儿解决问题，就在这儿解决问题吧。”

第四百九十四章 神迹
两人突然自信心爆棚并非是因为累坏了脑袋，或是血冲上了头顶。
而是因为刚才与紫色怪物的幻术较量让两人大概摸清楚了紫色怪物此时此刻的状态。
这种冥冥之中对于敌手实力的重新准确衡量让两人生出了有能力将这紫色怪物留在此地的判断。
更别说，在韩璐、灵鹿看来，这时候的紫色怪物是否真得会苏醒、恢复意识都不一定。
若是真的如韩璐之前所言，紫色怪物打算自爆，那对于她们而言反倒是省事不少。
以污染昌西城外荒郊野外，可能污染曲江为代价将这怪物永远留在这儿，在现在的韩璐、灵鹿看来绝对是一种可以接受的选择。
不过想归想，做归做，真要让两人写一份保证书，保证能将这紫色怪物留在此地，她们可不敢。
她们谁都没这般夸张的自信。
以弱敌强的事儿本就有太多变数，两人所能做的只有尽力而为，让这可能本只有三成成功率的事儿变成五成。
正在两人严阵以待时，深坑中的紫色怪物忽然就完成了自爆这一过程。
原本就好似完全由粘稠紫色液体组成的身体从中心开花。
只有一声并不刺耳的“闷响”，韩璐和灵鹿便瞧见原本瘫倒在深坑中的紫色怪物炸成了碎末。
那些粘稠的紫色液体在坑中到处都是。
自爆带来的冲击力甚至将一部分紫色液体激起七八米高。
只是低空飞行的两人幸好一直有施展防御术法，运用光幕进行防御，要不然肯定被这不明的“有毒物质”溅上一脸。
这般突然的变化出乎了韩璐的意料。
她本以为紫色怪物的爆炸会像金丹修士自爆金丹殊死一搏一般夸张。
至少在地上炸出一个三四十米深的大坑，将方圆三百米的草木尽数摧毁，爆炸引发的声响连十几公里外的山民都能听见。
但事实却是，紫色怪物的自爆毫无牌面排场。
“这……”看着已经被紫色粘液染成紫色的深坑以及周围白雪上流淌着的紫色液体，灵鹿略有些不按道，“这就完了？”
“不知道。”
紫色怪物不按套路出牌，韩璐自觉摸不清这天外来客是在做些什么，是不是有什么特别的目的、机会才会如此。
“不过我有一种感觉，”韩璐依靠着自己较为准确的第六感，预测道，“这怪物肯定没死。”
韩璐话音刚落，地面上又生出了新的变化。
那些好似完完全全嵌入泥土之中的粘液忽然像是活了一般，以颗粒为单位有节奏的律动起来。
“果然没死！”灵鹿双手护在身前，提防着紫色怪物的后手。
韩璐同样严阵以待，但她却是觉得紫色怪物现在的这番动静并非是要施展什么了不得的大规模杀伤招数。
十息之后，利用这种律动，紫色液体与周围所粘连一切事物彻底分离开来，已经“死于自爆”的紫色怪物才开始下一个动作。
众多的紫色粘稠液体腾空而起，汇聚向空中的两处，缓缓凝聚出紫色怪物那好似烂泥一般的躯体。
看到此景，韩璐、灵鹿恍然大悟，不约而同道，“他要分裂、再生？”
不知晓再生后的紫色怪物是不是还会如刚才一般半死不活，但韩璐、灵鹿都不愿意去赌博。
两人同时动手，想要终止这在她们看来危险无比的紫色怪物重获新生。
灵鹿一抬手，阵阵白色的波纹以她掌心为中心向外扩散。
这些白色光芒多少起到了一些作用。
凡是被白色光芒照射到的紫色液体均多了一种沉重的感觉，整一个重生凝聚的过程减慢了五分。
但只是这样还是不够。
韩璐做得更为彻底，她想着将这些四散开来的紫色液体尽数毁去，那样，紫色怪物哪怕是复活了，也肯定会元气大伤。
三羽真凤口中喷出一道紫红色的火焰，这是韩璐所掌握的唯一的一种火凤神通。
这有血脉天赋激发生出的火凤真炎的确厉害。
当这些紫红色的火焰与紫色粘稠液体接触时，可以清楚的听到，仿佛是干柴碰到烈火迸发出的声响响起。
不知多少温度的火焰以灵力为燃料燃烧，恰好对这四散开来，均充满了灵力的紫色粘液有效。
微微扭转身子，煽动翅膀，韩璐试着用口中喷出的火凤真炎将空中的所有紫色粘液通通点燃。
最初一切顺利，至少有十分之一的紫色粘液被韩璐这一口火烧了个干净。
但很快，韩璐意外的发现这些紫色的粘液对她口中的火焰生出了一定的抗性。
她的火焰不光无法将这些紫色粘液摧毁，甚至还会被起吸收，为其增加活力。
火焰掠过，原本暗紫色的粘液变成了明亮的紫色，精神抖擞，继续向空中汇聚而去。
“这怪物也太可怕了吧。”
心中暗暗感叹，韩璐当即停下了喷火的动作，改用其他招数。
既然火不行，韩璐便想着用冰。
“这紫色怪物在雪下沉睡，没准更惧怕低温呢？”
一招冰封千里施展开来，周围的气温瞬间下降了近七十度。
骤然降低的温度的确将不少紫色的粘稠液体冻成了冰渣子，但却也只是减缓了紫色怪物的再生速度。
当神通施展完毕，周围气温恢复正常时，紫色怪物从一变成了二，因为自爆而四处溅开的紫色粘稠液体大概有六成回归了本体，组成了这两只新“怪物”。
相比深坑中那半死不活的紫色怪物，由那些紫色粘液自爆再生成的两只怪物有几分人的形态。
“这就是这怪物从天而降，砸成肉饼前的模样么？”
韩璐挥舞翅膀，稍稍后撤了些许，与灵鹿并肩站在一起。
此时的灵鹿也露出了自己的真身，显然是做好了与韩璐一同打一场硬仗的准备。
就在韩璐打算分配任务，将一场二对二变成一对一时，令人瞠目结舌的一幕发生了。
韩璐、灵鹿耳旁只传来了一声破空的脆响，下一刻，便有一柄不知从哪里来的灵剑将这两只紫色怪物剁成了四段。
还没完，这灵剑停在韩璐与灵鹿的面前自顾自的施展起了术法。
仿佛又两只手握住了这已经被切成了四段的紫色怪物，接着用超乎想象的力量将这两只怪物向天空中投掷而去。
紫色怪物上天的速度差一点点没让韩璐以凤目捕捉到。
她几乎只是看见一双无形的手束缚住了这两只怪物，下一刻，这两只怪物便化作了星辰，消失在了自己的视线中。
在空中费心思，淡淡的光芒围绕在紫色怪物的周身，让其身上的紫色粘液没有在这般剧烈的运动下泄露分毫。
紫色怪物就这样被这灵剑送了回去。
完成这一切后，灵剑飘然离去，只留下看到这好似神迹一般的一切后目瞪口呆的韩璐与灵鹿。

第四百九十五章 收拾残局
变化回人形，韩璐与灵鹿一道目送这代替她们完成了一切工作的灵剑离去。
两人的表情正好可以用一个词来形容，瞠目结舌。
瞪大了眼睛，心中有千言万语的感慨想要脱口而出，但舌头却是无法配合，连一个词，一个字都说不出来。
刚才短短片刻在她眼前发生的故事超越了她对于修道修真一途的认识，哪怕是在逍遥子残魂的记忆中，像逍遥子这般厉害的元婴修士也无法完成这好似神迹一般的事。
韩璐在心中暗暗感叹道，“这也太厉害了吧。”
“未见其人，只是一柄灵剑从天边飞来，便施展了如此厉害的招数，将这对于我与灵鹿而言极难处理的危机化解。”
“这怕不是传说中化神修士才能施展的手段？”
因为脑中有逍遥子的记忆，又在月明珠世界中见识过不少传说中的人物。
韩璐绝对算得上是最见多识广的筑基修士。
依着的她的判断，在中原这片土地上，只有化神境修士能够完成刚才的这一切。
而灵鹿，则更懵逼一些。
虽说她是化形境灵兽，但论见识，她远不及韩璐。
自然，刚才由那一柄灵剑引发的神迹对她造成的冲击力更大一些。
“凤，凤道友，”灵鹿结巴着，说话道，“这灵剑是什么来历？是你宗门派遣来的支援？”
灵鹿还记着韩璐的同伴回正一门寻宗门长辈支援一事。
韩璐摇头，深呼吸了两下理顺了舌头，才回答道，“鹿道友，距离我那师姐回宗门求援不过才过去三个半时辰，多半我那师姐应该还在路上。”
“所以，这柄灵剑应该不是我宗门长辈的法宝。”
听言，灵鹿颇为惊讶，“我还以为是正一门中的哪位前辈高人，懒得亲自动手解决刚才那紫色怪物，只派遣了一柄灵剑前来救你我二人呢。”
“这一定是某位元婴期高人的手段吧。”
说话间，灵鹿流露出对这更高境界修为修士的崇拜之情，显然也是畅想起了自己在进一步突破之后，也能掌握这种天大手段的场景。
韩璐摇摇头，道，“恐怕不是。”
“啊？”灵鹿一时没反应过来。
韩璐说出了后半句话，“那灵剑应该是某位化神境高人的法宝。”
“化神境？”灵鹿头顶的鹿角闪了闪光芒，“凤道友见过化神境的人物？”
韩璐点点头，“见过，反正元婴修士应该做不到刚才那样的事儿。”
“从灵剑飞来的方向看，”韩璐指了指北方，“应该是某位玄阳谷的化神境修士无意间感知到了我们这发生的一切，才大发慈悲，出手相助。”
听言，灵鹿感慨万千，她没想到竟然以这种方式见识到了化神境高手的风采。
揉了揉自己的脸，灵鹿叹道，“本以为会是一场恶战，却没想到竟然以这种方式被化神境修士随意解决。”
“没想到修了三百年的道，距离这人间界的终点还是有这般长远的距离。”
看到了那还在远方的山顶，本以为自己已经距离山顶不远的灵鹿自然会感慨万千。
缓过劲来，韩璐倒是不似灵鹿这般激动。
相反，冷静下来后，她陷入了沉思，思考为何此事会是一位玄阳谷的化神境修士所为。
不过只想了片刻之后，韩璐发觉自己应该弄不懂这般世外高人的想法。
“大概只是不想让这怪物祸害北朝，或是中原？想来化神境修士应该有如此度量和境界吧。”
“不过将这天外来客送回天上实在是……太有味道了。”韩璐琢磨了会儿只想到这么一个差那么些意思的词来形容灵剑、没有露面的化神境的所作所为。
“这般做法可谓是滴水不漏……不过，这天外面是什么呢？难道是灵界？”
遇到这种问题，韩璐忍不住胡思乱想起来。
“的确，这般从未在中原出现过的怪物，来自灵界才合情合理的啊。”
想通了种种关节之后，再一次望向灵剑远去的方向，韩璐才感到如释重负。
她笑着同灵鹿说道，“鹿道友，无论如何此事算是告一段落。”
“那紫色怪物被妥善处理，想来曲江也可以保持清澈。”
“不过这深坑之中可能还会有些许毒素残留，不如你我联手，将这些残留的毒素去了如何？”
奉她为神明的食草动物们注定会在这一代栖息、生活，灵鹿自然不会在这事儿上掉以轻心。
韩璐言之有理，她自然也不会怕麻烦。
大麻烦被世外高人解决，余下的小麻烦韩璐、灵鹿责无旁贷。
两人落回地面，施展术法，将紫色怪物曾经暂居过近两个月的深坑翻了一个底朝天。
这一工作持续了大概三个时辰。
两人几乎是将这一片山头的每一片土地都翻了身，确保其中没有那剧毒的紫色粘液残留才放下心来。
协作面对强敌，让韩璐与灵鹿建立的还算不错的友谊。
收拾完残局，灵鹿离开前甚至还邀请韩璐去她修行的洞府坐坐，说是要为韩璐炒点野菜招待一番。
韩璐倒是也想要尝尝鲜，但无奈温尔雅呼唤的救援力量随时都有可能到来，她必须在此地候着。
所以，两人只能是略带遗憾的结束了这一段露水之缘。
修真路漫漫，不知还是才会再与投缘的对方再见。
同伴离去，韩璐便继续孤身一人坐在深坑旁默默打坐修行，等待时间缓缓流逝。
刚才，在焦急等待时，时间反复被放慢了三四倍一般。
而现在大祸已除，时间却又像是被加快三四倍速度一般，韩璐只觉得一眨眼，温尔雅便与众位前来支援的修士出现在了她的面前。
十万火急，但温尔雅能力有限，还是花费了足足五个时辰才回到宗门。
虽然只是弟子，但温尔雅却还是很轻松的联系上的云敏道人。
了解清楚大概的情况，只是片刻的功夫，云敏道人便点了另外三位实力在门内算是中上的金丹修士一同出发。
而在半路上，青阳尊者问讯追赶，加入了救援队。
只花费了两个时辰，这由四位金丹修士，一位元婴修士组成的支援力量便来到了韩璐的面前。
见深坑中没有那紫色怪物的身影，青阳尊者脸色难堪。
他看向韩璐，问道，“韩璐，你和温尔雅找到的那个紫色怪物呢？跑了？”

第四百九十六章 甘露
辛辛苦苦赶来，但却不见了罪魁祸首的踪影，青阳尊者自然免不了提心吊胆，以为这怪物已经从此地逃离，将这已经杀死近五万凡人的瘟疫传播至整个中原大地。
这事儿想想就觉得可怕。
见众人这般着急，韩璐连忙解释。
事关重大，众人也均是前辈、长辈，她便没有卖关子，先说结果，再说过程。
“青阳尊者不必着急，”韩璐行了个礼，回答道，“那奇怪的紫色怪物已经死了。”
“死了？”云敏道人略有些意外，“不是说这紫色怪物至少是金丹级别的存在，难道是你一人将他灭杀在这儿了？”
韩璐摇头，回答道，“弟子虽然也与这怪物交手了两三个回合，但最终杀死怪物的并非弟子，而是一柄从北面飞来的灵剑。”
“据弟子判断，那灵剑的主人可能是北朝玄阳谷中的化神境修士，是他不知怎么知道此地的事儿，这才施展灵剑，先将紫色怪物斩杀，再将这本就是从天而降的紫色怪物送回天上。”
韩璐指了指天空，又指了指灵剑飞来的方向。
忽然有一位化神境高手介入此事这让前来支援的四人和温尔雅一脸懵逼，更别说这化神境修士还是来自于玄阳谷。
不过知晓紫色怪物已经被杀死，尸体也被处理干净后，众位修士还是松了口气。
云敏道人接过话茬，继续问道，“韩璐，你将故事细细说来，在你守在这儿的几个时辰里究竟发生了什么。”
“是，门主。”
应了一声后，韩璐说起了温尔雅走后发生的故事。
灵鹿的部分没有被抹去。
灵鹿答应过韩璐不将她是真灵一事说出去，韩璐自然也不会抹去她这位临时外援在此事中做出的巨大贡献。
至于一凤一鹿与紫色怪物斗法的一段被韩璐删改了大半。
她将最多的笔墨花费在了灵剑降临击杀紫色怪物的这一小段故事上。
相比只是当了十余年掌门的云敏道人，青阳尊者对于玄阳谷这位对手的了解更多一些。
在他的要求下，韩璐无比仔细的描述了那柄从北面飞来救场的灵剑。
“是一柄白色的灵剑，上面有一些蓝色的花纹，有剑穗，虽然我没看仔细，但好像那剑穗只是凡俗的饰品。”
只是这般不算太过详细的描述便让青阳尊者认出了这柄灵剑的主人。
在众人的目光注视下，青阳尊者得出了结论。
“看来，玄阳谷中又多了一位化神境修士啊。”
此言一出，云敏道人脸上的表情一僵。
显然，本想着在自己但当门主的余下的十五年时间中闯出一番事业的他是最不想听到这个消息的人。
青阳尊者继续道，“韩璐刚才描述的那把灵剑据我所知过去是属于玄阳谷中的元婴修士青平子。”
“在我刚刚晋级元婴初期时，他就已经是元婴后期的存在，是中原最强的几位修士之一。”
“现在，过了五百年，没想到他已经晋级化神境了。”
“只是不知道是什么时候的事儿。”
“不知道他还会在这人间界为了玄阳谷停留多少年。”
云敏道人听言，还怀着些许幻想，说道，“青阳尊者，说不定韩璐判断错误，只是元婴后期修士青平子出手相助呢？”
“这不大可能，”青阳尊者道，“云敏道友，若是你顺利晋级元婴境就会懂我的意思。”
“元婴境的修士与化神境的修士有云泥之别。”
“这两个境界之间的差别与金丹境界、元婴境界之间的差别大不相同。”
“那柄灵剑在此地的所作所为，是只有在化神境高手的手底下才能完成的神迹。”
青阳尊者对于青平子已经晋级化神境一事深信不疑。
云敏道人见青阳尊者都这样说了，便也不再有疑问，只是心中叹了口气，继续关心起了紫色怪物的事儿。
韩璐的故事说完之后，几人又一人一语打听细节。
当知晓韩璐已经颇为仔细的将这附近精华了一遍后，几人都是连声称赞韩璐考虑周全。
但是夸归夸，韩璐毕竟只是筑基境修士，几位金丹修士、元婴修士还是担心韩璐做得不够到位，有所疏漏，导致下一场疫情发生。
对此，韩璐表示理解，若是她站在云敏道人、青阳尊者的位置上时也会做出如此决定。
于是，这无名小山又遭了一次罪。
在几位修士的努力下，这小山被翻了个底朝天，山上的草木十不存一。
春天到来，若是有农民愿意在此地精耕细作，肯定能有一个好收成。
事情圆满了结，韩璐与温尔雅并未跟随几位宗门长辈一道返回，而是结伴离开，前往疫区一线支援灾区去了。
大概在灾区待了一日，韩璐与温尔雅便顺利施展术法治愈了近两百位病人。
但因为前期对于瘟疫的把控不稳，依旧有近七万病人嗷嗷待哺，每天依旧会有近三千位病人因为等不到修士的治疗术法而失去生命。
面对一条条生命在自己面前离开，韩璐竭力保持平静，但是若是说心中没有半点触动是不可能的。
虽然众多病人在修士的帮助下回复健康，离开临时建立的隔离庇护所，但隔离所外就地焚烧的尸体以及大量死者临死前的哀嚎声还是让隔离所充满了一种绝望的气氛。
在韩璐来到疫区的第二日，忽然，有一条由清虚道人发出的神念传音进入了她的脑中。
“各位正一门弟子，同道，南朝的官吏、医生，火速将身边的病人带到庇护所外。”
“将所有病人带到庇护所外。”
领导发话了，没有人质疑这般做的缘由。
三处集中隔离点内的修士们一个个施展术法或是直接动手，将病人从小屋中带出隔离区。
而凡人则是帮忙做一些辅助的工作。
这般莫名其妙的举动触到了一些名人的敏感神经。
有人开始大喊着，“我还没死，你们别放弃我，别把我烧了，我还想活！”
一石激起千层浪。
但这浪花才刚刚掀起了分毫，便被负责此处庇护所隔离站的金丹修士用术法压制下来。
大概过去了十分钟，近六万还感染瘟疫的病人均被带到了隔离所外。
得到其他同门的报讯，知晓任务已经完成后，清虚道人遵照门内太上长老之前下达的指令，随手激发了一道刚刚从天边飘到他手中的符篆。
符篆在清虚长老身前烧了个干净。
什么特别的事情都没有发生。
正当清虚长老疑惑时，忽然天上下去了太阳雨。
一场骤雨将所有人，包括修士都淋了个透。
无端端被拉出来遭了这么一场罪，不少病症轻微的病人不由得想要破口大骂。
但当他们想要开口时，却意外的发现淋了一场雨后，身上的水泡竟然消了。
“我好了！我好了！”刚才还在哭着说不想被焚烧的病人开始欢呼、雀跃，感谢这一场无端出现的甘露雨治好了他的病。
只是刹那间的功夫，所有感染了瘟疫的凡人都恢复了健康。
随手蒸干了头发上的“药水”，韩璐心中莫名有一种感应。
“是正一门中的化神境修士出手了么？”

四百九十七章 瘟疫结束
韩璐的猜想若是让不知晓北朝紫色怪物故事的人听去，肯定会觉得她是在胡言乱语。
堂堂化神境修士怎么会插手这等凡俗事？
更别说，旁人还会质问她，你这一个小小的筑基中期修士又是怎么得出这一场大雨是化神境修士制造出来的？说不定是某位元婴境后期修士出手呢。
所以，这话韩璐没有可以询问的对象，只能在心中自问一句，将这在她看来又七成甚至八成可能为真的事儿直接视为真实。
甚至，韩璐还情不自禁猜测这位来自于正一门的化神境修士在施法降雨治病救人时的想法。
“大概是北边的同境界的道友为此事出了手，他也不愿意落后于人吧。”
“毕竟，达到化神境后还留在这人间界数百年的化神境修士肯定心系宗门。”
“自然，在这可能影响正一门未来二十年后发展的瘟疫面前，出手一次很是正常。”
依着这种思路，韩璐忽然又觉得自己将化神境修士想得太“幼稚”了。
她只能是感叹“非鱼不知鱼乐”，安安心心的与其他筑基修士一道挨个检查周围病人的身体状况，试着在化神境修士出手相助之后，在一天之内彻底解决这一场瘟疫。
病人数量不少，挨个检验花费的时间并不少。
众多修士在三处隔离庇护所整整花费了三个时辰，才帮着原本还染病的病人检查完身体。
化神境出手，结果自然均是身体健康。
在得到各地传来的喜讯后，清虚道人颇为激动的宣布。
“在正一门、玄阳谷以及其他宗派同道的介入下，不过六日，这一场在南朝西南地区传播了一个半月的瘟疫被彻底击败了。”
虽说瘟疫最终被击败有赖于这一场大雨，但清虚道人相信，他还算不错的表现应该会被宗门看在眼中。
于他而言，此事被顺利解决也是大功一件。这对于他在门派内的地位提升可大有好处。
虽说清虚道人的天赋比缥缈子稍稍好那么一些，但成就元婴的希望依旧不大。
他更倾向于在宗门中建功立业，通过提升地位获得更多的修真资源，再以此这些修真资源试着让自己更进一步。
云敏道人走的就是这种路子。
绝大多数的宗门修士均是如此。
圆满收官，各回各家，各找各妈。
在三地的金丹修士的带领下，各位正一门修士一道返回宗门。
坐在飞舟上，韩璐与温尔雅是绝对的明星，焦点中的焦点。
收拾残局后的总结会上，各位金丹修士已经将北朝的事情做了一个大概的删减告诉了众位参与瘟疫一事的正一门弟子。
删减的信息非常多。
差不多只是告诉众位弟子韩璐与温尔雅在北朝找到了瘟疫根源并配合宗门长辈将其铲除。
甚至连化神境修士的影子都没有出现。
说得简单，但韩璐与温尔雅的功绩还是被众位同门所知晓。
这一桩功绩，让本就已经在正一门内小有名气的两人声望又上了一层楼。
可谓是大出风头。
不过相比在这次事件中立下的赫赫战功，最让众位参与瘟疫一事的正一门弟子所在意，所羡慕的。
还是韩璐、温尔雅因为战功而从宗门中得到的众多奖励。
五十枚聚灵丹，一千灵石，一件中品法器以及足足三千点贡献点。
这堪比一位寻常筑基中期修士的家当被宗门以奖励的形式塞进了韩璐与温尔雅的储物袋中。
除此之外，因为韩璐、温尔雅均是大有机会晋级金丹境的天才修士，宗门还特意拿出了两枚补天丹赠予两人。
补天丹是提升修士结丹效率的丹药，很少见，放到坊市中差不多能卖出两百灵石的价格。
对于家底厚实的两人而言，这最后额外添上的补天丹才是几项奖励中她们最看重的。
相比平日里深居简出的温尔雅，韩璐倒是显得更容易亲近一些。
自然，在飞舟上，更多的同门聚在韩璐的身边，希望与这位前途远大的修士套近乎，希望能够通过她满足自己的好奇心，知晓在北朝发生的故事的具体情况。
不过因为宗门并未透露太多，且韩璐也没有与宗门内的管事人统一口径，所以她也不好信口开河。
简单透露了几句含含糊糊的话后，韩璐较为灵活的将话题转移到了修行的事儿上。
前来疫区支援的修士大多只是宗门中的寻常修士，冲着内库的奖励而来。
晋级筑基境后的他们最多也只是在某位金丹修士那儿挂个名字，缺乏指导。
除了多了些修真资源外，平日里的生活与那些独立修行的散修差不了多少。
自然，对于他们，向韩璐这般出色的同境界修士求教的机会并不算多。
当韩璐扯开话题之后，众人的兴致反倒是更高涨了。
一个个问题接二连三的向韩璐抛来，让前阵子刚帮不少炼气修士补课过的韩璐又体验了一回当师傅的感觉。
看着被众位同门团团围住依旧长袖能舞的韩璐，坐在方舟一角的温尔雅心中多少有些奇怪的滋味。
就好像自己戴了一顶颜色奇怪的帽子似得。
很快，韩璐也注意到了被“遗忘”的好友。
只是一两句话，韩璐便顺利的将温尔雅拉进了人群。
韩璐是知道温尔雅这般对外冰冷的模样只是她的保护色。
她很清楚，温尔雅是渴望与众位同门愉快相处的。
牵着温尔雅的手，韩璐与她对了个眼神，两人会心一笑。
有韩璐在其中调和，温尔雅自然是在飞舟上与众位同门相处愉快。
同门对温尔雅的好奇心并不亚于韩璐，正巧这次瘟疫的事儿也与凡人有关，便有人向温尔雅这位南朝公主打听起了俗世王朝现在的情况。
三言两语，话题便被顺利打开，韩璐默默退居次席，偶尔开口说一两个词，将这舞台交给温尔雅。
回到宗门后，云敏道人又颇为认真的为韩璐、温尔雅在东山院金丹修士的圈子里开了一个小小的表彰大会。
会上，众位金丹修士都对两人赞不绝口，这让缥缈子甚至生出了一种警惕感，仿佛是名下的两位高徒要被同门道友挖走一般。
历经一个月零二十三天，瘟疫事件圆满化解，可喜可贺，可喜可贺。

第四百九十八章 方林的婚礼
瘟疫一事在年初四便被顺利解决，这让绝大多数南朝百姓过了一个放心年。
而温尔雅也在回到宗门片刻后，又不得不风尘仆仆赶回皇都，继续去履行自己作为一位公主的责任。
作为皇族中唯一有可能晋级金丹境的修士，温尔雅不得不以皇族中的修士代表屡屡出现在新年中的一些场合中。
据她所言，这般每逢新年便会忙碌于俗世俗事的日子至少在她晋级金丹境后才会结束。
没办法，作为公主，既是一个尊贵的头像，给温尔雅修行一事上带去了诸多的便利，但也代表着她需要承担许多普通修士不需要承担的责任。
所以，对于这种她所不喜的事儿，温尔雅从来都没有太多的怨言。
哪怕有，也只会在韩璐这位好友的面前说上两句。
相比温尔雅，韩璐的新年在瘟疫一事过后便变得单调了许多。
甚至与平日里没有太大的区别。
唯一可能落到她头上的麻烦事是每年一次的“招新”。
这事儿不需要韩璐开口，便被缥缈子直接了当的推掉了。
毕竟，这一次，代表东山院出面招揽新的潜力弟子的修士并不是缥缈子，缥缈子也没必要安排韩璐这样的重量级弟子出场为其他金丹修士撑场面。
让韩璐这般九成九会成为宗门顶梁柱的修士充当新人弟子的“师傅”可是一件浪费的事儿。
尽可能给韩璐创造一个良好的修行环境，早日晋级金丹境界，这才是缥缈子最看重的。
这般细心的保护让韩璐得以继续她那单调的生活。
闭关修行三日，用一餐饭，偶尔前往缥缈子处讨论道法或是走一趟藏书阁通过书本典籍进行自我提升。
哪怕是已经这般富裕，但每月一次的宗门补给韩璐从来没有忘记领取。
对修行一事毫不吝啬的她每日的开销花费甚至比起缥缈子这般贫穷的金丹修士都来得高。
能攒一些灵石丹药自然是多攒一点的好。
曾经过习惯苦日子的韩璐可不会浪费宗门的一片好意。
修行的环境无比稳定，投入了足够的时间，再加上天赋出色，功法契合，在这需要长时间积累方能够接近瓶颈的环节，韩璐还是取得了神识可见的成果。
不过一年半的时间，丹田之中的液态灵力便已经积累接近三分之二的地步。
虽然还无半点可以尝试突破的前兆，但这般积累的速度已经不能单单用“喜人”二字形容。
甚至，韩璐觉得，甚至有那么些许可能，在羿绮艳前来正一门寻她再战时，她已经运用《七杀剑诀》中的窍门，顺利在丹田中将灵力固化，生出日月星辰，完成从筑基中期到筑基后期的突破。
不过这所谓的些许可能也只有一成、两成的样子。
积累还需要时间，更别说施展《七杀剑诀》中的秘法还需要特殊的金属进行辅助。
不过就算如此，在经历了坎坷的二十余年的修真路后的韩璐对现在自己的处境只能用心满意足来形容。
没有忘记前往内库支取免费赠送的补给，韩璐自然也不会忘记每月一次的月明珠世界之旅。
天公不作美，在这一年半的月圆夜下了几场雨。
虽说为了不让自己太早的经历王寒前辈的讲道大会，韩璐几乎是在以慢速陪伴凤娇一同度过那一段时光，但她还是又一次遇到了古修秘境中的一件大事儿。
那位东部人族的全民偶像方林要结婚了。
方林结婚一事在古书上只是一笔带过。
古书上只是简单记载了此事发生的大概时间，并进行了简单的描述，甚至连方林的配偶是谁都没有介绍。
仿佛就是说“修真就应该单身”。
毕竟对于关心古修时代历史的“现代人”而言，这只是一件小事儿，不值一提。
但对于韩璐这般，几乎相当于亲身经历这一段历史的人而言，却会觉得这是一件十足的大事。
说整个蛮荒都在关注此事有些夸张，不过但凡是关心点人族事儿的种族都会想着拿方林婚礼的事儿做文章。
毕竟，人族在蛮荒崛起已经是势不可挡的事，将这种与外交无关的大事拿来当做“破冰”或是“恶心人”的武器，绝对是一个好的选择。
所以，哪怕是已经和人族势同水火的龙族都安排了特使出马捧场。
而东部人族也正想借着这个机会对外表达“善意”，向外传达自己“不开第一枪”的想法，自然也很愿意配合各族的，将这一次婚礼的动静闹大。
虽然方林不喜如此，只是想与自己因为幸运而遇见的女孩低调的完成这一仪式。
但作为人族第一修士，他不得不为人族小小牺牲，将一场关于爱的仪式变成外交场合。
这事儿很隆重，韩璐会选择以一倍速慢慢经历这一时刻，但她并不觉得其中会有什么对她有用的机缘出现。
单纯只是好奇而已。
好奇古修时代的婚礼是什么模样。
好奇婚礼上的方林与平日里的方林有何不同。
好奇在婚礼上会看到怎么样的大场面。
好奇龙族的特使会在宴会上搞什么古怪。
好奇各族究竟会拿出哪些少见的礼物当做贺礼增粗。
好奇方林这般厉害人物的配偶究竟会是怎么样的一位女性。
韩璐所好奇的东西正巧也是凤娇所好奇的。
自然，对方林略有好感的凤娇携带着月明珠四处打听了不少有关这些内容信息。
这些信息通过画面，隔了十万年，被韩璐尽数知晓。
最让韩璐所在意的信息，是方林的配偶的身份以及两人相识相爱的故事。
当韩璐知晓方林与爱人相识时，他的另一半还只是毫无修为的凡人时的表情甚至比起看到那柄从天而降的灵剑还要来得夸张。
哪怕是后来知晓那位幸运的女性因为方林接触了修行并被“提携”至金丹境，韩璐的惊讶也没少半分。
凤娇的表现和韩璐的表现差不多。
在这婚礼开始前的一夜，韩璐通过凤娇，从凤阳这位方林的老熟人口中知晓了第一剑修方林的爱情故事。

第四百九十九章 方林的爱情故事 上
凤阳在方林还是元婴修士是就与他认识，自然是对方林这位老朋友的那一段自化神境初期才开始的爱情故事了如指掌。
甚至，在方林与即将结婚的配偶确立关系前，凤阳还以过来人的身份给方林当过参谋。
不过这参谋更像是被喊来开几下马后炮，为方林喊几句好，让他能够坚定自己的想法，将这一段在旁人看来有些匪夷所思的爱情进行到底。
凤阳因为算是这事为数不多的知情人，又怀着教育女儿正确的“爱情观”的想法，自然是在说事儿前铺垫了不少。
这些铺垫好处多多，不光吊起了凤娇的好奇心，还让韩璐在旁听着时脑补连连。
不过韩璐必须承认，很多时候现实比起假象还要来得荒谬。
她想了许多，都想不出一位凡人是怎么与一位化神境的修士牵线搭桥，凑成一对。
两者不说力量层面和生活层面上的差距，光是看寿命就相差太多。
古修时代的化神境中期人族修士少说能在人间界逍遥三四千年，而方林这般杰出人物更是在人间界硬抗了多道“寿元雷劫”，在人间界活动了近五千年才飞升的灵界。
而古修时代的凡人呢？
在那个动荡的时代，凡人的平均寿命在四十岁左右。
四十与五千？
这两个数字相差巨大。
说难听点，方林若是遇到什么瓶颈，想要闭关百年。
眼睛一闭一睁，生活在人族领地上的凡人肯定已经换了两批，不知道多少凡人会因为寿元耗尽或是意外失去生命。
冰冷的现实摆在面前，韩璐甚至觉得一位金丹修士都难以与一位凡人接触太久，更别说化神境修士了。
大概花了三分钟的时间，凤阳说完了前言，吊住了凤娇的胃口后，才开始说正事，解答女儿的疑问，顺便接着这个机会私底下调侃老友一番，在这个方林即将迎来“人生大事”的关口，用他的故事给自己增加点乐子，树立一个父亲“万事通”的高大形象。
“方道友修行的功法是他自创的，其中，化神境初期突破至中期需要一个很重要的步骤。”
“需要他暂时封印自身的灵力在俗世中生活很长的一段时间，滚滚红尘洗涤他的心境，提升其对于天意、道法、人生等等方面的感悟。”
“而就是在他封印自身灵力，以一位凡人的身份人族领地行走的时候，偶然遇上了他的这位心上人。”
因为还年轻，修为尚浅，凤娇并不是很明白如此做法对于一位修真者的意义、价值。
但是她还是情不自禁点了点头。
毕竟，也只有这样，才能够解释为什么像方林这般的人族偶像，大英雄，法力高强的化神境修士，会与一位寻常女子结缘，并最终走到一起。
而在一旁旁听的韩璐，则是面露无奈。
她本一位会是一段跨越了阶级的爱情故事，却没想到只是这般“普普通通”。
“那后来呢？”凤娇帮着韩璐问出了她想问的事儿。
“后来？什么后来？”凤阳不擅长讲故事，只觉得自己提炼出了一个核心，便算是将这故事说明白了。
“方林前辈封印灵力之后是怎么与这位女子相识相遇。”
“之后，又是怎么克服重重困难在一起的？”
凤娇接连提问，每一个问题都恰好是韩璐所关心的。
凤阳摸了摸座椅的扶手，只觉得自己还是与女儿有代沟，思路与女儿有所不同。
不过他并不惧怕改变自己以适应女儿的种种需求。
既然女儿提问了，好奇这些故事，恰好他知道，那多说几句这些在他看来本无所谓的内容也无关系。
“方道友虽说封印了灵力，在红尘俗世中行走。”
“但他的一身剑术和知识还在身上。”
“所以，他便扮成了一位四处行走的云游医生，利用积蓄下来的丹药以及掌握的医疗知识看病救人。”
说到这儿，韩璐想象起了方林如瘟疫时的那些俗世医生的打扮，挎着药箱，举着一面旗子当招牌，腰间挎着那把银灰色的剑，为人诊脉熬药的画面。
而凤娇的反应也是很快，第一时间猜到了那位女子与方林之间的关系。
“爹，那位即将与方林前辈结婚的女子是不是方林前辈云游四处行医时偶然遇到的一位病人？”
“哎？你怎么知道的？”凤阳不懂女子心中的儿女情长，自然想不到为何自家女儿会对此事的预感如此准确。
凤娇笑嘻嘻道，“猜到，这不难猜。”
凤阳接着凤娇的猜想，说道，“未来会与方道友白头偕老的这位女子的确曾经是方道友的一位病人。”
“方道友云游行医五年半，是在第五年遇见的这位女子。”
“因为其偶尔会使用修真丹药这种昂贵的东西辅助俗世中的疑难杂症，所以，行医第五年时，他便已经有了神医的称号。”
“名号响了，自然是会有人花钱，请他这位神医上门处理疑难杂症。”
“又一次，方道友就被俗世的一位大商人，以十两黄金的诊费请到家中，为他那不过十四岁的女儿治病。”
“病是恶疾，那位商人也有请修士帮诊，但均束手无策。”
“听得方道友神医的名号才想着再试一试，看看方道友与那些俗手、庸手有什么区别。”
凤阳顿了顿，端起茶杯抿了一口清茶，顺便用余光关注自家女儿的表情。
判断出女儿并无半点“嫉妒”之类的奇怪情绪之后，凤阳才将故事继续说下去。
“事实证明，那位大商人之前花重金请来的名医、修士的确都是庸手，方道友只是诊断片刻便知晓了这位得了重疾，只能躺在床上，奄奄一息等待死亡的少女究竟是患了什么病症。”
“这位少女天生是修真的料子，天赋出色，连出生时都带了一缕堪比元婴境修士灵力纯度的先天灵力。”
“但就是这一丝灵力没有经过疏导，无处可去，堵塞了心脉。”
“这才让少女仿佛是生了重病一般，卧床不起。”
“若非是方道友发现，只怕再有一两个月，这女子便会因为上天降下的礼物而不明不白的死去。”

第五百章 方林的爱情故事 下
话说到这儿，凤娇都能想象出接下来究竟发生了些什么。
她打断了父亲的话，说道，“爹，你先别说，让我猜猜。”
“行，”凤阳觉得与女儿玩这种小小的游戏也是一种不错的润滑彼此关系的方式，“我先不说，看看你能不能猜得八九不离十。”
凤娇清了清嗓子，目光放远，开始按着自己所知晓的大概信息编故事。
“想来，肯定是方前辈依靠身边的灵丹妙药为那位既幸运又不幸的女孩治好了疾病，疏通了经脉灵气。”
“紧接着，在方前辈的指导下，那位女孩依靠着出色的天赋踏上了修真的道路。”
“而两人也在这种关系下日久生情，开始了一场师徒恋。”
“最终成了今天的样子。”
凤娇自信满满，道，“爹，我猜的没错吧。”
凤阳摇摇头，轻笑了一声，评价了一句，“你的故事有些俗套，方道友的经历可比你的故事稍稍有趣那么一些。”
凤娇觉得有些不太相信，“真的么？难道其中有什么曲折？我还以为是一个幸福美满的故事呢。”
“那是哪个环节出了错呢？”凤娇继续猜测道，“难道是方林前辈被那女子的家人看扁了？喊了什么莫欺少年穷之类的话语，受了刺激才看破红尘，顺利晋级化神境中期，风风光光的和那女孩子走到了一起？”
不得不说，凤娇的想象力颇为丰富，凤阳略有些压力山大，心中嘀咕着，那也有百余年未见面的妻子究竟在女儿的儿时给她灌输了些什么奇奇怪怪的东西。
凤阳也不卖关子，揭晓谜底，“病，当然是方道友随意便将其治好。”
“不过恢复健康之后，封印了大半灵力的方道友哪怕是悉心调教也没有让那位女子顺利的踏上修真道路。”
“最终，还是两人日久生情后，方道友依靠众多天材地宝，才勉勉强强将让他的心上人结了一枚下品金丹，可以与他一起生活数百年。”
“或许是因为方道友太……”凤阳不太习惯夸自己的这位老友，顿了顿才找到了一个合适的词，“太耀眼了，那位女子觉得自己普普通通配不上方林，两人便只是在一起恩爱生活并未办婚礼。”
“不过距离两人在一起已经过去了接近三百余年，那女子因为是假借外物提升的修为，所以寿元不足，到今日大概还有三十余年的寿命。”
“所以，方道友才会心急火燎的将这一仪式补上，给对方一个名分，免得未来后悔莫及。”
言语间，凤阳流露出对方林的羡慕之情。
相比自己的这位老友，除了他有一个女儿这点占了些许优势外，对比方林，他的婚姻只能用失败二字形容。
故事的结局不错，但过程并非那么圆满。
韩璐听完故事，猜测之后会有这般曲折，大概就是两人之间的修为、地位差距坏了事儿。
“没办法，”她叹了口气，仿佛结过婚一般，故作深沉，在心中议论道，“哪怕方林前辈不在乎，想来他的另一半还是会耿耿于怀。”
“哪怕两人都不在乎，但站在这个位置上，方林前辈的所作所为免不了被议论、被聚焦。”
“也难怪直到这个时候，已经有实无名的两人才会想着办一场婚礼，不让相处的三百余年中留下遗憾。”
“说不定……”韩璐坏笑着，“再过阵子，方林前辈还会喜得贵子，开始培养下一代了。”
不过在历史书上，并未提起方林前辈的子嗣哪怕半个字。
结合着那位渡劫失败的浩歌长老在临死前的大彻大悟，韩璐推断，多半是方林前辈的子嗣并未继承他的天赋，故而没有走上修真的道路，走上古修时代最后那片波澜壮阔的舞台。
听得是真么一个故事，凤娇多多少少有些失望。
相比曲折的故事，现在的她还是跟期待一个圆满美好的故事发生在方林这位“救命恩人”的身上。
“不过这样也不算坏，”凤娇小声的安慰自己道，“至少是一个好的结局，希望方前辈可以与爱人愉快的度过余下的三十年时光。”
说完了别人的爱情故事，凤娇这时候才露出“鱼肠剑”，突然岔开话题，问道，“爹，你什么时候才会再和娘见面啊？”
听得女儿忽然问了这么一个问题，本愉快的饮茶的凤阳差点将口中的茶水喷了出来。
他咳嗽了两声，啐了两口唾沫，将那细小的茶叶吐回杯中，磕磕绊绊的回答道，“女儿，我也想和你的母亲重归于好，可是这事不是你，我或者她说了算的。”
“其实将你带回到我的身边，与我一起生活已经不易，再将你母亲从火凤族内接出来，怕是只有等到这乱世结束之后才有机会了。”
因为族内的矛盾与爱人分开，凤阳很是无奈。
这话说得光明正大，仿佛一切“锅”都不在自己的身上，但从小被母亲抚养长大的凤娇可不会信父亲的鬼话。
气氛不错，加上凤阳本就不是严父，她便光明正大的数落起了从小在母亲那儿听到的父亲的过错。
小两口之间生活有些矛盾颇为正常，凤阳的确也在婚姻中办过一些蠢事。
不过这些蠢事从女儿口中说出，添加了“另一半”的主管艺术渲染之后显得格外的词儿。
凤阳只能是苦笑着一一解释，试着扭转女儿眼中他“坏丈夫”的形象。
看着此景，韩璐的八卦之魂得到了充分的满足。
她开始想象起了凤游在那座荒山上与母亲所读过的日子。
想象起了现在，在蛮荒，凤如冰与凤游可能正在经历的日子。
再看着现在凤阳这么一副“招架不能”的模样，她不由得又是一阵感慨，“结婚可真是麻烦啊。”
父女之间的这般对话虽然让凤阳觉得有些尴尬，丢了当父亲的颜面，但他多少还是保持这种与女儿的亲密关系。
不过，若是他这位古修时代顶天的高手知晓他与女儿的互动被月明珠录下，被韩璐这位不知道多少代的后辈瞧去了，怕是要一口血吐出来吧。

第五百零一章 迎亲路上
又偷偷摸摸的听了一会儿，虽然觉得颇为有趣，但韩璐多少觉得这样窥探两位长辈的隐私有些不太道德，最后还是压抑住内心的好奇，掐了个法诀将这一段故事加速略过。
幸好这两位十万年前活跃在蛮荒中的“长辈”并不知晓自己的私密事儿被韩璐所偷窥，所以韩璐也不必担心被化神境真灵以及未来的化神境真灵用绝顶手段穿越时空施加报复。
随着法诀施展完毕，韩璐周围的时间以极快的速度流动。
凤娇与凤阳之间的对话因为时间的快速流动而变得无法被听清。
这才让他们父女之间的私密对话不至于完全落入韩璐的耳中。
转眼间，日月更替，窗外的月亮落下，朝阳升起，古修方林的新婚之日终于是到来了。
如此大事，除了方林在朝泉城的宅邸张灯结彩外，不少城内感谢方林前辈一直以来对人族的庇护的凡人们也均是以各自的方式将房屋简单装扮，努力营造出一种喜庆的气氛，为方林的婚礼添色。
凤族的婚礼仪式从古修时代到十万年后都没有改变过，韩璐在蛮荒时见过凤游与凤如冰遵循古礼完成了那种复杂但充满仪式感的仪式。
但是古修时代的人族的婚礼与现代人族的婚礼相同么？
韩璐觉得就绝大多数人类的寿命不长这一点来看，应该是大不相同。
更别说是方林这般化神境级别的大人物的婚礼。
所以，她对这一日的婚礼议程多少有那么些好奇。
不过韩璐并不知晓。
曾经，朝不保夕的人族又哪里有空闲去准备那大排场的仪式，为爱情这低于生存的事儿制定太过复杂的礼仪？
而化神境结婚的事儿跟是头一遭，根本没有古礼可以进行参考。
所以，在历史上，方林结婚一事还让人族高层破费头脑，制定了许多高级别的新礼，变向为之后人族的婚庆习俗定下了规矩。
怎么提高排场，提高“逼格”？
很简单。
折腾钱，折腾人。
不过因为方林的身份“尊贵”，前来的宾客也都是蛮荒中有头有脸的人物。
自然为了弄大场面，给人族脸上添光，只能是多折腾点钱，少折腾点人。
对此，原本就怀着从简举办婚礼的方林自然是持反对态度。
但在这件事上，他还是只能舍小利，取大义，身不由己，乖乖的“任人摆布”。
夕阳刚刚升起，凤娇便与凤阳一道出门，与今日在朝泉城中最幸福的男性方林会和。
虽说凤阳早在一百余年前就已经成婚，但作为方林在真灵异族中最好的“哥们”，他还是受到了邀请，充当伴郎的角色。
凤娇自然也得以陪在凤阳的身旁，带着月明珠和韩璐一起，一窥方林婚礼的全貌。
一大早，焚香静坐了一夜的方林便与凤阳等几位好友一同骑着筑基境灵鹿向着女方的家而去。
骑灵鹿主要是为了避嫌，并非是人族寻不到更厉害的坐骑。
毕竟，前来赴宴的魔兽不少，真灵也有七八种，自然挑选坐骑需要避开那下前来赴宴的魔兽。
骑着宾客娶亲像什么话？
而灵鹿一族此事在蛮荒势单力薄，族内金丹境开了灵智的都只有区区几位。
前阵子更是非常直白的巴结人族，指望着跟着人族一道走向新蛮荒。
自然，当知晓人族因为坐骑一事而烦恼后，灵鹿一族便主动贴了上来接下了这份活。
好处不少，又能与众位化神境、元婴中后期高手拉近关系。
只是区区几位族人被骑一日，在灵鹿一族的长老看来，是一笔大赚的买卖。
四位伴郎的装束与平日里有所不同。
凤阳换上了凤族的传统服饰，变幻外观后的凤翎衣把他塑造的英气十足。
而另外三位元婴境的人族修士穿得稍稍差一些，但不失体面，恰好充当配角，衬托主角。
骑着灵鹿，穿着订制的华服，方林比平日里的英俊潇洒多了一种贵气，瞧着就是最尊贵的人物。
凤娇等人则是混在迎亲的人群之中，簇拥在四位配角，一位主角的身后，步行前进。
迎亲大队将街道堵得死死的，大概也只有在这个时候，才会看到如此多的金丹级别、元婴级别、化神级别的修士聚在一起。
众人有说有笑，好不自在。
倒是坐在走在最前头的灵鹿上的方林表情严肃，不知心里在想些什么。
虽说已经与自己的另一半相处了三百余年，彼此之间负距离的亲密接触都来了近百次。
但真正到了这个给对方名分，给两人一个合理的关系认证时，他还是免不了有些紧张。
从“方郎”到“丈夫”这不是简简单单一个称呼的变化，其中包含的责任，还未完婚但已经踏出第一步的方林真真切切的可以感受到。
这种责任带给他的压力不逊于同化神境的真灵斗法。
甚至，他对于战胜同境界对手的自信比起能够完全承担这份丈夫责任的自信还要大那么一些。
心中忐忑，他只能是板着脸掩饰，免得不应该出现在人族第一修士身上的情绪对外流露，被人所察觉。
作为结过婚的过来人，凤阳是第一个发觉自己这位老朋友不对劲的宾客。
第一次从这位仿佛无所不能的修士身上感受到这种情绪，他忍不住心中偷笑，“你也有今天。”
不过笑归笑，他还是主动帮着好兄弟排忧解难。
神识传音，两人骑着灵鹿一前一后闲谈起来。
凤阳说起了自己当年结婚时的所思所想，说起了自己当年自己结婚时遇到的麻烦事，自己揭短，以告诉方林这位“无敌修士”，应该如何看待结婚一事。
这般做法多少起到了点作用。
至少，让来到女方的府邸前方林脸上的表情可以更自然一些，从灵鹿上落地的姿势也恢复了以往的漂移潇洒。
只有平日里七分风采的方林依旧出色。
他身上散发出的气质让韩璐不由得想起了一位故人。
“还别说，就这种给人的感觉，说不定萧然还真的是方林的再再再传弟子呢。”

第五百零二章 过三关
胡思乱想不过片刻，韩璐便又将注意力放回到了方林的身上。
自一行人抵达女方家门前的那一刻，婚礼便算是正式开始。
接下来，就要开始折腾人了。
女方紧闭着的大门，除了张灯结彩外，仿佛就不知晓婚礼一事一般。
而众人在“托”的带领下，乱糟糟的喊着“新郎来了速速开门”。
早就知晓婚礼仪式步骤的方林毫不着急，只是耐心等待着仪式一步步走下去。
方林毕竟是方林，几位同道也不会为了撑场面将他的婚礼变成闹剧。而女方与他的地位差距本就巨大，本就是家中长辈的女方自然也不会整什么“婚闹”，整蛊这位化神境级别的未来老公。
所以，这紧闭的大门只是被宾客们喊了两句话后，便由早早守在门后的两位金丹境修士推开。
一位孩童从门内钻了出来。
留着小辫，穿着一身花衣裳，不过五六岁的模样。
手持一卷红纸，小孩小跳着来到众人的面前。
面对如此多的陌生人毫不怯场，孩子看向众位比他年长数百数千岁的长辈，用奶声奶气的声音说道，“方叔叔，你想要娶韩姐姐必须要过我这一关。”
“答对了题目，我才允许韩姐姐嫁给你。”
听到这，韩璐才知道方林的另一半原来姓韩。
听得孩子说出这般话语，众位宾客均忍不住发出笑声。
童言无忌， 让孩子出题考验方林，给婚礼增加乐趣，的确是一个聪明的决定。
方林早有准备，胸有成竹道，“小强，你随便出题，你方叔叔肯定能答上来。”
虽然与对方年岁差得巨大，但韩强对“祖奶奶”喊姐姐，方林自然也只能是按着这个辈分给人当哥哥或者叔叔。
童言无忌，没人在乎这个。
见平日里没见过几次的方叔叔与姐姐所说的一般和蔼，本就不怯场的韩强更是大大方方的向众人展示起了手中的红纸。
小孩手中的红纸是半幅对联。
因为其臂展不足，拖沓了好久才勉勉强强将这对联的上半幅展开。
上联是这么几个字，“永结同心。”
“方叔叔，只要你能对上这对联，便能过我这一关。”
对联不难，方林又早早被透了题，心中早已经打好了腹稿。
不过戏要做足，他还是佯装想了片刻，才回答：“百年好合。”
方林与众位到场的并可彼此都不是什么文化人，只是这般简单的题目，这般简单的回答便可以让方林博得一片喝彩声。
小孩不懂，但有人懂。
得了门后两位修士中的一位传音后，孩子说了几句吉祥话后就让开了道路，让方林过了第一关。
众人跟随方林涌进了宅子大院，第二道关着的门前还有人守着，出第二道题。
第二关出题人是另外一位小女孩，同样是女方的亲友后辈。
这第二关比第一关还要来得简单一些。
小女孩手中捧了个西瓜，说是要让方林用这西瓜秀一秀自己身上的艺术细胞，将其制作成一份礼物。
礼物必须让方林的未来老婆满意，那才算是通过第二关。
用小礼物秀恩爱，这事儿方林在三百年间中没少干。
让小女孩将西瓜放在地上，方林随手唤出了体内的灵力剑，以西瓜为基础进行了一番雕刻创作。
只不过五息的时间，在众人面前，化神境中期高手方林展示了其惊人的控制力。
明明锐利无比随意能够击破灵器级别的防具的灵力剑在一只普普通通的西瓜身上完成了精妙的一系列操作。
当剑光散去，西瓜已经变了一副模样。
红色瓜瓤被削去了大半，余下的部分成了一尊小小的雕像，好似一男一女相拥恩爱。
虽然看不清五官，但在这个时候，谁都会将雕像中的男方认作方林。
神乎其神的技艺让小女孩激动的鼓起掌来。
而围观的宾客也是赞叹连连。
而韩璐则是干脆的将这画面回放、慢放了数遍。
当她确定这其中的技巧奥义实在是太过高深，不是她所能学习之后，才依依不舍的将时间线拨回去，让这场婚礼继续
小女孩小心翼翼的捧着方林的杰作进入了身后的大院。
片刻的功夫，院门便大大方方的向众人敞开。
这第二关也是过了。
穿越了一座花园庭院，宾客们、伴郎和方林来到了最后一关前。
这一次，把守第三道关卡的是一位与女方交好的女修。
作为闺蜜，这位女修自然也与方林熟识，出题考验合情合理，不至于让彼此尴尬。
不过也正是因为此，这位女修可比刚才的那两位孩童对方林客气多了。
主动行礼，同样穿着一身丝绸新装的女修道，“方林前辈，这第三关由晚辈守护，还请戒备见谅，原谅晚辈的失礼行为。”
“无妨无妨，”方林笑道，“快些出题吧。”
“这第三关便是要看看方林前辈究竟准备了多少聘礼，”女修说道，“虽说你与韩姐姐相识三百余年，但这礼数可不能少。”
“这礼数尽到了，这第三道门自然就打开了。”
早有安排，方林当然没有忘记将准备好的聘礼整理完备，写上礼单，摆在储物袋中。
女方虽说三百年前是商人家庭，但在三百年的时间里，随着方林的介入以及女方自身修为的提升，终于是渐渐转变成了修真世家。
所以，化神境的大高手方林为女方家庭所准备的聘礼与修行一事息息相关。
而又因为女方本就是家族中辈分最大，实力最强，境界最高的长辈，这聘礼送出去差不多就相当于是从左口袋到了右口袋。
再加上有如此多的宾客到场。
这聘礼自然是能多大就多大，能多稀有就多稀有，能多吓人就要多吓人。
方林拍了拍储物袋，将其中的聘礼尽数取出，又随手一样，将法具级别的礼单送入了女修的手中，“马小姐，请看，这就是我为小韩准备的聘礼。”
聘礼摆在地上，众位宾客看了之后均是倒吸一口凉气，窃窃私语，感叹这份聘礼的珍贵。
而韩璐这个“乡巴佬”，很想感叹，但却无感而发。
没办法，这聘礼中除了用来点缀的几块极品灵石外，其他的修真资源韩璐都不认识，哪里能发出什么发自内心的感叹。

第五百零三章 聘礼
不过瞧着其他宾客这副模样，韩璐也可以想象得到方林身前的这堆聘礼定然稀有珍贵，价格不菲。
为了给自己开开眼界，她特意暂停了时间，凑上前，找了一个合适的角度，合适的距离，阅读起了那份由方林亲自书写的礼单。
但很多时候，不是光知晓某某东西怎么称呼，就能够顾名思义，知晓这东西的用处、来历以及价格的。
因为只是礼单，所以上头就只写了聘礼的具体种类和数量。
礼单上的礼物分门别类足足有八十一项。
八十一项中，有足足七十三项是韩璐只认识组成礼物名字的那几个字，根本无法凭着这几个字从那堆聘礼中寻出正主的存在。
没办法，古修时代距离韩璐所生活的时代足足有十万年的差距。
而哪怕是逍遥子，也不过只是元婴初期，眼界比起化神境大能相差百倍。
礼单上那些早已经绝了代的修真资源，韩璐认不出。
礼单上的那些元婴级别甚至是化神级别的资源，韩璐也认不出。
她所能认出的就只有灵石、一些寻常的金丹境修士使用的丹药，凡俗的金银饰品。
对此，韩璐颇为无奈。
抱着重在参与的想法，韩璐还是花了些时间记下了礼单上的礼物名称。
她觉得这些东西未来可能会派上用途。
礼单上的礼物很全面，但又有所缺憾。
礼物主要以丹药、灵植、法宝为主，辅以凡俗的金银玉器。
唯独缺少了魔兽、真灵素材这一对于人族修士修行而言非常重要的资源。
其原因自然也是为了避嫌。
方林可无法保证在场的魔兽、真灵朋友在看到了自己同类身上的“器官”被当成礼物送出去后会有一个好心情。
既然没办法保证，那索性是闭口不谈，将这部分重要的东西从礼单上删去，少惹争议。
礼物中有不少并非是方林个人的所有物，而是人族其他修士帮着凑的。
这么一个不错的秀肌肉的机会，人族可不会错过。
对于方林的信誉，众位人族高阶修士都是放心得不能再放心。
这些暂时借出去的东西肯定会在婚礼后回到他们的储物袋中。
聘礼光是摆着并不足以让人意识到这份礼物具体的价值。
所以，便有了一个展示的环节。
凤阳宣读礼单，另外一位伴郎修士则从聘礼中将与其对应的礼物挑出来，在众人面前展示。
不过依旧只是一个名字，并无具体的介绍，所以韩璐还是一脸茫然不知道这些肯定珍贵的东西究竟厉害在哪里。
倒是那些凡俗的首饰她瞧着却是能点评一二，分析其漂亮在哪里。
特别是一副黄玉耳环，让韩璐瞧见了都有想要收入囊中的冲动。
准备充足，礼品贵重，一切安排妥当，自然是博得了满堂喝彩。
许多原本不相信人族有能力对抗龙族的魔兽部落通过这一份礼单算是真正认识到了人族现在所具备的财力。
这时候虽然没有经济基础决定上层建筑这句话。
但是绝大多数的魔兽、真灵还是明白修真资源的数量多少对于一个种族的意义。
要不然，他们也不会费尽心思抢占地盘，挖掘土地上的各种资源。
能够让众位元婴甚至化神境魔兽、真灵赞叹的聘礼自然没有打不开这第三道门的道理。
礼单刚刚念完，第三道门便敞开了。
这第三道门可不是谁都能进的。
别说是只是相熟的众位宾客，哪怕是凤娇也只能够在庭院中候着，目送四位伴郎与方林走进这第三道门。
第三道门内闹腾了什么，韩璐无从知晓。
但她却是可以肯定，方林在这第三道门内多半是没有再受什么考验。
不过五分钟，方林便与四位伴郎一道走了回来。
他们身后，跟随着一辆红色马车。
马车前没有拉扯的牲畜。
这马车是灵力控制漂浮前行的。
不用说，这次婚礼的女主角便坐着这车上。
虽说众人都懂礼貌不会施展术法或是神识去探测马车中究竟是怎么一个情况。
但是，为了让方林的婚礼撑住场面，这负责运载新娘的马车实际上是一架灵器级别的飞行法宝，各项防护齐全。
哪怕真是有莽撞人为了满足自己的好奇心，施展神识，探测马车内的情况，只会无功而返。
众位受邀参与上午迎亲活动的宾客跟随着四位伴郎、方林以及那辆红色马车原路返回，
返程的路上，沿街都站着凡人，冲着迎亲返程的队伍喊吉祥话。
四位伴郎各手持一只储物袋，将装在其中的金银向外随意丢撒，发喜钱。
这区区凡俗金银对于修士而言不值一文。
但可以想象，光是方林这一场大婚送出的金银，就可以让住在朝泉城中的凡人过上几年富裕日子了。
封印灵力的那段时间里，方林很清楚凡人在这乱世生活的疾苦。
自然愿意在自己大喜的日子里当一回大好人。
等到迎亲的队伍将新郎新娘送回今晚将会举办婚宴的宴会厅后，上午的公开活动才算是结束。
婚礼毕竟是方林的婚礼，制定婚礼仪式流程的人族修士给予了方林足够的自主权。
许多更适合与好友、兄弟一起闹腾的活动，放在私底下进行。
无奈，月明珠佩戴在凤娇的身上，她可无缘参与这些私人活动。
略有些失望的凤娇只能是跟随着人群一起离去，期待着婚礼结束后，父亲可以在私底下与她说起她所没有看到的趣事，满足她的好奇心。
回到房间，凤娇抓紧入定修行《真凤宝典》，想着快些度过这些让人焦急的等待时光，早一些开始那让她期待的晚宴。
而韩璐也是干脆利落的快进，让时间加速流动，期待着在晚宴上，看到由其他各族送出的珍贵礼物。
眨眼间，三个时辰便过去。
凤娇睁开眼睛，从入定的状态下醒来后，韩璐便马上将时间流速变回一倍速。
手持请帖，凤娇与小梅一道赴宴。
虽说小梅名义上是凤娇的仆从，但毕竟还是一位化形境的真灵。
送到凤阳处的请帖上有她的名字。
凤阳作为伴郎需要围绕在方林的身边帮忙。
自然，小梅就被安排陪在凤娇身旁一起入席，帮着凤阳照顾女儿。
在宴会大厅前交了请帖，凤娇与小梅在一位人族女修的引领下入席。
大厅中足足摆了九十九张桌子。
一张桌子有八个席位。
也就是说至少有七百余位来自蛮荒各族的真灵、魔兽以及人族修士受邀参加方林的婚礼。
这场面，不能再大了。

第五百零四章 礼毕
八人一桌，凤娇和小梅自然不得不与其他较为陌生的真灵或是魔兽坐到一起。
真灵与真灵之间，真灵与魔兽之间的关系有好有坏，自然，在安排座位的时候，人族的修士要考虑这一点。
像凤族与绝大多数鸟类真灵、魔兽的关系不错。
所以，与凤娇和小梅同席的宾客均是鸟类。
有孔雀族的。
这是鸟类中最接近真灵一级血脉的魔兽，族内最高阶的魔兽是元婴后期级别。
据说那位孔雀族的高手距离化神境已经不远，最多再有百年便能顺利突破，让孔雀一族的实力跃入蛮荒二流。
孔雀一族来了三人，均是元婴境的修为。
他们对于人族的未来同样看好，如此兴师动众来此，便有表达诚意的心思在里头。
早上的迎亲队伍中，就有孔雀一族的身影。
显然，这一族中也有族人与方林交好。
据说，为了这一次的婚礼，孔雀一族还未方林准备了一份重礼。
有最下级的鸟类真灵玄鸟。
玄鸟据说与凤鸟一族有些许血缘关系，是凤鸟的远邻，连模样都与九凤中的狱凤有七分相像。
当初，凑九凤的时候，玄鸟也想着混入其中，当一回上等真灵，不过因为其天赋神通太弱，族内缺乏高手，最终还是被排除在外。
不过因为其与九凤交好，最终还是得以保留了真灵的位置，在蛮荒魔兽眼中也是“上等人”。
前来赴宴的这一只玄鸟与凤阳并不相识，不过他却是想与幻凤一族搭上线。
故而，在见到凤娇之后，这位年岁也不算太大的元婴境玄鸟主动与凤娇闲聊攀谈，显然是想着从凤阳女儿这一薄弱点下手，拉近彼此关系。
还有两位宾客是雁类魔兽。
这是一个大族，凤娇并不能依着两人的人类外观判断对法究竟是其中的哪一族。
这一类的几族魔兽因为距离龙族的领地很近所以与人族关系一般，故而赴宴的两人并未与同席的宾客攀谈，其余六人也未主动与两人打招呼。
半生不熟，桌子上的气氛不是很活跃，但因为彼此之间并无仇怨，到也算不上尴尬。
勉勉强强凑在一起和和气气的吃一顿饭，没有问题。
凤娇来的不算早也不算晚，已经有近七成的坐席上有了宾客。
而方林与他的另一半，这两位主角现在却还不见踪影。
凤阳和另外三位伴郎倒是穿着华服，在宴会厅中四处走动，代替方林主动招呼几位值得特意关注的宾客。
一切井井有条的进行着。
很快，夕阳落下，宾客们均数到场，良辰吉时一到，婚礼便正式开始。
新郎新娘穿着红衫出场，哪怕是场内的龙族宾客也象征性的拍了几下手，予以掌声。
新娘并未以红布遮住面目，而是大大方方将她可以打九分的五官展示出来。
当年，方林会喜欢上一位普通的凡人，这其中虽说与对方的性格、品行有不小的关系，但一张好看的脸也是吸引方林的原因之一。晋级金丹后，女方的颜值又增长了些许，自然，在众人眼中，绝对是一位实打实的美女。
“男才女貌。”
这个词第一时间自韩璐的脑中出现。
但看方林与女方站在一起时的画面，她便觉得这两人天生一对，十分般配。
接下来的步骤倒是与韩璐所知晓的俗世婚礼没有太大的区别。
因为双方均无长辈，便只能是向着天地敬了两轮茶水。
最后，又在符鼎的主持下互相立下诺言，完成了婚礼中第二关键的一步。
此时，韩璐才终于是知道了方林另一半的全名。
“韩以彤。”
最后一步自然是新婚的双方在众人面前秀一下恩爱。
两人本已经相处了三百余年，自然不会在这时候羞涩，扭捏。
方林主动凑上去，女方韩以彤也不含糊。
激情热吻了近半分钟，这才宣告了婚礼仪式进入了高潮中的高潮。
与凤族的婚礼一样，新郎新娘需要拿着酒杯到处敬酒。
不过因为宾客众多，且此时的酿酒技术还酿不出能够醉倒元婴境及以上境界的修士、魔兽的灵酒，所以，这对刚刚名正言顺的小夫妻只是拿着寻常的酒，四处行动。
闲谈，敬酒，收礼。
无论对方是否与自己相熟认识，但方林总是能够扯上两句，让两人将这杯酒舒舒服服的喝进肚子。
送礼时，凤阳负责接收。
那些送出贵重礼物的宾客都会颇为认真的将礼物的来历介绍向方林一番。
这既是给方林送礼，表达心意，也是向众位在场的宾客表明自己的态度，特别是给那位来自龙族的宾客。
礼物有好的，当然也有一般的或是差的。
不过这差劲的礼物是与其他重礼比较得出来的评分。
对于韩璐这样的筑基修士而言，哪怕是最没有诚意的龙族宾客送出的那“一百颗极品灵石”，也算是一份大礼了。
一圈看下来，特意大声宣告，介绍礼物的宾客数量并不算多，连凤阳算在内也不过只有二十余位。
作为幻凤一族的族长，方林的好兄弟，凤阳送出的东西自然不差。
一件由十八只凤鸟身上褪下的翎羽织成的女装凤翎衣便是他送给方林夫妇的礼物。
这身衣服材料来历珍贵不说，也是一件最顶级的灵器。
结合法诀施展，也能够如凤鸟自身的凤翎衣一般变换颜色款式，正好适合爱美的女修穿着。
由此可见，在挑选礼物的时候凤阳是用了不少心思。
方林还在宴会厅中四处举杯。
而另外一位人族大人物符鼎身边也围了数位宾客。
几人并未用言语沟通交流，而是用神识窃窃私语。
显然，他们正借着这个机会聚在一起，协商一些不宜让外人知晓的大事。
夜深了，宴会才宣告结束。
方林与韩以彤在众人的注视下牵手离开，去进行对于他们而言，已经不知道是一百零八次还是一百零九的洞房花夜。
而符鼎则与不少魔兽聊得愉快。
特别是那些光明正大，在婚宴上送出重礼的真灵、魔兽，都被他邀来闲聊几句，彻底明确彼此的关系。
这些东西，凤娇并不关心，她只盼着父亲快些回到她的身边，好让她在今日晚上入定修行前，知晓这天中午、下午究竟发生了那些不可告人的有趣事。

第五百零五章 羿绮艳来了
宴会上，龙族的代表规规矩矩，没有闹什么大动静，这让本想旁观一场好戏的韩璐很是失望。
事实证明，哪怕是当时蛮荒的霸主龙族还是要给方林几分薄面。
谁让方林的一把灵剑锐利无比，是蛮荒之中最顶级的战力呢。
也许就是这种忍让，给了人族慢慢发展的机会，最后东西合璧，举起反龙族的大旗，打响了第二次蛮荒大战的第一枪。
除了开了眼界外几乎韩璐一无所获。幸好，宴会上的食物比起十万年后的食物菜肴来得简单、粗糙不少。
要不然，她就相当于是干站着看着旁人美餐一顿。
那可太痛苦了。
跟着凤娇回到住处，韩璐本还期待多听些八卦，满足满足自己每每来到月明珠世界后都会燃起的八卦之魂。
但在等待的片刻，她仔细想了会儿，还是决定予以曾经叱咤风云的古修足够的尊重，不去窥探隐私。
正当韩璐想着待凤阳归来同凤娇说悄悄话时加速世界略过，她却意外的发现凤阳这位有那么点“损友”味道的方林好友也没有泄露半点朋友隐私的想法。
以父亲的身份，父亲的口吻严肃的给凤娇说教了一番，凤阳连一个字都没有透露方林在这天的下午究竟进行了那些私密的婚礼活动。
凤娇也并非是有什么窥探隐私的癖好，单纯是孩子心理，对什么都好奇，再加上点追星欲。
所以，凤阳的说教她还是听得进去的。
当即，凤娇给凤阳认了个错，不再询问这不适合同外人说起的事儿，转而扯起了那件凤翎衣，拿那条衣服开了几个不大不小的玩笑话。
说起那件凤翎衣，凤阳自然是愉快的多说了几句。
细心挑选礼物，本就有那么些带着点炫耀的意思在里头。
当初，为了说服族人贡献些许曾经脱落的翎羽织造衣物凤阳便费了不少的口舌。
这时候，在女儿面前诉诉苦，说道说道，凤阳自觉是一个让自己父亲形象变得高大的好机会。
韩璐在旁听了两句，还是掐动法诀加速略过。
以极快的速度的在月明珠世界中又度过了一日半，月明珠中的能量终于是被消耗干净。
眨眼间的功夫，韩璐便又回到了现实世界。
回到现实世界，韩璐还来得及将月明珠放回原位，她腰间的令牌便在那儿不断的发出急促的鸣叫且微微震动，提醒她，小院的禁制被触发了。
每次进入月明珠世界前，韩璐都会将小院的禁制启用到最高一级的防御。
虽然还是无法阻挡金丹修士，但这种做法无异于是在门口贴了一块牌子，告诉旁人她在院内正有大事要做，闲人莫入。
自然，在正一门中，并不会有金丹境以下的修士冒冒失失闯空门，触发韩璐小院的禁制。
触发禁制的显然是纸剑。
随手将月明珠塞回原处。
韩璐用手轻柔的触摸了腰间的令牌，解除了小院的禁制。
禁制刚刚解除，便有一对纸剑从窗外飞入，精准的停留在她面前。
展开第一封纸剑，只温尔雅送来的。
其中的内容与将在三个月后进行的大比有关。
筑基境修士不用参与小比，但无意外情况便必须要在五年一度的大比中登台亮相。
对于筑基境的正一门弟子而言，大比有两个环节。
一是与炼气境界修士一般在擂台上对垒争斗。
二便是进入由两位元婴境长老搭建的秘境之中，于其中冒险，模拟修士在外历练的场景，根据收获多少，评判排名顺序。
两个科目的成绩最后按着一定的比重加权结合，最终得出哪几位弟子是这一代筑基境弟子中最强的存在。
而第二科秘境冒险的部分，是需要组队参与的，最多三人一组。
而三个境界的筑基修士也会按着修为不同分为两个级别。
低级别是筑基初期修士与中期修士的赛场。
高级别只允许筑基中期和后期修士参赛。
温尔雅发讯便是询问韩璐有无第三位同伴的上佳人选。
在大比时，是两人花点心思寻另外一位实力强劲的筑基同门组队，还是干脆就两人出战，提高难度，赢一个漂漂亮亮。
看到温尔雅发来的纸剑，韩璐也有些头疼。
这事儿她也有想过。
她与温尔雅组队参加小比一事板上钉钉。
两人参赛取得好成绩压力不大，但是却显得太过张扬。
韩璐与温尔雅均不是这种行事风格的修士。
而寻第三人……这第三人的确不好选择。
关系远近不谈，光是选择实力如何的同门修士便是一个难题。
韩璐苦恼，温尔雅也不例外，这才会特意发来纸剑提起，约韩璐面对面见上一次，商议一个结果。
“那这第二封信呢？”
韩璐暂且将这多半会在未来两个月中困扰她与温尔雅一个半月的难题抛到一旁，展开了第二封纸剑。
第二封纸剑并未署名，只是说有一位南疆的故人寻她，已经到了正一山门外。
这封纸剑是询问韩璐有无此人的意思。
虽说正一门对外开放，但也不是谁想进就进，想出就出的。
看着纸上的南疆故人几个字，韩璐脑中瞬间想起了那位五毒教圣女。
“羿绮艳？这个时候来正一门寻我？”
“不会吧，只是过了两年的时间便顺利突破了筑基初期，晋级筑基中期了？”
“这次应该是来寻我再战的吧。”
韩璐当然还记得与羿绮艳在南疆五毒教切磋完后许下的诺言。
纸剑不知已经发来了多久，韩璐不敢有半点怠慢。
先是回了一封纸剑，免得羿绮艳这位大人物在正一门山门外的会客室中干等着，再连忙施展轻身术法，向正一山门奔去。
自己到南疆时，羿绮艳照顾周全。
韩璐可不想羿绮艳来正一门寻她，却遭了冷遇。
虽说用得还是炼气境的轻身术法，但是韩璐的移动速度却是比炼气境的她快了数倍。
不过三四分钟的功夫，韩璐便离开了东山院来到了正一山门。
正一门山门外有一排的小院。
还未获得准入资格的羿绮艳自然就被暂时安排在其中歇息。
【作者有话说】准备复工了。

第五百零六章 大大大大大大
这一排四间小院是什么时候建立起的已经不可考。
虽然年代久远，但因为是起对外招待的作用，所以每隔几年都会修缮。
凤白路进入宗门的那一年，这排小院甚至还重建了一回，风格也变得与山门中弟子所住的小院一致。
甚至论档次还更高一些。
所以，这一排供访客临时使用的小院绝对担得起考究二字，不至于让访客待着心生不快，觉得正一门店大欺客。
寻了守护山门的同门。
还未自报家门对方便认出的韩璐的身份。
作为一年半前的那场瘟疫得以快速解决的大功臣之一，韩璐的名气已经从东山院扬到了整个正一门中。
除此之外，每年小比前辅导师弟师妹让其快速提高“成绩”也是韩璐名气的一个增长点。
若是韩璐公开收费，办补习班，多半是能靠着这两年小比中被辅导的师弟师妹的好成绩，得一个金牌导师的称号。
“韩师姐，好，”那位负责今日把守正一门山门的炼气五层师弟主动向韩璐打了个招呼，“您的那位来自南疆的朋友正在三号院休息。”
“多谢，”不需要提问便知晓了答案，韩璐给了这位并不相识的同门一个微笑，“麻烦再问一句，我若是要领着这位好友进正一门，需要办理什么特别的手续么？”
有外来的修士上门拜访，这样的事韩璐还是第一次遇见。
“不麻烦。”
“以师姐的身份，只需要去内库打个报告即可，通过审核便能获准进入。”
“想来师姐的住处应该不小，招待一位客人应该不成问题。”
“若是不方便，还可以去内库寻求帮助，各个山院中都有空着的小院供宾客入住。”
“不过……”考虑到来访人的身份，这位师弟又补充了一句，“这位客人来自南疆，不知晓宗门里有没有特别的规矩。”
“师姐到时候在内库再问一句就行了。”
正一门的规矩不算复杂，只是最基本的“门禁”。
而南疆、西域的修士在此事上多几道门槛，也是正常。
韩璐点了点头，再道了一声谢后，才往第三座小院走去。
礼貌了敲了敲门，只是三息门便被人打开，羿绮艳居然意外的给韩璐送上了一个拥抱。
这一回的拥抱与两年前的那次拥抱略有些不同。
韩璐可以清楚的感觉到自己胸前柔软的地方碰到了一处同样柔软的地方，这种滋味有一种说不出的舒适。
两人相拥片刻，羿绮艳开口，佯装生气的样子，说道，“韩璐，你可真是个大忙人啊。”
“那通报的纸剑送出去的快半个时辰了你才来。”
“莫不是你正一门占了大半个南朝的地盘，从你的住处跑到这儿需要这么久的时间？”
韩璐知道羿绮艳并没有兴师问罪的意思，但还是配合着赔了个不是，“我的错，我的错。”
“正在钻研一门秘术，一时间没有注意到发来的纸剑。”
“这不是刚刚收到纸剑就连忙跑来了嘛，”韩璐笑着说道，“怎么，刚刚晋级筑基中期就来寻我报仇了？”
羿绮艳挺着胸，道，“是晋级筑基中期了，不过不是来寻你报仇，只是想着来看看你这么朋友，怎么不欢迎？”
“欢迎，欢迎，”瞧着羿绮艳的这副模样，韩璐不应该再在羿绮艳的修为上废话，“两年不见，你的变化很大嘛。”
在“大”字上韩璐落了重音。
果然，听了这话，羿绮艳欢天喜地，介绍起了自己的丰胸经验，颇为得意。
韩璐笑嘻嘻的配合着，一唱一和，俨然成了“女修管理身材经验研讨会”。
说着这种一般只在闺蜜之间说的悄悄话，两人原本因为数年未见而淡了些许的感情反倒是浓郁了三分。
听羿绮艳介绍完护肤经验，韩璐不由得感叹了一句，“没想到南疆竟然有这么多美肤的方子。”
谈完生活，两人自然而然还是聊到了修行。
韩璐道，“羿绮艳，你是什么时候晋级的筑基中期？不会前两天刚刚晋级便跑来我这儿了吧。”
“这倒不是，”羿绮艳道，“大概一个月前，我依靠从古修秘境中得到的一种丹方，走了捷径，晋级的筑基中期。”
“丹方？捷径？”韩璐关切道，“应该不是那种损伤根基的邪门方法吧。”
“当然不是，我可不是那种急功近利的人。”羿绮艳道。
韩璐微微点头，又问道，“那你怎么多修行了一月才来？”
羿绮艳解释道，“刚刚晋级筑基中期，我自觉实力虽然增长了不少，但应该还不是你的对手。”
“便想着多修行些时日，再来寻你。”
“但是，前阵子，出了一些小小的意外。”
“我也不得不来你这儿避风头。”
“我在你这儿住三个月，应该不碍事吧。”羿绮艳虽然知道韩璐多半不会拒绝，但还是出于礼貌多问了一句。
韩璐道，“没问题，住三年都行。”
韩璐所住的院子本就有客房，多一位专于修行的修士入住并无大碍。
不过听得羿绮艳的说法，韩璐还是略有些担心，“怎么，是宗门中出了变故？连你这位圣女都要外出避风头？”
羿绮艳只是点头，并未具体解释。
韩璐试探了问了一句，“是那种很私密，不适合对外说的家事？”
羿绮艳再次点头。
见状，韩璐便不再多问。
拉着羿绮艳在小院中又坐了一会儿，闲扯了一刻钟后，韩璐才起身，说道，“羿绮艳，你在这儿稍等片刻，我去帮你跑一跑手续，要不然，以我的权限可没办法直接将你带进宗门。”
对此，羿绮艳表示理解，“无妨，我也不差再等一个时辰，你慢慢来，别因为我得罪了宗门里的长辈。”
韩璐笑道，“没那么夸张，就是走几道手续而已，你又不是什么洪水猛兽，我正一门还不至于把你拒之门外。”
说完，韩璐直奔内库。
果然，从南疆西域来的修士想要办一张“通行证”需要多几道手续。
折腾了半个时辰，韩璐才解决了一切问题，获得了一块与弟子腰牌有七分相似的令牌。
中午，羿绮艳终于是得以走进正一门的山门，开始了这次中原访友之旅。

第五百零七章 凤翎衣
因为韩璐在内库办理手续的时候，明确讲清楚了这位来自南疆的道友会安顿在她的住处。
所以，在她折返，领羿绮艳回家的这一段时间里，内库已经打好了招呼，将一套原本提供给弟子生活用品打包，放到了韩璐的小院前。
正一门虽然是修士修行的地方，但还是有许多凡人生活在正一门山门内，贡献自己的劳动力，为修士提供一些凡人所能够提供的保障服务。
这些生活用品便是这些由正一门雇佣的凡人生产并送过来的。
看到堆在自家院门旁的包裹，韩璐轻松不少，自觉能够让羿绮艳在自家小院中住得更舒服一些。
从正一山门到东山院韩璐的住处，一路上，羿绮艳并未发出什么赞叹。
在她看来，正一门与五毒教似乎没什么不同，只是更大一些，建立的地方景色更优美一些，宗门内的弟子更多一些，灵气更丰沛一些。
仅此而已。
反倒是她看到韩璐的住处后，略有些意外。
“没想到你住的地方还不赖嘛，”羿绮艳道，“在五毒教中，也只有我和几位长老有如此待遇。”
虽说在外被视为神的代言人，但是五毒教因为其自身的落后，长久以来都存在一种苦修的思想。
糟糕的生活环境被视为提升修行速度的一种助力。
所以，只有在宗门内地位极高或是境界极高的修士才会得到一间较好的小院入住。
寻常的弟子，连在山门内的野外独自开辟洞府修行的都有。
所以，羿绮艳才会在这点上感叹一句。
进了门，韩璐领着羿绮艳走进从未启用过的客房。
韩璐施展术法打扫房间，而羿绮艳则是运用御器术铺床。
虽说这床和被褥大概率不会在未来几月的时间里被羿绮艳用上，但她还是颇具仪式感的将其认认真真铺好，宣告自己在此地正式住下。
“不领着我参观参观？”
看着施展完术法的韩璐，羿绮艳道。
“就这么大点地方，没什么好参观的，”韩璐指了指屋外，“要不我领里在正一门里四处看看？”
“不不不，我就想参观你住的地方。”
韩璐摸了摸头，自觉自己的房间中应该没有见不得人的东西，“行吧。”
领着羿绮艳在小院中转了一圈，韩璐介绍起了几株从缥缈子那里得来的灵植。
这些灵植药用价值很低，主要是观赏、抚平心境用的，是缥缈子为从大宇朝归来的韩璐“洗尘”的礼物。
漂漂亮亮的灵植不必说，自然是讨女孩子的喜爱。
羿绮艳瞧着觉得挺有趣，还主动索要了一株，说是拿回南疆种植，那样看见花就可以想起人。
除了后院的花外，羿绮艳最感兴趣的就是韩璐房间中的那只衣橱。
“韩璐，我瞧你每天换一身衣服，莫不是这个衣橱是只储物袋？”
“还是你的储物袋里放了上千条衣服？快让我开开眼界。”
羿绮艳表现的与一般二十岁出头的少女没什么两样，对漂亮衣服有天生的好奇。
好不容易可以当着一位知情人炫耀一番，韩璐自然是不会错过这么一个机会。
“这是我的真灵天赋，你看上去我好像是穿着衣服，其实这衣服是由翎羽变化而成。”
说着，韩璐运转功法，将身上较为白色纱衣变换了几个款式，甚至还换上了一声在古修秘境中较为时髦的衣服，展示着自己的特殊能力。
看着韩璐身上服饰的变化，羿绮艳眼睛都直了，就差擦去嘴角快要流下的口水。
这可是绝大多数爱美的女修梦寐以求的本领。
“咳咳，这可真是厉害的本领啊，羡慕，”轻咳一声，收敛了脸上不太雅观的表情，羿绮艳问道，“韩璐，这招能不能学？能学，你愿意教我的话你随便开价。”
韩璐摇头道，“这是血脉神通，你若是有机会习得某些可以融合凤鸟血脉的秘法，到时候自然就会这一小招数。”
“没法教。”
羿绮艳有些失望，“是嘛，寻一门可以融合真灵血脉的功法？这倒是一个办法。”
“不过，韩璐，你原本就拥有真灵血脉，可能不知道此事的困难。”
曾经，想法设法提升自己战力的羿绮艳早早研究过这一方面的资料，这时候给韩璐扳起了手指。
“一是功法难寻，哪怕是我五毒教中也只有一部，融合的还是鬼面毒蜘的血脉。”
“这种下等真灵早已经绝了代，根本无处寻觅。”
“二是功法难练，抱着一丝希望修行这本功法的五毒教长老并非没有，甚至五个里面就有一位接触过这本功法。”
“但是练的人里头，十个才成一个。”
“更别说血脉是否与人契合了。”
羿绮艳摸了摸自己的脸，想象着自己的脸上多出“丑陋纹理”的样子，“我反正觉得鬼面毒蜘和我八字不合。”
韩璐缓缓点头，忽然又想起了不久前在月明珠世界中见过的凤翎衣。
“还有个办法，”韩璐没有卖关子，给自己的好友指路，“传说古修时代，方林前辈结婚的时候，凤族赠予了一件凤翎衣，这凤翎衣不光是一件灵器级别的法宝，还具备我刚才所说的神通本领。”
“你若是有机会寻到这凤翎衣，便也能如我这般随心所欲，想穿什么衣服就穿什么衣服。”
这条路似乎更难一些，不过多少也是一种能够满足自己更衣欲望的方式，羿绮艳认真记下，又赞了韩璐一句，“韩璐，你知道的可真多啊，这十万年前古修时代的故事都知道。”
韩璐本还想再说几句，卖弄学识，但她又怕让羿绮艳知晓了这衣服的制作方法，以后跟着她身后等着剪毛，索性是闭上了嘴，敷衍了两句。
“行了，我家就这么大，你都参观完了，满意了么？”韩璐双手叉腰，挺胸道，“接下来我们再去别的地方逛逛？”
心心念念着那奇妙的凤翎衣，从南疆赶来中原的羿绮艳暂时没有四处走动的欲望，“不用了韩璐，你忙你的，我稍稍休息一会儿。”
“那丰胸的丹药有助眠的效果，我需要睡一会儿。”
羿绮艳仰面躺倒在刚刚铺好的床铺上，肆意的伸展四肢，向外发泄着困意，并没有将韩璐当外人。
韩璐点了点头，道，“那好，你好好休息，有事就给我发纸剑，我要去寻温师姐说事儿。”
“温师姐？”听到这个名字羿绮艳一下子就精神了，蹭的一下从床上起来，直起身子，道，“我也去！”

第五百零八章 第三者
“哎？怎么，说起温师姐你就不困了？”韩璐回忆了片刻，说道，“你应该没与温师姐见过面吧。”
羿绮艳点头，说道，“的确没有见过，不过我知道她。”
“说说看，”韩璐双手环抱在胸前，身体微微倾斜，倚着墙，“你知道些什么。”
羿绮艳知道的不多，但是也不算少。
“温尔雅应该是你最好的朋友吧。”
韩璐点头。
“她是南朝的公主。”
韩璐再次点头。
“与你是师姐、师妹的关系。”这句话明显是凑数的。
韩璐汗颜，“这不是我刚才还喊她温师姐嘛，当然是师姐师妹的关系。”
羿绮艳嘿嘿笑着，“我还知道，她现在只是筑基初期，而我是筑基中期。”
女人之间的攀比无处不在。
韩璐隐约有些明白，羿绮艳大概是通过古修秘境前的参与者资料知晓的温尔雅，知晓的她与温尔雅的关系。
而最近，因为要来中原避难，她又多了解了一些有关她的信息，自然而然对温尔雅的了解又多了几分。
现在，羿绮艳显然是清楚自己是韩璐好友中修为最高的一位，为此事颇为高兴。
当不了最要好的密友、闺蜜，当修为最高的好友也不赖。
“行吧，行吧，”韩璐笑道，“正好这次也让你和温师姐认识认识，相信你们也能相处愉快。”
温尔雅与韩璐一样，缺几个同境界的天才修士好友。
羿绮艳人不错，韩璐自然是愿意将这位好友与温尔雅分享。
“那快些走吧，”羿绮艳露了个坏笑，“我已经迫不及待想要和这位温师姐见面了。”
看着羿绮艳的模样，韩璐也猜不出她究竟在想什么。
但她还是与羿绮艳一起往半山腰上走了些许，前往温尔雅的住处。
行走在寒蝉峰上，羿绮艳不断的称赞此地是风水宝地。
韩璐便随口说起了自己炼气境界时在寒蝉峰上修行的小故事作为调剂。
漫步在山间小道上，两人好似凡人一般。
不远的距离足足走了三分钟。
韩璐轻柔的敲了敲门，触发了禁制。
片刻之后，还未见其人，便问起生。
温尔雅的声音在门后响起，下一秒，小院的门才被打开。
“师妹，你终于来了，怎么修炼入神了，没注意到我送出的纸……”
打开门，温尔雅意外的发现除了韩璐外还有一位不相熟的女修，不由得将余下的半句话咽回了肚子。
看着这位身材外表皆是八分以上的陌生女修，温尔雅暗暗猜测对方的身份。
“师妹是怎么了，与一位陌生人一起来我这儿？”
当年，温尔雅是在深谷中远远见过羿绮艳，不过羿绮艳与三年半前的模样变化极大，温尔雅一时认不出很是正常。
三息的时间中，温尔雅脑中流传了千百个念头。
忽然，一个答案出现在了她的脑中。
“莫不是这位修士就是师妹寻来的第三人？”
本就是邀请韩璐上门商讨队伍第三人的事儿，韩璐恰好领着另外一位修士上门，温尔雅自然而然是起了误会，以为韩璐身后的这位陌生女修是某位东山院同门，是韩璐花了心思，寻觅到的上佳队友。
“师妹，”温尔雅予以了羿绮艳一个友善的笑容，试着给对方留下一个好的印象，“这位同门道友是你寻来的队友么？”
韩璐还想解释，但温尔雅不待她说话，便主动邀请道，“快些进来吧，在外头干站着说话可有点蠢。”
韩璐点头称是，想着先坐下，在与羿绮艳一道将温尔雅的误会消除。
三人围着一张小桌坐下，韩璐连忙抢在温尔雅说话将误会加深前开口，介绍起羿绮艳的身份。
温尔雅是知道韩璐与羿绮艳之间的事的。
知道这位陌生女修的身份后，她当即知道自己猜错了答案。
“哎呀，不好意思，误会了，误会了，”温尔雅微笑着说道，“欢迎羿道友来正一门作客。”
而羿绮艳本有些茫然。
她并不知道正一门大比的事，也不知晓韩璐与温尔雅正在寻觅队友。
跟着韩璐进入小院，在旁听了一会儿才知晓是起了误会。
不过也正是因为此，她对加入韩璐、温尔雅的队伍，一起参加正一门的大比生出了浓郁的兴趣。
“韩璐，正巧我要在正一门中小住几月，不知你们口中的大比是几月之后的事情？我倒像是与你二人一道组队参加。”
韩璐回答道，“时间倒是正好，三个月差几日便是正一门大比的日子，到时候，你应该也在正一门中。”
“只是这大比是对正一门修士的考核，你来自南疆，还是五毒教的圣女，应该……”
“应该不能参与其中吧。”
韩璐有些拿不准。
对于宗门中的规章制度她也并不是知晓的十分清楚。
不过温尔雅的误会的确是让她开了思路。
无论从什么角度看，羿绮艳都是一位极佳的队友。
如果三人能够凑到一起，参加大比中的秘境探险环节，定然可以大获丰收，斩获头名。
温尔雅为了此事花了不少心思，便说道，“倒是有几分可能，毕竟每一次大比小比时，不是都有与正一门友好的宗门派遣弟子前来参加？”
“现在中原与南疆的关系缓和，若是羿道友能走官方的路子，得一个官面上的文件，前来参赛，那与我二人组队也是顺理成章的事情嘛。”
“若是没有，恐怕不行。”
羿绮艳在五毒教中极高的身份既是利好也是阻力。
一听有戏，本就兴趣满满的羿绮艳拍起了自己软趴趴的胸脯。
“是嘛，这好办，我这就给师傅去信。”
说着，羿绮艳向温尔雅索要笔，自己从储物袋中取出了一张特制的信纸。
这刻画了符文的信纸可比纸剑的“射程”远千倍万倍，可以将羿绮艳的书信直接送到南疆。
送上笔墨，不过片刻，羿绮艳便写好了一封书信，将其送出。
信纸化身纸剑，连飞行的速度都比韩璐随意制作的纸剑要快上数倍。
“行了，”羿绮艳仿佛已经拿到了参赛资格一般，笑道，“来，快来和我具体说说组队探险的事儿，听起来很有意思。”

第五百零九章 组队
羿绮艳对大比的事儿只是一知半解便心急火燎的给宗门发去书信，这让韩璐不知说什么才好。
幸好，她与温尔雅也都愿意将羿绮艳拉入队伍，一同探寻由宗门元婴修士搭建的秘境。
要不然，热脸贴冷屁股可就尴尬了。
而经过羿绮艳这么一闹，温尔雅也觉得羿绮艳加入队伍一同参与大比的可能性从一成提升至了八成。
再说来都来了，问都问了，她自然也愿意费一些口水，与羿绮艳说叨说叨大比的事情。
顺便也让似乎对此事热情并不高的韩璐将此事弄得更清楚一些，别等到大比时，闹出问题。
温尔雅说道，“羿道友，大比秘境探索科的规则不算复杂，主要还是组队方面的规则。”
为了怕出什么差错，温尔雅特意拿出了三本小册子，分给两人，对照着小册子，为羿绮艳与韩璐解读规则。
因为自身实力的缘故，韩璐的确没有将大比一事太放在心上。
在她看来，擂台赛部分除非宗门中真的有隐藏着的绝顶筑基中期高手，要不然，她拿头名应该是板上钉钉的事。
至于秘境探险的部分，韩璐自觉在外闯荡的十一个月以及古修秘境的经历已经让她增加了不少这方面的经验。
配合上东海散修逍遥子记忆中的经验。
两两相加，她应该是宗门筑基修士中对于在外历练、冒险最有经验的一位。
实力、经验均能数第一，她与温尔雅组队哪里有不名列前茅的道理？
如此胸有成竹，所以，对于规则的了解，韩璐不及温尔雅的十分之一。
大比这事，韩璐压根就没太放在心上。
而当年的凤白路呢？有袁飞在身旁组队，他只需要负责打架即可。
不过，在温尔雅认认真真为她与羿绮艳解读规则时，韩璐还是听得很是认真，没有半点懈怠。
有规则书作为指导，温尔雅解读时自然游刃有余，哪怕是有什么细节没有说清楚，韩璐与羿绮艳也可以自己翻书，搜寻答案。
花了一刻钟的时间，温尔雅将规则说了个明白，而羿绮艳也针对自己不懂的地方主动提问道。
“温道友，”因为还只是点头之交的朋友，羿绮艳与温尔雅均已道友称呼对方，“用于衡量胜负排名的灵犀珠是什么东西？”
规则书上写的很明白。
正一门弟子所能从秘境中获得的宝藏只有“灵犀珠”这种炼器材料，而从秘境中获得的灵犀珠数量的多少便决定了每一组在对应级别的排名顺序。
“灵犀珠来自于是宗派中驯养的一只筑基境灵犀兽生产的卵。”
“灵犀兽的外貌有些像南疆的犀牛，但是个头却是要比寻常的犀牛大上五倍。”
“每五年生一胎，一胎一只灵犀兽会产下近千颗卵，但只有个位数的卵在经过培育之后会生出新的灵犀兽。”
“这种产卵的节奏恰好与大比的周期相同。”
“其他的死卵则被宗门收集，废物利用，当做筑基境弟子大比时的战利品。”
听言，羿绮艳找到了规则中的小小漏洞。
“那若是我们直接在储物袋中塞一些灵犀珠，岂不是可以作弊？”
“毕竟只是一种筑基境的妖兽，外头肯定也有灵犀珠贩卖，想来不会太过稀有昂贵。”
不过说完这话，她便觉得自己肯定是蠢了。
正一门传承万年，规则早已经经过了无数次修改完善，又怎么可能会有这种低级失误？
果然，温尔雅解答道，“每一只灵犀兽产下的灵犀珠上带有的气息不同，很好验证。”
“等到计量最终成绩时，你准备的“赝品”拿出来时，但凡是对气息敏感一些的修士都会察觉其中的不同。”
“记得好像在数百年前，有一位天赋还不错的同门尝试作弊，被宗门发现。”
“最终的惩罚是什么我不知道，但应该罚得不轻。”
这种有些小丢脸的事并未在正一门历史中记载太多。
实际上，只是温尔雅打听往年秘境探险的主题内容时知晓的这一信息。
羿绮艳本就没有作弊的念头，只是单纯挑毛病，所以三人也没有在这问题上继续展开。
韩璐翻着小册子，同样也有疑问。
她唤了一声“师姐”，便直接开口问道，“这秘境主题是什么意思？在大比前三日公布秘境主题？”
这些东西并未在规则书上细说，温尔雅顿时摆开了架势，将自己探听来的情报与二位“队友分享”。
“打个比方，”温尔雅不喜欢平铺直叙，“师妹，你若是去南疆冒险历练是不是需要准备一些解毒药材，提前准备一张南疆的地图？”
韩璐听得懂温尔雅的意思，但她存心想要与温尔雅开玩笑，故意不配合道，“不用，我天生抗毒，至于地图，我都是到地方再寻的。”
这话听得温尔雅一头黑线。
当然，她是知道韩璐只是一句话便听懂了她的意思，只是单纯在那开玩笑而已，便不再看向韩璐，而看向羿绮艳。
“羿道友，”她将自己的例子说得更明白了一些，“去不同的地方冒险、历练需要做不同的准备。”
因为与温尔雅的关系不似韩璐那般亲近，羿绮艳在这时候就事论事，回答道，“温道友说的没错，我听明白这话的意思了。”
“那大比有哪些不同的主题？”羿绮艳更进一步，追问道。
温尔雅回忆片刻后，说道，“我花了点心思，打听了一些消息，但也只问出了前三次秘境科的主题。”
“分别是天空，海洋，地下……”
“据说，”温尔雅继续道，“当年还有一次，宗门将筑基弟子投入一满是筑基魔兽的秘境。”
“不过因为那次十几位筑基境弟子死在了秘境之中，故而不再会有这般危险的秘境投入大比中使用。”
“据说这一次，师尊也会参与到秘境的建设之中，所以我也试着从师尊那儿打听情报。”
“不是师尊只字未言，想来这次秘境应该不会太过简单。”
“我来给你们说说上一次的地下秘境……”
羿绮艳和韩璐聚精会神，将温尔雅说的话尽数记下。

第五百一十章 参赛资格
正如温尔雅之前所说的一般，环境不同，所准备的东西自然也要不同。
如果是海洋主题的秘境，自然参与其中的弟子绝大多数时间多会在水中度过，拥有一件可供修士在水中自由行动的法宝或是辅助修士在水中呼吸的术法便显得格外的重要。
而五年前的地下主题的秘境探险，所需要参与者提前准备的东西就又变了样子。
更厉害更高级的遁地术法。
关于在地下生存的妖兽、灵兽的资料。
在缺乏光线的地下，辅助修士视物的光源或是类似于韩璐的兽目一般可以帮助筑基修士神识外放的法宝。
等等，等等。
温尔雅说了许多，目的就是为了让两位队友重视进入秘境参与测试前的那三日准备时间。
思想上统一了，未来几月的“备战”便会更加容易一些。
看着韩璐、羿绮艳颇为专注听讲的模样，温尔雅十分满意，自觉三人凑在一起，肯定能够在大比中发挥出远大于三的力量。
温尔雅说了许多，停顿喝水的时候，韩璐插嘴道。
“不如这样，我让钟文成打听详细的情报，让他将曾经出现在大比中的秘境主题尽数统计，给罗列一个详细的对策表单。”
“那到时候，我们见招拆招不就可以了？”
“钟文成是谁？”羿绮艳问道。
温尔雅帮着回答道，“这一个工具人。”
韩璐详细回答道，“钟文成是我认识的一位情报贩子，合作过很多次，这事儿对他而言，小事一桩。”
羿绮艳点头，“原来如此，这样的确可以省不少的功夫。”
“想来你我三人均会诸多术法，储物袋中的法宝更是不计其数。”
“我们也不需要蒙题，三日的时间足够我们更进一步，做出一些针对性安排了。”
言之有理，温尔雅与韩璐连声附和。
因为三人配合协调冒险这一规则，韩璐又提议说去学府寻一中可以让三人在短距离沟通心神的秘术，提前操练起来。
这是韩璐从大宇朝中的那三位拦路劫匪身上得到的启发。
她虽然与温尔雅配合默契，但与羿绮艳却是没有并肩作战过。
三人之间若是多一种能够快速沟通的秘术进行联系，配合起来肯定会更为协调默契。
温尔雅与羿绮艳也赞同这一做法。
毕竟，无论是哪一主题的秘境，需要三人协作这一点是不会变的。
做这一准备，修炼这一种秘术，肯定有发挥的空间。
你一言我一语，三人交流愉快。
虽说羿绮艳的名额都未敲定，但三人却是在短时间里商量出了一个大概。
仿佛只需要等到大比临近，便可以按着目前敲定的计划推进，将本就有九成五概率落入三人手中的头名增大到十成概率。
“那就这样安排……”温尔雅最后总结道。
“我和羿道友再去为这名额忙碌一阵，四处打点，”温尔雅信心十足，“只要云敏门主那儿能够点头，此事便能成。”
“而韩师妹，麻烦你跑一趟学府。”
“想来你手中的贡献点还有不少，寻一门筑基境界修士施展的沟通心神的秘术定然不成问题。”
韩璐点头，接下了这份任务。
分配完任务，三人认认真真的击掌握手，宣告三人小队正式成立。
因为那年的瘟疫事件，韩璐、温尔雅算是成为了三位门主眼中的熟人。
与其他筑基弟子相比，韩璐与温尔雅在这些长老眼中的地位足足高了一头。
这也是为什么温尔雅信心满满，自觉能够说服云敏道人同意来自南疆五毒教的圣女羿绮艳参与到宗门大比之中。
乘热打铁，告别了韩璐与羿绮艳，温尔雅便主动去寻云敏道人，将此事与他说起。
先是说事，再定性，温尔雅将此事说成了与南疆缓和关系的绝好机会，提高了羿绮艳参与正一门大比的“政治意义”。
果然，如此定性，原本并不对此事上心，绝大温尔雅有些小题大做的云敏道人顿时陷入了沉思，过了许久，便给出了温尔雅一个满意的答复。
“只要五毒教来函，申请，那我正一门便可以同意五毒教圣女与你、韩璐组队，参与大比。”
七岳盟与西域眉来眼去，正一门自然也想要在南疆寻觅盟友。
所以，云敏道人才会在此事上答应得干脆利落。
听言，温尔雅大喜，自觉已经将此事办成了三分之二。
而羿绮艳那里，因为两地距离的缘故，实际上并不是很顺利。
第一封纸剑写的太过简单，回到韩璐的住处之后，羿绮艳特意又再书一封，将此事的来龙去脉说明，同样赋予了其一定的政治意义。
羿绮艳声称，这是与正一门交好的绝好机会。
她相信，现在正陷入五毒教教主之争的师傅得了这封书信后，肯定愿意开出信函为她铺路，并拿此事在宗派中大做文章。
能够与正一门这临近南疆的南朝第一宗派拉近关系，这对于五毒教而言是一件天大的好事。
而促成此事的现任教主，自然是可以借此事打消教内对于他的非议，将自己的位置坐得更稳当一些。
不知道是哪一封书信起到了决定性的作用。
但很快，不过四天的时间，一封较为正式的书函便来到了暂居韩璐小院的羿绮艳的手中。
书函中说明了大概的情况，明确的以第一级别的身份口吻向正一门提交了羿绮艳参与大比，表达双方友好的申请。
书函还有第二页副函，在其中羿绮艳的师傅，五毒教的教主对羿绮艳大加赞许，并祝福她可以在大比中取得好成绩。
书函通过韩璐来到温尔雅的手中，再由温尔雅递交给云敏道人。
万事俱备，云敏道人自然是大笔一挥，圈阅批准。
象征性的公示了三日之后，羿绮艳参加大比一事才算彻底敲定。
就这样，羿绮艳顺利加入了韩璐与温尔雅的队伍之中。
而众位正一门的修士，也知晓了宗门中现在住了一位五毒教圣女。
而这位五毒教圣女，会在两个半月后的大比时，与东山院的两位名人一同组队，与其他弟子同台竞技。

第五百一十一章 百思聚神
本以为会稍稍困难一些的参赛权一事进行的远比三人想象中来得顺利。
在泛中原地区和平发展的主题下，正一门与五毒教都与对方亲近、联络感情的想法。
意愿摆在那里，温尔雅与羿绮艳在两者之间稍稍起了些许润滑的作用，一切便水到渠成。
反倒是韩璐这儿，遇到了一些小困难。
困难并非是在寻觅协作沟通的秘术之上。
这对于寻常修士而言多少有些难度的事儿，在韩璐面前却是完成起来易如反掌。
这一类秘术功法大多只有金丹境的修士方能修行。
稍加筛选，要求筑基境修士也能修行时，符合条件的秘术便在瞬间变得少之又少。
不过，正一门学府中收藏的大量的秘术功法之中还是有两部符合韩璐要求的秘术。
唯二符合条件的两种秘术在每一年大比前都会有无数想要在大比中与同伴更进一步的修士询问价格。
因为这两种秘术均是稀有级别的秘术术法，且一旦购买均是多人修习，所以价格自然是比一般的筑基秘术高上数倍。
其高昂的价格往往会让众多令牌中没有几个贡献点的弟子望而却步。
但对于贡献点颇多且基本不曾使用的韩璐而言，这算不得困难。
向学府的修士打听清楚了这两种功法各自的优势缺点之后，韩璐结合三人的真实需要以及大比秘境场合中对于沟通交流的要求、特点，为其中一部名为《百思聚神》的功法付账买单。
足足六千贡献点的价格让韩璐出了一次“血”，但得到功法并粗略看了一遍后，韩璐还是觉得这贡献点花得物超所值。
《百思聚神》功法是一门筑基境界便可以施展的秘术，曾经用于战争时以百人为集团的筑基境修士之间的沟通联络。
除此之外，其还有修行容易，信息传递速度快，区域广的特点。
在千米之内，只要筑基境修士的灵力充足，便可以维持通讯。
这般出色的效用，只用于三人时可谓是绰绰有余。
不过好的东西也有弊端坏处。
这功法虽说修行不慢，但对修士的天赋要求不低，只有由较为出色的筑基修士组成的精英队伍方运用这等出众的秘术进行沟通交流。
不过这一弊端在韩璐等三人面前不算弊端。
韩璐自觉，若是她三人都无法修行这一门功法，那这门功法绝对不可能在数千数万年前用于修士军队之中。
既然寻找、兑换功法一事上没有半点阻碍便顺利完成。
那韩璐自然是在搜寻过往筑基大比秘境主题等信息上出了岔子。
在传功殿寻到了合心意的功法之后，韩璐便主动寻上钟文成，道明来意。
过往，对韩璐有求必应的钟文成这一次却是犯了难，表示韩璐所需要的东西，他需要花费至少半个月的时间收集整理。
除此之外，他还表示，并不能保证得出的资料如过往的资料一般尽善尽美。
对此韩璐挺疑惑的，毕竟几次与钟文成的合作堪称愉快，钟文成“神通广大”的一面让韩璐印象深刻。
而这一次，她索要的资料可不是绝对的机密，钟文成居然会作如此答复让她颇为费解。
钟文成倒是也不介意自揭己短，向韩璐介绍起了自己的业务核心群体，并且将其为何无法将此事完成得漂漂亮亮的缘由说出来。
“韩师姐，”钟文成诚恳道，“不是我不愿意帮忙，不愿意好好干，只是这超出了我的业务范围啊。”
“虽说无论大比小比，在我于宗门中的二十余年中没有错过一次利用情报赚钱的机会。”
“但是我在宗门中的时间毕竟还是太短，接触的修士层面还是太低了。”
“一直以来，我都只是做炼气境大小比的生意，还从未接触过筑基境大小比的情报。”
“对此知之甚少。”
“更别说我的修为还不高，可不敢冒冒失失的发言评价，生怕落得个贻笑大方。”
顿了顿，见韩璐的表情自然，没有半点怪罪的意思，钟文成又连忙表态，立了个军令状。
“不过这一次，韩师姐委托，那我肯定要尽心尽力的将此事办好。”
“韩师姐给我半个月的时间，我肯定将一份我所能做出的最好的情报拿出来，让韩师姐如愿以偿。”
“但是……”
钟文成拖长音，一点都不忌讳“同行是冤家”这句话。
“但是哪怕是这样，我也不能保证提供的东西，绝对比起那些专做筑基境同门生意的同行来得好。”
“韩师姐若是着急用着急看，或是想要一份更好的情报，我倒是可以当一个中介，为韩师姐介绍两位相处愉快的同行，为韩师姐大比夺魁一事助力。”
钟文成一副“我怎么样不要紧，只要韩师姐好就行”的态度让本就无意责怪他的韩璐更是愿意予以这位勉勉强强算是朋友的合作者更多的信任。
她说笑着，将此事形容为钟文成开启筑基修士市场的一个契机，称赞钟文成过往几次任务均完成出色，并在最后依旧将这份工作交给了他。
“好好干，灵石少不了的，”说到这儿，韩璐忽然想起了钟文成也需要参与筑基境大比，便多问了一句，“如何？最近修行情况如何？到炼气几层了？是否需要我在大比前帮你补补课？”
“就与你我第一次相识时所许诺的那般。”
听言，钟文成大喜。
一喜韩璐的信任，二喜韩璐愿意辅导他的修行，帮助他备战大比。
将心比心，为了韩璐办了不少事儿，钟文成可不希望自己在未来被丢到一旁。
而刚刚晋级至炼气七层，钟文成自觉实力在这一级别中是垫底中的垫底。
虽说他以往依靠“灵石的力量”在之前几次小比中取得的成绩均在平均线以上。
但他那极慢的修行速度还是让他来到了被“踢”出宗门的警戒线边缘，这一次大比中必须取得一个不错的成绩才能让他继续留在正一门中修行、赚钱。
韩璐这一句话可以说是给饥肠辘辘的他丢了两个肉包子。

第五百一十二章 积极备战
“需要，需要，”钟文成连忙回答，生怕韩璐后悔，“韩师姐前两次小比时辅导师弟师妹所取得好成绩的事儿我可是看在眼里，我可一直巴望着韩师姐再可以指点指点我这位不懂几个道法的后辈。”
听言，知晓自己给的报酬和了钟文成的心意，她也少了几分将钟文成当工具使用而带来的负罪感。
“没那么夸张，我也不敢保证你在我这里学几个时辰，便能叱咤擂台，取得一个前三十二甚至前十六的好成绩。”
韩璐一如既往的谦虚。
“临近大比时，你若是不忙，便可以主动来寻我，但凡我有空，都会指点你一二。”
“当然，除此之外，灵石还是不会少你。”
腰缠万贯的韩璐还是跟愿意用灵石来做生意，用人情来还人情。
一笔算一笔，钟文成也对这样的交易方式颇为满意。
按着韩璐前几次出手大方的程度，钟文成自觉可以大赚一笔，在大比前才买下一件心仪的中上品法具，让自己的战力更上一层楼。
钟文成在韩璐临走前又连连许诺，韩璐便彻底放心将此事交给他。
毕竟，距离大比开始还有近八十日的时间，哪怕是钟文成搞砸了，也有得是时间可以弥补一切。
虽说早早得了《百思聚神》的功法可以进行修行修炼，但韩璐与温尔雅、羿绮艳均是默契的没有在参赛一事彻底敲定前进行此事。
直到三人聚会后的第四天，此事已经敲定了九成五，开始对外公示时，三人才放下各自平日里的修行内容，在韩璐的住处进行了第二次集会。
刚刚凑在一起，温尔雅才知道羿绮艳这几日一直住在韩璐的小院之中。
不由得，作为韩璐最好的朋友，她有些心生醋意，颇为热情的说是要给羿绮艳这位远道而来的好友寻一处更舒适舒服的住处。
而羿绮艳却是不在乎韩璐这儿的简陋，颇为享受与韩璐住在一起的感觉。
自然，她连连拒绝，表示自己不是喜欢奢侈，搞排场的人，住在韩璐这儿挺好的。
两位好友围绕着她打起了太极拳，身处风暴中心的韩璐有些茫然，后知后觉，不知晓两位好友究竟在争些什么。
瞎扯了一通，韩璐差点都忘了这天聚会究竟是为了决定三人的寝位还是其他别的大事。
大概过了足足一刻钟，关于此事的讨论才宣告结束。
最终，温尔雅也得以顺利的获得了暂居韩璐住处的权力。
她可以在三人一同操练功法秘术的时候，住在韩璐的小院之中，以便三人配合操练，培养感情。
说完这些题外话，韩璐掌握了会议的主导权。
在她的安排下，三人先后汇报任务完成情况。
说是汇报情况，但主要还是韩璐在那儿说事。
毕竟，温尔雅与羿绮艳的工作已经有了明显的成绩，只有韩璐的活儿还神神秘秘，不见半点显著的成果。
介绍了这几日自己的情况后，韩璐便将《百思聚神》的功法拿出。
购买时说明供三人修行交了三份贡献点，自然，韩璐也得到了三份功法复本。
在聚在一起研究功法，共同修行前，韩璐特意给羿绮艳敲了一个警钟。
告诫她了几句正一门学府中的规矩，让她不要将功法四处传播，坏了规矩。
羿绮艳虽然不是一个墨守成规的人，但还是懂得尊重朋友，自然是一口应下。
提前得了功法几日，韩璐自然不是单单将功法秘术放在那里吃灰，而是做了预习。
虽说还未施展过一次或将其掌握，但在这个时候，韩璐还是可以如温尔雅那日讲解规则时一般，给温尔雅、羿绮艳当老师，在秘术修行上指点两人。
功法不难，三人也均是天才修士又有稍有基础的韩璐指点引路，不过一个时辰的时间，三人便勉勉强强算是将功法习得。
知晓三人均已经掌握了这一秘术的运转方法后，韩璐主动提议道。
“那我们现在就试试？”
“根据功法上所说，此秘术施展时熟练度的高低会对效果有极大的影响。”
“早些练习，相信不过几日的时间，你我三人应该就能将这秘术操练娴熟，提升至可以运用于实战的地步。”
“余下的时间，在施展《百思聚神》秘术的状态下练习一些彼此之间的术法配合套路，定然能够让我们在探险秘境的时候提升不少战力。”
韩璐对未来的时间有一个大体的规划。
虽说她原本并不是很看重大比一事，但却因为两位好友的参与被动的对此事上了心。
而在知晓，获得分院大比前二便可以拥有五年在宗门中御剑飞行的特权之后，她更是对大比的锦标势在必得。
正一门地盘不小，以筑基境界施展轻身术法在门派内赶路让韩璐颇为难受。
而若是能够与金丹长老一般，在门内以飞行的方式走动，那对于韩璐来说可是远比千百块灵石好上数倍的奖励。
哪怕这奖励只持续五年，直到下一次大比。
韩璐的安排合理，温尔雅与羿绮艳均是没有意见。
“好，那这次施展秘术就以……温师姐为中心吧。”
《百思聚神》秘术施展需要以一位或者数位修士为核心方能施展。
韩璐、温尔雅、羿绮艳只是三人，便只需要安排一位核心便可。
这一施法核心的好坏决定了秘术施展的效果好坏。
而施展秘术的核心并非依着战力、灵力多少或是境界决定。
所以，韩璐一上来，便是想着让三人轮流充当核心，先将这最关键的部分确定，再进行下一步的操练。
温尔雅点头。
她与韩璐交换了坐在了羿绮艳与韩璐之间。
三人交换眼神之后，同时念动法诀，施展刚刚掌握的《百思聚神》秘术。
秘术施展不过三息，温尔雅头部便有千百根银白色的半透明丝线向外延展，如同触手一般，向韩璐、羿绮艳的方向靠拢。
而韩璐、羿绮艳身上则像是向外释放了一种吸引力，牵扯着这些银白色的丝线，让这些奇怪的外来物触碰自己的身体，与自己相连接。

第五百一十三章 三次尝试
这些银白色的丝线便是传递施展《百思聚神》秘术的修士彼此传递信息的媒介。
原本用在近百名修士之间的丝线只用于连接韩璐、温尔雅、羿绮艳三人。
这“通讯质量”可别提有多好了。
反正，当这些银白色的丝线将三人并联在一起后，韩璐几乎是在第一时间接收到了温尔雅传来的讯息。
“这就成了？”
“应该是吧。”这句话是韩璐回的。
羿绮艳的反应稍稍慢了一些，但很快也加入到了“对话群”中。
“感觉自己像是变成了金丹修士可以用于神念传音了一般，不过似乎又有些不太一样。”
羿绮艳对这种传递信息的方法感到新奇。
这种感觉与金丹修士以神识传音的确有所不同。
仿佛是将一个人的一个念头，揉捏成了一个点，只需要触碰到这个点，便能够知晓对方那或许掰开揉碎需要细细说上一分钟的话语想法。
这沟通传达信息的效率，比起面对面说话或是神念传音，高了不知多少倍。
只可惜需要秘术铺垫，且过于明显，传输信息的有效距离极短，要不然还真能代替金丹境后修士才能够掌握的传音入密本领。
韩璐睁大眼睛，留意着在三人之间于空气中浮动的银白色丝线，仿佛是想要看清楚思想、念头是如何从中传递一般。
而温尔雅则不住的通过秘术，进行测试，想要弄明白究竟究竟如何控制秘术，将想要传递的念头向与她连接的两位好友传递，如何将那些不想公开的信息继续保留在自己的脑中。
羿绮艳则是不住的使用秘术对外传递信息，仿佛是想要测试“丝线”的带宽，联系如何用这秘术与人交流。
三人各自做着各自的试验，提升着自己对秘术的熟练运用程度。
只可惜，毕竟只是第一次施展《百思聚神》秘术。
不过刚刚展开秘术半分钟，原本晶莹剔透的白色丝线便由白变红。
作为秘术核心的温尔雅骤然觉得头疼欲裂，无法再支撑秘术继续施展。
三息之后，链接三人的白色丝线彻底变化成红色，一股血腥味蓦然充斥在韩璐与羿绮艳的口腔之中。
丝线尽数断裂，飘散，消失在空气之中。
感受着口腔中的血腥味，韩璐不声不响的端起了茶杯，给自己灌了两口茶水，试着用茶叶的芳香将其化解。
羿绮艳也有样学样，默默的承受着秘术失败而带来的零星副作用。
作为刚才秘术施展核心的温尔雅的感觉更糟糕一些。
她抱着脑袋，用手肘支着桌子托着头，深呼吸，缓解精神上的困乏和晕眩。
三人缓了好一会儿才恢复正常。
韩璐先开口，询问道，“师姐，刚才是怎么了？出了什么小问题，导致秘术失败？”
温尔雅自己也有些摸不着头脑，“不清楚，不过应该不是因为灵力的缘故。”
这些小问题，在秘术功法中并未细说，必须要韩璐等三人自己研究。
韩璐沉吟片刻后，说道，“那羿绮艳，你试试，这次以你为核心施法。”
“好。”
虽说羿绮艳有种预感，自己的表现与温尔雅应该相差无几，但她还是接受了韩璐的安排。
同时她也提议道，“我们施展秘术联通心神之后干说些废话怪无趣的，不如待会儿秘术进行时，我们彼此介绍自己擅长的术法，利用那一段时间想一些可以互相配合的小战术，如何？”
“这主意不错。”温尔雅的声音略有些沙哑。
韩璐也点头赞同。
三人再次施展秘术，但是这一次，那些银白色的丝线却是从羿绮艳的身上冒出来的。
相较刚才温尔雅施展秘术的画面，羿绮艳因为自身的修为更高一些，从她身上散发的丝线数量更多，也更为凝实。
见状，羿绮艳大喜，自觉在施展秘术一环上能胜过温尔雅一头。
不过这只是表面情况，实际情况是，三人依靠秘术刚刚交流了没两句话，这些丝线便如刚才一般尽数断裂。
幸好，这一回，三人均有防备，并未受到太大的副作用影响。
两次失败，让三人的心情略有些糟糕。
温尔雅道，“大概是我们各自还未将功法操练娴熟的缘故吧，不妨各自再修行两日？想来，那样应该能够将这功法再多维持一段时间。”
“反复如此，最多一月的功夫，将这秘术维持一刻钟应该不成问题。”
“想来，在秘境之中，应该没有一支队伍能在你我手下坚持一刻钟的时间。”
温尔雅想的很简单，毕竟这秘术不需要长时间维持，能够满足战斗时的需求就已经足够。
羿绮艳则是说道，“不必着急，这不是韩璐还没尝试当过核心呢？说不定这功法特别适合韩璐。”
韩璐倒是不觉得自己能比两位好友出色多少，只是道，“可能性不高，毕竟我也只是比你们多练了几个时辰而已。”
温尔雅对韩璐信心十足，“师妹拥有幻凤血脉，神识强度堪比一般的金丹修士，以你为核心，肯定没问题。”
“试试怎么样？”
韩璐又饮了一口茶水，才点头，道，“行。”
于是，三人再次施展秘术，这一回，以韩璐为主，温尔雅、羿绮艳为副。
或许真如温尔雅所说的，以韩璐为核心施展这功法时的场面远比之前两人施展时来得大。
温尔雅施展时，有百余条丝线。
羿绮艳施展时稍多一些，有三百余条。
而韩璐施展时，却是有近千条银色自她身体向外飞出，于空中灵动的飞舞。
这场面，看得温尔雅、羿绮艳不由得张开了嘴巴。
不过有羿绮艳的前车之鉴在前，两人看到此场景也不敢妄下断言。
两人专注于秘术施展，试着与韩璐身上飞舞的丝线保持统一“频率”，以进行连接。
一切顺利，第一次充当秘术核心的韩璐感觉良好。
当丝线与好友的身体接触时，她生出了一种与对方融合的感觉。
这种感觉，只有她少数几次进入他人识海中时，才感觉到过。
用意念控制秘术生出的丝线将温尔雅、羿绮艳牢牢缠住。
好似有一点金色光亮在三人之间闪了那么一下。
三人之间的神念信息网络被再次接通，可以通过百思聚神秘术再次进行神念沟通、联络。

第五百一十四章 效果拔群
“感觉好像与刚才有些不太一样。”
异口同声，当秘术施展成功的刹那，温尔雅与羿绮艳居然通过神念说出了同样的话语。
因为这是韩璐第一次作为秘术核心施展《百思聚神》秘术，所以并不知晓两人所表达的意思是否与她的感受相同。
于是，她通过秘术，发问道，“怎么不太一样？你们轮流说说。”
温尔雅的回答言简意赅，“就好像我与师妹的心贴在了一起。”
羿绮艳的回答更夸张一些，“我有一种我们三人已经融合成了一体的错觉。”
沟通时，羿绮艳还时不时摸摸自己的脸，仿佛是要确定自己身处真实世界而非进入了识海。
好友的回馈让韩璐略有些无法理解，她只当是一种较为夸张的描述，并确定自己施展这种对神识要求极高的秘术时，的确有那么一些优势。
她顿了顿，将四散的丝线稳定住后，才通过秘术，沟通道，“那就继续讨论刚才有关战术配合的事情，师姐，你继续说。”
传递神念的时候，韩璐可以清楚的感受到有十余根丝线伴随着神念的传递而发生颤动。
哪怕秘术功法中对这种现象只字未提，正在作为核心施展秘术的韩璐都可以确定，这种微弱的颤动便是打断秘术的罪魁祸首。
她心中暗道，“大概秘术运用约熟练，便能将这种颤动尽可能降低。”
“同时，作为核心的修士如果对于神识神念的控制力越强，便能让四散的银丝在这种颤动下坚持更久的时间，保持秘术长久的施展。”
抱着这种想法，韩璐在与两位好友沟通的同时，一直注意调度调配，安排连接三人的银丝的工作任务。
几根银丝连着传递了几句话，便让其稍稍歇息片刻，其余银丝顶替它的位置，承担传递信息的责任。
这般细致的安排起到了效果。
至少，三人沟通交流了足足近两百句话，由韩璐身上散发出来的银丝依旧没有半点崩溃的迹象。
而从时间上看，这一次，秘术已经维持了接近五分钟的时间，追平了之前施展秘术时的最好成绩。
虽然口头上没有说什么，同时也故意在神念交流时规避这一话题。
但三人的脸上都浮现出了笑容，显然均注意到了这一点，正在为秘术顺利施展而感到高兴。
不过坐着用秘术聊天与战斗时的情况可是完全不同。
只是现在这样，韩璐可不觉得自己在战斗时还能分出如此多的心神控制秘术，维持通讯。
简而言之就一句话，还需要多多练习。
但坚定以韩璐为施展秘术为核心一事，绝对没有错。
又过了五分钟，韩璐因为一时操作失误，弄断了一根银丝。
一石激起千层浪，形成的连锁反应让秘术在持续施展了十分钟零三十秒时彻底崩溃。
这一次的副作用比起前两次失败时还要轻微一些。
甚至，反应略微有些迟钝，沉浸于介绍自己拥有哪些强力术法、秘术、法宝，可能能与队友进行配合的羿绮艳还未注意到秘术已经失效，依旧在那里，闭着嘴，通过神念试着往外传递信息。
直到韩璐开口提醒时，她才反应过来，觉得刚才自己干坐着的模样傻透了。
“师妹，你是怎么做到的？”温尔雅虽然早有预感以韩璐为核心时施展这一秘术会变得顺利，但如此顺利却是她万万没有想到的。
自觉自己的经验对于两位好友也有一定的帮助，韩璐便将刚才体验和感悟通通说了出来。
温尔雅与羿绮艳听得很认真。
两人均想着以此提高自己《百思聚神》秘术施展的熟练度，不想拖团队的后腿。
气氛和谐，积极向上，韩璐可以预感这一次早早为大比所进行的准备将会以顺利告终。
“乘热打铁，继续吧，”羿绮艳笑道，“刚才我的话才讲到一半呢。”
韩璐点头，“那我继续施法，你们可要配合好。”
“明白。”
这第四次施展秘术，效果又比之前好了不少。
足足维持了近一刻钟才宣告结束。
一刻钟的时间里，三人已经各自介绍完了自己可以在秘境探险时施展出来的众多手段。
不得不说三人均是筑基修士能修能战的天才修士，哪怕是以这种高效率的方式交流，也足足谈了近二十五分钟才将彼此的手段介绍完毕。
知晓了彼此所能够在战斗中施展的招数手段，接下来三人所需要做的就是思考。
思考如何在战斗中利用彼此的长处配合，遮掩对方的短处，以达到提升综合战力的效果。
这事看起来难，做起来也难。
虽说韩璐与温尔雅联手合作过几次，有一定的默契，但那已经是好几年前的事情。
而两人协作与三人协作又是另外一回事情。
想要将三人捏合成一支拥有大于三的战斗力的小队，无论从什么角度看都是难事。
亏得还有两个多月的时间。
要不然，将联络秘术操练娴熟之后，韩璐最多只能抛下一句“随机应变”作为秘境探索时的战斗总纲。
再次施展秘术，三人进行激烈讨论，片刻的功夫便构思出了足足八种有配合起来或许能够起到奇效的战术套路。
至于能不能成，还需要试一试才能知晓。
“韩璐，正一门中有比较合适的练习术法的地方么？”羿绮艳迫不及待想要与两位队友配合一番，将假象中、纸面上的战术套路变为实际。
温尔雅抢答道，“不妨去寻师尊？他那儿有一处可以随意修行练习术法的地方。”
韩璐赞道，“好主意。”
既然是赛前练习，那自然还需要注重保密。
韩璐、温尔雅组队之后本就是大比夺魁的热门，现在又有羿绮艳加入，三人一旦出现在分院擂台上肯定会成为焦点。
若是在分院擂台上磨砺配合，那可就全被有心人看去了。
不过在出发前，韩璐还有一个小小提议。
“我们尝试保持着秘术联通状态，前去师尊的住处，如何？”
韩璐已经想着更进一步，抓住一切机会练习这大有用处的《百思聚神》秘术。
【作者有话说】今天复工。不过现场工地肯定没有工人，多半是每天2个人值班的节奏吧。

第五百一十五章 秘境中的金丹修士们
如韩璐所想的一般，在移动中维持秘术可比干坐着用神念沟通说话困难数倍。
保持着秘术施展的状态，三人才刚刚走出韩璐所住的小院，沟通彼此的银白色丝线已经断了三分之一。
余下的丝线在十息之后尽数断裂。
如此成绩，甚至还不及三人第一次尝试施展秘术时的情况。
对此，韩璐也没什么办法，她解释道，“当我们之间的位置距离发生变化后，这些丝线变得愈发难以控制。”
“若是大家御剑飞行，四处乱战，那场面恐怕更难维持这一秘术。”
韩璐略有些烦恼，“只希望这两个多月的时间里，我们能够将这功法运转的更加娴熟，或是寻到其他控制秘术的窍门。”
虽然情况不妙，但三人总体而言还是保持乐观。
不过是一门需要彼此配合方能完全施展的秘术，这对于修行路上一帆风顺的三人而言的确算不得什么过不去的门槛。
再次启用秘术，但同样不过走了百米便因故中断，韩璐索性是暂时弃了边走边练的想法。
而羿绮艳则是不停的在询问有关温尔雅、韩璐师傅缥缈子的事儿。
她觉得能够教导出韩璐、温尔雅这般杰出的年轻修士的金丹前辈一定是了不得的存在，自然满是好奇。
对于缥缈子这位师尊，韩璐、温尔雅并无恶评，但也没办法厚着脸皮说太多根本就不存在的好话。
两人实话实说，尽可能不至于让缥缈子这位“大好人”在羿绮艳心中的形象变得灰暗。
像缥缈子那样的金丹修士五毒教中也有。
不过像缥缈子这般运气好，很可能凭着两位弟子在宗门中“富贵”的金丹修士，羿绮艳却是没有见过。
“听着这位缥缈子前辈似乎很是不错。”
羿绮艳也只能是个这种“你是个好人”的评价。
毕竟对方是金丹修士，是韩璐、温尔雅的师傅。
坏话可是说不得的。
来到缥缈子的住处，温尔雅道明三人来意，并向缥缈子介绍了羿绮艳。
因为羿绮艳加入韩璐、温尔雅队伍的事情早就贴在内库的对外公告板上，作为两人的师尊，缥缈子自然是知道有这么一位来自五毒教的圣女成了两位弟子的好友兼职队友。
闲聊了几句后，缥缈子便大大方方的将自己已经许久未使用过的场地借予三人，并以师尊的身份好好关照了两句。
“一次大比在你们的修真路上其实算不上什么大事儿。”
“不必太过在意大比中的成绩。”
“倒是在大比中能够收获平日躲在房间修行里得不到的经验、教训，这些东西，才是对你们这一代年轻修士而言最宝贵的财富。”
缥缈子这话主要还是对温尔雅说的。
相比韩璐或是南疆的羿绮艳，温尔雅这位十三公主绝对是温室中的花朵。
哪怕是经历了古修秘境，也是如此。
“若是修行练习中有什么问题，尽管问我。”说这话时，缥缈子底气并不是很足。
如果不是他与韩璐有大境界上的差距，他甚至都要觉得这位能够单枪匹马从大宇朝回到中原的弟子论战力已经胜过了他。
缥缈子对自己与温尔雅的这般态度韩璐早已经习惯。
她客套了几句，向缥缈子这位在宗门修行了一百三十余年的金丹修士打听起了大比秘境的详细情况。
虽说秘境是由元婴修士建立，但直觉告诉韩璐，金丹修士在大比秘境科的项目中肯定要会出力。
沉吟片刻，分辨出哪些是能说的，哪些是不能说的之后，缥缈子才开口，将一些有关寻常弟子不知晓的秘境探索的故事告诉三人。
意外收获，韩璐、温尔雅、羿绮艳听得很是认真，生怕漏了分毫。
经过缥缈子这么一提，韩璐等人才知晓，原来在众多筑基境弟子进入秘境的时候，众位金丹修士也为跟随潜入秘境，依着宗门的指示维持秘境中的秩序。
这秩序有两个方面。
一方面是清除秘境中境界过高，实力过强的魔兽，免得在秘境闲置的几年、几十年之中，有金丹境妖兽、灵兽于秘境中诞生，借着秘境开放的机会，屠戮筑基弟子。
这一件事在秘境探险考试开始前就将会进行。
另一方面，则是暗中观察，适时出手制止超越中原修士所认可的底线的争斗，免得自家弟子因为争夺秘境中的灵犀珠而死在自己人的手中。
毕竟，谁也无法保证参与秘境探险考试的弟子中有无“心理变态”的存在。
就像韩璐、温尔雅、羿绮艳这样能够以一敌十的队伍就是众位金丹修士眼中的不稳定点。
最后，缥缈子总结道，“止损是我和其他长老在秘境中所执行的任务。”
“尽可能不干涉考试是长老们行事的原则。”
“我说这些事的原因是为了提醒你们三人，不要在秘境中肆意妄为。”
“虽然我是你们两的师傅，但并不知晓平日里有无其他同门得罪过你们。”
“若是真想在借秘境中寻仇……”缥缈子找了一个合适的词，“可以，但要记住，适可而止。”
缥缈子作为中原的金丹修士，自然有一颗向往和平和睦的心。
不过他也不会干涉弟子的一些合理诉求，让自己的弟子被人骑在头上欺负。
但说完这一席话，缥缈子仔细想想，发觉自家徒弟被同门中的少数“坏蛋”欺负的概率极低，能不去仗势欺人就已经不错了。
韩璐与温尔雅连声保证。
而羿绮艳则只是点头，觉得自己在这事上应该是一位局外人。
说完这话，温尔雅又开玩笑的询问缥缈子是否已经知晓这一次秘境的主题。
缥缈子自然没有透题分毫，只是来了句，“你们自己猜。”
谁知，听了缥缈子说这话后，温尔雅确信缥缈子真的知晓答案，还真的胡诌了几个主题。
每一次开口说词时，温尔雅都有注意片缥缈子的表情。
无奈，金丹境修士不光术法控制力强，对于表情的管理也远胜凡人。
温尔雅看不出分毫差异，只能是放弃从缥缈子这儿打听这些说不得的情报的想法。

第五百一十六章 万事俱备
见温尔雅不再在自己身上打主意，缥缈子恢复了刚才微笑的表情,对两位爱徒温言道。
“行了，别在打听这些你们不该打听的东西，快些练习去吧，我帮你们开启练功房的禁制。”
“好好练，争取拿个前三名，给自己挣个荣誉，也让为师我脸上增光。”
说着，缥缈子领着三人向他的住处深处走了百步，来到一处大厅。
大厅面积大概有分院四个擂台大小。
其中灯火通明，墙壁上几乎每一寸空白处都刻画上了符文。
在大厅的四个角，均立了一尊石碑。
这四尊石碑合在一起，组成了一座防御阵法。
当阵法开启时，不光可以屏蔽外界侦测的神识，还可以加固房屋，拦截术法，免得缥缈子这般金丹修士在其中修行时，不慎将自己的房子给拆了。
这阵法防御力极强，自然启动也需要花费不少灵石。
面对两位徒弟，缥缈子是没好意思开这个口索要费用。
他硬着头皮，在两位“仙二代”面前大众脸充胖子，不提此事，自己承担起了运转阵法所需要的灵石费用。
阵法开启之后，缥缈子道，“这阵法可以承受上品灵器的一击。”
“你们在这练着，为师我也不在这儿打扰你们了。”
“若是有什么不懂的，尽管问。”
缥缈子也说不清自己究竟是真的想给两位徒弟足够的自由空间，还是担心两位徒弟提出什么他无法解答的修真问题。
总之，他将三人丢在了“练功房”中，独自离开，去庭院中料理他种植的那些稀有的花草去了。
缥缈子刚走，三人便走进了阵法之内，没有浪费片刻的时间，当即开始试着将之前纸上谈兵想出来的多套小配合，进行实践，从中选出合理有用的，再进行更多次数的练习配合。
这是一个既有趣又枯燥的过程。
有趣在体会到配合的美妙，形成“1+1+1”大于“3”的结局，从中收获满足感。
枯燥在收获这一硕果需要耗费大量的时间，进行不知多少次尝试。
尝试过程中，会因为三人中的某一位的一个小小失误而不得不再次尝试。
这一次次失败的过程也是对三人还不算万分牢靠的合作关系的考验。
幸好，有韩璐在其中调和，总是在失败时举起手，将“锅”揽到自己的身上。
这才使得特训可以继续下去。
至于《百思聚神》秘术，则暂时被三人抛在了一旁。
连寻常走路都无法将秘术完美保持，打起来又怎么可能让那些银白色的丝线牢牢的将三人连接在一起呢？
三人并非是那种好高骛远的人。还没学会走路，压根就没必要尝试奔跑。
第一日，三人在缥缈子的“练功房”中练习了一个半时辰，才因为温尔雅灵力不济而宣告解散。
相较于筑基中期的韩璐、羿绮艳，温尔雅的确是三人中实力不济的一位。
这一点也让本就好强的十三公主温尔雅在训练时投入了百分之一百二十的精力。
一天下来，三人验证了“纸上”的七八种小战术，并从中找到了一种真正能够派上用处的。
这一小成绩让三人均对很可能会持续两个月的特训保持乐观的态度。
回家之后，温尔雅只花费了一刻钟的时间便完成了搬家工作，暂时与羿绮艳一般住进了韩璐的小院。
三人住在一起，的确有利于增进彼此之间的感情，同时也便于秘术修行。
练习的次数多，时间长，这本就不太复杂的秘术自然很快就被可以天赋出色的三人所熟练掌握。
韩璐那超越一般筑基中期修士的神识强度很好的起到了核心作用。
在她的组织下，哪怕是战斗时，《百思聚神》秘术也已经可以维持大约十分钟左右。
按这般进度，等到大比时，这一秘术肯定能够满足三人对于斗法时信息沟通的需求，成为三人大比成绩提升的一大助力。
至于战术配合和小套路，在得到沟通秘术帮助后，本就已经有些配合的三人很快便形成了“虚假”的默契。
在擂台上，三人已经能够依靠着术法、法宝之间的配合，形成大于三甚至大于四的效果。
但在秘境中与人争斗时，这些战术配合还有无效用，还需要时间去验证。
而钟文成的“猛料”，则在经过了一次删改添补之后于大比开始前一个月才最终落到韩璐的手中。
在送资料的时候，钟文成没少向韩璐诉苦。
说自己花了多少多少心血，多少多少时间，多少多少灵石，这才收集到韩璐所要的信息以及那些在大比中可能对韩璐造成威胁的队伍的情报。
韩璐也是干脆，将这二百来页的小本子快速翻了一遍后，便干脆利落的给了钟文成足足两百灵石，并重申的当初约定的陈诺。
资料到手，韩璐自觉已经完成了大比前百分之九十五的备战工作。
温尔雅搬离了韩璐的住处，而三人约定的集训也从两日一次变成了七日一次。
万事俱备只欠东风，只待秘境主题公布，将储物袋中的灵石花费在那些应该准备的物资上便可以宣告最后百分之五也顺利完成。
而随着时间临近，大比即将到来，不少谣言也开始在宗门中传播、扩散。
特别是这一次筑基境大比的秘境的主题，哪怕是不怎么出门的韩璐，也通过各种方式，听闻了五六种说法。
有说是这一回大比秘境是在海底世界进行，西山院修行火属性功法的弟子可以洗洗睡了。
还有售卖法器的弟子说这上一条谣言就是真相，顺便对外兜售一种名叫“潜水艇”的法宝，说是使用这法宝可以在水下通行无阻。
……
韩璐对于这些谣言基本是左耳进右耳出，根本不信，只当是这些谣言都是被某些不怀好意的同门编出来，骗灵石用的。
最后的一个月时间中，偶尔辅导钟文成成为了韩璐日常修行外的调剂。
不得不说这位情报贩子为了让自己继续留在正一门这一“遍地是灵石”的好地方可花了不少的心思。
寻了几门秘术、术法，又花钱置办了两件中品法具。
而在韩璐辅导他修行，指点他斗法技巧时，他比起平时听晚课时还要认真百倍。
辅导了四次，合计四个半时辰，韩璐也不敢保证钟文成能在她的帮助下顺利在大比中得到一个靠前的排名。
但钟文成不至于因为成绩糟糕而被踢出宗派一事，在她看来已经是板上钉钉。
筑基境修士大比开始前七日，炼气境大比开始。
四日的时间，全宗派两万余位炼气修士轮番登场，角逐出了各个小境界的优胜者。
钟文成甚至晋级到了第三日的比赛，在万众瞩目下又于大擂台上胜了一场，才在第二轮出局。
炼气八层前六十四名的成绩不光让他安然留在宗门之中，还可以得到一笔小小的奖励。
就在炼气镜颁奖仪式后不过半个时辰，不少筑基境修士围在了各自山院内库的门口，等待着三日后将会开始的秘境主题的公布。
【作者有话说】象征性复工。。。未来五天上一天班。开心。

第五百一十七章 秘境主题
在东山院内库前，就有大约十五六位筑基境弟子围在布告板前，想要第一时间知晓三日后秘境探险科目的主题内容。
他们想得很简单。
那便是在内库前于第一时间得到第一手资料，知晓秘境的主题由此推断出需要准备哪些物资，趁着所需要准备的物资还未涨价前前往其他地方抢购。
毕竟绝大多数的寻常修士都不是在储物袋中装满了灵石，哪怕是在这时候也是能省一些是一些。
再说，哪怕是自己用不光，二手倒卖多少还能赚点灵石。
有赚无赔，是一笔好买卖。
一群人大概等候了一刻钟时间。
刚刚从五行山院回到东山院的一位内库管事终于是拿着一张告示从内库后院走了出来。
众人的心被吊了起来，几位与那位管事熟识的修士还主动凑上去，想要再早那么几秒时间知晓谜题答案。
“吕老板，这次是什么秘境？早一会儿和兄弟说说啊。”
“这回是下海还是上天？”
……
几位修士套着近乎，打听着消息。
干正事，这位被戏称为吕老板的炼气修士并不搭话，只是闷声走路，按着规矩将公告贴在了公告板上。
办完事就走，没有停留哪怕片刻。
这般冷漠的态度让那几位筑基境修士略有些尴尬，有个小心眼的还在心理嘀咕了一句“一个炼气境修士仗着是内库管事神气什么”。
不过几人还是赶忙三步并两步，与其余众位早早来此等候的筑基同门一道拥在了布告板前。
新张贴的那张公告上，文字不过三行。
“筑基境秘境科测试，第一场于三日后进行，第二场于六日后进行。”
“两场主题均为蛮荒，望各位参考弟子早做准备，注意安全。”
这所谓的主题蛮荒，大概的意思便是会让各位筑基境弟子进入一满是妖兽、灵兽的秘境之中，在其中探险，寻觅灵犀珠，进行测试。
看到这一危险性极高的主题再次出现在大比秘境科的测试中时，不少弟子的表情都发生了变化。
少数好战的表情激动，在中原，与众多奇奇怪怪的妖兽交手的机会可不多，更别说体验“蛮荒”风味了。
绝大多数都是生了胆怯，害怕，心中暗骂定下这次主题的宗门长辈。
有反应快的，心中已经想好了这次究竟应该准备哪些物资，以提升自己队伍在秘境中的排位。
“疗伤丹药、针对妖兽的法宝、功法……”
几位修士口中念念有词，或直接进入内库试着使用贡献点从宗派中进行兑换这些关键物资，或是快步离开，去寻一处坊市采购资源。
在这些筑基境弟子与不少晚些时候来到内库前看到公告的弟子的口耳相传下，大比秘境主题确定一事被扩散开来。
在短短一个时辰的时间里，许多修真资源的价格增长了三成。
而当韩璐通过温尔雅知道这次秘境的主题是“蛮荒”之后，心情不由得有那么一些不太美妙。
将整个宗门，从炼气到化神境的修士放在一起，论对“蛮荒”的了解、熟悉程度，真不一定有一只手数的修士能胜过韩璐。
更别说秘境这一环境充满了人工的痕迹，同真实的蛮荒差距颇大。
这自然是让渴望借着这次机会，体验“其他口味”的韩璐感到失望。
而温尔雅则是喜气洋洋，她或许是三人中最在意最后成绩的人。
当知晓这次要去虚假的蛮荒走一遭后，她仿佛已经看到了三人拿着大量灵犀珠离开秘境时的场景了。
“师妹，你可是有真灵血脉，”温尔雅兴奋道，“在秘境中看到什么妖兽、灵兽，真灵气息一出，对方岂不是就乖乖投降了？”
韩璐点了点头，又摇了摇头，“师姐，你忘了，师傅可是说了，会有金丹长老潜行在秘境中观察、监视。”
“我暂时还不想暴露我拥有真灵血脉一事。”
温尔雅听言，砸了砸舌头，“哎，我差点忘了这事了。”
“不过也没关系，这种硬碰硬的事儿我们三人应该最为擅长。”
“若真是要遇见那些需要大量解谜、破阵的秘境，我们还要头疼一阵呢。”
羿绮艳附和道，“尔雅说得没错。”
“就我们这苦练近两个月得来的成绩，练出的这些出神入化的小战术、小配合，这种类型的秘境正适合我们。”
羿绮艳手舞足蹈，仿佛正在施展术法与妖兽激战一般。
近两个月的时间相处下来，温尔雅与羿绮艳的关系亲近了不少，光看这称呼，喊得比韩璐还要亲切几分。
韩璐多少也有些体会到了温尔雅与羿绮艳最初见面时的那种醋醋的感觉。
这消息总的来说是好消息，还是大大的好消息。
温尔雅、羿绮艳询问韩璐这位“真灵”，需要准备哪些物品。
秘境中可能遇到的问题如此直白，自然准备的东西也没什么特别的花样。
韩璐只是别出心裁的提醒两位好友可以寻一门契约妖兽的术法，看看能否在秘境中寻一些机缘，抓到一只合心意的稀有妖兽或是灵兽。
至于丹药、法宝，三人都有，用不着特意准备。
如此，倒是让本已经准备好忙碌三日的三人清闲了下来。
虽说已经准备充足，但在温尔雅的积极组织下，三人还是在这三日中适当的抱了抱佛脚。
三人在缥缈子的练功房中将已经演练娴熟的七个战术套路每个重演了三遍，这才让有些考前综合征的温尔雅彻底放下心来。
在这最后三日中，各位在正一门中修行，多少还有些上进心的筑基修士都陷入了一种“忙碌的状态”，哪怕是无事可做，缺乏短期目标，也会不由自主的去宗门中的五处坊市转转，想着通过“氪金”的方式，多少再增强一些战力，好让自己最后的排位在提升些许。
三日，三十六个时辰的时间眨眼间便过去了。
一大早，天才蒙蒙亮，温尔雅便迫不及待的敲响了韩璐的小院院门。
温尔雅如此积极，韩璐虽说还想着在院中坐一会儿，踩点入场，但还是不得不配合温尔雅的脚步，三人一道提前出发。
三人小队的目的地是东山院内库，前往秘境的传送门就设置在各个山院的内库之中。

第五百一十八章 出发
较集合时间早了足足两刻钟，温尔雅领着韩璐与羿绮艳来到了东山院内库。
虽说正一门近两万七千名弟子之中只有一千五百余位是筑基中期或是筑基初期境界，但若都是挤在一起，通过传送阵法进入秘境还是会显得有些拥挤。
所以，每一个山院的内库都有设立进出秘境的传送阵法，以便众位参加大比秘境探索的弟子可以尽可能早的进入秘境，避免因为“排队入场”的问题，影响最终的大比成绩。
在东山院中的三百余位筑基弟子中，有两百余位参与这第一级别的筑基大比。
其他分院的情况也差不了多少。
简而言之，若是韩璐、温尔雅、羿绮艳想要在最终秘境科的大比排名中占据头名，就必须要战胜大约一千余位筑基同门，在最终获得的灵犀珠数目上超越近三百余支队伍。
三人抵达内库时，内库内外大概已经聚集了五六十位筑基境修士。
不少同门比起温尔雅还要来得“紧张”，仿佛是恨不得提前一刻钟进入秘境一般。
进入秘境的顺序并非是按着先来后到的顺序安排，而是按着近五年中各位弟子入门后的大小比成绩排列的。
成绩优异，自然排名靠前。
成绩稀烂，常年垫底，处于被淘汰踢出宗门的边缘，那便只能是排在靠后的位置进入秘境。
进入秘境的顺序会在秘境开启几分钟前公布。
根据温尔雅的预测，三人多半是会被安排在前五位入场。
“师妹参加的几次小比均是问鼎夺魁。”
“我成绩稍稍差一些，但也是均进入了前四。”
“羿绮艳并非我正一门弟子，或许会稍稍拉下一些评分。”
“但无论怎么看，哪怕是只凭师妹的好成绩，我们也应该是最先入场的那几支队伍之一。”
看着分析得头头是道的温尔雅，韩璐只觉得她有些太过紧张。
韩璐开玩笑道，“没事，哪怕是你我三人晚一天进入秘境也无事，主动去寻其他小队从他们手中抢夺灵犀珠便是了。”
作为中原修士，温尔雅多少还是对于从他人手中抢夺灵犀珠一事有些排斥，只是“嗯嗯”了两声，并未接话。
倒是一旁有一位修士听到了韩璐如此嚣张的话语，心生不快，正想要插嘴，来与韩璐“对线”。
但当他发现出此狂妄之语的修士是韩璐后，当即收回了“怼人”的念头，同时小声向身旁的两位队友介绍“韩璐”、“温尔雅”的大名与事迹，告诫队友一定要离这由三位女修组成的小队远远地。
大比迟到会被视为自动弃权，排名垫底，自然不会有弟子在此事上放宗门的鸽子。
距离大比开始还有半刻钟时，所有来自东山院的队伍均已经完成了签到，聚集在了内库的一间大厅之中。
见人已经到齐，负责这一次东山院大比秩序的清虚长老便也不再浪费时间。
他施展御空飞行的神通，飞到了众人的头顶，手持一张纸，开始宣布进入秘境的小队先后顺序。
“听清楚进入秘境的顺序，勿要拥挤吵闹。”
“狄才俊、粱飞翰、程天成，第一组。”
……
刚开始，还有人吵吵闹闹不知道闭嘴安静。
但随着清虚长老报了两个队伍的名字后，才渐渐安静下来，只留下清虚长老的声音在大厅之中回荡。
……
读了四个队伍之后，韩璐终于是听到了三人的名字。
“韩璐、温尔雅、羿绮艳，第五组。”
……
排行第五，与温尔雅之前的预测大体一致。
待名单读完，清虚长老随意抬了抬手，在大厅中划了几道线，指挥道，“一排十组，大家按着顺序排队。”
各位修士按着之前定下的排列顺序有序列队，片刻的功夫，刚才还乱糟糟的大厅便变得井井有条。
清虚长老见队伍排列完毕，便从空中落回地面，站在了排在第一位的狄才俊、粱飞翰、程天成三人面前。
清虚长老正声，最后提醒道，“进入秘境前各位弟子还需从我手中领取令牌一根。”
“秘境只开放三十六个时辰，时候一到令牌便会启动，指明你的位置，好让我与其他长老使用法阵将你们传送回到宗门。”
“若是遇到无法解决危险，或是在与同门的争斗中落败重伤，也可以主动启动令牌，离开秘境。”
“不过提前离场，哪怕是你带出所有灵犀珠也只能是按着时间排序，列在完成考试的弟子身后。”
“本次秘境之中一共藏有灵犀珠一千颗整。”
“各位弟子请量力而行，莫要逞强，将自己的性命丢在这秘境之中。”
……
最后，清虚长老又提醒各位参加大比的弟子注意自身的行为举止，别在秘境中刻意制造杀戮。
排在队伍的最前面的几个位置，韩璐面前不远处便是一座还未启动的传送法阵。
法阵前还有两位金丹修士站着，其中一位，就是韩璐与温尔雅的师傅，缥缈子。
这些话韩璐早已经烂熟于心，便借着这个时间观察法阵。
忽然，有悠长的钟声在正一门中响起。
站在法阵前的缥缈子与另外一位金丹长老对视了一眼后，默契的从储物袋中取出了一根水晶似的晶石，将身旁的传送法阵启动。
刹那间的功夫，法阵中的符文亮起，一道允许三人通过的圆形门出现在了法阵之中。
圆形门中的颜色在七彩之间变换，一种颜色大概持续五秒左右。
“好，时辰已到，轮流入场。”
“同一组的弟子需要传送门保持同一种颜色时进入其中，莫要慢了，被传送至秘境的不同地方。”
“愿各位代表东山院在这一次大比中再创佳绩。”
说完，清虚道人便从储物袋中取出了三块不过大拇指大小的令牌，射向了排在队伍最前列的三人。
“令牌需炼化认主，无法收入储物袋中，切勿丢失，莫要忘记。”
狄才俊、粱飞翰、程天成均是筑基中期，这已经是他们第三次参加宗门筑基境大比。
三人轻车熟路，均是伸手顺顺利利的接住了令牌，并均花费了一息时间运用灵力让令牌刻上了自己的气息。
也不待缥缈子和另外一位长老发话，狄才俊看准传送门变幻成红色之后，率先进入。
粱飞翰、程天成均慢了半拍，但也都是在传送门保持红色时进入的秘境。
有这三位过来人做示范，后续的一组三人也有样学样，顺利在传送门变化为蓝色时均数进入秘境。

第五百一十九章 五年变化
“师妹，我们选什么颜色？”
“就黄色吧。”
韩璐随口说了一句，也没有与两人商量的意思。
而温尔雅和羿绮艳也均是“嗯”了一声，遵从了韩璐的决定。
很快，轮到韩璐、温尔雅与羿绮艳进入这道变幻着颜色的传送门了。
清虚道人与韩璐相熟，自然是在传递令牌时稍稍温柔的些许。
如同炼化法宝一般将令牌炼化，韩璐瞬间掌握了藏在令牌之中的对令牌的运用法门。
现在，她已经学会了如何运用令牌发出讯号求救，招呼驻守在宗门内库中的金丹修士将自己从秘境中传送救出。
也学会了如何在打败竞争对手之后，夺取对方的令牌，将其强制触发，淘汰对方。
运转《真凤宝典》瞧瞧从自己的衣服上变幻出了一个小口袋，韩璐将这块关系到大比成绩的令牌小心收藏。
三人看准传送门变化成黄色的刹那，下意识的拉起了身旁人的手，一个大迈步，走进其中，开始了自己的这一次大比秘境之行。
进入传送门后的刹那，三人的眼前就余下了黄色这一种颜色。
觉得晃眼睛，韩璐索性是闭上了眼，顺便将身边两位好友的软手抓得更紧了一些。
大概过了三息的时间，些许的光亮透过眼皮间的缝隙被韩璐所捕捉。
清脆的虫鸣声自韩璐的耳畔响起，她的鼻子也嗅到了一种植物的清香味。
察觉到周围的环境已经有了变化，韩璐这才睁开眼睛。
此时，她身处一处密林之中，周围的环境似乎与中原并没有太大的区别，看着也与蛮荒没有什么联系。
松开了手，韩璐看向了左右的同伴。
经历过古修秘境那般浩大的传送场面，这般普通的传送并未对三人造成一点不适。
“韩璐，”羿绮艳问道，“这就是蛮荒的模样？”
韩璐道，“不是，至少我去过的那个蛮荒不是这样。”
韩璐所说的“那个”改用“那些”也很是合适。
“更像是将我们丢到了一个中原的某个荒郊野岭，只是这个荒郊野岭中有不少妖兽、灵兽而已。”
听言，羿绮艳有些失望。
温尔雅则是已经开始借助周围的外物，辨认大概的方向，试着为三人在秘境中的三日行开一个好头。
“这里是南方，那边应该是北方。”借助这秘境中不知晓种类的数目已经天上类似太阳但并不是太阳的光源，温尔雅用手在空气中指点着。
“然后呢，”羿绮艳插着腰，问道，“尔雅，你又没地图，确定出方向又有什么用？”
温尔雅刚要开口大谈特谈，却又一时语塞。
没有地图，光是知晓方向的确没有什么作用。
羿绮艳道，“我们也别管什么东南西北了，先快些御剑升空，看看周围的大概情况，再选一个方向走就完了。”
南疆出身，羿绮艳处理事情的方式更加直爽直率。
但这般做法的确是目前而言最好的做法。
三人也不再废话，纷纷御剑升空，越过这片树林最高的树木，眺望四周，寻觅可能会有妖兽、灵兽生活的地方。
一开始，灵犀珠全在秘籍四处藏着，自然是要寻妖兽们的麻烦才能将这决定排位的工具装进自己的储物袋中。
“去哪里？”
温尔雅、羿绮艳异口同声道。
三人虽然并没有提前商量好进入秘境之后听谁指挥，但是还是默契的将韩璐当做队伍的队长，听从她的指挥。
“去……”
韩璐左右张望，想要寻觅一处看起来更像是妖兽巢穴的地方。
正在她纠结时，忽然不远处，一道黄色的传送门亮起，三位修士从中走出。
不用说，这三人自然也是参加此次大比的正一门弟子，恰好与韩璐三人传送到了一处地方。
刚刚开始，没有必要主动与同门搏杀。
但瞧一眼还是有必要的。
运转灵目，在宗门中并没有太多朋友的韩璐居然第一眼就认出了对方的身份。
“巧了，师姐，这人我们还认识。”
“认识？”温尔雅有些意外。
“就是我们第一次参加大比时，夺得炼气十层级别第一名的那位修士……”韩璐磕绊了一会儿，才想起对方的名字，“我记得是叫荆津。”
说起这个名字，温尔雅当即想起了对方究竟是谁。
虽说认识，但连点头之交都算不上，韩璐可不会没事找事，上前去打个招呼。
当年炼气十一层的荆津夺魁，五年过去，现在是筑基初期境界。
而当年只有炼气二层的韩璐，后来居上，居然已经到了筑基中期。
若是对方还记得韩璐，那打招呼时，荆津多半是要尴尬一会儿了。
于是，三人默默的驾驭灵剑，稍稍远离刚刚那传送门出现的方位。
“去那里吧。”
韩璐指了指远处的一片湖泊。
这是一片极大的湖泊，是那种站在地面上，一眼望不到边的大湖泊。
在韩璐看来，这无疑是妖兽极佳的栖息地。
“好。”
羿绮艳与温尔雅应了一身后，便与韩璐一道驾驭灵剑，飞向不远处的湖泊。
刚刚飞了没几米，羿绮艳生了问题。
“韩璐，你说这，这灵犀珠是不是有什么特别的地方，为什么在此地的妖兽、灵兽会将这并无太大价值的东西当成宝贝收藏？”
对于这个问题，韩璐也有想过，给出了一个猜测，“或许是将灵犀珠藏入秘境各处的金丹长老在珠子上施展了什么术法，让灵犀珠会被妖兽、灵兽们误认为是什么珍贵的东西？”
“又或者是灵犀珠本就受妖兽们的喜爱，就像修士喜欢灵石一样。”
这两个猜测都很牵强，但三人也找不到解释秘境中妖兽会豁出性命帮着看守灵犀珠的缘由。
不过五分钟的路程才飞行了不到一半，韩璐忽然开口道，“稍等，下面好像有些不对劲。”
听言，温尔雅、羿绮艳同时停止了飞行，向下看去。
看着脚下一大片光秃秃的岩石地带，两人不解，问道，“怎么了？”
气感极高，对于灵气极为敏感的韩璐指着一个方向说道，“那里的灵气好像有些不太对劲，我们先去哪里看看。”

第五百二十章 巧破阵法
“灵气不太对劲？”两人生了疑惑，不约而同的闭上眼睛，想着凭着自己的气感感受一番，韩璐所指的地方是否真如她所说的一般不对劲。
无奈，距离太远，温尔雅和羿绮艳并未发觉异常。
虽然无法通过观察验证韩璐的说法，但三人还是一同驾驭灵剑，缓缓降落。
韩璐所指的地方是一处隐藏在岩体之间的洞穴。
洞穴不深，最多不过十米，但却漆黑无比。
“近去看看？”羿绮艳想要率先进入其中。
韩璐拦住了她，道，“我想用神识探测一番，可别其中藏了什么凶猛的妖兽。”
“洞里地方太过狭小，三人可无法在其中完全施展开来。”
“论近身战，你们俩可不行。”
也不待羿绮艳回答，韩璐便将兽目取出。
激活法宝，将自身的神识向外展开，韩璐这才真正发觉了这洞穴与众不同的地方。
兽目中的眼睛张开不过片刻就再次合拢，温尔雅、羿绮艳看向韩璐，期待着她的回答。
“这洞中并无妖兽，但有一个法阵，我们进去看看，”韩璐依着神识探测得来的结果，合理推测道，“应该是某位金丹长老在此地设下了一个阵法谜题，要让我们去解答呢。”
说完，韩璐一抬手，一片白色的翎羽出现在了她的手中。
稍稍运转灵力，这片翎羽便变得像是火把一般，开始向外放出白色光芒。
而温尔雅则是拿出了一根从古修秘境中的手电筒当做光源，以便在洞中探索。
羿绮艳并无特别的举动，只是离韩璐更近了一些，以便借用光源。
三人先后进入洞穴，接着光亮，三人清楚的看到了洞中的一切。
不大的洞穴中有一明摆着的法阵，法阵中间摆着三颗赤红色的灵犀珠，就差在旁边立一块牌子，告诉偶然进入洞穴的弟子，需要破解法阵才能将灵犀珠取出来了。
韩璐随手唤出了灵力剑，刺向法阵，法阵上方生出的淡色光幕安然抵挡住了韩璐的随意一击。
看着无功而返的灵剑，韩璐有一些小小的头疼。
“看这阵法来不适合力破。”
三人虽然都擅长斗法，但对于阵法这类杂学却只有羿绮艳比较精通。
韩璐在南疆的那段时间也有特意研习过，但无奈，她在这方面天赋不佳，只是勉勉强强，浅尝辄止，较寻常修士懂得稍稍多一些。
“只能是希望哪位设下阵法的金丹长老出的考题别太难了吧。”
韩璐小声嘀咕了一句，便与一句凑到法阵边缘开始研究的温尔雅、羿绮艳身后。
气氛闷了大概半分钟，韩璐憋不住了，开口打破了沉默。
“师姐，羿绮艳，怎么样？知道这阵法应该如何破解了么？”
温尔雅摇摇头。
而羿绮艳则是面露笑容，不知道她是在高兴寻到阵法破解的方法，还是在高兴温尔雅没找到，但她却找到了。
“这阵法破解起来不难，”羿绮艳在阵法的三处明显的阵眼处指点着，“我们三人各自站在一处阵眼上，同时使用三种相生相克的五行术法攻击法阵，哪怕是最普通，威力最差劲的三种术法，也可以在瞬间将这阵法摧毁。”
担心韩璐一时没听明白，羿绮艳举了个例子，“比方说我施展金属性术法，韩璐施展水属性术法，而尔雅施展火属性术法……”
听言，韩璐与温尔雅缓缓点头，“原来如此，试试把。”
三人简单分配了位置和各自施展的术法属性后，韩璐又领着温尔雅、羿绮艳施展了百思聚神。
在这秘术的帮助下，三人可以完美配合，在同一时候施展术法，以保证这用于考验参与大比秘境科小队成员默契的阵法被顺利破解。
一切准备就绪，韩璐通过白色丝线向两位好友发出了信号。
“开始！”
韩璐不需要念咒，便凭空凝出了百根银针射向阵法。
而温尔雅则是拿出了一寻常的炼气术法，唤出了一条不过手臂粗细的水柱射向阵法。
水和金有了，自然还差一个火。
熊熊的烈火从羿绮艳口中喷出。
这是一个强度大概在炼气五六层左右的寻常术法，远比不上韩璐火凤神通施展的火凤真炎，但用在此时已经足够。
三种术法的品阶虽然并不一致，但属性却是契合了这阵法的破解方法。
果然，如羿绮艳所说的一般，这三个术法同时接触到阵法的核心区域时，刚才在轻松抵挡住韩璐灵力剑犀利攻击的阵法只是刹那便败下阵来。
阵法崩塌，摆在阵法中央的灵犀珠因为震动滚动起来，恰好滚到了温尔雅的脚边上。
“成了！”拿起这三颗灵犀珠，温尔雅兴奋道，“旗开得胜！”
三颗灵犀珠，三人分了分，一人一颗，好好端详了一会儿，才由温尔雅统一保管在了一只储物袋中。
这些灵犀珠都被金丹长老施了禁制，收藏进入储物袋中后，也会对外散发气息。
这般布置才能保证强者在劫掠稍逊一筹的队伍时，能够将对方抢得干干净净，不至于被一两句谎言或是小小布置蒙骗。
“这也太顺利了吧，”韩璐也觉得有些难以置信，“莫不是机缘到了，挡都挡不住？”
韩璐想起了上一次古修秘境之行，愈发相信自己在转身之后转了运。
刚刚进入秘境不足一刻钟，便得了三颗灵犀珠，温尔雅心情大好，赞道，“羿绮艳，没想到你还是个阵法大师啊。”
听了温尔雅的夸奖，羿绮艳也是笑容满面，自觉队伍刚刚进入秘境便得到这三颗灵犀珠，她有足足七成功劳。
三人在洞穴中说笑了片刻，才继续御剑飞行，向韩璐之前所指的湖泊方向飞去。
这一份好运让原本就对夺魁信心满满的三人又多了几分底气。
温尔雅甚至开玩笑道，“说不定这湖泊之中，藏了七八颗灵犀珠，我们下水一趟，在上来时，没准已经得了两位数的灵犀珠了呢。”
在一片欢声笑语之中，三人来到了湖泊的边缘，一同施展了一种避水术法。
术法完全展开，三人被以透明气泡完全包裹。
进入水中时，以韩璐为中心，方圆十米以内的水被术法尽数挤开。
以这种方法入水，在水下探索，三人才能行动自如，不受到水下环境的影响。
【作者有话说】前文有一个bug在间贴的帮助下已经修改【366章】感谢这位@孤独丶送钟人  书友

第五百二十一章 巧取还是豪夺
维持这一避水术法的长时间施展并不需要太多的灵力，对于三人而言算不得什么负担。
进到湖水之中，韩璐这才发觉这一池湖水极深。
而秘境中本就不如太阳那般耀眼光亮的光源根本无法大量穿透进入湖水之下。
三人哪怕是稍稍下潜了一二十米，便就如刚才在那洞穴中一般，缺少光源，难以视物。
羿绮艳嘟囔了一句，“这环境可够恶劣的，没想到水下居然是这么一副景象。”
温尔雅也有些意外，“看来在水下战斗可不是一件容易的事情，若是遇到那些原本就栖息于水中的强大妖兽，对付起来说不定还有些难办呢。”
韩璐又一次“变”出一根翎羽试着用其照明，但并不算太过明亮的光芒根本无法让韩璐满意。
“在这里只是用翎羽照明可行不通啊。”
需要长距离视物、大范围移动，区区能够照亮小小洞穴的光芒可不够用。
说话间，韩璐又再次施展了一个术法，将数个散着白色光芒的小球召唤出来。
这些小球附在“气泡”内测，就仿佛是汽车的前车灯一般，为三人照亮四周，让三人能够看大概清楚五十米范围以内的水底情况。
三人不约而同的低头，向湖底望去。
“这湖到底有多深啊？”见依旧是一片深邃的黑暗，羿绮艳不由得感叹了一句，“看来此地有九成九的可能藏着大量厉害的妖兽、灵兽，藏着大量灵犀珠。”
有危险也意味着有机遇。
羿绮艳虽然不是正一门弟子，但也能够猜到，那些负责“藏匿”灵犀珠的金丹长老肯定会将更多的灵犀珠收藏在危险的区域，以求让水平高低不同的小组队伍区分出差距。
“恩，没错，”韩璐认可羿绮艳的说法，“大家都小心一点。”
温尔雅将一只误闯入气泡内，正躺在她脚边扑腾的大鱼丢回了湖水之中，并随手将气泡加固了些许免得待会三人在湖水中移动起来后，气泡中装满鱼。
“师妹，你觉得哪个方向会有妖兽，会有灵犀珠？”温尔雅抛出了一个难题。
作为队长，韩璐必须要做出一些毫无根据的决定。
“就往那里去吧，”韩璐随意指了个方向，“反正这湖水对于我们而言，哪里都一样，四处走走，总会有收获的。”
秘境刚刚开放没多久，到处都是待开垦的处女地，的确也没有必要纠结往哪里走。
顺着韩璐手所指的方向，三人依靠着避水术法，以大约不过三分之一的飞行速度在水中行进。
速度不快不慢，依着韩璐的估计，三人以这般速度，大概需要六七个时辰才能将这大湖搜寻干净。
秘境一共只开放三十六个时辰，花费这些时间用于在此地搜寻灵犀珠是否值得，三人也不敢断定，但这是目前三人唯一能做的事情。
缓缓前行，三人留意着四处的情况，甚至还主动放出一些动静，想要吸引附近的妖兽主动上前来找麻烦。
那些大型水生妖兽觅食的痕迹几人倒是有看见不少，但却是没见过妖兽本尊的影子。
在湖底大概度过了半个时辰，湖中单调的景色一次次重复，三人一无所获，只是认识了许多栖息在这片湖水之中的新奇鱼类。
刚刚因为得了三颗灵犀珠而生出的喜悦之情烟消云散，气泡内的气氛略有些沉闷，三人都憋着一股子劲，想着快些“捞到一条大鱼”，让快活的空气重新回到三人身边。
忽然，温尔雅发觉周围有那么一丝不对劲，蓦然开口道，“师妹，羿绮艳，有发现什么奇怪的地方么？”
温尔雅也不卖关子，继续道，“你们有没有发觉周围的寻常小鱼少了？”
两人看看左右，发觉的确如此，不由得点头。
韩璐将温尔雅的话中话翻译，“师姐是说这附近说不定有什么妖兽、灵兽以普通鱼类为食物，所以此地的小鱼小虾才会如此稀少？”
体型庞大的妖兽、灵兽，在化形境前都还是每隔一段日子需要暴饮暴食一次，韩璐的推理便是以此展开的。
“师妹聪明。”温尔雅笑道。
“那还等什么，”羿绮艳道，“在这附近我们仔细搜索一会儿，定能有大发现。”
以此为根据，三人在这附近仔细寻觅，果然有所发现。
温尔雅拿着一把带血的鱼鳞，兴奋道，“看，这里有不少鱼鳞浮在水中，还带这血，显然是刚被吃进肚子吐出来的。”
“那刚刚进食的妖兽肯定没走远。”
“继续找！”
证据越来越多，三人心中的期待也越来越高。
果然，又过了一刻钟，三人终于是在韩璐兽目的帮助下，找到了正在巢穴中呼呼大睡的目标。
这只妖兽形象与章鱼相似，不过却是有百余条触手，个头也比寻常的章鱼大上无数倍。
三人均不认得这妖兽是什么品种，但依着兽目探查得来的结果可以判断，这章鱼大概有筑基中期的修为。
不过修为是修为，在水下打起来是有多少战力韩璐、温尔雅、羿绮艳谁都没办法说准。
毕竟，这可是章鱼这样的水中妖兽的主场。
“怎么办？”韩璐将用神识将自己探查到的情报告诉了两位队友，“至于灵犀珠的踪迹，我倒是没有寻到，多半是被门内的金丹长老用阵法束缚，放置在了这章鱼妖兽的巢穴之中。”
“我们是直接正面进入，将这章鱼打趴下，再去夺取可能在其中的灵犀珠。”
“还是直接潜入其中，趁着章鱼妖兽正在睡觉，悄悄将灵犀珠盗出来，如何？”
韩璐给了队友两条路选择。
温尔雅说道，“先探探虚实，若是没有灵犀珠在这章鱼的巢穴中，那我们也没必要主动招惹这水下的庞然大物，做无用功。”
虽说在练习准备时考虑过水下作战，但三人并没有去寻任何一处较大的水域实战训练过，并不知道自己三人在水下作战的实力究竟如何。
温尔雅的想法显然是求稳。
毕竟，秘境才刚刚开始，没必要着急行事，万一出个什么意外，可会毁了一整场“考试”。
原本想说直接豪夺，用这妖兽试试自己三人的深浅，但听温尔雅说其中可能没有“灵犀珠”存在，便还是打消了这一想法，改为支持温尔雅的主意。
见小组中三人思想统一，韩璐也不磨蹭，干脆利落道。
“好，师姐，把那张符篆给我，我去探探路。”

第五百二十二章 引鱼出洞
有过当年处理瘟疫时的经历，温尔雅这次没有再让韩璐说出种种理由，解释为什么是她来办这活儿。
只是道了一声“小心”，拥有南朝皇族绝大多数修真财富的温尔雅便大方的从储物袋中取出了一张价值近十灵石的符篆，交给了韩璐。
符篆名为“九重清影符”，是一张用于隐匿潜行，遮掩气息的符篆。
此符篆不光可以隐匿身形，还可以这样气息，寻常的筑基境妖兽根本无法发觉贴了这符篆的修士。
因为这一道符篆需要在一张符纸上完成足足九次符文绘画，制作难度不低，所以才会卖出一个在筑基境符篆中较为高昂的价格。
此符篆温尔雅的储物袋中有不少，也是她为这次秘境探索特意准备的好东西之一。
“师妹，这符篆能发挥半个小时的效用，待会儿小心为妙，不必着急，若是不慎被发现，打起来了，我们第一时间就来帮忙。”
温尔雅已经想好了后手。
贴上符篆，韩璐只觉得一股清凉的感觉从贴着符篆的腰眼处传入她的整个身体之中，仿佛是将她原本白色的皮肤用水墨涂成了清幽的淡蓝色一般。
知晓符篆已经发挥效用，韩璐连忙默念口诀，独自施展避水术法。
再次拿出兽目侦测一番，确定那大章鱼还在睡大觉时，韩璐便离开了三人共同维持的那个水泡，独自潜入了大章鱼的巢穴。
因为有用神识提前扫描侦查，巢穴中的情况韩璐早已经了然于胸。
没有在半路上耽搁分毫，她便看到了之前并未用肉眼见到的庞然大物。
不大的洞穴之中，这正在熟睡的章鱼占据了近七成的空间。
近距离看着这好似小山一样的妖兽，哪怕拥有真灵血脉，韩璐还是有那么一丝发怵，打定主意别惊醒这怪物。
依靠着符篆掩护，韩璐支撑着一不算大的水泡，避开流水，在洞穴中缓缓行走。
不过半分钟便将这小小的洞穴走了一个遍。
自然，洞穴中有无灵犀珠，她也知道的清清楚楚。
一进一出，不过五分钟，刚刚回到大水泡的韩璐便被温尔雅、羿绮艳你一言我一句，询问洞府内的具体情况。
韩璐早已经准备好了发言词，待两人提完问题，她便回答道，“里头有灵犀珠，一共五颗，被一法阵保护。”
“那阵法似乎不单单具有屏蔽神识的效用，想来想要破阵必须要费一点功夫。”
虽然对阵法研究不深，但看书学习过一些基础的内容，韩璐还是多少有点眼力劲。
听着韩璐汇报回来的情况，温尔雅也是心中有数。
“看来，是没办法安安静静的将里头的灵犀珠盗走了，一场大战免不了。”
温尔雅无法想象，三人在洞穴中破解法阵时弄出的动静会被章鱼妖兽完完全全忽略。
羿绮艳说得更简单直白，“不说直接将这章鱼杀死，我们三人只需要将它打怕，打跑即可。”
“最好，还是引出来打。”
洞穴中空间狭小，怎么看都不是与这章鱼斗法的好地方。
“引出来么？这好办。”韩璐已经有了主意，“你们二人做好准备，我负责将这章鱼引出来。”
“引出来之后呢？”温尔雅说一步，想两步，“用什么方法对付它？”
沉吟片刻，羿绮艳提议道，“用第三套战术？如果不成就随机应变，毕竟只是筑基中期水平的妖兽，不考虑手段，单纯以力量压制它也应该不成问题。”
这想法过于简单，但在三人相对其他参与大比的小队强悍不少的战斗力的加持下，倒不失为一套好的战术，一种好的办法。
韩璐没有意见，温尔雅则是又扯了几句后，才赞同了羿绮艳的想法。
三人各自施展避水术法，稍稍散开，做好了战斗准备。
白色的丝线自韩璐身上飞出，秘术将三人的思想暂时连通。
“我开始了。”
通过秘术发出了一条讯息后，韩璐当即施展御器的手法，将原本嵌在湖底的一块千斤巨石举了起来。
她的手臂一举，一落，巨石便在韩璐的控制下，狠狠的向洞穴外的岩壁撞去。
硬碰硬，一声巨响发出，紧接着，随着韩璐的再次施法，这一块已经被撞去了一个棱角的巨石再一次成为鼓槌。
“咚！”
“咚！”
……
显然，韩璐便是向用这种手段给这贪睡的章鱼上闹钟，让可能有起床气的它主动游出洞穴，来寻她这个扰人清梦的混蛋。
撞了十下，被韩璐控制的巨石已经碎成了数十小块之后，她才停下了手上的动作，双眼注视的这洞穴，等待着洞穴之中的章鱼的回应。
三息之后，没有半点声响。
温尔雅疑惑道，“这章鱼睡得这么香？这声音都那么响了，他居然都没有醒……过来。”
话才说了一半，一声愤怒的咆哮声便从洞穴中传来。
下一秒，近二十根有韩璐腰那般粗细的触手从黑暗的洞穴深处伸出，扒拉住了洞口。
一拉，一拽。
巨大的力量将洞口上较为脆弱的岩石碾压出了无数道痕迹。
借着这一股力量，体型庞大的章鱼顺利从洞中脱出，将其庞大的身躯展现在了三人的面前。
之前听韩璐的描述，温尔雅、羿绮艳想象不出这章鱼究竟是什么模样。
此时亲眼看见，两人不由得有那么一丝动摇，疑惑这一套引蛇出洞的战术成功之后，这被引出来的大章鱼是不是真的能被她们顺利拿下。
不过事已至此，已经没了改变主意的机会。
韩璐通过秘术察觉到了两位好友的那一丝胆怯，连忙出言，稳定军心，“不怕，若是实在不敌，大不了我就变化成真灵真身。”
“以真灵的状态，我可是击败过金丹修士，区区筑基中期的章鱼算不得什么。”
温尔雅与羿绮艳也顾不得惊讶韩璐刚刚透底，报出的不可思议的战绩。
三人同时出手，施展早就在练习时磨练过近百次的套路配合，想着先声夺人，将这还没弄清楚情况的章鱼打一个重伤。

第五百二十三章 协作
同时出手，三人依着训练中所安排的计划行事。
韩璐第一时间唤出了她的那柄灵力剑。
随着她体内灵力数量的增多，灵剑的颜色也愈发倾向于纯净的金色。
而温尔雅、羿绮艳却是并没有施展什么术法，法宝，只是单纯的将体内的灵力转化为土属性，将两人体内磅礴灵力的一部分直接打出，传入韩璐唤出的灵力剑中。
土生金。
简单的五行相生让灵力剑的气势在顷刻间暴增了无数倍。
若是这时候有修士站在灵力剑面前，便会有那么一种错觉，这不过寻常灵剑大小的灵力剑仿佛体型膨胀了百倍一般。
惊人的气势从不远处传来，还在寻找打扰自己午睡的始作俑者的章鱼自然注意到了不远处正在闪闪发光的灵剑。
打出生起，它便没有见过修士，自然不知道灵剑是什么东西。
正在它好奇时，得了温尔雅、羿绮艳灵力相助的韩璐驾驭灵剑，激发出近百道剑芒，向章鱼劈斩而去。
看到这场面，章鱼的本能让他意识到这金色光芒的恐怖与危险。
躲！
章鱼那强而有力的触手猛地一抖，一团一散，借助水流的反作用力向着远离剑芒的方向快速“弹射”。
刹那间的功夫，原本还似小山一般不动如山，瞬间移动了近三十米。
这短短的三十米让章鱼的本体躲过了几乎所有的剑芒。
但那些完全伸展开来的触手且拖在身后的却是躲无可躲。
锋利无比的剑芒仿佛是用剪刀剪纸一般轻松，便将这些触手尽数斩成两断。
伴随着撕心裂肺的哀嚎声在水底回荡，章鱼触手断裂的部位向外喷吐着墨绿色的血液，场面极其和谐但惨烈。
那些被斩断的触手软趴趴的漂浮在水中，描述着刚才那一剑的锐不可当。
“哎……”温尔雅叹了口气，对没有一剑结果这妖兽感到可惜。
而羿绮艳则是叫好，“这一剑可太厉害了！”
韩璐则早已经预料到了这一点，通过秘术向两位同伴总结道，“主要还是第一次将这一招用于施展。”
“在水下操控灵剑的感觉与在陆地上截然不同。”
不过在嚎叫了片刻，章鱼触手的断裂处忽然蒙上了一层淡红色的光亮。
下一秒，这些光亮便融入了触须断口，将刚才瞧着还狰狞的伤口愈合大半，甚至还有好似婴儿小手一般粗细的触须再生。
“这章鱼有点东西。”看到此景，韩璐只觉得这不知名的章鱼应该也是某一种血脉级别极高的妖兽。
不过虽说这些触手快速再生，但并不能帮着章鱼恢复多少战力。
只是一回合的交手，从未与修士对垒过的章鱼便在三人手底下吃了大亏。
“接着呢？师妹，再来一次？”温尔雅问道。
“随机应变吧。”韩璐不想让队伍拘泥于套路，“毕竟我们很多战术都是为同门修士准备的，对付这种没见过的妖兽不一定好用。”
“各自有什么厉害的招数就用什么招数吧。”
韩璐的话决定了后续战斗的发展。
温尔雅与羿绮艳便改为以我的战斗方式，各自唤出了自己擅长的法宝。
温尔雅唤出了一把羽扇，飞快煽动，唤出了强而有力的强风，搅动湖水，激起了无数足以撕裂钢铁的旋涡。
而羿绮艳则是从储物袋中掏出了一只小小的香囊，将其投入温尔雅激起的旋涡之中。
这香囊中装着的粉末是一种麻痹毒素。
虽说在这湖水之中施展毒术很大概率效果不佳，但是羿绮艳还是很想试试这特意为了秘境而调制的毒药有几分效果。
章鱼虽然受了重创，但还有一战之力。
触手无法使用，它便开始用其庞大的身躯做文章。
章鱼那颇为柔软的躯体一涨一缩，大量的海水被其吸入腹中，紧接着一面旋转，一面通过它那狰狞的圆形口将刚才吸入腹中的水喷射出来。
喷射出来的水柱威力并不强，但确实将三人通过纳入了其攻击范围之中。
虽然这章鱼只是妖兽，但多少还是有些智力，一样就看出了韩璐等奇怪生物并非水生，便想用这种手段摧毁三人身体外笼罩的气泡，将三人彻底拖入他熟悉的环节中进行战斗。
双方展开对攻，彼此都取得了一定的效果。
章鱼喷射出的水命中了温尔雅与羿绮艳，将她们身边的水泡击破。
一时没反应过来，还只是筑基境的两人口不能言又无法再次施展避水术法，瞬间被涌来的水夹在中间，陷入了无氧状态。
筑基修士体魄强健，一口气能憋至少十分钟。
但在战斗中，如此根本无法发挥出自身的五成实力。
幸好，韩璐口吐熊熊烈火将身前的水尽数蒸发干净，并未中了章鱼的招数。
她赶忙驾驭脚下的法器长剑快速移动，同时撑开泡泡，将正憋着一口气的两位好友救下。
三人来不及吐槽交流，便又将目光落在了温尔雅与羿绮艳刚刚施展的连环招数中。
被毒粉染成深蓝色的旋涡将章鱼笼罩在其中。
明明可以将海底巨石瞬间拧成齑粉的旋涡却拿章鱼没有半点办法。
看似柔软似一捏就破的身体在旋涡之中岿然不动。
而羿绮艳施展的毒术也因为大量水的稀释所起的效果不尽如人意。
除了让章鱼四周的湖水颜色略有变化外，甚至连让章鱼安静片刻都无法做到。
更别说展现起麻痹毒物的本领了。
看到这种情况，本想在两位好友前小露一手的羿绮艳颇为郁闷，碎碎念道，“要不是配置这种毒粉的一味灵药断了代，早已经不在这世界上，我这毒粉，肯定能将这大章鱼麻晕过去。”
虽说第二回合吃了一点小亏，但三人也已经摸清楚了这章鱼的大概实力，所以没有一点紧张情绪，对于能够尽可能保全自己的情况下战胜这大章鱼信心十足。
韩璐则是因为刚才用“火凤真炎”挡下了章鱼的攻击，而萌生了一个绝妙的主意。
“师姐，羿绮艳……”韩璐笑道，“想吃烤章鱼么？”

第五百二十四章 失败的烤章鱼
“烤章鱼？”温尔雅愣了愣，“师妹是说要用刚才的火焰将这章鱼烤熟了？”
“正有此意。”
“若是师姐能用刚才的羽毛扇子给我煽风，那我一定在这里点一把大火。”
“那我呢？”羿绮艳有些不愉快这临时的连携配合战术没有她出场的机会。
“你就留着肚子吃章鱼。”韩璐一时半会儿想不到如何将羿绮艳加入战术之中，在水下，她的毒术受限太多。
羿绮艳稍稍有些失望，“行吧，我要吃七成熟的。”
三个人虽然对话了近十句，但并未开口而是通过“百思聚神”秘术传达。
十句话所花费的时间不足三息，那如山一般的大章鱼才刚刚击破了笼罩他全身的旋涡。
为了能够将火凤真炎的效果发挥至最大。
韩璐没有犹豫，当即运转《真凤宝典》将自身转化至了半真灵化的状态。
火红色的光翼自她后背生出，光翼上的透明翎羽透着一层暖意。
那一缕好似挑染成酒红色的长发好似将染缸打碎了一般，由一变二，渐渐扩散，将韩璐原本的黑发染成了红色。
下一刻，红色长发挣脱了头绳的束缚，四处飘散，好似在狂风下染着的火。
面部的面纹也因为韩璐想要施展火凤神通的缘故，由平日里半真灵化下的银白色变成了暗金色。
当这一切外表的变化完成之后，韩璐这才依靠双翼，稍稍向浅水方向飞起了些许，以居高临下的姿态看向章鱼。
这不知种类的大章鱼虽然是最顶级的妖兽，但终究还是魔兽级别的个怪物。
面对韩璐这一正在向外散发“高贵”气息的真灵，他有一种源自血脉内的恐惧。
四散的触手微微颤抖，仿佛是人害怕，在哆嗦腿一般。
不过不同于人。
人见到鬼怪害怕，会闭上眼或是拔腿就跑。
但这灵智低下的大章鱼第一时间想的却是将这让他害怕的东西打死，杀死。
刚刚又恢复了些许的触须带着让人看着就作呕的粘稠液体、吸盘从四面八方向好似漂浮在水中的韩璐袭来。
这些触手轻而易举的将韩璐缠绕，捆绑，并努力蜷曲，大章鱼想着用这种方式将这让它生出害怕情绪的奇怪生物杀死。
看到此景，温尔雅一惊，通过秘术，询问道，“师妹，你怎么了？没事吧。”
半真灵状态下，韩璐的身体变得强韧了不少，区区这等攻击对她而言犹如隔靴搔痒。
已经酝酿了一肚子“火”的韩璐，回答道，“师姐，准备。”
这信息刚刚被温尔雅接受到，韩璐整个人身上便燃起了熊熊大火。
这火焰是由韩璐的神通激发，自然不会对她造成任何影响，但却是在第一时间将大章鱼缠绕着韩璐的那几根触手完全点燃。
火凤真炎没有受到寻常湖水的影响，顺着大章鱼的触手一路燃去。
见到此景，温尔雅瞬间明白了自己应该如何作为。
羽扇再次出现在她的手中。
掐动法诀，温尔雅手中的羽扇增大了五倍，变得有足足半人高。
温尔雅使出了吃奶劲，努力抵抗着水的助力挥舞羽扇。
中五品法器羽扇这时候没有让两位修士失望。
羽扇激发的风顺利的助了火势，将原本只是燃起了几根触手的火变成了一场大火。
依靠灵力作为燃料燃烧的火凤真炎在不过三息的时间里便将章鱼完全吞没。
长久生活在水下的章鱼可不知道火是什么东西，更加不懂什么是火凤真灵施展的神通真炎。
被火凤真炎点燃，它虽然并不觉得有多少疼痛，但却可以感受到让其变得强大、称霸这一片水域的灵力正在流失。
病急乱投医，章鱼用出了其浑身解数想要扑灭这一团大火。
若是它在刚刚被点燃一两根触须时有壮士断腕的勇气，那还有救。
但现在，当火已经将它那好似小山一样的身体完全点燃时，那但只凭它自身的本领，哪怕是给他十年，也没办法将这火扑灭。
水中燃火的场面让不远处的羿绮艳看得入迷。
而韩璐也是恢复了人形态，回到了两位好友的身边，欣赏着这一场由她引发的大火。
火凤真炎依附在章鱼的身上足足燃烧了近一分钟才将章鱼体内的灵力彻底燃尽。
缺少的灵力的保护，刚才还在三人面前耀武扬威的章鱼彻底成了空架子。
枯黑且柔软的身体在大火熄灭的同时碎成残渣，或漂浮在湖水之中，或沉入湖底与淤泥融合在了一起。
看着这般场景，韩璐尴尬的开了个玩笑，“第一次做烤章鱼，没控制好火候。”
羿绮艳当然并不是真的想要吃一份七成熟的烤章鱼。
她顺着韩璐的玩笑话说道，“韩璐，你还是适合当修士，不适合当大厨啊。”
温尔雅看着韩璐大显神威的场面，心中将自己这位师妹的实力评分又提高了些许。
确定大章鱼已经彻底被烧了个干净后，三人才一同进入已经被韩璐用巨石损坏得面目全非的水下洞穴，寻觅藏在其中的那五颗灵犀珠。
有阵法保护，这五颗灵犀珠毫发无损。
因为有第一次破阵的经历，看到这阵法，韩璐与温尔雅同时看向精通杂学的羿绮艳。
“羿绮艳，这阵法怎么破？”
羿绮艳只是看了一眼，便有了主意。
“只是一般的防御阵法，我们施展大概相当于筑基后期级别的攻击，便能将这阵法完全突破。”
为了避免参加秘境考试的弟子以潜入的方式不声不响智取“灵犀珠”。
将这五颗灵犀珠布置在此地的金丹长老这才于此地安排了一处需要以力破的法阵。
既然是要力破，那破阵对于三人便变得无比简单。
“交给我吧，你们休息一会儿。”
在解决章鱼的最后一击中没有出力的羿绮艳主动揽下了破解法阵的工作。
韩璐和温尔雅默契的向后退了半步，给羿绮艳让出了表演空间。
一拍储物袋，一件一品法器出现在了羿绮艳的身边。
是一尊大鼎。
大鼎伴随着羿绮艳的法诀增大了数倍，就如刚才韩璐驾驭巨石砸山洞一般，毫无半点花哨的成分，直接砸向法阵。
这一击的确达到了筑基后期的水准，自然是将这单纯起防御作用的阵法击破。
于是这本给三人小组准备，需要合力突破的阵法就由羿绮艳一人轻松解决。
五颗灵犀珠到手，进入秘境才不到一个时辰，便已经得到了足足八颗灵犀珠。

第五百二十五章 丰收
依着钟文成提供的资料上显示。
以往百年内的二十次大比中，足足有十七次，排名在六十四位的队伍最终得到的灵犀珠数目是八颗。
这个数字算是对于绝大对数期待着在大比中取得一个让人满意的成绩的队伍的及格线。
虽说每次大比都会有大约一千颗灵犀珠被放入秘境之中，等待着参与大比的近三百余支队伍去搜寻，去掠夺。
但因为有不少队伍会因为种种原因提前离场，所以，想要取得靠前的成绩，所需要拥有的灵犀珠数量“远超”三这个平均数。
而若是想要夺魁，那支队伍往往需要获得多达百颗灵犀珠才能够期待在三百余支队伍中脱颖而出。
不过具体情况也需要具体分析。
这一次大比的秘境主题与以往有极大的不同，许多实力不济的队伍很有可能还没有被同门小队击败赶出秘境，就已经被妖兽驱赶，使用令牌，主动离开这片危险之地。
以往有五分之一的小队会提前离场。
这一次，很有可能会有近三分之一的小队早早结束“考试”。
像刚才被韩璐、温尔雅解决的那只大章鱼，很有可能会成为其他实力不济的小队的拦路虎。
所以，哪怕是抛去小队之间的搏斗厮杀不算，灵犀珠会在更多实力强劲的小队手中聚集。
依着韩璐的估计，这次，恐怕需要寻觅到足足一百五十灵犀珠，才能够在离开秘境前，信誓旦旦自称“冠军”。
同两位同伴说明了自己的观点之后，三人便也没有再为已经得了八颗灵犀珠一事高兴太久。
“别在这儿浪费时间，”温尔雅道，“这胡总应该还有不少灵犀珠，可别让其他选了黄色传送门进入这儿的小队抢去了。”
温尔雅还是倾向于多从妖兽这儿收集，而非从同门出掠夺。
对于温尔雅的这种想法，羿绮艳知道，不理解，但不说。
韩璐知道，理解，也不说。
这种思想没有是否对错可言，好友之间，没有什么必要为这事费口舌。
过惯了太平日子，绝大多数的中原修士都是不喜争斗的人。
这也是正一门会安排筑基境弟子参加秘境考试的缘由之一。
毕竟，与自己人不争不斗无妨，但若是以后被外人欺负到头上还这般和气，那可是要出大问题的。
古修王寒所预言的灾难不知什么时候会到来。
提前让宗门中的弟子适应残酷的竞争，这便是正一门于这次大比安排如此恶劣的秘境的原因。
争分夺秒，或许已经在排名榜单上领先的三人没有分毫的懈怠，继续在这可能藏着不知道多少灵犀珠的湖泊之中寻觅。
在寻觅的过程中，韩璐一直颇为有心的搜集在水底活动，不过巴掌大小的章鱼、鱿鱼韩璐搜集了不少。
当收集了整整十二只后，她特意拿出了不知什么时候塞进储物袋中的各色香料，用寻常的术法火焰为羿绮艳和温尔雅烹制了一顿烧烤。
如羿绮艳所说的一般，韩璐的确不是当大厨的料子。
在这方面，羿绮艳与凤如冰英雄所见略同。
哪怕是有众多香料辅助增色，这烧烤还是勉勉强强能够塞进嘴巴的水准。
但羿绮艳与温尔雅倒是吃得津津有味，连声称赞。
“这也勉勉强强算是言而有信了吧。”吃着烤的略有些干巴巴的鱿鱼，韩璐心中暗道。
期间，她们倒是也有见到过另外两组小队在湖底进行探索，干着与她们三人同样的活儿。
因为韩璐、温尔雅是宗门中的大名人，小队之间虽然彼此不认识，但却还是和和气气的言语上交流了几句。
当他们知晓韩璐等人已经寻觅到了几十颗灵犀珠后纷纷赞叹，还开玩笑的求三人介绍经验心得。
而当韩璐知晓对方储物袋中只有区区五颗灵犀珠后，也对其他小组的效率有了一个大概的认识。
相比韩璐、温尔雅、羿绮艳这三人强力小组，其他在湖底寻觅灵犀珠的小队可要凄惨的多。
他们在湖底，与韩璐三人一样会受到环境的影响降低战力。
而战力本就一般的他们，实力再一降，面对湖底的妖兽时难免需要瞻前顾后，免得狩猎不成反被杀。
自然而然，收集灵犀珠的效率就降下来了。
气氛愉快，若非是三人均全身心投入其中，要不然，三人更像是在这湖底郊游，而不是危机四伏的秘境中探险。
心态好了，运气更是挡不住。
在湖底细细探索的近十个时辰中，三人一共围剿了足足十五只妖兽。
这十五只妖兽中，只有八只得到了金丹长老的垂青，觉得它们是守护灵犀珠较为合适的“守护兽”，便将自己负责安放的灵犀珠中的一部分托付给了它们，安放在了这些妖兽、灵兽的巢穴之中。
或许是这位安放灵犀珠的金丹长老有强迫症或是取整的癖好，三人得到的八组灵犀珠恰恰好好都是五颗。
距离第一天结束还有大概半个时辰时，三人便已经在这大湖中觅到了足足四十八颗灵犀珠。
如此效率是韩璐在当初决定于这大湖中探索时万万没有想到的。
将这大湖搜寻了近三分之二的区域。
在来到秘境中的第十二个时辰结束前，韩璐犹豫再三，还是领着两位好友离开了这曾经是肥沃处女地，但已经被过度开垦成为贫瘠土壤的大湖。
湖底有宝，这是许多小队都可以预感到的事儿。
随着搜寻效率的降低，韩璐觉得，索性是早些离开，再去寻觅新的沃土，不再在这里浪费时间来得更有效率。
在秘境中合作了十二个时辰，羿绮艳和温尔雅对于以韩璐为领导一事愈发坚定，自然是没有半点意见。
从湖底离开，三人终于是在隔了十个时辰的时间后再一次呼吸到了秘境中的新鲜空气。
“接下来再去哪里？”温尔雅询问韩璐的想法，“师妹觉着哪里还有可能有大量灵犀珠存在？”
望着不远处的湖边丛林中屡屡闪现的术法光芒，韩璐说道，“我有种感觉，或许在这秘境中的绝大多数灵犀珠已经被其他小队网罗。”
“或许，很可能，接下来我们想再有收获，就必须要从其他小队的身上下手了。”
“师姐，准备好了么？”
韩璐的提问郑重其事。
温尔雅沉吟片刻后，点头，重重的“嗯”了一声。

第五百二十六章 主持“正义”
相较于在中原接受完备的教育，度过了二十余年时光的温尔雅，羿绮艳对于同其他修士进行非切磋性质的斗法、厮杀更有心得。
南疆虽然不是那种处处危机的龙潭虎穴，但的确比起中原要不太平一些。
羿绮艳作为五毒教的圣女，不是弑杀之人，且被宗门保护的很好。
但就算如此，她手上也有过几条人命，是见过血的修士。
对于温尔雅会有这种排斥心理，没受过中原修真界文化教育的羿绮艳是一万个不理解。
但这并不影响她在这时候说几句骚话，讲几个自己的故事，试着改变温尔雅的思想，让她能够在待会儿与其他小队的对抗中，下手更加无情、无所顾虑。
虽说羿绮艳说故事的本领不及韩璐，但说得故事因为切题，还能让温尔雅听得进去。
温尔雅自然也明白两位好友的意思，但她却在此事上多少有些不擅长表达，开不了口。
她只能是默默的在心中保证，待会儿真打起来时，绝对不拖团队的后腿，让两位好友通过她的行为明白她的心意。
确定了如此方针之后，韩璐也不墨迹，当即领着温尔雅、羿绮艳往她瞧见闪过术法光芒的方向飞去。
“我刚才瞧着这个方向似乎有术法施展过，应该是有人正在与外物斗法。”
“若是修士在与妖兽搏斗，那么我们就先静观其变。”
“若是两组修士在那儿争夺彼此的灵犀珠，那么……”韩璐词穷，继续道，“还是静观其变，当得利的渔翁。”
虽说认为自己的队伍单看实力，绝对是秘境食物链中的最高级的捕食者。
但是，韩璐还是想着尽可能将力量与智慧相结合，以尽可能小的代价得到更多的灵犀珠。
三人飞了一段后，悄悄降落，改为施展轻身术法于树林中疾行。
争斗的声音清晰入耳，三人并不需要特意分辨方向便能够找到猎物所在的大概方位。
“还在打着，”韩璐已经主动施展秘术，用秘术展开的银白色丝线将三人连通在了一起，“听声势应该是两伙人在争斗。”
这点不难分辨，至少有四五件法宝于空中碰撞施展神通的声响传入三人的耳中。
而正在战斗的修士，很明显还在一边打一边骂。
骂？自然不会是冲着听不懂人话的妖兽骂的。
温尔雅与羿绮艳也是心中有数。
三人通过秘术，进行着快速的无声交流。
“师妹，那先摸过去看看情况？”
“恩，”韩璐已经构思好了剧本，“反正大家都是筑基修士，拥有神识外放神通的法宝多半不会在斗法时实战使用。”
“我们应该可以悄悄的靠近那两伙人。”
“等他们斗得一个你死我活，两败俱伤时，再出手，将他们的灵犀珠收入囊中。”
韩璐顿了顿，补充了一句，“若是他们识相，愿意主动将灵犀珠尽数交出来，那我们就放他们离开。”
“若是不愿意，想着殊死挣扎，那我们先打倒他们，夺走他们的灵犀珠，最后帮着他们启动令牌，让内库中驻守的金丹长老将他们传送出去。”
一道简单的选择题摆在面前，韩璐自觉，绝大多数参与大比的修士若是认得她，知晓韩璐小队的实力，都会做出“识相”的回答。
所有的细节都已经规划完毕，三人这才又放慢了些许速度，各自施展隐匿身形、气息的术法，向着正在激战的战场靠去。
行了不到十息，三人便能够用肉眼瞧见不远处的一片认为制造出的林间空地上，两队修士正在激战。
目前的局势很是明朗，一方的三人完好无损，而另一方则均是身上带伤，优势的一番正在试着以零代价的方式，软磨硬泡，赢下战斗。
两队修士身旁不远处，有一具已经分辨不出种族的妖兽尸体。
单看这场面，韩璐已经可以想象出，这里究竟发生了什么。
通过秘术，韩璐分享了她的猜测。
“应该是有一队人击杀了这一只妖兽，正想要在此地附近寻觅灵犀珠时却是被另一队人马偷袭。”
“现在偷袭者占据了绝对的优势。”
“我们来得正是时候。”
局势一边倒，坐收渔翁之利的机会似乎是没有了。
沉吟片刻后，韩璐想到了一个好主意。
“师姐，不如我们这时候出来主持正义？”韩璐将抢劫掠夺一事换了一个好听的做法，“得胜之后，再向被偷袭受伤的那三人索要一笔以灵犀珠支付的报酬，如何？”
“行，”温尔雅自然明白韩璐这个主意是为了她而想出来的，“一切听师妹的。”
羿绮艳则是已经做好了准备，开始询问韩璐何时动手。
“是再等等，还是现在就动手？”
虽说韩璐没有听过“农夫与蛇”的故事，但也不想走出来当好人之后，陷入被夹击的不利局面。
毕竟被偷袭的这队修士韩璐并不认识，谁知道他们会不会感恩，会不会在得救只好乖乖支付“保护费”。
花费了片刻时间思考，看着局势明朗但显然还需要一些时间才能分出胜负的战局，韩璐说道，“再等等。”
在等待的时间里，三人并不是干等着。
温尔雅、羿绮艳分析着这两队人马的大概实力，利用秘术积极交流，作着计划布置。
而韩璐则是拿着兽目，警惕四周，生怕出现“螳螂捕蝉黄雀在后”的故事。
或许是因为许多通过黄色传送门进入秘境的队伍还在湖底晃悠，韩璐并没有发现“黄雀”的身影。
就在三人等待时候，两队人马之间的战局也终于是变得明朗。
将最后一位还在战斗的对手打倒在地，偷袭一方的一位男修摆出了胜利者的架势，说道，“多谢你们帮着我们把这巨食铁兽给打败摆平。”
指着倒在一旁，以黑白两色为主，好似熊一般的灵兽，这位男修继续道，“现在，快些将身上的灵犀珠统统交出来，那样我还可以为你在吴师兄面前美言两句，免得他觉得你们态度不善，直接激活了你们的令牌，将你们从秘境中丢出去。”
听得同伴将自己形容的太过残暴，被唤作吴师兄的修士忍不住道，“陈师弟，我可没那么不近人情。”
“不过我还是劝你们将灵犀珠交出来的好。”
“直接被淘汰垫底还是留得青山在不愁没柴烧，这两条路你们总是选得来的吧。”
听得这话，已经没有抵抗能力的三位修士还有些许犹豫，想着讨价还价一番。
吴师兄或许是觉得自己的形象应该跟正面一些，便又开了一个玩笑，“这般磨叽，莫不是觉得还会有救兵从这附近冒出来，将你们救下？”
“别妄想了？”
听得这话，韩璐没有再犹豫半分。
坏人已经露出了自己的獠牙，英雄自然不能再在一旁作壁上观。
“行动。”
一声令下，韩璐三人忽然出现，将空地上的六位修士均吓了一跳。

第五百二十七章 惩恶扬善
正在交涉中的六人，定睛一看，见是韩璐三人，表现各有不同。
趁火打劫的三位修士不由得心中一惊。
三人虽然听说过韩璐、温尔雅的名字但却并不认识两人的模样。
但在行“亏心事”时，总归是怕被人撞破。
韩璐三人此时跳出来露面，显然是来者不善，刚才还在那儿开玩笑的吴师兄更是于心中暗道了一句，“莫不是这三人就是救兵？”
而已经被打趴下了的三位修士则是又惊又喜。
无论韩璐三人是否是救兵，来此地行好事行善事，能让此事多些变数肯定是好事儿。
毕竟，此事已经坏得不能再坏了。
他们将韩璐三人视为救命稻草，指望着三人来此地惩恶扬善，帮着破解危局。
而韩璐与温尔雅，注意到六人怀着不同的想法看向自己时，也是由那么片刻的怯场。
行侠仗义的事情她们虽然也有做过，但可在秘境大比时谈侠义还是有那么一些可笑。
想让她们以正义的姿态介入这场“劫案”，显然还需要一段合适的开场白作为铺垫。
倒是羿绮艳，对于此事从善如流。
见两位好友没有第一时间开口，喊上一句“出路是我”之类的话语，她便主动承担起了责任。
羿绮艳开口道，“这三位师兄好雅兴，将这趁火打劫的坏事说得如此体面。”
毕竟还是中原修士，虽然是按着规则行事，但被羿绮艳这么一说，三位修士脸上还是有些挂不住。
“怎么了？”三人中的领头人，那位吴师兄回答道，“这秘境大比本就是鼓励同门之间抢夺，我们也只是照章办事。”
“若真是想要当坏人，做坏事，这三位哪里还能坐在这里？”
羿绮艳轻轻的拍了拍手，“这位师兄说得好，既然这样，我们三人也想要照章办事一回，如何？”
“这话怎么说来着？”羿绮艳的表演天赋也不赖，模仿着三人刚才的说话口吻道，“现在，快些将身上的灵犀珠统统交出来，那样我还可以为你在韩……璐面前美言两句，免得他觉得你们态度不善，直接激活了你们的令牌，将你们从秘境中丢出去。”
本想称呼韩璐为师姐，但发觉这样就要给温尔雅当师妹，羿绮艳索性是直接通报了姓名。
听得羿绮艳这话，被抢劫的一方面色转好，心中大喜。
人的名，树的影。
听得这三位女修中有韩璐这位宗门中的大名人，三位倒霉蛋自然是觉得自己这回定能得救。
而趁火打劫的三人也是听说过韩璐这个名字。
三人实力本就在三百余小队中排行中等，这时候面对这般门内的名人自然是会有些怯场。
那位吴师兄的目光在温尔雅、韩璐身前扫过，不过片刻，便根据传闻中的样貌、身材得出了正确的结论。
“原来是韩师姐的队伍，”他笑着道，“早在几年前就在门派中听过韩师姐的名字，当初韩师姐去了古修秘境，我还羡慕了好一阵呢，只恨自己早了两月晋级筑基，丢了参加选拔的资格，没有寻到与韩师姐这般天才人物交手的机会。”
古修秘境一事中，最郁闷的就数吴师兄这般自认为有实力争夺名额，但却在秘境一事公开前晋级了筑基境界的修士。
“没想到今日却是能在这与韩师姐赛上一场，”吴师兄战意满满，自觉能够在今天这一战化解心结，“怎么，韩师姐，可否一战？”
虽说自己只是筑基初期境界，但吴师兄知晓筑基初期与筑基中期更多只是灵力量上有差距，并非没有一战之力，故才没将双方境界上的差距当一回事。
听着吴师兄的话，韩璐只觉得“树大招风”一词有理有据，自己哪里也没做错，但却招了宗门中同样出色的修士的仇恨。
刚才在那三位倒霉蛋前耀武扬威的“狗腿子”扯了扯吴师兄的衣服，小声道，“师兄，这韩璐韩师姐名气不小，想来战力不低，要不我们和她们谈谈，能否将此事善了？”
“谈什么？”吴师兄显然是因为一点点历史问题，早就对韩璐生了战意，巴不得在此地与韩璐打一场，了却心中的遗憾。
“谁说名气大就厉害的，”吴师兄理由充足，“不到五年时间便修至筑基中期，不是寻了什么速成的功法，就是吃了什么灵丹妙药，又哪里有我们日夜苦修得来的修为来得扎实？”
“再说……”
吴师兄压低声音，试着稳住两位已经有些生怯的队友的心，“这韩璐得来的名声都与斗法无关，最多也就是在炼气境界时能打一些。”
“我们三兄弟在一起，难道还敌不过这三位女修？”
狗腿子小声道，“可是，几年前，那位韩师姐……不，韩璐可是从东海安然杀回了中原啊。”
“别听什么小道消息，难不成你还真以为韩璐是从东海杀了千百个人回来的中原？”吴师兄不屑道，“东海能人是不少，修真界也乱一些，但也不是什么龙潭虎穴的凶恶之地。若是一路低调，小心隐匿，我也有信心在那走一圈，这算不得什么成就。”
“再说，”吴师兄说了一句大实话，“这韩璐和她的两位队友一看就是冲着我们手中的灵犀珠来得，难道谈一谈，就能让这事揭过去？”
最后一句话才起到了根本的作用，指望着在大比中干出一番成绩的修士可不会乖乖缴械，将好不容易收集得来的灵犀珠送出去。
“好，吴师兄，”吴师兄的两位队友异口同声道，“不就是再打一场嘛，我听你的。”
吴师兄说得有理有据，不知者无畏，刚刚得胜一场的两人自然也不再怯战，只想着再这位吴师兄的带领下从这一次胜利迈向下一次胜利。
听得对方不服软，早就盘算着打一场的羿绮艳大喜，“太好了，你们可不许反悔啊。”
温尔雅还想着“和气生财”，“要不你们再想想，韩师妹和羿绮艳可都是筑基中期，你们是打不过的啊。”
温尔雅的这般反倒是让三人增加了信心。
吴师兄已经将他的灵剑握在手中，“来吧，摆开架势打一场，可别说我们不宣而战。”
温尔雅略有些无奈，道，“行，打吧。”

第五百二十八章 皆大欢喜
虽然行的事儿不符合中原修真界的价值观，但吴师兄等三人的态度倒是颇为端正。
恨不得在开打之前先“制造正当化战争理由”，再下一个开战宣言，最后在兵刃相向。
这让还是跟想和平解决问题的温尔雅有些无奈。
虽说不想打，但并不代表不能打。
六人分别展开，若是再加上一个数数计时的裁判，那还真有那么点擂台战的味道。
不过打起来时，却是不像擂台战一般井井有条。
一场乱战，成为了韩璐队伍演练战术的舞台。
对手的实力远比她们想象中还要弱一些，唯一值得称赞的只有配合、战术意识以及精气神。
不过这些东西，在境界压制与实力压制面前显得有些微不足道。
更别说这些锦上添花的东西韩璐三人同样拥有。
吴师兄一方三人打得郁闷，只觉得己方被全面压制，毫无办法，无法再从一个胜利迈向另外一个胜利。
而韩璐三人也打的没什么精神。
在三人看来，对方连合格的沙包都算不上，不过三招两式便被打趴下了，压根就没有起到多少实战练习的效用。
唯独坐在地上，扶着伤口，忍着痛疼的那三位倒霉蛋，看得津津有味。
仿佛是在看一篇复仇题材的爽文，完全将自己代入了韩璐三人之中。
不到五十息，刚才以胜利者的身份耀武扬威的三人已经躺在了地上不知生死。
这也不是韩璐三人出手没有轻重，实在是吴师兄三人的战斗欲望太强，不将他们打成这副样子，怕是还要继续死缠烂打，恨不得把自己的心肝肺都掏出来与韩璐三人决一死战。
在临昏迷前，那位吴师兄是一万个不理解。
“我记得四年前，这韩璐没那么厉害啊。”
四年前，站在擂台边观战时所看到的画面在吴师兄脑中一一闪过，那心中的心结又更紧了一些。
或许，在四年前，没有晋级筑基境依旧在炼气十二层修为的吴师兄也许还真有几分争夺名额的机会，或许还真能与韩璐战上数十回合。
但这已经是过去时了。
韩璐并不知晓这位根本不认识的吴师兄究竟对她怀着什么样的情绪，也根本就没有将这一场在她看来早就确定了结果的战斗看成什么“复仇战”、“宿命战”。
战胜对手即将得到跟到灵犀珠而生出的喜悦远胜过赢过三位无名小卒带来的快乐。
秘境中所有的灵犀珠均被设了禁制，被视为无主之物，无法妥善的保存在储物袋中。
所以，虽然吴师兄三人已经晕厥，无法再将储物袋中的灵犀珠主动交出，但韩璐三人还是可以越过储物袋的“保险机制”，直接抢夺，将三人之前得来的灵犀珠通通取出来。
从空中落下，韩璐三人默契分开，一人搜一人的身，各自从其中一人的储物袋中寻觅灵犀珠的影子。
灵犀珠自然是装在三人中的领头人吴师兄的储物袋中。
眼疾手快，摘了吴师兄储物袋的羿绮艳将那足足八颗灵犀珠从储物袋中取了出来。
“只有八颗么？”
羿绮艳略有些失望。
“正常，”温尔雅甚至觉得已经有些意外，“以他们的战力，能够得到八颗灵犀珠显然已经是将运气用了个一干二净。”
“用干净了运气，所以就碰到我们了，”韩璐顺着温尔雅的话，一面将刚刚拾起的储物袋挂回那位修士的腰间，一面提醒道，“羿绮艳，记着拿了灵犀珠就帮人把储物袋挂回去，对了，我们将附近散落的法宝也帮着收拾收拾，放到他们身边。”
“待会儿启动令牌时，长老会帮着将这些东西一并送回去。”
韩璐所说的事儿，算是秘境大比中不成文的规矩。
打归打，不将人打死打残。
抢归抢，但只抢灵犀珠不抢夺其他财物。
这事儿在进入秘境前就有说过，韩璐只是适时提醒一声，免得一起身为南疆修士的羿绮艳犯什么小错误。
这般把人打晕，还要帮着收拾法宝的过程羿绮艳还是第一次体验。
做完了这些善后工作后，韩璐才一口气将刚才已经拿到手中的三人的令牌使用法诀激活触动。
当令牌开始剧烈颤抖之后，她才将令牌丢回到了三人的身上。
三息之后，一道传送门自半空中出现，将已经昏厥的三人以及三人身边失去灵性的法宝尽数吸入其中，带回到了正一门中。
当英雄，将趁火打劫的坏蛋解决了，现在是轮到被救助的“倒霉蛋”感谢英雄的时候了。
“多谢韩师姐，温师姐，羿道友，”一位拖拉着半条胳膊的修士艰难的站了起来，向两人行鞠躬礼节感谢，“若是没有你们，我们三人多半已经回到了正一门内库，被淘汰出局了。”
“小事一桩，小事一桩。”韩璐还在思考着怎么提保护费，回答略有些敷衍。
这种索要灵犀珠的话语说实话，有些难以主动提出，但三位倒霉蛋中有一位善于察言观色，主动帮着韩璐解决了难题。
“韩师姐，千言万语也无法表达我对你们拔刀相助的谢意，不如这样，”另外一位修士直接将自己储物袋中的灵犀珠取出，“这四颗灵犀珠就当做谢礼，赠予韩师姐、温师姐和羿道友，如何？”
“这不太好吧……”韩璐欲拒还迎，只想着三退三进，再将这灵犀珠揽入怀中。
温尔雅稍稍耿直一些，她直接了当的开口问道，“你们这一天在秘境中得了几颗灵犀珠？”
“就这四五颗吧……”那位手持灵犀珠的修士有些不太会撒谎。
听言，温尔雅便说道，“既然是你们的一片心意，那我就代表师妹收下了，不过只收你们两颗灵犀珠。”
“余下的灵犀珠你们收好。”
温尔雅这主动的降价出乎了三位修士的意料。
“这，温师姐，不太好吧……”
“没什么不太好的，”温尔雅把话说得大义凛然，“若是将你们的灵犀珠尽数拿了，那我们又与刚才打劫偷袭你们的三位修士有什么区别呢？”
说完，温尔雅看向两位同伴。
韩璐认可温尔雅的话语，而羿绮艳则是不在乎区区两颗灵犀珠的得失。
结局可谓是皆大欢喜。
韩璐三人眨眼间的功夫又多得了十颗灵犀珠，而那被偷袭的三人则得以保全资格，继续留在秘境中寻觅机缘，搜寻灵犀珠，试着坚持到最后一日，将更多的灵犀珠带出秘境，让自己在大比中的排位再前进几个位次。
可喜可贺，可喜可贺。

第五百二十九章 术法寻踪
谈妥了“保护费”，三位受了不轻伤势的倒霉蛋才彻底放下心来，不再将刚刚救下他们的韩璐等人同样视为“虎豹”。
出于好心，温尔雅甚至还主动想对方售卖快速疗伤的丹药，帮助他们早些恢复战力，得以在秘境这危险的地方生存，继续探险。
但囊中羞涩，哪怕是减了价格，还是要卖足足五块灵石一颗的丹药他们可吃不起。
倒不是连五块灵石也掏不出，而是为了大比一事，在这三位修士看来，不值得花费再五块灵石。
刚才的战斗让他们意识到了自己与其他小队之间的战力差距。
在余下的两天时间中避战成了他们的现在唯一的想法。
寻一处安全的地方藏着，护着储物袋中余下的三颗灵犀珠。
但凡能够坚持二十四个时辰，坚持到离开秘境的那一刻。
拥有三颗灵犀珠的他们可能会在最终的排位中位居中游，实现在进入秘境参加大比前三人的既定目标。
毕竟不是谁都如韩璐三人一般，参加大比就是冲着最终的冠军而去的。
绝大多数的正一门弟子对于自己的实力都有一个大概的认知，清楚不出意外，自己会在大比中处于那一层次。
让自己的排位符合实力，或是依靠一点点运气提升些许，才是绝大多数正一门弟子在大比之中的最终目标。
对于三人的这种想法，韩璐很好理解。
当年，袁鑫每次参加大比时，总会想凤白路灌输这种“踏实”、“务实”的想法。
既然对方不想买，温尔雅便也不再求自己来当这个好人。
将储物袋中的灵犀珠通通取出，再次清点，确认没有遗漏后，韩璐三人才御剑离开，去其他地方寻觅新的猎物。
见韩璐三人离开，那三位倒霉蛋才放心大胆的恢复伤势，并很快定下了未来两日的行程计划。
三人决定各自携带一颗灵犀珠，暂且分开，小心隐匿，那哪怕是其中两人运气太差，免得再撞见旁人，也可以至少将一颗灵犀珠带回正一门。
就目前的形势来看，提前离开秘境或是在最后被掠夺得一颗灵犀珠不剩的队伍不会少。
哪怕是一颗灵犀珠的成绩都能够让三人满意。
这般做法，实在是有些“卑微”，但实力不济，也只能如此。
而当了一回惩恶扬善的英雄之后，韩璐三人稍稍向湖泊的方向飞行了一段距离，在湖边的一处风景还算不错的地方暂且歇息。
这并不是三位筑基修士因为刚才的斗法在灵力上有大量的损耗需要休息片刻，而是她们打算施展令牌中记载的一种寻觅灵犀珠的术法，为之后的灵犀珠搜集之旅提供帮助。
这种搜寻灵犀珠的术法很简单，但施展起来却有众多条件限制。
首先需要三人同时施展，并且要以足足五十颗灵犀珠为引子，才能够让术法成功施展。
术法施展之后，便会为施展者指引方圆百里以内，聚集了至少十颗灵犀珠的大概区域，为施法者指引方向。
因为所有被金丹长老放置在秘境中的灵犀珠均有阵法保护，所以以此术法，只能够用于搜寻被其他小组的修士装在储物袋中的灵犀珠。
而又因为五十颗与十颗的数量限制，这一术法被记录在令牌中的缘由便显而易见了。
就是为了让实力更强的小队能够快速寻觅到有一定实力的对手，主动发起战斗，掠夺对方的灵犀珠。
在绝大多数宗门前辈看来，也只有这样，秘境科目的大比测试才能变得激烈，才能够取得他们想要的结果。
三人在这一处较为安定的湖边空地停歇，花费了一刻钟的时间习得了令牌中记录的术法之后。
先由羿绮艳布置了一简易的法阵将三人护住之后，温尔雅才从储物袋数出了足足五十颗灵犀珠，将其取出，摆放在三人围成了圈子的中间，充当施展术法所需要的引子、材料。
随着口诀的念动，与灵犀珠外表颜色一般的赤红色灵力从三人身上放出，完全笼罩在了那五十颗灵犀珠上。
被灵力附着地灵犀珠微微颤抖，彼此碰撞，发出“叮叮”的声响。
术法持续了大概半分钟，才进入正题。
那些赤红色的灵力完全沾染了灵犀珠的气息之后，便变得好似粉末一般，漂浮在空中，在一股无形的力量的帮助下，四散开来。
这些赤红色的粉末无视围绕着韩璐三人的法阵的阻挡，以一种极快的速度向外扩散。
最初百米，还可以清楚的看到这些在空气中的赤红色。
但在展开四五百米后，这些粉尘似的赤红色已经变得无比的稀薄，已经看不清颜色。
可以想象，十里外，百里外，被这术法感知到的修士肯定不会知晓。
自己已经被这寻觅踪迹的术法所标记，已经赤裸裸的暴露在韩璐一行人的感知领域之中，成为捕食者的狩猎目标。
“成了，”韩璐仰着头，望着这些粉尘四散，“不过传播到百里之外还需要一定的时间。”
“那我们在此守着，等待结果吧。”温尔雅直接从储物袋中取出了一张茶桌，一副茶具，一小罐茶叶，俨然是想要为两位好友泡茶，借着茶水，耐心等待时间流去。
大概过去了一刻钟，这些粉末才在神秘力量的影响下完成了对这方圆百里内的灵犀珠气息的探索。
情报传回又过了一段时间。
当三人喝到第三盏茶时，四散开去的红色粉末才尽数回归，带来了第一手消息。
粉尘落地，形成了三行符号，韩璐依着炼化令牌后得到的“字典”一一解读，得出了最后的结论。
“师姐，这方圆百里之内除我们外，还有三支队伍拥有的灵犀珠数超过了十颗。”
“在一刻钟前，他们的位置分别在……”
韩璐指点了三个方向后，继续道，“根据反馈回来的信息，其中一队手中的灵犀珠数在二十颗上下，另外两队均是稍稍超过十颗。”
“我们去找谁的麻烦？”
【作者有话说】进入2天上班一天的节奏，复工不远了。

第五百三十章 回马枪
韩璐提出的选择问题，实际上是在让温尔雅对接下来的“游戏难度”进行选择。
虽然，获得灵犀珠更多的队伍并不代表实力更强。
但在秘境之中，机缘有些时候比起实力还要来得重要。
经过刚才的一次“惩恶扬善”，温尔雅的思想已经有那么些许与最正统的中原修士不太一样。
自然，再这时做决定时，也会更容易，更轻松一些。
温尔雅想得挺简单的，“还是选最近的那一队吧，灵犀珠的多少倒是无所谓。”
紧接着，温尔雅解释道，“刚才的术法从开始到结束，差不多要花去一刻半的时间，哪怕是只计算粉末回收的时间，我们也只是知晓这三支队伍近一刻钟前出现的大概位置。”
“而我们再赶过去，路上不知道要花多少时间，不知道要再施展几次术法。”
“挑选距离最远的队伍，说不定，等到我们抵达大概的位置时，他们早就不知道跑到哪里去了。”
“倒不如选择在西面，”温尔雅指着一个方向，“距离我们不过三十里路的那一支队伍。”
“手脚快一些，现在追过去，哪怕是中途有些曲折，应该也可以在一个时辰的时间中追上他们。”
一个时辰的时间寻一支队伍，得到至少十颗灵犀珠，这绝对是一个可以让人满意的成绩。
分析得有理有据，羿绮艳附和了两句后，此事便这般敲定。
将余下的茶水一饮而尽后，温尔雅快速收拾灵犀珠、茶具茶桌，韩璐和一起则花了点力气抹去了三人在此暂居的痕迹，免得其他小队施展术法追寻灵犀珠的痕迹追到此地时，根据一些蛛丝马迹寻觅到她的具体踪迹。
螳螂捕蝉黄雀在后。
韩璐三人想当螳螂，不想身后还有一黄雀跟着。
因为有大概的目标，要抓紧时间赶路，所以，这一次，三人改坐羿绮艳的飞行法器而不是继续各自御剑飞行。
作为五毒教的圣女，羿绮艳手上的高质量法宝不少。
像她现在所拥有的这件上三品飞行法器方舟，论飞行速度，比起三人平日里御剑飞行时的速度要快至少三倍。
用在这时候，非常合适。
更别说飞行追踪的时候，三人还需要几次施展“寻物术法”。
飞行法器那较为封闭的环境正好适合这需要长时间等候的术法施展。
待羿绮艳唤出方舟之后，三人没有再在湖边停留。
一路疾行，花了不过五分钟便来到了刚刚术法所标注出来的大概位置。
自然，对方不会在原地等待韩璐等人的到来。
韩璐不用猜，都知道，毫不知情的这一支小队肯定依旧保持着不急不缓的速度，在秘境中探索。
没有多说一句废话。
三人聚在方舟中施展术法。
“应该就在附近，”术法施展完成后，韩璐说道，“按着一般修士御剑飞行的速度，最多离我们不过十里路程。”
“将这些粉末状的灵力稍稍展开个二三十里，直接收回，顶能有所收获。”
韩璐的话说得信心满满。
而实际术法施展后得来的结果也如她所想的一般。
“果然，”韩璐解读符文后笑道，“现在那队修士在以北十三里的位置。”
“这般算来，再施展一到两次术法，我们便能追上他们。”
三人脸上都是喜气洋洋，没有一个人将“追上打不过”这一可能拿出来讨论。
真正在秘境中需要三人认真对待的队伍就那么三四支，三人早已经通过钟文成提供的资料对对方大概了解。
不过那也只是需要认真对待，并不是“打不过”。
有韩璐在身边，温尔雅、羿绮艳都有一种莫名的自信。
甚至，与韩璐相识五年的温尔雅觉得，哪怕是没有她们两人，韩璐说不定也能够以一当三，摆平秘境中百分之九十九的队伍。
再次启程，
这一回，抵达术法所标注的地点时，韩璐三人发现地面上有打斗的痕迹。
未发现妖兽的遗体，韩璐便推测应该是两队修士在此地有过一场斗法。
“莫不是这小队已经被人狩猎，夺走了灵犀珠？”韩璐小声嘀咕了一句。
温尔雅摇了摇头，“应该只是狭路相逢吧。”
“能够得了十颗灵犀珠的队伍肯定不会弱。”
“而这场斗法只是打了这么一会儿时间便结束，结果要么是一边倒，要么是浅尝辄止，发觉双方实力相当便各自散开。”
“若真是与我们一般同样拥有五十颗灵犀珠的小队主动攻击，短短五分钟，肯定不能解决战斗。”
温尔雅的分析破有道理，韩璐微微点头，道，“那倒是不错，打了一场多少会有些许消耗，我们再战时，便会容易些许。”
反倒是被认为队友认为实力可以比拟金丹修士的韩璐，是队伍中最小心翼翼的一个，还想着“捡便宜”。
正当三人想要再次施展术法，寻觅目标位置时，不远处的天空中的术法光芒吸引了三人的主意。
“原来如此，”仰头看向天空，发现了高空中隐隐约约的六个人影，韩璐才明白过来，“原来是从地上打到了天上，难怪此地只留下了些许战斗的痕迹。”
羿绮艳笑道，“那我们岂不是可以和刚才一般，现在旁观察等待，当一回渔翁？”
韩璐摇头，道，“天空之中没有半点遮掩，而且刚才我们驾驭方舟的动静不小，没准对方已经知晓了我们的到来。”
“那怎么办？直接杀过去？”羿绮艳的手已经放在了储物袋上。
温尔雅有了主意，“不如这样，我们驾驭方舟假装离开，再各贴上一张符篆，隐匿身形悄悄返回。”
“这样就打消了他们的警惕心。”
听得温尔雅的主意，韩璐与羿绮艳不由得笑出了声。
“尔雅，你可真是天才。”
说干就干。
三人就差没有用术法让自己的声音变得嘹亮，一面喊话一面行动离开了。
驾驭方舟，三人弄出了极大的动静，大摇大摆的在高空正处于“冷战”的六位修士面前随意挑选了一个方向行去。
行了一分半后，韩璐三人换乘灵剑，从温尔雅处各领了一张符篆，隐匿折返。
果然，一番布置，那两队修士不再有顾忌驾驭品阶不低的飞行法器的韩璐三人，又在天空中激战起来。

第五百三十一章 和平协议
秘境中不单单是韩璐等三人所组成的小队在拥有一定实力的情况下，保持着小心翼翼的心态。
现在正在空中激战的六位修士，两支队伍也是如此。
原本，偶然相遇，他们并不想互相厮杀，争夺对方的灵犀珠。
但无奈，彼此的灵犀珠数量都不少，双方都可以很明确的感知到灵犀珠透过储物袋向外冒出来的独特“味道”。
有一人动了邪念头，便一石激起千层浪，让双方狭路相逢，发生了一场遭遇战。
哪怕如此，双方打了一阵发现动静不小后，便默契的主动将战场从地面挪到数千米高空，试着以这种方式减少被旁人注意到的可能性。
毕竟，各个小队在秘境中搜寻灵犀珠的下落主要以搜寻地面情况为主。
在数千米的高空，除非是两队人马施展的招数实在是动静太大了，旁人反倒是发现不了，有那么些灯下黑的味道。
而当韩璐三人驾驭方舟来到这附近时。
高空中激战的六人没一会儿就发现了三位不速之客的到来。
不约而同的暂且停手。
若非是停手的速度稍稍慢了一些，他们说不定还真会被韩璐三人直接忽略，并在接下来施展术法的时候，奇怪探寻术法明明显示附近有拥有大量灵犀珠的队伍，但却在实地寻不到对方的踪迹。
终究，还是韩璐三人棋高一着。
当三人贴着“九重清影符”悄悄御剑折返回来时，高空中的六人激战正酣，根本无法施展特殊的侦查术法或是特殊的神识法宝，去寻觅韩璐这三位已经在他们眼皮底下早早离开的不速之客。
潜行归来，三人看着高空中争得不亦乐乎的六个身影不由得都面露笑容。
稍稍凑近了一些，韩璐三人才看清楚，在高空中玩空战的六人究竟是谁。
三男三女，同性别的是一组一队。
三位男修，韩璐、温尔雅、羿绮艳在东山院内库排队时都见过，勉勉强强算是“认识”。
这三位男修便是排队入场时排在第一位的狄才俊、粱飞翰、程天成。
根据术法上反应的信息，这三位就是原本韩璐三人寻找的“猎物”。
而另外三位女修，韩璐三人虽然没有在之前与对方见过面，但却还是从钟文成提供的资料上听闻过对方的鼎鼎大名。
这位三位女修是参与此次大比中唯三与韩璐三人一般，均是由女修组成的队伍。
故而，在得到资料之后，韩璐三人对这队伍印象颇深。
三位女修的模样与钟文成给出的资料中的图画有六分相似，很容易就让韩璐分辨出，在不远处施展术法，驾驭法宝的三人各自的姓名。
那位身着红衣轻衫，正在施展一柄不过修士小臂长短的灵剑的女修名叫秦听云，是南山院的修士，目前筑基中期修为。
她也是在四年前才刚刚从筑基初期晋级到筑基中期，应该是队伍中实力相对较弱的一位。
另外两位女修均身着白衫，一位留着颇有点现代时尚气息的短发，一位则是绑着一个漂漂亮亮的发髻。
另外两人是一对亲姐妹，面貌有九分相似，若非是一个使一银轮法宝与人激战，一个在驱使一条十几米长彩色缎带法宝，韩璐还分不清谁是谁。
施展银轮的女修名为安情，是姐妹中的姐姐，根据情报上说，在上一次筑基大比中排名十六，是一位颇有实力的筑基中期修士。
施展彩色缎带的女修名为安燕，是妹妹，修为差姐姐些许，在五年前的大比后才晋级得筑基中期。
六位激战的修士均是筑基中期，韩璐眼前的这场激战绝对算得上是低级别的秘境中最高级别的战斗。
在一旁御剑隐匿，韩璐三人不敢出大气，自然也没办法开口或是施展秘术进行讨论，点评正在争斗的六人。
三人各自回忆着资料中的情报、数据，将这些纸面上的情报与自己实际看到的画面相结合对比，以求在与对方正面交锋前探清楚虚实，增加胜算。
不知晓“隔墙有耳”的六人拿出了各自全部的手段，只求能够战胜对手，保全自己手中的灵犀珠的同时，抢夺对方手中的灵犀珠，借而大赚一笔。
单论实力，以韩璐的眼光看，三位男修更胜一筹。
但显然，三位女修是知晓对方的大概情报信息，在真正争斗时，处处压制，俨然掌握了战场的主动权。
狄才俊擅长外功，安燕便一直运用彩色缎带以柔克刚。
这一件上品法器虽说破坏力不强，但对付狄才俊这般的“蛮子”却是颇有成效。
另外四人则是战在一起，形成了局部二对二的小战场。
双方之间的配合均称得上相熟，但安情与秦听云的功法在情报中就明明白白的说明具有互补互助的特点。
两两联手爆发出的战力自然是压过了粱飞翰、程天成一头。
看了大概有三分钟，韩璐便已经有了预感。
“大概再过片刻，这一场战斗就要分出胜负。”
“若无意外，待会儿就是秦听云三人来当对手。”
空中的九人均不是庸手，自然都能够察觉到战斗的天平正在向哪一方倾斜。
感觉不妙，狄才俊连忙开口喊话道，“三位美女，你们可太厉害了，不如我们停手，谈一谈如何？”
双方停火，一旁等着捡便宜的三位渔夫则对事情向这方向发展很是不悦。
“有什么好谈的？”安情是三位女修所组成队伍的队长，自然是由她来负责交涉，打嘴仗，“不是你们先动手的？现在发现打不过我们了？”
“嘿嘿，”狄才俊陪着笑道，“是我们的错，我给三位美女赔不是。”
“不如这样，我们将五颗灵犀珠交给你们，你们放我们离开如何？”狄才俊提了个方案，与对方谈判。
“姐，不能放他们走，”安燕得理不饶人，“再打一会儿，他们的灵犀珠就全是我们的了，哪里用得着和三个手下败将谈判？”
狄才俊听言，连忙道，“小美女，这可不一定，虽然我承认，我和我的两位好友联手打不过你们，但若是真把我们逼急了，战个两败俱伤，你们接下来两天还寻不寻灵犀珠了？”
听了狄才俊的话，安燕不似刚才那般坚定，要将三人赶尽杀绝。
的确，还有两日的时间，若是在此事与对方站得两败俱伤，那只有便宜了旁人。
见对方表情有所变化，狄才俊便也不着急再开口。
在韩璐三人的旁观下，安情等三位女修讨论了片刻，答应了狄才俊提出的条件。
最终，双方达成了停战协议，狄才俊三人壁虎断尾，小有损失，三位女修还是成为了这一场遭遇战的赢家。
不过，只是暂时的赢家。

第五百三十二章 无鸡之战
虽然不知晓对方究竟有几颗灵犀珠，为了买一条生路究竟割了多少肉。
三人终究还是在激战一场后，以稍稍损失一些灵力，受了些轻伤为代价，将五颗灵犀珠收入囊中。
安燕笑容满面，拿着刚刚从狄才俊那里得来的灵犀珠，凑到了姐姐的身边，道，“姐，算上这五颗灵犀珠，我们现在就有足足十三颗灵犀珠了。”
“是啊，只是第一天便有这个成绩，若是一切顺利，没准……”安情愉快的预测道，“等到离开秘境时，我们可以得到三十，甚至四十颗灵犀珠。”
“那样，在最终结算排名时，肯定能够名列前茅，不过只是这样，前八是没有机会了。”
与韩璐一般，安情也意识到这一回会有更多的队伍被淘汰出秘境，灵犀珠也会更多的被战力更强的队伍所搜集，想要进入前八，得到一个非常靠前的座次，可是需要比以往更多的灵犀珠作为基础。
灵犀珠被送到安情的手中，一旁的秦听云待两姐妹“亲热”完，才开口道，“一切才刚开始，谁也无法预测接下来两日会发生些什么。”
“我们现在快一些寻一处安全的地方，恢复灵力，治疗伤势，才是上上策。”
一直以来，三人便不再在高空中停留，瞅准了与刚才的手下败将狄才俊一行人离开相反的方向，飞行了一段。
待三人稍稍飞远了一些，保持着隐匿状态的羿绮艳开口问道，“韩璐，追？还是现在就动手？”
“追吧，”韩璐解释道，“狄才俊的队伍还没走远，在这里打，没准就将他们招来了，那我们倒是成了被动的一方，没准还会被六人围剿。”
“反正这三人也是要寻一处地方疗伤，想来不会走太远。”
“到了地方，或偷袭，或直接打，都行。”
对于这三位女修的战力，韩璐予以了足够的尊重，将偷袭一事第一次挂在了嘴上。
温尔雅和羿绮艳异口同声的回答道，“行，就这么办。”
三人悄悄尾行，只等时机成熟便发动突然袭击。
并未察觉身后有“痴女”，安情三人有说有笑，飞了三四分钟后寻了一处灵气还不错的风水宝地，缓缓落地，结下一屏蔽神识的简单阵法，服药疗伤。
各自吞服一粒丹药，打坐运气，连一位站岗放哨的人都没留下。
安情三人根本不知晓已经有一捕食者隐藏在一旁，觊觎着她们储物袋中的灵犀珠。
见到安情三人如此无防备，韩璐三人也不再犹豫，决定不宣而战，给安情三女一个意外惊喜。
偷袭讲究一个突然性和致命性。
能断其一指，绝不伤其十指，能一击毙命那就更好了。
不过因为秘境大比的特殊性，韩璐三人的偷袭还是多少存了点善念，将对方制服或是伤五六根食指便算是成功。
关于偷袭，韩璐三人也早有计划，本以为在秘境中很可能没有实践的机会，但在机缘巧合之下，这一回倒是有了施展的机会。
依着训练时的安排计划，三人不需要言语的交流，各自开始施展早早商量好的手段。
若要说突然性极强又可以极好控制力量、不至于直接将人杀死的招数，那还要数韩璐的幻术。
虽说韩璐所掌握的不少幻术都是以乐曲法宝为基础施展，但她还有一些可以无声无息施展的幻术。
伴随着体内灵力的大规模调度使用，她身上的“九重清影符”也失去了作用。
不过此地有树林遮掩，同时，正在半入定状态下恢复伤势的安情三人可没有察觉韩璐三人的能耐。
酝酿片刻，几片翎羽出现在了韩璐的手背，她蓦然张开嘴，发出了无声的“鸣叫”。
与此同时，温尔雅与羿绮艳也同时出手。
羿绮艳施展毒术，将一种可以封锁灵力的毒粉扩散在空气之中。
而温尔雅则是运用术法，瞬间凝出百吨水于空中，同时辅以一件类似于韩璐所拥有的白玉瓶法宝，将少许银白色的液体混入其中，让本就重达百吨的水变得更沉重三分。
如此多的水从天而降，轻而易举的便将三女所布置的阵法击垮。
当三女反应过来，想要依靠随身佩戴的防御法宝进行抵御时，却意外的发现自身的灵力运转迟钝，法宝不过激发片刻便失去了灵力供给，陷入沉默。
“中毒？”
一个念头自三人脑中闪过。
眼看着法宝刚刚激发，挡在三人的光幕已经有被水压得崩溃的迹象，三人连忙想要从储物袋中取出为这次秘境准备的高级解毒丹药，破局。
不过为时已晚。
三人为她们的麻痹大意付出了足够的代价。
韩璐施展的音波攻击好似重锤“当当当”的给她们的脑袋砸了三下。
没有防备的三人登时晕厥过去，不省人事。
光幕破碎，重水碾压。
如此大的场面足足持续了足足半分钟，温尔雅唤出的大量流水才四散流走，将惨案现场展现在刚刚偷袭得手的三人面前。
“怎么样？”韩璐驾驭飞剑从空中落下。
刚才为了躲闪这些四散的“重水”她才上得天。
早在第一时间落地，站在流水之中迫不及待检查战果的羿绮艳指着躺在水中七倒八歪的三人说道，“效果不错，只是不知道这头功算谁的。”
“算大家的啊，”温尔雅笑道，“快些动手吧，我们第一次干这事儿，下手不知道轻重。”
“无论轻重，早些送她们回宗门才是硬道理。”
三人也不再磨叽。
温尔雅负责将三人的灵犀珠取出。
韩璐则负责简单检查三人的伤势，免得伤势过重，给自己徒增杀戮。
羿绮艳则是寻找令牌，准备一一激活，送三人“回家”。
下手干净利落，恐怕安情三人回到宗门被救醒后都不知晓究竟是哪几位同门在旁偷袭出手。
愉快的收下了安情三人所搜集的十三颗灵犀珠，羿绮艳激活令牌。
伴随着传送门的出现，不省人事的安情、安燕和秦听云被吸入其中，成为了韩璐队伍所淘汰的第二支队伍。

第五百三十三章 不服气 埋伏
安情三人被传送门送回到了正一门南山院内库之中，在金丹长老的救助下，不过半分钟便清醒过来。
韩璐三人的出手知轻重，并未对三人造成什么太大的伤害。
只是被水碾压时，三人体内均断了不少骨头，有些甚至刺破了脾肺造成了大出血。
这些对于凡人而言无比严重的伤势对于筑基境修士而言只是小伤，在金丹长老的帮助下，在三人清醒过来时便已经治愈了九成。
接下来的一段日子中，受伤的部位偶尔还会疼痛，还需要精心服药调养一段日子才可。
有些麻烦，难受，但不会危及生命。
清醒过来后，安燕压根就没反应过来究竟发生了什么。
而另外两位女修则是清除自己遭了偷袭，陷入了懊悔之中。
“居然还有卑鄙小人偷袭我们？早知道就轮流养伤了。”安燕哭丧着脸，郁闷的低声自语。
“哎，还是得了五颗灵犀珠有些得意忘形，结果麻痹大意，犯了这种低级失误。”秦听云则是握着拳，满不服气。
被偷袭击倒，驱赶离场，这般结果无论是摆在哪个目标排名大比前列的修士面前，都不会服气。
更别说，稀里糊涂的被打出秘境，连是谁偷袭的都不知晓，想报仇都没地方报。
越想越气，已经三十七岁的修士安燕甚至还难过的落了两滴泪。
本想着在这次大比中得一个好名次，被提前淘汰出秘境科的考试，这对她而言可是一次不小的打击。
原本也颇为郁闷的妹妹安燕见姐姐落泪了，连忙安慰。
这几滴小孩子气的眼泪，倒是让队伍中的另外两人暂时将被淘汰这一不快的事情抛去，挖空心思，寻找安慰的理由。
“算上你们，南山院大概已经有二十支小队被淘汰出去了，其他山院的情况想来也差不多。”
“若是你们在擂台科的比试中好好努力，也不是没有机会在这次大比上取得一个不错的成绩。”
一旁将安情三人酒醒的金丹修士恰好与三人熟识，也适时开口了几句，才让安情脸上的小雨停息。
重整旗鼓，安情三人将注意力放到了在全部秘境科测试结束之后才会开始的擂台科项目上。
不过，想着知晓“偷袭者”身份的想法依旧萦绕在三人的脑中。
这并不是她们想要对按着规矩行事的偷袭者进行报复，而是想着另寻时候，与偷袭者堂堂正正较量一场，让自己“复仇”或是输得明明白白，求一个安心。
还在秘境之中的温尔雅、韩璐、羿绮艳三人并不知晓在外头发生的故事。
三人完成偷袭，得到了安情三人的灵犀珠后，没有停歇，又再次动用术法，搜寻下一个下手的目标。
术法施展完毕，在等待结果时，羿绮艳用开玩笑的口吻抱怨了两句，“这两次打得都不够痛快，韩璐，尔雅，待会儿无论情况如何，我们都堂堂正正的与人打一场，如何？”
羿绮艳是那种好战的修士，再加上为大比准备了如此多的招数、套路，自然想要在这时候尽情施展，让自己的这一次中原之行更有趣味。
经过了两次“非正义”的战斗，温尔雅对于此事的反感心理愈发的单薄，自然不会在这时候提什么反对意见，说什么扫兴的话。
韩璐则是道，“行，这回听你的，我也想看看练习时想得、练的套路究竟是杂技还是特技。”
紧接着，韩璐又提起了一件在她看来很重要的事儿。
“对了，若是之后我们三人均受了伤，需要寻一处安全的地方养伤时。”
“可别和刚才那三人一样。”
“一人疗伤，两人护法。”
“这样就算是被偷袭，也有还手之力。”
虽说因斗法受到需要入定静养的伤势一事在韩璐看来概率不大，但关照一句，总归比到时候忙中出错，犯下低级失误来得好。
温尔雅与羿绮艳均是点头称是。
显然，刚才那三位修士的遭遇也让两人警醒，生怕自己也成为被偷袭的倒霉蛋。
大概过了一刻钟，再次施展完毕的术法将信息反馈归来。
韩璐解读符文，脸上的表情不怎么样。
“看来狄才俊那一队原本就只有十一二颗灵犀珠在身上。”
“交出了五颗之后，身上的灵犀珠数量低于了十，无法再被这术法检测到了。”
“方圆百里之内已经没有其他拥有十颗灵犀珠的队伍了。”
一时没了方向，韩璐自觉得在这条胜利的道路上继续走下去，迎接下一个胜利的难度增加了不少。
羿绮艳的想法一如既往的简单，“既然找不到其他小队抢夺，那我们就继续四处走走，在妖兽身上想想办法。”
“过一段时间用一次术法，总会有所收获。”
多少都是肉，劫掠妖兽的效率虽然比不上直接通过术法寻找目标，从其他小队那儿抢夺。
但终究能够让三人身上的灵犀珠增多，提升排位。
再次上路，因为是需要细细搜寻，三人放弃了方舟，依旧如刚进入秘境时一般，各自御剑，保持四五十米的间距。
飞大概三四十里地，三人便停息片刻施展一次术法。
稍稍有些频繁，只能说三人终究只是筑基修士，尝到了抢夺灵犀珠这种极快积累资源的方式的好处之后，难免生出贪念。
如此，重复到第七次，再次解读符文时，韩璐终于是得到了一个好消息。
“嚯，这次是一条大鱼。”
“好像和我们一样，同样拥有五十余颗灵犀珠。”
“在北面九十五里处。”
听言，温尔雅反应很快。
“说不定他们也正在施展术法，并且发现了我们？”
韩璐道，“有可能，没准还正在向我们这儿靠过来呢。”
羿绮艳摩拳擦掌，恨不得马上就与这绝对算得上是强敌的对手交手。
温尔雅有了主意，“韩璐，那你说，我们给他们设一个埋伏，如何？”
“打他们一个措手不及。”
羿绮艳连忙道，“尔雅，不是说好了么，要堂堂正正，大大方方的和下一队打一场嘛。”
相比羿绮艳这个正一门以外的外人，温尔雅、韩璐还是颇为在意大比的成绩，并不想对这能够收集到足足五十颗灵犀珠的强劲对手马虎对待。
想着好友的成绩问题，羿绮艳便也不再任性，乖乖的接受了温尔雅的设置陷阱的安排。
“反正对方能够收集到五十颗灵犀珠，肯定不是等闲之辈。”
“哪怕是中了陷阱，被我们抢占了先手，想来也不会变弱多少。”
“打起来，肯定能尽兴。”
又商量了几句，三人便决定快些再用一次术法，确定对方有无发现自己，确定对方是否正冲着三人而来。
根据反馈来的情报，再决定做出哪一些布置，免得在原地干等着，对方却不主动送上门来。

第五百三十四章 请君入瓮
再次施展术法，解读符文所得到的情报让三人欣喜。
“现在距离我们不过只有四十里左右的距离了，”韩璐透过层层叠叠的树叶，向北面还空无一物的天空望去，“看来是真的发现了我们的存在，主动找上来了。”
“从这飞行速度看，对方应该没有使用或者根本就没有高级别的飞行法器。”
“想来，厉害是厉害，但应该不会太难缠。”
依着些许的信息，韩璐合理推断，得出了一个三人均能够认可的结论。
温尔雅笑道，“那太好了，师妹，羿绮艳，我们快些布置阵法，给他们一个意外惊喜。”
“师妹，你不是会不少超级超级超级厉害的剑阵么？这时候拿出来不是颇为合适？”
韩璐点头道，“好，就听师姐安排，我这就布置剑阵。”
经过几年的参悟，韩璐虽然并未将方林前辈传授的剑阵尽数精通，但还是将对不少剑阵的理解提升到了皮毛级别。
许多剑阵布置起来对于现在的韩璐而言较为复杂，需要一定的时间，难以在平日里斗法时施展使用。
但像现在布置陷阱，埋伏敌人，有充足的准备时间时，便可以将这些招数顺顺利利的拿出来施展使用了。
羿绮艳则是将两粒解毒药交给了韩璐与温尔雅。
“韩璐，尔雅，你们先服用解药，我要布一毒阵，将这片区域通通笼罩。”
两位好友各有本领，不擅长这方面的温尔雅只能是道，“既然如此，我就随意布置一感知阵法，给你们提供些帮助。”
各有准备，三人在这树林之中快速忙活起来。
不知对方何时会到来，韩璐三人可不想正在布置“阵法陷阱”的时候被对方瞧见，那可就成了假戏真做。
花费了足足五分钟的时间，羿绮艳将足足二十只装着毒物毒粉的香囊布置在三人所在地的附近。
而韩璐则是依靠着分字诀，将灵力剑一分为一百零八，以一种较为“偷懒”的方式，布置不足百分之一成功力的星辰剑阵。
温尔雅除了将在古修秘境中曾经用过的“浑天仪”当做阵法的阵眼布置了一神识阵法外，还做了一些小小的伪装，免得对方生疑，不愿主动踏入陷阱之中。
一切就绪之后，三人施展“百思聚神”秘术，坐进了温尔雅布置的低级守护阵法之中，象征性的闭目入定，佯装受伤正在运功恢复。
这是刚才的偷袭给她们的创作灵感。
如此，若是对方在飞行时也施展过侦测术法，发现她们停留在原地并未移动。
也可以以“休养恢复”的表象解释，化解对方的怀疑，让这一场戏做得更真一些。
看似在运功恢复，但是阵法中的三人却是在干着不同的事儿。
温尔雅运用神识大阵随时留意周围，只待不知晓身份的三人小队到来后将情报通过秘术告诉两位好友。
而韩璐，羿绮艳则是在等待温尔雅的信号。
请君入瓮之后再各自施展早已经布置好的剑阵和毒阵，给“自以为是”的偷袭者一个意外惊喜。
与韩璐三人所预测的一般。
那被她们所提前察觉的一队人马的确也通过秘术确定了三人的位置。
而因为韩璐三人拥有五十余颗灵犀珠，所以他们也考虑到了自己的行踪被发现的可能性。
所以，一路小心谨慎，并没有怀着“能够偷袭”的想法。
当注意到韩璐三人并未变换位置，而是长久的待在原地时，三人更是生了疑心，想到了被埋伏的可能性。
所以，在接近术法所探知清楚的点后，三人也施展了各自的隐匿手段，瞧瞧靠近，生怕落入圈套。
不过，终究，还是韩璐三人棋高一着。
佯装养伤的做法彻底打消了三人的怀疑。
运用一种不同于“百思聚神”的秘术进行无声且快速的沟通的三人纷纷通过秘术交流心中的喜悦，并快速的制定了一个偷袭计划。
怀着一种先入为主的思想，韩璐三人连接彼此的白丝线都被看成是辅助队友伤势恢复的一种手段。
他们并不知晓，一举一动都被温尔雅的阵法所关注。
“这三位修士在资料中有出现过，来自西山院，应该是本次低级别的秘境科试炼中最厉害的队伍之一。”
“司徒和正，何烨然，秦子晋。”
“三人均是筑基中期修士，且已经在这境界近二十年之久。”
“三人已经携手参赛了足足三届大比，论配合协同还要胜我们三人数筹。”
“其中秦子晋和司徒和正均是修真大族的子弟，储物袋中的法宝不少。”
“何烨然则是西山院副院长的徒弟，所说只是一般的入室弟子，但也应该不是缺乏法宝的修士。”
“这三人也有修行一门沟通联络的秘法。”
……
“观他们此时的一举一动，我推断，他们应该上当了。”
温尔雅利用秘术与两位好友沟通，将自己记着的三位“敌人”的信息通通说出来。
听得最后一句话，羿绮艳只觉得自己有些控不住表情，嘴角略有些踌躇，仿佛下一刻就要笑场，将这一出戏演砸了，便迫不及待的通过秘术问道，“什么时候动手？”
韩璐胸有成竹道，“等他们酝酿术法，准备协同攻击，处于最脆弱，哪怕是反应过来都无法施展防御术法进行抵抗的时候，在出手。”
“定能有所斩获。”
“好。”羿绮艳回答道。
埋伏成功的画面已经在等待的这段时间里于三人的大脑中上演了至少十遍。
她们已经做好了应对一切突发情况的准备。
哪怕此时，不远处的司徒和正同样是在做戏，韩璐三人也有应对的法子。
大概过了五息。
负责当“侦察兵”的温尔雅通过秘术向两位好友传递信号。
“东南方向，西北方向和西南方向，四十米处，动手！”
报告敌人准确的范围，这是为了韩璐在剑阵正式开启的一瞬间便可以寻到目标发动攻击。
温尔雅的信号刚刚发出，韩璐与羿绮艳同时掐动法诀，激发了之前所做的一切布置。
就像是向瓮倒入“开水”后再将盖子盖上。

第五百三十五章 星辰之力
密集的爆炸声自韩璐三人周围连连响起，这是羿绮艳所布置的陷阱的一环。
爆炸将她所布置的二十余只装满了毒物毒粉的香囊引爆，将这些不致命的毒粉扩散开来，让这一带完全陷入了一阵暗绿色毒雾的包围。
毒雾的成分很复杂，但实际造成的效果却很简单。
那便是抑制灵力运转，同时给修士的身体造成麻痹。
没办法，在大比的规则下，羿绮艳可没办法将储物袋中众多具有“杀人”效果的毒物施展。
这种效果稍差一些，但能够很好打击敌人战斗力的毒物便成为了她施展毒术时的首选对象。
因为提前服用了解药，韩璐三人并未受到这些看着就“剧毒无比”的毒雾的影响。
而在三人周围，正打算施展术法、法宝偷袭的三位男修却是遭了殃。
中了毒雾，手脚变得麻痹，不受控制，连大脑的思维运转速度也像是陷入了泥潭一般，缓慢不少。
刚才还运转流畅的灵力仿佛是被冻结住了一般。
丹田中正在进行云雨变化的灵力也因为毒素的影响陷入了停滞。
液态灵力变得粘稠不堪难以调度，而那些气态灵力则是干脆利落的消失不见，仿佛是寻了一个出口通通泄露了一般。
结合前几息响起的爆炸声，以及现在的这般体内状况、反应，预谋发动偷袭的司徒和正，何烨然，秦子晋哪怕已经因为毒素的缘故变得迟钝，也彻底反应过来自己是中了韩璐三人布置的圈套。
“不好！是毒术！”
听到好友说毒，三人中的秦子晋这才反应过来，想起了正在不远处“装模作样”的韩璐的三人的身份。
“我知道了，这三人一定是韩璐、温尔雅和羿绮艳，这羿绮艳是五毒教的圣女，所以我们才会中了毒术。”
“啊！”司徒和正一面中断术法施展，一面快速的从储物袋中取出为大比准备的解毒丹药，“那这三人岂不是实力与我三人相当？”
最初，知晓目标小队同样拥有至少五十颗时，司徒和正三人并未将对方的位置完全摆正，现在吃了亏，才不再自视极高，不再将其他“臭鱼烂虾”不放在眼中。
何烨然是三人中的智将，中了毒术，便想明白了其中的前因后果。
“一定是韩璐她们知道我们主动来寻她们的麻烦，才故意布置如此陷阱，并摆出刚刚激战完受了伤正在养伤的架势。”
“哎，我们想得太简单了。”
棋差一招，但还未到败局无法挽回的状况。
司徒和正才是队伍的主心骨，“两位莫慌，快些服药疗伤，为了此次大比准备的解毒丹对这毒素有用。”
“三人协力，不一定能够击败对方，但逃定然不成问题。”
因为并不知晓司徒和正，何烨然，秦子晋具体施展的是什么术法、法宝，温尔雅指挥发动偷袭的时间还是稍稍早了一些。
这让三人还有余力取药服用解毒，保留了至少七成的战斗力。
不过，紧接着，韩璐发动的攻击却是让三人很快陷入了绝境。
韩璐所布置的星辰剑阵便是她在古修秘境中接受方林前辈留下的测试时所需要破解、应对的阵法。
这阵法的厉害之处便在于可以牵引星空星辰的力量，增幅组成剑阵的一百零八柄灵剑，让每一把灵剑发挥出远超其自身品阶的威能。
再结合一百零八柄这一庞大的数量，随意组合排列成简单但缺有效的小型剑阵，灵活应敌。
因为这是韩璐所见识到的第一座来自于方林前辈所布置的剑阵，所以对这剑阵印象极深，平日里没少在修炼时花费时间参悟其中的玄妙。
亏得是有灵力剑，现在的韩璐虽说只掌握这一大阵的皮毛，但也算是能够勉强施展。
不过将这剑阵在秘境中作为偷袭陷阱布置施展，韩璐还是有她的想法所在，并非是单纯“炫技”，向两位好友展示自己所得的古修技艺的玄妙、强大。
身处秘境这并非位于中原世界的“亚空间”，韩璐这半吊子都算不上的星辰剑阵所能牵引的星辰之力非常有限，只能够给灵剑予以些许的增益。
这一点在大比秘境的规则和相对“友好”的气氛下，算是一件好事。
韩璐虽然不介意，但却还是不想一剑将素不相识的同门劈成两段。
而由星辰剑阵所延展开来的众多小型剑阵均是快准狠的类型，无比适合作为偷袭时的手段。
剑阵刚刚开启，让树林这一小片不过五六百米见方的小世界由白天变成黑夜，韩璐所操控的灵剑便向司徒和正发动了她所能施展的最凌厉、迅猛的攻击。
“荧惑。”
两字从韩璐口中淡淡说出，那些化作大阵空中星辰闪烁着的灵剑便听从指令，施展出了与这招数名称对应的剑式。
数十道星辰所形成的浅白色光芒向天空中的某一点星辰聚集。
紧接着，这一点星辰被彻底激活，向外散发暗红色的光亮，并伴随着的两柄副剑还原了剑的本体，狭着强大的威能，从天而降。
这一招剑式中带着一丝不容置疑的权威感，仿佛剑到之处，一切都会如施展这剑式的持剑人所愿，无法阻挡。
三人实力如何，经过从温尔雅那儿复习得来的信息，韩璐早已经了解。
所以，这三柄灵剑中携带了最多星辰之力的主剑瞄准了何烨然，两柄威力稍差一些的副剑则是将司徒和正、秦子晋视为目标。
“喝！”
大喝一声，何烨然一拍胸口，将体内为数不多还能够自如运转的灵力投入到了一直穿着在身上的软甲之中。
这一件由顶级灵兽为素材制成的上品法器软甲是有他的师傅赠予。
其出色的防护本领是何烨然一直以来的依仗。
虽说从天而降的这柄灵剑带给了他与众不同的感觉，但他还是相信身上的这件软甲能保他平安。
另外两人则是利用秘术完成了沟通，快速背靠背站立，将彼此的灵力联结在一起，共同施展了一种防御术法，撑起了一道浅红色的光幕，将两人与外界隔绝开来，试着以此防御攻向自己的灵剑。
事发突然，但已经在大比中磨砺了不知多少次的三人组还是在第一时间做出了最好的应对，试着挽回败局，弥补之前犯下的重大失误。

第五百三十六章 焦灼
不得不说，作为钟文成资料中所认为具有问鼎夺魁实力的队伍，何烨然三人还是有两把刷子的。
在韩璐的想象中，这一次埋伏一旦成功，定然能够对对手造成毁灭性的打击。
但因为某些细节、节奏点上的小小差错，临时商议的埋伏计划并不如想象中那般成功。
作为“种子队伍”，何烨然三人所准备的解毒药物花费了大价钱。
一分钱一分货，这价值二十灵石一颗的解毒丹药也的确在这时候起到了决定性的作用。
韩璐本以为，她运转大阵发动攻击的时候，三人根本无法在身体外形成什么太过厉害的防御。
但事实证明，除了韩璐三人，秘境中的的确确还有一些实力过硬的队伍，同样拥有极强的战力。
以荧惑剑式施展的灵剑招式虽说在威力上得到了星辰之力的加持。
但终究是由一柄灵力剑分成的一百零八柄灵剑所组成的剑阵。
拆分开来，每一柄灵剑的品阶也只是刚刚达到法器的水平。
一加一减，除了迅猛这一特点外，这一结合剑阵施展的剑招并不比韩璐全力施展灵力剑厉害太多。
若非是因为剑招所带的剑意多少带着些“神魂攻击”的味道，甚至还可能不如韩璐所掌握的诸多招数厉害。
如此一击，在对方施展了各自的手段进行防御的情况下，自然无法取得韩璐所想要的出色效果。
但效果，还是有的。
灵剑与法宝、术法碰撞，发出了三声闷响，就好像是两块铁撞在一起一般。
何烨然身上的软甲虽说擅长以柔克刚，对付灵剑有奇效。
但现在草草施展，终究还是差那么点味道。
剑势掠过，虽说他并没有被斩成两段，但体内的骨头内脏却是受了冲击，受了些伤。
而身上穿着的软甲则是为了护主，表面多了一道狰狞的伤疤，暂时失去了灵性，需要日后拿材料修补，方能够再继续使用。
相比何烨然，另外两人的情况稍好一些。
匆忙之中默契的联合施展防御术法防御。
面对稍弱一些的两柄副剑，司徒和正、秦子晋除了受了些冲击，损耗了些许灵力外，并无受伤。
若是说刚才预谋偷袭时，三人是十成的状态。
在连续遭了两次攻击之后，三人只能够勉勉强强发挥出七成的实力。
一个回合下来，面对韩璐三人蓄谋已久的陷阱，何烨然三人虽然没有全身而退，但还是保留了反败为胜的火种。
棋逢对手，虽说一上来占据了优势，但韩璐、温尔雅、羿绮艳均没有半点马虎。
一击不成，韩璐三人并没有停歇与对方说话沟通，想着将此事和缓和解的意思。
而在大比秘境中协作历练过数次的何烨然三人更是没有产生一丝一毫的幻想，连忙施展各自的手段，以免在接下来注定要发生的激战中彻底陷入被动。
何烨然三人吞服解毒丹药的场景韩璐三人都有看到，速战速决，自然成为了三人接下来战斗的主要方针。
韩璐再次驱动剑阵。
这精心布置的剑阵虽说一击并不比她施展其他招数厉害多少，但接下来长时间连绵不断且多变的持续攻势才是这剑阵在斗法中所具备的最大优点。
而羿绮艳则是暂时取出了几件法宝，试着用中原人的手段进行战斗。
刚刚在设置陷阱时算是半个闲人的温尔雅已经憋足了力气。
经过几次秘境中的对抗，她已经将自己的心态转变了七成，在接下来的战斗中为团队尽心尽力是她现在唯一的想法。
对于已经握了七成胜算的战斗如此认真对待。
自然，双方摆开架势刚刚打了不过十息，何烨然三人便在心中叫苦连连。
虽说服用了丹药解毒，但毒素完全清除离开体内却是需要一定的时间。
现在，可供何烨然三人各自调度的灵力数量差不多只有寻常筑基初期修士的级别。
这便使得他们纵然有无数的手段，却是巧妇难为无米之炊，根本无法尽数施展出来。
这就像，韩璐一方出石头，他们还有余力出一个布予以克制。
但当韩璐一番连着变招数次之后，他们却是没有力气在面对剪刀的时候攥一个拳头，予以回应。
这般憋屈的经历何烨然三人已经许久没有感受到过，不过也正是因为如此，这种被动的情况反倒是激发了他们无穷无尽的战意，只想着借这一次战斗，让己方的潜能再被激发些许，战力更上一层楼。
“用绝招！”
何烨然作为智囊，借助秘术指挥两位好友施展战斗。
虽然有些不愿以为了大比牺牲太多，但听得团队中的智囊如此指挥，秦子晋和司徒和正没有变点犹豫，将为了这次大比精心准备的一件法宝取了出来。
三人手中各出现了一片瓷碗的碎片，快速拼合，才将这青灰色的古旧瓷碗完成。
瓷碗底部有四只龙鳞爪浮雕，一看便是一件与真灵龙族大有渊源的法宝。
只是做到这一步，三人脸色本就不多的血色便已经随之消失，三人中受伤最重的何烨然更是面如白纸，仿佛下一秒就会昏迷过去似得。
看到三人的这般架势，韩璐闭着眼睛都知晓何烨然三人是要做殊死一搏。
“阻止他们！”
话音刚落，一百零八柄灵剑尽数响应韩璐的召唤，从天而降，仿佛是在这片不大的区域里降下了流星雨。
施展这般需要长时间酝酿的招数，何烨然三人自然是早有准备。
出自大户人家的司徒正和与秦子晋没有犹豫，仿佛是符篆不要钱一般，将储物袋中厚厚的一叠符纸取出，尽数燃起。
这些燃起的符纸激发了书写在上头的符文，激发了不知多少道防御术法。
这些真金白银形成的防御让韩璐的攻势被完全化解，也为正在专注于催动法宝，施展龙鳞碗中藏着的所谓绝招的何烨然三人争取的足够的时间。
灵力流入这只不知品阶的瓷碗之中，三人的手皮肤无端端渗出了血液，流淌进入了瓷碗之中。
仿佛邪术一般的献祭手段让韩璐三人看的心悸。
不过三息，何烨然三人便已经虚弱得连站立都有些困难。
但从龙鳞碗上散发出来的强大气息来看，三人所做的付出是绝对值得的。
一声声龙吟声自三人手中的瓷碗中响起。
三人中还留有些许余力的司徒和正大声喊话，念动了激活瓷碗神通的最后一句口诀。
“出来吧，远古时代叱咤蛮荒的真灵！”
下一刻，所发生的一切让韩璐三人目瞪口呆。
【作者有话说】不好意思，之前上传的时候漏了533章。。导致大家少看了一章，请刷新本书或是删除本书重新下载，补全章节。

第五百三十七章 青龙，温尔雅的真灵
伴随着龙吟声，青绿色的光芒在龙鳞碗中闪耀。
这些光芒随着时间的推移渐渐变得凝实、厚重，由虚彻底化为了实。
当光芒散去，实体轮廓从模糊变得清晰之后，韩璐三人才亲眼看到了司徒和正所唤出的究竟是什么大人物。
是一条青龙。
修长的身子大概有十三四米长，青绿色的鳞片凹凸有致，向外透露着强大的气息。
五只手爪半蜷着，蓄势待发，仿佛拥有最锋利的法器灵剑都无法比拟攻击力。
一双足足有韩璐拳头大小的眼睛搭配着青龙面部的其他器官和一对龙角，予以每一个正视它的人极大的威压。
或许是因为不知道多久时间没有被唤醒，召唤。
刚刚形成实体的青龙看上去很兴奋。
扭动着修长的身躯，嚎叫着，发出一声声龙吟。
虽说这些龙吟声中并未混杂什么神魂攻击，但这由真灵所向外肆意散发的上位者的气息还是将附近的走兽、飞禽吓出了一声冷汗。
飞鸟离林，走兽离穴。
万物避让，生怕惹了青龙真灵的怒火，遭了无妄之灾。
看到此景，温尔雅、羿绮艳面露惊恐，忍不住向后撤了两步。
温尔雅、羿绮艳两人虽说见过真灵，但却也只是见过对她们毫无敌意的韩璐变化成真灵时的模样。
现在的这种场面她们可从未见过。
更别说这青龙一看就是硬茬子，光看外露的气息，至少是筑基后期假丹级别的高手。
这等境界的高手还是真灵，那自然能够与一般的金丹修士相比拟了。
两人生了惧意，实属正常。
而韩璐却是与两人不同。
当听着这骇人的龙吟声时，她不光没有害怕，还有一种热血沸腾的感觉。
战意浓郁，不必多想，她便知道自己应该如何应对这种场面，以什么方式将这一场风云突变的战斗进行下去。
将青龙唤出，已经精疲力竭的司徒和正坐在地上，但脸上却是面露笑容。
在他们看来，费尽心思将这厉害的真灵唤出，三人已经胜券在握，可以安安心心的观看战斗，等待着最后的胜利到来，笑纳韩璐三人手上至少五十颗的灵犀珠。
以这种胜利者的姿态，三人中还有余力的司徒和正开始向韩璐三人发出胜利者的宣言。
毕竟打得再怎么激烈，这终究是宗派中同门之间的较量。
司徒和正也想着在韩璐三人面前炫耀一番，说明自己三人唤出的青龙究竟有多么厉害，三人刚刚拼凑组合的龙鳞碗究竟是多么珍贵的法宝。
“三位，这瓷碗可是我们花了数千灵石才收购来的法宝。”
“论品阶，三片瓷碗均只是一般的中品法宝，可以以瓷碗为器物施展部分青龙神通。”
“但将这三片瓷碗拼合，那这完整的瓷碗便成为了一件堪比灵器的法宝。”
“现在，被我们唤出的青龙更是具有堪比金丹修士的实力。”
“你们，定然是敌不过的。”
以筑基修士的修为施展灵器，这的确算是一项了不起的成就，司徒和正想着在韩璐三人面前吹嘘，很是正常。
顿了顿，司徒和正继续道。
“不过事已至此，如此招数都已经施展，已经是没了和解的道理。”
“我劝你们主动将灵犀珠尽数留下，再激活令牌离开，莫要失了大好前程，将性命丢在这里。”
花费了如此多的灵力，甚至以元气为代价施展了这件法宝唤出了青龙。
司徒和正三人自然是没有停手的道理。
他自以为给韩璐三人指了一条正确的道路，也盼望着韩璐三人选择这条道路，好让他们早些停歇法宝，不必在秘境还将要开放一日半的情况下，元气大伤。
在司徒和正“炫耀”的时候，韩璐正在通过秘术稳定军心，同时将曾经于训练时提起的一个计划在此事重提，指望着温尔雅能够配合形式，让这一场还未开打便已经让她热血沸腾的战斗向着她所渴望的方向发展。
“这有风险吧，”温尔雅通过秘术回应道，“若是被金丹长老发现岂不是很麻烦？此事并非万无一失。”
韩璐道，“已经计划周全，而且周围还布置了隔绝神识的阵法。”
“若是让那青龙在嚎一阵，那可真是要将在秘境中的金丹长老招来了。”
温尔雅见韩璐这般坚定，便也没有拒绝韩璐的请求，愿意按着计划中一般形式协作。
当然，想要看到这一计划实现后的场面，也是温尔雅所期待的一件事儿。
“那就按着师妹说的办。”
羿绮艳通过秘术，自然也知晓韩璐究竟想要做些什么。
想象着待会儿可能会发生的画面，她也满心激动，“韩璐，加油，可别输给了这不知来历的青龙。”
韩璐信心满满，道，“虽说我已经有一段时间没有施展这一招数，但对付这青龙，我有九成信心。”
连真正的化形境真灵都打过，韩璐自然不会怕这以法宝唤出的真灵。
于是，待司徒和正介绍完这青龙的来历以及厉害之处后，温尔雅自由发挥，为接下来的计划执行念了一段开场白。
“哦，你们这青龙是以灵力维持，以法宝唤出的，那想来应该持续不了太久的时间吧。”
司徒和正沉声道，“不要想套我的话，这法宝能够维持青龙多久我是不会告诉你的。”
“不过这短短的时间里，将你三人打倒不成问题。”
司徒和正信心满满。
在他看来，一接近化形境的青龙击败两位筑基中期、一位筑基初期修士是简简单单的一件事。
温尔雅大笑三声，将三人的注意力吸引。
与此同时，一旁的韩璐施展隐匿术法，暂时隐去自己的踪迹。
第三人羿绮艳则是从储物袋中取出了早早被韩璐所炼化的“替身纸人”取出施展，让纸人暂时顶替“消失不见”的韩璐，迷惑可能在一旁观战的金丹修士以及不远处的司徒和正三人。
“笑什么笑。”司徒和正不知为何，听着温尔雅的笑声有些慌张。
毕竟，他们可以有为了大比所准备的秘密武器，自然，温尔雅三人也可能拥有这般足以横扫整个秘境的大杀器。
“区区用外物唤出来的冒牌货有什么好嚣张的？”温尔雅一拍腰间挂着的灵兽袋道，“我这就让你们瞧瞧真正的真灵究竟是什么模样。”
【作者有话说】不好意思，之前上传的时候漏了533章。。导致大家少看了一章，请刷新本书或是删除本书重新下载，补全章节。

第五百三十八章 龙凤斗 上
温尔雅自然是没有驯养真灵，别说真灵，哪怕是妖兽、灵兽都没有。
她腰间的灵兽袋中空空如也，只是单纯的装饰物，是用于现在施展的“虚假招数”的障眼法。
筑基修士驯养了真灵？这样的事儿放在旁人的身上都有那么一些匪夷所思。
但因为温尔雅是凡俗的公主，身上多少有些在修真者看来的神秘感。
这样的话语从她口中说出，可信度在司徒和正三人看来并不低。
毕竟，在这时候，胡言乱语没有半点意义。
一拍灵兽袋，温尔雅又简单的施展了一个小小的术法，让自己被一片光芒所笼罩，让旁人以肉眼看不清自己这儿的虚实。
下一秒，一声凤鸣自光芒处传出。
刚才还在哪里目空一切自顾自发出龙吟的青龙被这凤鸣说吸引。
一双拳头大小的浑浊双眼看向凤鸣所发出的光亮处。
光芒散去，装作温尔雅所驯服的灵兽的韩璐已经完全变化成了真灵形态，出现在了众人的面前。
韩璐还特意寻了一只脚环套在了自己的脚上，为了增加这忽然出现的真灵凤鸟是温尔雅驯服的真灵的可信度。
看着韩璐变化成真灵的模样，出现在自己的面前，羿绮艳适时的在司徒和正三人面前冷嘲一句，“嚯，搞的和谁没有真灵似得。”
“卧槽！还真有真灵，还是凤鸟？”
司徒和正三人于心中暗骂。
比起他们费尽心思施展法宝唤出来的冒牌货，温尔雅从灵兽袋中唤出的真灵不知道高到哪里去了。
不过正如之前所说的一般。
事已至此已经没了和解的可能性。
更别说现在，温尔雅已经将“底牌”亮了出来。
一场真灵之间的对抗在这秘境中注定要发生。
“有真灵不代表什么，厉不厉害，打了才知道。”司徒和正可不会在这时候服输。
他只能是指望着在古修时代高其他真灵一等的龙族能够击败温尔雅驯服的凤鸟。
要不然，这一场斗法，他们可就是要输得彻彻底底，连安慰自己的理由都找不到了。
半空中，一龙一凤对峙着，彼此注视着对方，仿佛是在通过这种对峙寻觅对手的弱点。
司徒和正那一方的青龙是由法宝唤出来的，除了能够保证不向他们发动主动攻击外，压根就不怎么受他们的指挥。
而韩璐虽说扮成了温尔雅所控制驯服的真灵，但也不需要听从温尔雅的指挥，一切行动按着自己的意愿行事。
所以，地上的五位修士与一位纸人大气不敢出，只能是默默的仰着头，看着两位真灵在那摆开架势。
韩璐不着急，她变化真灵可不像“奥特曼变身”一般有时间限制，哪怕是与青龙这般冷战一天一夜她也毫不在意。
但青龙却不行。
意识到不远处的凤鸟是真货，是与他一般的真灵后。
这被法宝唤出，不知道能在这世间存在多久的青龙主动发起了攻击。
龙族中的青龙恢复能力惊人，擅长近身战，同时也能够施展许多种木属性的天赋神通，在龙族中算是较为难缠的一类。
面对韩璐这认不出种类的凤鸟，他也没多想，只是试着将自己的本领尽数发挥，主动出击，看韩璐如何招架。
大口一张，一道青绿色的光柱从青龙口中射出，攻向在三十余米外的韩璐。
看到这种寻常的攻击方式，韩璐毫不慌张。
真灵形态下的她猛然煽动翅膀，激起的风竟然直接将这圆柱形的光柱变成了环状。
一扭身，向前飞行，巧妙的从光柱之间的缝隙中钻了过去。
还未获得厉凤血脉的韩璐竟然主动向擅长近身战的青龙发动了近距离攻击。
凤鸟身躯好似化为了一根利剑，韩璐想要尖锐的鸟喙直接将这青龙击穿，刺一个透心凉。
谁知青龙的反应很快，看似笨拙的身躯却灵活无比。
团身扭动，将自己的身体变换成“弹簧”一般的形态，修长的青龙身躯让开了韩璐这快猛的攻击。
而当韩璐即将从这弹簧中央即将穿过时，他坚韧的身躯猛地一紧，好似蛇一般，将韩璐化身的凤鸟缠绕困住。
这应对方式，与韩璐从青色光柱中穿过时的操作有异曲同工之妙。
青龙的力量远胜那海底的章鱼数倍。
哪怕是此时以真灵模样示人的韩璐，被这么一缠也有点透不过来气的感觉。
不过这也在韩璐的意料之中，甚至，她是故意被青龙这般轻身缠绕。
她的目的很简单，那便是将双方的距离完全拉近，好让自己施展的神通不会被对方躲过。
下一息，原本已白色调为主的凤鸟忽然变幻了形态，一身的翎羽变成了红色。
紫红色的火焰从每一根翎羽上冒出，将凤鸟点燃。
“火凤真炎！”
自然这由韩璐施展的火凤神通所激发的火焰也不会放过团在她身上的青龙。
猛然出现的烈火将在空中缠斗的两位真灵团团围住，一时间，空中像是多了一个太阳一般。
感受到这些火焰正在让其自身本就不算多的灵力被点燃、消散，刚才还因使用“缠技”困住凤鸟而得意洋洋的青龙连忙松开了韩璐，向后退去。
壮士断腕，那些被点燃的鳞片被青龙全部舍去，好似丢飞刀一般，随意向外激射。
韩璐匆忙躲闪，只是被几片鳞片命中，在伤了几根翎羽而已。
处理得当，火凤真炎并没有伤到这青龙太多，不过三息，韩璐施展的火凤真炎便从青龙的身上消失。
虽说伤得不重，但造了一顿烟熏火烤的青龙此时的模样却是狼狈极了。
一身焦黑，皮肤上的鳞片没了大半。
不过幸好，青龙赖以为生的再生能力让它在三息时间里便生出了部分细小的鳞片，让其多少恢复了些光彩。
最多在有百息，青龙便可以恢复如初，继续以完全的状态进行战斗。
一个来回，互有表现，这点伤势对于两位真灵而言均是不痛不痒，想要分出胜负，决出谁才是胜利者，还需要看下去。

第五百三十九章 龙凤斗 中
虽然只是将对手打得狼狈，并未造成什么实质性的伤害，取得什么实质性的战果。
但韩璐却自觉已经掌握了这次战斗的取胜秘诀。
只是出于某些原因的考虑，她不愿意使用这一条秘诀，只想着好好珍惜这一次与其他真灵过招的机会，同这青龙再激战几个回合。
取胜的方法很简单，那便是一句“擒贼先擒王”。
与韩璐对垒的青龙是由法宝唤出，自然只需要将施展法宝的修士打倒，那这青龙便会因为法宝沉默而消失。
以真灵状态下韩璐多端的手段以及超强的实力。
她自信，哪怕是这青龙将全部的精力用在保护以及如风中残烛一般的司徒和正三人，她也只需要几招几式的功夫便能将这三人打倒，吹出将残烛熄灭的最后一口气。
不过那也太无聊了，她可不想这么做。
将这青龙正面击倒，再掠夺已经没了战斗力的司徒和正三人身上的灵犀珠，这才是真灵状态下的韩璐所认为正确的选择。
同样，这正在激战着的韩璐都能看出来的取胜法门，在旁观战的温尔雅、羿绮艳自然也能想得到。
不过她们能够明白韩璐现在的想法，自然不会开口，强人所难，指挥韩璐对已经没了抵抗能力的司徒和正三人下手。
与韩璐期待与青龙真灵过招一般。
她们两人也想要再旁看着，看着这一场平日里不可能上演的大戏继续演下去。
稍作歇息，韩璐化成的凤鸟又再一次转变了形态。
一身红色的翎羽又变回了雪白色。
知晓韩璐身负多种凤鸟真灵血脉的温尔雅看到这便知道，韩璐这是要再施展冰凤的手段，在她和羿绮艳面前再露一手。
一阵阵刺骨的寒流以韩璐变化的凤鸟为中心向外喷涌。
刚才还陷入火海之中的世界瞬间降下了一百余度，成了一片冰霜世界。
转眼间改天动地的神通施展开来，让五位围观的修士瞠目结舌。
特别是司徒和正三人，更是一万个疑惑。
“这真灵真的是凤鸟么？怎么用了火又用了冰？难道真灵凤鸟之中，还有精通多种属性的神通的存在？”
孤陋寡闻，生活在中原的司徒和正三人可没听说过“和鸣”一事，自然不知晓韩璐这般稀有的真灵存在于世。
气温环境的人为变幻只是韩璐施展共计招式前的铺垫，她所要做的事情远比这区区降温造雪来得厉害得多。
双翅一展，目光一凝，青龙周身空气中的水汽被瞬间结成了不过拇指大小的冰晶，好似凭空生出了千把刀一般。
这些原本就紧贴着青龙周身的冰晶在韩璐灵力的加持下变得锋利无比。
刚刚凭空出现刹那，便在韩璐的指挥下，狠狠的向青龙刺去。
韩璐俨然是要用这“千把刀”将青龙捅个千疮百孔。
面对以法宝唤出的青龙，韩璐可以毫无忌惮的全力施。这也是她想着与这青龙再多打一会儿的原因之一。
真灵血脉一直以来在潜移默化的影响着韩璐。
中原，正一门中和平的气氛很讨韩璐的喜欢，但却也让韩璐体内真灵的一部分觉得憋屈。
好不容易可以变化成真灵尽情施展，她自然是格外珍惜。
虽说青龙因为还未晋级化形境，灵智远不及寻常修士，更别说战斗经验丰富的韩璐。
但他身体的本能还是让他躲过了一劫。
感觉到危险到来，青龙的反应很快，瞬间在表面鳞片外又凝出了一道好似枯朽树皮的铠甲。
这层松软但格外坚韧的铠甲正好克制了韩璐所唤出的那些锐利无比的冰晶。
一隔，一滞，百分之九十九的冰晶都被青龙所抵挡。
见招拆招，韩璐的反应也很快。
刚才还似飞刀的冰晶在下一秒就变成了储存了大量冰雪能量的炸弹。
那些被抵挡的冰晶在知晓无法突破防御的那一刻便由韩璐指挥，将这些冰雪能量以爆炸的形式干脆利落的释放出来。
只听得“轰轰轰”的声响。
白色的冷气以及水属性灵力的浅蓝色光芒将披着树甲的青龙完全包围。
当这些冷气、光芒散去时，青龙以及被完完全全冻在了冰块之中。
这冰块可不是寻常的冰块，而是韩璐以真灵神通制造出来的“牢笼”。
坚固与否不必说，光是那温度，便可以让冻在里头的筑基修士瞬间休克，失去意识。
但青龙毕竟还是青龙。
哪怕是由法宝唤出，极有可能是冒牌货的青龙终究还是有几把刷子。
被冻住片刻之后，半透明且光滑无比的冰块上忽然蹦出了几个口子。
一石激起千层浪，这些缺口延伸成了裂缝，在下一刻，冰牢笼便土崩瓦解。
青龙从中飞出，翱翔于空中。
韩璐可以清楚的看到，刚从冰块中脱身的冰龙浑身颤抖。
“哼，”心中冷哼一声，韩璐暗道，“虽说如此轻松脱身，但显然还是被这寒气侵入了体内，想来他现在本就不多的灵力更是无法调动，这一折腾，还能发挥出几成的战力？”
“七成还是五成？”
想与青龙多战几个回合并不代表韩璐会在战斗中故意放水或是打得毫无章法。
相反，正是因为她的重视，所以她在战斗中施展的招数绝大多数都特意针对了法宝唤出的青龙灵力不足这一缺点。
向前燃烧灵力的火凤真炎也好，现在能够阻碍灵力运转的寒气攻击也罢，都是针对这点才施展出来，被韩璐用于战斗。
这一计划显然无比成功。
当青龙脱身主动再迎向韩璐施展近身战搏斗时，韩璐可以明显的感觉到青龙有那么一丝力竭。
并不擅长近身战的她甚至能够单凭真灵的一身钢筋铁骨与青龙战得平分秋色。
近三十回合，如最低级的动物之间激烈搏斗让韩璐有一种体内血液要从翎羽之间喷薄而出的兴奋感。
不得不说，还是近距离的鳞爪较量跟容易让人热血沸腾。
稍稍拉开距离，韩璐看向不远处的司徒和正三人。
刚才还可以侃侃而谈几句的司徒和正已经完完全全坐在了地上，依靠着一棵被烧得枯黑的树气喘吁吁。
另外两人甚至已经直截了当的躺在了地上，面如白纸，离昏迷已经不远。
显然，持续催动这一件堪比灵器级别的法宝已经差不多花光了三人的灵力。
韩璐很清楚，哪怕是她与青龙的战斗继续保持着不明朗的局势，但很快，三人的灵力耗尽，青龙还是会回到那只瓷碗之中，由她获得最后的胜利。
“既然这样……”凤鸟的体态再次变化，韩璐暗道，“那就直接将你打死，免得我不尽兴。”

第五百四十章 龙凤斗 下
指甲盖大小的雪花还在空中飘着。
这些无害的雪花从空中飘落，落到在这一小片战场之中的修士与两位真灵的身上。
用手接了几片雪花，温尔雅看了看雪又看了看正在空中飞行着的韩璐，只觉得刚才的战斗已经超越了她作为一位筑基修士的认知，来到了一片陌生领域。
羿绮艳的表现则更是夸张一些。
她在心中咆哮，感叹，流露出羡慕，甚至还隐隐做了决定，回到南疆，一定要去将那能融合鬼面蛛血脉的秘术习得，尝试也让自己拥有真灵的广大神通，增强实力。
至于司徒和正三人，却是突出一个安静。
并非是他们没有被刚才在两位真灵之间发生的战斗所震撼，实在是因为三人已经精疲力竭，没有力气表达情感。
不过对于其自身的情况，三人远比韩璐还要来得清楚。
若非是这一件法宝催动唤出的青龙无法在灵力耗尽前主动遣散。
他们一定会喊上一句，“技不如人甘拜下风”，接着散去法宝神通，主动交出灵犀珠，激活令牌，从秘境中离开。
毕竟，事已至此，结局已定，没有必要为了这些事儿，耽误自己未来的大好前程。
就算是现在结束，三人也需要在外休养至少三月方能完全恢复元气和灵力。
而若是青龙所居住的龙鳞碗彻底将三人榨干，哪怕是有丹药辅助调养，也需要一年甚至两年的时间，三人才能够如过去一般生龙活虎。
“这可亏大了啊。”
司徒和正的目光久久的停留在韩璐化身的凤鸟身上，满眼羡慕。
无数念头在他脑中闪过。
其中包括但不限于，“温尔雅是从哪里弄来的真灵？”，“这真灵是公是母，是什么种类的凤鸟？”，“若是将来这真灵生崽子，不知道能否向温尔雅买一只。”，“为了这龙鳞碗都花了快一万灵石，若真有凤鸟幼崽卖，花两万，三万灵石我也愿意啊。”
并未施展沟通秘术，韩璐不知晓不远处的五位修士究竟在想什么。
若是让她知道了，司徒家中司徒和正这一脉大概率是要绝后了。
正在韩璐思考，是用什么惊天地泣鬼神的招数来解决这一场龙凤之间的真灵争斗时，自知无法在这世间再存在太久世间的青龙率先发难。
神通激发，原本不过十二三米长的青龙仿佛是吃了什么神丹妙药，在短时间膨胀成长，个头整整翻了一倍。
现在，单看大小，青龙比起还韩璐这还未成年的凤鸟足足大了七八倍之多。
仿佛是为了测试施展秘术之后的力量如何，青龙随意的甩尾，击打在了地面上。
“砰！”
一道三米宽，七八米深的沟壑出现在了青龙龙尾随意摔打的位置。
这惊人的破坏力让韩璐暂时绝了一击制胜的想法。
“还是在同它耗一阵子吧，”虽然觉得这般行事有些窝囊，但韩璐还是求一个稳妥，“这青龙显然是增幅了力量，若是此时被他击中一次，定然是疼的不行，受伤是大概率的事情。”
“秘境还有一日半多的时间，说不定还有我变化真灵出场的机会。”
“没必要为了一时兴起，在这时候铤而走险。”
为了证明自己更接近于中原修士而不是蛮荒的真灵，韩璐做出了选择。
转换思路之后，韩璐的助力都放在了躲闪上，偶尔施展神通还手，也只是浅尝辄止，更像是在用青龙强悍的身体和快速恢复能力测试自己的招数的威力。
不得不说，青龙的确是一个不错的靶子，无比耐打。
韩璐各种手段尽出，愉快的将体内的灵力变化成种种攻击招数于战斗中施展，颇有点戏耍的味道。
曲解之后的游龙戏凤此时要反过来说。
一来二去，青龙除了勉勉强强伤了韩璐两次外，一直处于被动挨打的状态。
缺乏战斗经验且灵智不足的他根本不知晓如何改变这种局面。
不过三十息，青龙身上原本淡色的光芒彻底消散，明眼人都能看出，这由器物唤出的青龙在这世上待不了多久了。
怒火中烧，青龙决心给韩璐最后一击，哪怕是无法将韩璐打得重伤，也要打出风采。
但无奈，司徒和正三人已经到了极限，哪怕是再坚持一秒也不行了。
随着三人中状态相对好一些的司徒和正也已经灵力耗尽而昏厥，地上的那只龙鳞瓷碗再次分成了三块。
没有半点铺垫，青龙蓦然从众人眼中消失，宣告了这一场龙凤斗以一种诡异的方式结束。
“漂亮！”温尔雅挥拳庆祝的同时没有忘记将戏做到底，她拿出灵兽袋，冲着韩璐说道，“回来吧！”
韩璐颇为无语。
不过以真灵形象示人的她还真的拥有进入灵兽袋的能力。
于是，怀着进灵兽袋中看一圈的想法，韩璐还真得听从温尔雅的指挥，钻了进去。
灵兽袋中的世界并不丰富多彩。
因为温尔雅从未驯养过灵兽、妖兽，所以灵兽袋中空无一物，韩璐变化的真灵在灵兽袋中所看到的只有一片纯白无瑕的世界，其他什么都没有。
见韩璐钻入灵兽袋中，这下轮到温尔雅无语了。
讪讪一笑，将灵兽袋挂回腰间，温尔雅盘算着将这残局收拾了，离开此地再将韩璐放出来，免得被附近因为真灵的动静可能被吸引过来的金丹长老看见。
而羿绮艳见到此景，则开始胡思乱想，脸上甚至还露出了痴笑，不知道想到了什么地方去了。
命令纸人佯装入定疗伤，温尔雅与羿绮艳快速打扫战场。
司徒和正三人的灵犀珠被两人尽数网罗。
收了这一票大的，顺利让三人持有的灵犀珠变成了三位数。
足足一百一十三颗灵犀珠在温尔雅的储物袋中，三人距离问鼎秘境科比试第一名又近了一步。
将司徒和正三人送回，温尔雅、羿绮艳没有停顿半分。
羿绮艳操控方舟将纸人一并装入，逃一般的离开了这经过两位真灵斗法后一片狼藉的地方。
直到进入了方舟，还保持着真灵模样的韩璐才主动从灵兽袋中出来，变回了人形，回到了两位好友的身边。

第五百四十一章 感觉如何？
温尔雅、羿绮艳与温尔雅驯服的真灵凤鸟韩璐刚刚搭乘方舟离开，两位不知道什么时候就已经隐藏在一旁的金丹长老才现出真身。
这两位长老并不是韩璐、温尔雅所相熟的那几位，只是因为注意到了刚才两队战斗的大动静，才来到此地，发现战斗的双方都是年轻弟子中的天才人物，才会留在一旁照看，免得双方中有谁折损在这秘境之中，让宗派损失一位未来可能晋级金丹境的天才修士。
“明镜兄。”两位金丹长老彼此熟识，互相称兄道弟。
“虎台老弟。”另外一位金丹长老作揖。
“明镜兄，现在的筑基弟子可是了不得了啊，”虎台长老感慨道，“居然能以筑基中期的修为驱使灵器，甚至还唤出了青龙真灵。”
看了刚才韩璐队伍与司徒和正队伍之间的战斗，虎台长老不由得对门内年轻弟子实力的评价上了几个台阶，感慨现在年轻人的厉害。
“这倒还好，”明镜长老的感受与虎台长老差不多，“真正厉害的是那温尔雅，居然还驯养了一只真灵凤鸟？”
“虽说瞧着战斗时，那真灵凤鸟似乎不听温尔雅的话，只是依着自己的意愿战斗。”
“但那毕竟是活生生的真灵啊，”去过数次东海的明镜长老见过不少妖兽、灵兽，但没想到却是在这里才第一次真正见识到了真灵的风采，“真不知道温尔雅是从哪里寻来的真灵，又花得什么办法将真灵驯服，让其为自己而战。”
明镜长老微眯着眼睛，想象着自己操控真灵，与真灵并肩作战的场景。
虎台长老推测道，“传说当年，温氏在南朝造反的时候，有真灵相助，会不会我们刚才见到的这只真灵，就是当初温氏造反时的那只真灵？”
前后不过一千余年，真灵漫长的寿元担得起这种猜测。
明镜长老不置可否，“或许吧，我也不觉得一位不过二十余岁的筑基弟子有能力和福源降服一位真灵。”
说这话时，明镜长老的心情很是复杂。
虎台长老自然听得出明镜长老言语中的“酸意”，便连忙换了个话题，免得明镜长老失态。
一面缓缓飞行，虎台长老一面提问道。
“明镜兄，那你看着凤鸟是什么种类？我听说有九凤之分。”
明镜长老听到虎台长老问得这个问题，不由得露出笑容，心情好转不少。
“哈哈，这你可是问对人了，虎台老弟，你这问题，去宗门中寻十个长老提问，都不一定能有一位回答上来，但我却是知道的。”
“哦？难道这凤鸟不是九凤之一？”虎台长老的反应很快，“我看着凤鸟施展了冰火神通，似乎还在外功近身战上颇有造诣，果然有怪啊。”
明镜长老给虎台长老说起了“和鸣”的事儿，并下了判断，“这应该是一只融合了火凤、冰凤血脉的凤鸟。”
“至于擅长近身战的缘故，大概是因为其自身的天赋原因。”
……
聊着聊着，两位金丹长老的话题来到了刚才战斗的六位弟子身上。
“明镜兄，你怎么看刚才战斗的那六位弟子？各自前途如何？”
“司徒和正不错，但应该没有机会晋级金丹。”
“他的另外两位好友稍稍差一些，但是只斗法一途。”
“论修行以及晋级金丹的机会，何烨然，秦子晋应该高过司徒和正一头。”
明镜长老的评价方式体现出了正一门高层的一种根深蒂固的观念。
只有能够晋级金丹境界的弟子，才称得上一个“好”字。
“温尔雅是南朝公主，在宗门中也有一定名气，天赋出色，资源充足，若无意外，五十年中便有结丹的可能。”
“那个羿绮艳是外人，我不好评价，不过光看年纪……”明镜长老想到自己直到一百一十岁才勉勉强强结丹五品的经历，不由得顿了一会儿，“金丹境应该不成问题。”
“说不定，三四百年后，南疆还会再多一位元婴修士。”
明镜长老比较好动，南疆、西域、东海都走过数遭，评价羿绮艳时，自然少了些中原修士的偏见，多了几分客观。
“那韩璐呢？”作为六位弟子中名气最大的一位，虎台长老自然是最好奇见多识广的明镜长老对韩璐的评价。
“看不出来，”明镜长老实话实说，“似乎不善斗法，在龙凤斗之前似乎就在斗法中受了伤，一直盘膝在那打坐恢复伤势。”
“但单看进阶的速度，成就金丹应该不成问题。”
“元婴？”明镜长老开玩笑道，“现在宗门里的这几位太上长老，元婴修士，又有谁能够在对方筑基境界时就清楚预测，知晓对方能够晋级元婴呢？”
“韩璐与羿绮艳不一样，我可没办法判断。”
明镜长老知晓五毒教圣女身份的重量，也知道韩璐现在只是一位内门中名气稍大一些的寻常弟子，自然不敢妄下断言。
两位金丹长老说说笑笑，恢复了隐匿行踪的状态，以不紧不慢的速度在秘境中飞行，继续执行着宗门交代给他们的任务。
若是两位金丹长老的话语让韩璐三人听见了，三人肯定会喜出望外。
不单单是因为两位“前辈”对三人的前程看好，还因为韩璐拥有真灵血脉的事情并未暴露。
对于现阶段不想让宗门知晓自己与蛮荒，与凤族关系的“顶级官二代”韩璐，这一点颇为重要。
坐在方舟上，恢复人形的韩璐随意折腾了两下便将自己套在自己脚上的黑色脚环取下。
羿绮艳凑上来，嬉皮笑脸的拿韩璐开玩笑，询问她对于变成温尔雅的灵宠一事有没有什么特别的感受。
韩璐只是指挥凤翎衣将自己的脚踝再次盖上后，说道，“今天天气不错。”
她并没有奇怪的癖好。
若非是为了将戏做足，为了能让自己的全部能力在秘境中帮到两位好友，临时族人是温尔雅，她才不会做出这般决定，演这么一场对真灵而言颇有屈辱意味的戏码。

第五百四十二章 契约试试？
温尔雅提的问题就好回答一些。
“师妹，灵宠袋中是怎么样的一片世界？”
如此新奇的体验，韩璐还是愿意同好友分享。
“那是一片白色的世界，就好像古修秘境最后试炼前的那片世界，但又有所不同。”
“在那里，有一种昏昏欲睡的感觉。”
“其中的灵气不多，不是一个修行的好地方。”
“师姐，你若是真想要驯养灵兽，还是换一只更高级的灵兽袋吧。”
韩璐的话语多少有些“灵宠袋试用心得”的感觉。
温尔雅解释道，“只是为了这次的战斗计划随意买的廉价货，下回若是还有机会，一定买一只高级货让师妹满意。”
羿绮艳笑道。
“我们五毒教中驯养妖兽、灵兽的修士不少。”
“我的灵兽袋可不差。”
“韩璐，不如你也进我的灵宠袋看看？”
韩璐吐了吐舌头，道，“算了吧，我还是老老实实当个人吧。”
谁知，羿绮艳又是生出了一个奇奇怪怪的问题。
“韩璐，你说，若是你以真灵的状态出现，能与我签订灵宠契约么？”
“试试如何？”
羿绮艳眼中闪着光，仿佛已经看到自己暂时“驯服”韩璐的场景。
对于这个问题，韩璐颇为无语，“肯定行啊。”
韩璐举例道，“能够直接与人签订契约的邪修都有存在，这又算得了什么？”
说得如此明白，自然是没有尝试一二的道理。
羿绮艳只能是绝了自己脑中奇奇怪怪的念头，老老实实的将这一页揭了过去。
不过这两个奇奇怪怪的问题，还是让接下来的一小段时间中，韩璐看向羿绮艳的目光有些怪异。
她只觉得自己的这位南疆好友脑中应该是有那么一些不同于中原人的奇怪想法。
具体是什么，她说不出。
但韩璐可以肯定，羿绮艳绝对没想拿她来干好事儿。
这短暂的小插曲并未影响三人之间的关系。
因为之前的一系列战斗只是让三人消耗了一些灵力，除了韩璐以外，温尔雅、羿绮艳甚至连受伤都没有受伤。
所以于方舟之上，三人没有停歇哪怕片刻。
已经获得了足足一百一十三颗灵犀珠的韩璐三人再一次施展寻踪术法，试着寻觅下一个目标。
或许是因为韩璐三人获得了大量灵犀珠的缘故。
这一回，术法施展、寻踪的速度比起之前要快上不少。
方圆百里的空间，不过五分钟的功夫便传来了回应。
或许是因为之前司徒和正所在的队伍与韩璐三人一般同样收割了附近不少小队身上的灵犀珠。
这一回，术法传回来的信息是“无”。
三人又一次暂时失去了寻觅灵犀珠的方向。
距离韩璐三人所预测的一百五十夺冠线还有一段距离，虽说在秘境中才过去一天多一点的时间，但韩璐三人还是想着早些将更多的灵犀珠捏在手中。
“听说上一次大比时，就有队伍为了不被搜寻灵犀珠的术法所找到，在距离秘境关闭还有五六个时辰的时候，兵分三路，各自携带一部分灵犀珠隐匿起来。”
温尔雅分享着自己打听来的情报。
“在没有术法帮助的情况下，想要在偌大的秘境中以筑基修为寻人可是一件麻烦事。”
“若是接下来的一天时间里，我们没办法获得一百五十余颗灵犀珠，那想要在秘境科目夺魁，可不那么稳当。”
韩璐却是比温尔雅乐观一些。
“刚才不也是施展了几次术法才寻到了司徒和正这一条大鱼嘛。”
“说不定下几次术法就施展之后就会有所收获。”
紧接着，韩璐又分析道，“这一次秘境主题不比以往，此地危机重重，会在最后时刻兵分三路的队伍应该不会太多。”
“若是一切顺利，余下的时间，收集三十余灵犀珠应该是稳稳当当的。”
除此之外，韩璐还提出了一种说法，“师姐，临近结束的时候，有其他小队再主动寻上我们的可能性也不小，没必要太过着急。”
“说不定，我们还会被围攻呢。”
“接下来的一日半的时间，很难太平。”
韩璐觉得，渴望斩获头名的队伍或许不多，但肯定也不会少。
现在随身携带如此多灵犀珠的三人可谓是树大招风，成为众矢之的。
或许，因为实力摆在哪里，有些小队不愿意单独来寻韩璐三人的麻烦。
但不排除，几支小队达成停战协议，凑在一起组成临时队伍来找韩璐三人挑战。
虽然看着有些不可思议，在规则允许的情况下，还是应该要防一手。
听得可能会被围攻，温尔雅有那么一丝惊慌。
虽说韩璐刚才出色的表现让温尔雅已经将自己这位了不起的师妹的战力放到了一半金丹修士的水准。
但在秘境之中，还是有众多出色的筑基境修士。
这些人凑在一起，九个人甚至十二个人一起围攻，温尔雅可不觉得以三人现在的能力可以全身而退，甚至反杀。
“那我们应该怎么办？”温尔雅有个主意，“寻一处好地方，布置陷阱，等这些可能对我们有想法的同门修士送上门来？”
韩璐道，“我只是猜测，师姐不必太过担心。”
“不过师姐说的法子不错，如果在秘境关闭前的最后几个时辰，我们凑齐了一百五十余颗灵犀珠，倒是可以改用这种方法保住胜利果实。”
“我还有不少领悟了皮毛的强力剑阵期待登场亮相呢。”
大胜青龙，虽然只是半成品、“冒牌货”但还是让韩璐的信心又增加不少，对于自己目前的战力把握得更加准确。
因为之前没有打痛快，所以，她也不介意再扮演一回温尔雅的“灵宠”，让三羽真凤在秘境中大闹一场，帮着温尔雅战出名声。
接下来的时间里，韩璐三人每每飞行两刻钟，便使用足足百枚灵犀珠施展一次寻踪术法。
但其他小队仿佛是消失了一般，施展了足足十次，术法也没有将哪怕一条好消息传回到三人的面前。
反倒是，羿绮艳在她所关心的私事上有了新发现，这才让于空中飞行了差不多一个半时辰的三人有事可做。
【作者有话说】凡人修仙传仙界篇也完结了。

第五百四十三章 百目蝙蝠
“附近有一种我一直在寻找的妖兽，尔雅，韩璐，不介意我开个小差吧。”羿绮艳忽然减缓了方舟的飞行速度，看向韩璐两人，说道。
“不介意，”温尔雅一面向方舟外眺望，一面打听道，“是什么妖兽？在这么高空中你都寻到了踪影？”
羿绮艳从储物袋中取出了一只铃铛，说道，“这种妖兽会向外发出一种很特别的声音，传播距离极广，但人耳难以捕捉。”
“亏得有这专门寻觅这类妖物的铃铛，我才知道这附近有这种妖兽存在。”
果然，羿绮艳手中的铃铛明明没有被她摇动，却是在那儿“叮叮叮”的发出轻微声响。
显然就是被羿绮艳口中的妖兽发出的叫声所触动发声。
“是什么妖兽？”真灵韩璐问道。
羿绮艳简单的介绍了两句，“是一种蝠类妖兽。”
“我是为了将其捕获，人工繁殖，从它身上采集毒物。”
对于杂学一知半解的温尔雅听了，感到疑惑，“蝙蝠身上有毒？”
“有，”羿绮艳回答道，“传说蝙蝠的身上有百种毒。”
“其中不少稀有毒素哪怕不经过萃取炼化，也能够对修士致命。”
“这么危险啊。”温尔雅叹了一句，自觉又学到了一点新东西。
羿绮艳控制方舟，缓缓落地，说道，“怎么样，你们愿意帮我一把手么？韩璐，若是你愿意稍稍放出一些真灵的气息，相信我在捕捉这些蝠类妖兽的时候，应该能轻松不少。”
小事一桩，之前与羿绮艳闹得有那么一些小小不愉快的韩璐并没有拒绝。
韩璐说道，“闲着也是闲着，我来帮忙。”
“我也来。”温尔雅主动请缨。
“好，那我们出发！”
羿绮艳手持铃铛走下方舟，韩璐与温尔雅跟在身后。
因为蝠类发出的独特声响传播极广，羿绮艳也说不清楚那些她所要寻找的蝠类现在的大概位置。
所以，捕获前的准备工作，还是需要依仗她手中的铃铛。
三位修士蹑手蹑脚，只是催动灵剑，无声飞行，依靠着发出时轻时重的声响，屡屡调整方向。
大概花费了半刻钟的时间，精通此途的羿绮艳便用铃铛确定了那群蝙蝠的踪迹。
她领着韩璐、温尔雅又飞行了不过二十息，来到了一处足足有四十米高的参天大树下。
看着不远处树木枝干上倒挂着的黑色妖物，温尔雅不禁感叹道，“这么多蝙蝠！”
目光所及处，三人至少瞧见了千只蝙蝠在不远处休憩。
“没什么好奇怪的，蝙蝠本就喜欢群居，哪怕是拥有一定实力、修为的多目蝠也不例外。”
羿绮艳继续向两位好友“卖弄”学识，“这次要抓的蝙蝠是多目蝠，寻常的多目蝠只有双目，一般没有修为或者只如道童境实力。”
“但在这种数目上千的族群中，应该会有少数三目蝠，十目蝠甚至百目蝠存在。”
“目数越多，蝙蝠身上携带的毒素也就越强。”
“据说百目蝠身上的毒素若是经过特殊手段炼化、萃制，可以制造出毒倒金丹修士的毒药呢。”
去过古修秘境一遭，知晓了不少科学知识的韩璐提问道，“羿绮艳，我记得蝙蝠好像是不依靠眼睛辨物的啊，怎么会有多目蝠这种妖物？”
这个问题一下子问倒了这方面的专家，羿绮艳语塞片刻后，随口回答了一句，“所以才稀有嘛。”
“好了，不说题外话了，韩璐，尔雅，各自施展灵目术法或者法宝，帮我分辨这群多目蝠中有无稀有的十目，百目蝠存在。”
羿绮艳分配工作，韩璐与温尔雅一丝不苟的进行。
观察百米外的蝙蝠脸上究竟有几只眼睛，这对于修为达到筑基境界的三人而言不是难事。
将树木按着高度分为上中下三层，三人各自负责一块区域，一一观察辨认。
不过五分钟，便有了结果。
不得不说，羿绮艳的运气不错，这群蝙蝠中还真有极其少见的百目蝠存在。
听得温尔雅将此事报告上来，羿绮艳颇为兴奋，“这还真是意外收获。”
“韩璐，尔雅，待会儿捕捉时，以捉住那只百目蝠为主要目标。”
“至于其他的十目蝠，三目蝠，能抓几只作为补充就足够了。”
此事不难，温尔雅、韩璐向羿绮艳问清楚了捕捉流程技巧之后，便将此事应下。
按着羿绮艳的说法，百目蝠已经具备了筑基初期修士的实力。
如此实力，放在在千余只蝙蝠中出类拔萃，但在三位修士面前还是有那么一些不够看。
锁定了百目蝠的位置后，韩璐再次施展百思聚神秘术，三人方才按着刚才的计划施展，尝试捕捉。
温尔雅驱赶聚拢，韩璐进入半真灵化释放真灵威能威慑群妖，羿绮艳则是掐动法诀，施展驯化术法同时张开灵宠袋请君入瓮。
三人配合协作默契，不过片刻，便将十余只三目、十目蝠以及羿绮艳所看重的百目蝠顺利收服。
树倒猢狲散。
随着族群中的头头被羿绮艳捕获，原本以这大树未栖息地的蝠群各奔东西，原本披着一层黑色的大树终于是恢复了原本的模样。
而因为此，韩璐三人也有意外惊喜。
“嚯，”看着不远处那熟悉的红色，温尔雅御剑快速飞了过去，“师妹，羿绮艳，这儿也有灵犀珠。”
守护此地灵犀珠的法阵只是一寻常的防御法阵。
温尔雅随意一剑便将法阵毁了个七七八八。
紧接着韩璐一抬手，便干脆利落的将灵犀珠从法阵中摄出。
成百上千的蝙蝠组成的蝠群勉勉强强也算是秘境中一支颇具分量的势力，所以，正一门中的金丹修士才会将灵犀珠安放在此地，让其“代为保管”。
但无奈，略有势力的蝠群在开了挂的韩璐面前完全不够看，这才让灵犀珠如此简单的便落入三人之手。
两开花，不光得了羿绮艳心心念念的毒物还有灵犀珠的意外收获。
温尔雅笑道，“看来，这一趟不光师妹福源极佳，羿绮艳你的福源也不赖啊。”
羿绮艳也没想到，处理私事的时候也能觅到灵犀珠。
韩璐则神神叨叨的来了一句，“或许这是一种好兆头吧，”
说完这话，韩璐忽然来了灵感，“师姐，不如用你所掌握的占卜本领占卜其余灵犀珠的位置，如何？”

第五百四十四章 占卜寻珠
“尔雅还会占卜？”羿绮艳很是意外，“真的假的？我怎么没听你们说起过。”
“当然是真的，”韩璐帮着温尔雅吹嘘道，“是在古修秘境中，最后从王寒前辈那儿传承得来的功法、本领。”
“嚯！”羿绮艳连忙道，“那岂不是很厉害？”
“还行吧。”
温尔雅的回答略有些冷淡。
因为温尔雅在占卜方面的天赋只能算是中等偏上，从古修秘境中继承得来的道统也不完整。
这让一直以高标准要求自己的她不愿意提起此事。
没有与羿绮艳提起过，羿绮艳自然是不知晓。
“尔雅，别谦虚了，”羿绮艳与绝大多数中原修士一般，同样知道王寒前辈的威名，“你这王寒前辈的高徒怎么会卜算本领不行？”
“这样，等离了秘境，你再帮我算算姻缘如何？”
“这应该不难吧。”
温尔雅不好拒绝，“行，不过我可不能保证算得准确，回头给你点给一个丑男，你可别真就觉得他是真命天子了。”
“行，我懂，”羿绮艳笑道，“只是求个安慰而已。”
说了几句闲话后，温尔雅又扯回了正事。
“师妹，你觉得拼我的占卜本来能够推演出秘境中其余灵犀珠的下落？”
韩璐也不太确定，毕竟这只是灵光一闪出现的想法。
“应该可以吧，”韩璐道，“反正算一算也不吃亏，也没有损失，师姐不妨试试。”
“若是可以，那我们可是要大丰收了啊。”
韩璐可以想象，当三人掌握远胜过令牌中记录的术法的寻觅灵犀珠的手段之后，会是怎么一幅场景。
温尔雅点头道，“那我就试试，对了，师妹你不也会占卜么？我若不行，你再试试，如何？”
羿绮艳扭头看向韩璐，只觉得自己对这两位好友的了解还是少了一些。
“行，”韩璐一口答应，“若是师姐不行，那我也来试一试身手。”
说话间的功夫，温尔雅已经将算筹取出。
从王寒前辈那里继承得来的算筹在温尔雅手中来回翻腾，变幻着各类组合形式。
温尔雅目前的不算只能算是一般，不过有这一套颇具历史的顶级算筹在身旁，温尔雅卜算的能力还是可以与一些颇具实力的金丹修士相比。
在韩璐看来，卜算灵犀珠这样的死物，难度不会太大。
毕竟，许多寻常的凡俗卦师都能够卜算寻物，而温尔雅这样古修徒弟来办这小事，肯定不成问题。
算筹飞舞了不过十息，便有了结果。
一部分算筹飞回到了温尔雅摊开了右手之中，另一部分则落在方舟的地面上，给予了结果。
“如何？”
羿绮艳好奇的问道。
温尔雅眉开眼笑，“这招果然有用。”
“卦象显示，再往北方行不过十里，便有一处福地藏着三颗灵犀珠。”
南疆中懂得占卜的修士有不少，但羿绮艳还是第一次见到如此中原风格的卜算，“结果这么具体？不亏是王寒前辈的弟子啊。”
还未验证真假便得到同伴的赞许，温尔雅知晓这并不是她本人有多么多么厉害，而是王寒的名头让她沾了光。
“师妹，你再试试？”
温尔雅忽然萌生了与韩璐在卜算一途较量的想法。
韩璐大概可以明白温尔雅的意思，便道，“行，还请师姐这位古修门徒指点一二。”
韩璐功法自带的水卜术只是一般的占卜方法，并无特殊之处，与温尔雅习得的古修法子相比想去甚远。
故而，韩璐虽然也能隐隐约约知晓不远处就有灵犀珠的踪迹，但在占卜时却得不出具体的答案。
如此，与令牌中的术法相对比，韩璐的水卜术并不高明。
这也是为什么在众多正一门弟子关于大比的准备方案中，并无修行一门占卜术法这一条准备事项。
一是堪比王寒前辈的高深功法难寻，寻到了，习得了也不及令牌中的术法。
二是占卜不比其他术法，需要一定的天赋才能修行通晓。
看着韩璐最终只是得出一个模模糊糊的结果，温尔雅的心情略有些复杂。
总得来说，一直将韩璐视为好友兼职竞争对象的温尔雅而言，这应该是一件值得高兴的事情。
听从卜算得来的信息指示，韩璐三人寻到了藏着三颗灵犀珠的地方。
一处浅水滩，水浑浊不堪，而那三颗灵犀珠，就藏在这浅水滩的池底。
绝大多数修士都是爱干净的人，在以筑基境修为无法外放神识的情况下，将灵犀珠藏在此地绝对算得上隐匿。
韩璐三人也未下水弄脏身子，而是干脆利落的施展御器挪移术法，将一池子不算多的污水尽数舀出，让法阵与灵犀珠得以呼吸新鲜空气。
三人图省事的举动恰好让破解法阵的难度降低了不少。
布置在此地的法阵是一处小小的迷宫法阵。
若是在浑水之中直接进行破解，不光会因为浑浊的污水而影响修士双目视物导致走错迷宫道路，还会因为在水中，不易控制身体自如移动而影响破阵时一举一动的精准度。
将这外界的影响因素撇去之后，这完完全全暴露在韩璐三人视线中的法阵便变得极易破解。
按着羿绮艳的指示，三人各自站在一处阵眼上，利用百思聚神秘术保证彼此步调一致。
听从指挥，或向前、后、左、右移动。
不过十息，在其他小队看来或许颇有难度，需要考验智力方能够破去的阵法便被韩璐三人破解。
笑纳灵犀珠，温尔雅连片刻都没有停歇，便乘胜追击，继续卜算其余灵犀珠所在的位置。
虽说韩璐、羿绮艳很想提议，让温尔雅算一算携带了十余颗灵犀珠的小队在方圆百里外的哪个位置。
但她们最终还是尊重温尔雅这位卜者的个人意愿，在这时候跟专注于从秘境中，走正途，获得灵犀珠。
有这古修占卜术法的相助，韩璐三人不过两个时辰的时间便将散落在秘境中七处未被其他同门修士发现的灵犀珠寻到。
这般极高的搜寻效率让三人欣喜不已。
伴随着灵犀珠的数量顺利来到了一百四十七颗，秘境也只余下了不过十八个时辰的开放时间。
如此效率，韩璐自觉，不出意外，在秘境科的大比测试中，三人小队夺魁，应该是板上钉钉的事。

第五百四十五章 测姻缘
收获颇丰，羿绮艳也不由得开了个小差，央求着温尔雅快些拿算筹给她摆一摆，好让她早一些知晓谜底，知晓自己命中注定的另一半究竟是还未出生，还是已经在这片天地的某一处等着她了。
心情不错，温尔雅自然没有拒绝。
韩璐也颇为好奇此事，好奇温尔雅是不是真的能够通关算筹，将这等“玄妙”的事情算清楚。
忙里偷闲，三人围在了一起。
只是这一次不再是筹算灵犀珠的下落，而是操心羿绮艳的终身大事。
温尔雅才刚刚将算筹取出，韩璐就好奇的问了羿绮艳一句，“羿绮艳，听说你们南疆绝大多数修道有成的修士都有道侣，没错吧？”
“这就是你如此着急，想要知晓自己未来的道侣在哪里的原因？”
“是有这么一回事情，”男女搭配并不是什么难以启齿的事情，羿绮艳回答道，“毕竟修士与修士之间生出的子嗣一般会具有不错的修真天赋。”
“当初，南疆可是缺人得很，准确的说是缺乏天赋极高，可以通过修行成为修士的凡人。”
“所以，当年的那些筑基境以上的修士便纷纷以身作则，寻觅道侣，大胆造人，以作表率。”
“现在，虽然没有这般困扰，但修炼有成的南疆修士主动寻一位道侣搭配一事，还是被当做了传统继承了下来。”
羿绮艳笑了笑，“说来也有趣，当初，我还十一二岁的时候就想过这个问题，甚至还觅了一个合适的对象。”
“哦？”韩璐的八卦之魂燃起，问道，“谁？莫不是你的师兄或是师弟？甚至是你师傅？”
羿绮艳道，“哎，韩璐你猜的还蛮准确的，是我的一位师弟，样貌堂堂，为人和善，和我也蛮相处得来。”
“只可惜，他的天赋稍稍差了一些，现在已经二十一岁了，还是只有炼气六层的实力。”
“若是真到了我寻道侣的那一天，肯定不会再寻到他的头上。”
修士与修士之间的爱情故事远比凡人来得简单。
综合修为、感情便可以得出答案。
显然，结合了这两点，羿绮艳确信自己会在未来与这位师兄越走越远，肯定不会成为一对。
紧接着，羿绮艳反问。
“韩璐，问你个问题，你现在有心怡的对象么？”
听得羿绮艳的问题，正在推演筹算的温尔雅不由得也慢下了手中的活儿。
这个问题，在逍遥子洞府中胡思乱想时韩璐曾经想过，在大宇朝萧然对她表达了些许男女之间的情感时她也有想过。
但在此时，与好友说这些“闺房秘话”时，她的回答却是与那两次胡思乱想时的答案略有不同。
更加理性，更加客观。
“想过，但是不知道。”
“我以飞升灵界为此生的目标，在这人间界，恐怕也寻不到。”
回答的有些不切题，甚至有些模糊，但是羿绮艳和温尔雅都知道韩璐要表达什么意思。
因为温尔雅还在推演卜算，本想再将这个问题抛给温尔雅的羿绮艳只能是稍稍憋那么一会儿。
待温尔雅的卜算结束之后，她又将这个问题说了一遍并期待着温尔雅的答案。
“我也不清楚，我的想法和师妹差不多，”温尔雅道，“不过我觉得，此生若是能够成就元婴便心满意足。”
“到时候，看待此事，或许会有不一样的想法吧。”
“或许会愈发挑剔，或许会毫不在意，或许干脆寻一位对上眼的凡人当几十年夫妻。”
“这种事情，我也说不准。”
温尔雅说话时，脸微红，不知道脑海中在想些什么。
温尔雅的这种思想倒是颇为符合绝大多数中原修士对于道侣一事的看法。
修道为先，这种近乎于俗事的东西要往后排。
而且此事讲究一个缘分，顺自己的心意才行。
“安静，安静，”温尔雅不想羿绮艳再在这个问题上追问，便说道，“要开始解卦了。”
羿绮艳当即将想要脱口而出的下一个问题咽回了肚子，一脸期待看向温尔雅。
韩璐这半个门外汉也在外凑热闹。
她与羿绮艳看着温尔雅如之前占卜灵犀珠下落时一般将桌上已经排列成行的算筹一一重组，以她们完全看不懂的方式得出结果。
解读了不过十息，温尔雅便有了结果。
“恭喜了，羿绮艳，”温尔雅笑道，“我推算出来，你那小师弟或许在未来别有一番际遇，将来很可能与你喜结连理，百年好合。”
“哎？真的假的？”羿绮艳很是意外，如此结果在她看来有些不可思议。
不过一想到温尔雅是王寒的弟子，羿绮艳当即对这符合她心意的结果信了七分。
“若是算对了，尔雅，我肯定补上卦金。”羿绮艳保证道。
韩璐则是调笑，“师姐可身价不菲，你这卦金可不能随意拿几块灵石打发了。”
羿绮艳道，“那肯定不会，这卦金保证符合尔雅的身份。”
了解了自己的终身大事，羿绮艳不由得又为两位好友考虑起来。
“尔雅，不妨你再给韩璐算一卦，如何？”
两人的目光不约而同的看向韩璐。
韩璐倒是无所谓，连她都无法看清楚自己的心意，自然也很好奇温尔雅卜算出来究竟会是怎么样的一个结果。
她便说道，“算可以，但是我可不给钱啊。”
“就凭师妹和我的关系，这一卦免费。”
温尔雅兴致勃勃，还想在试试自己卜算的本领。
再一次施展算筹。
这一回，出现在三人面前的场景与之前与众不同。
温尔雅的算筹们一直悬浮在空中，迟迟不愿落地，给予答案。
哪怕是温尔雅频繁催动算筹，也无法改变这一局面。
对此，温尔雅只能似凡俗卦师一般，神神叨叨的来一句，“师妹的姻缘隐藏在浓浓的迷雾之中。”
“或许，真如师妹之前所说的一般，她会飞升灵界。”
“而她的姻缘就藏在更高级别的灵界之中。”
“以我现在的力量、境界无法将其看个真切。”
如此结果，韩璐谈不上满意，也谈不上不满意，但终究是让她心中的石头落下了些许。

第五百四十六章 各方对策
在韩璐三人于秘境中忙里偷闲，干着题外事的时候，绝大多数还留在秘境中的队伍都在苦恼，应该以什么样的方式度过接下来的一日半，让自己可以携带尽可能多的月明珠离开秘境，让最终大比的排名成绩再提高些许。
对于大比秘境科目的成绩期望不同，让诸多队伍在这“下半场”所做出的选择也有所不同。
许多修士自修行的那一日起便注定会是“平庸的”。
这些平庸的修士在组队参加大比的时候就多数已经认清了这一事实，
特别是在“蛮荒主题”这般危险的秘境之中，能够待足三日，等到秘境关闭的那一刻再从秘境中传送出来是他们的目标。
所以，这些修士在最初的一日半时间里搜寻灵犀珠，余下的一日半时间里则是尽可能寻一处安全的地方“自闭”，耐心等待时间流逝，测试结束。
这类修士在余下，还留在秘境中的两百余只队伍中大概占据一半。
身上灵犀珠数量不足十颗的他们若是真的打定主意当“缩头乌龟”，有九成九的概率可以安然离开。
另外的一百余支队伍中，又依着实力不同，对于大比成绩的期待期望不同分成几类，各自采用不同的手段措施。
比起前一批人好不到哪里去的队伍，或消极或积极。
但他们积极的程度也颇为有限，只是打妖兽的主意，想着像之前几个时辰中的韩璐一行人一般，捡漏，将那些还散落在秘境各处的灵犀珠搜集一些，纳为己用。
不过，他们还是懂得一个度。
哪怕是有十颗灵犀珠摆在他们的面前，他们也只会取其中的九颗。
这一级别的修士小队还是很清楚，他们根本无法与那些四处“狩猎”的小队相睥睨，可不敢多拿灵犀珠，成为能被搜寻术法找到的对象。
一部分会稍稍聪明一些，将一部分灵犀珠单独封存，以自己的法阵保护起来。
紧接着便只在这一带活动，等到秘境快结束时再将这些暂时封存的灵犀珠取出，作为成绩的一部分。
这一类修士算是正一门中的中间层，是形成宗派的下层中坚力量。
划分修士是否算得上门内精英，便是看是否能够在大比中，较这些同门的排位高一些。
能在这个时候，敢于持有十颗灵犀珠以上的队伍都是有实力的队伍。
不过有实力还要细分高低。
像韩璐三人、司徒和正三人一般持有五十颗灵犀珠的队伍屈指可数。
更多的精英小队还是处于“守株待兔”的状态，被动等待，或是四处乱逛，寻找着与人交战，夺取灵犀珠的机会。
对于成绩提高的渴望、个人实力与灵犀珠的获取速度不成正比，这些人是现在最着急的。
若是给他们一个机会，能同韩璐的队伍对垒，他们肯定会狠狠的抓住，想着抓住一线胜算，逆转翻盘。
而像韩璐三人一般的队伍只有区区四支。
这些队伍目标均是最终夺魁，收割其他队伍的收获成为了这些队伍此时的唯一目标。
握有主动权的这些队伍如韩璐三人之前一般四处游荡，频繁施展搜寻术法，主动与同门发起一场场以灵犀珠为赌注的对决。
而像韩璐三人一般，拥有最顶级的实力，却在干一般修士的活儿的小队却是历年大比中从未有过的。
不过，也就是有温尔雅超群的卜算本领支持，要不然，韩璐、羿绮艳可不会同意以这般平淡的方式去竞争秘境科目的冠军。
终究，遗落在外的灵犀珠还是少数。
等到距离秘境关闭还有足足八个时辰的时候，韩璐三人已经收集了足足一百九十五颗灵犀珠。
再次施法，这一回，算筹报告给了温尔雅一个坏消息，这才让三人结束了这不走寻常路但却无比顺利的一段旅程。
温尔雅挺可惜的，她觉得与好友一起尽情施展，对付妖兽，一起破解法阵是一段非常有趣的旅程。
但无奈，算筹无法再为他们在这方面指引道路。
走了很长一段不寻常道路的三人不得不再回到秘境科目测试的主旋律上，开始考虑拿其他修士小队开刀。
羿绮艳在知晓了卜算的结果之后，给韩璐失了一个眼神，韩璐心领神会，由与温尔雅关系更亲昵的她来开这个口，“师姐，既然你能算清楚灵犀珠藏在附近的哪个角落，那也应该能算清楚究竟往哪里飞可以撞见携带了不少灵犀珠的小队，没错吧？”
温尔雅缓缓点头，“应该不成问题。”
“那就试试吧，”韩璐道，“这次大比与以往不同，这近两百颗灵犀珠也不一定能够保证我们在这测试科目中夺魁，还是多抢一些灵犀珠在身边，才能心安。”
“好。”温尔雅的回答很简单，念了一句后，便再次催动功法，施展算筹，进行推演，寻找目标。
考虑到效率，温尔雅与好友沟通一番后，决定将拥有五颗灵犀珠以上的队伍作为问卦的内容。
温尔雅的算卜可比令牌中的寻踪术法在寻人一事上来得灵活许多。
而又结合温尔雅、韩璐在宗门中维持良好形象的需要，三人说定，能文斗绝不武斗。
若是对方愿意主动投降，献出灵犀珠，那便只收取部分灵犀珠作为“保护费”。
不光如此，还要将对方接上方舟，真真切切的履行保护的职责。
羿绮艳听着两人商议的出来的方案，认为有些不可思议，只觉得韩璐、温尔雅两人不安套路出牌。
而韩璐、温尔雅则是觉得自己想得周全久远，胜过那些在秘境中仗着规矩，“欺凌弱小”的同门百倍。
两人自信，若是一切顺利，她们不光可以赢得一个好名声，也可以以较少的损失，较快的速度积累灵犀珠。
名利双收，岂不美哉。
大比毕竟主要还是温尔雅与韩璐的大比，羿绮艳自然不会提什么反对意见。
快速卜算，温尔雅寻到了不过十里外便有一队收藏了六颗灵犀珠的队伍存在。
方舟快速飞行，来到了温尔雅卜算所得到的那支队伍的藏身地。
“人呢？”下了方舟，环顾左右，一片辽阔的大草原上别说修士，连寻常的动物都不见一只。

第五百四十七章 以德服人
一眼望去不见其他修士的踪影，自然不是温尔雅的卜算出了问题，而是对方刻意躲藏了起来。
温尔雅做了一个“嘘声”的动作，紧接着微眯着眼睛，手持一根算筹，做着最后的卜算。
不过片刻便有了答案。
温尔雅给韩璐使了个眼色，持着算筹的手指了指地。
韩璐心领神会，当即知晓了被卜算中的那支小队究竟躲藏在哪里。
一拍储物袋，兽目出现在了韩璐的手中。
催动兽目，韩璐将自己的神识展开，以不紧不慢的速度驾驭灵剑低空飞行，顺便探测脚下的土地。
虽说选择躲藏地下，肯定会在躲藏地布置屏蔽神识的阵法加以自我保护。
但因为温尔雅依靠卜算已经确定了对方的大概位置，韩璐施展神识探测时，这屏蔽神识的阵法反倒是会为她指引一个大概的方向。
哪片区域神识探测受阻碍，无法看清楚地下的大概情况，那里就一定是那支小队的藏身地。
以这般思路，在一片不大的区域中，一寸寸土地搜寻，花费了大概百息，韩璐便冲着羿绮艳、温尔雅挥手示意有所收获。
比划了一个数字，三人心有灵犀，各自施展手法，掘地三尺，将三人脚下明显有破坏翻动重新复原迹象的稀烂土地翻了个底朝天。
大概将近千方的土翻起，堆到一旁，于地下二十米处，一由禁制加固后形成的地下房间终于重见天日，展现在了韩璐三人的面前。
原本坐在地下房间之中看书，对弈的三人望着将手挽在胸前，微笑看着他们的韩璐三人，目瞪口呆。
“韩，韩师姐，”对方听说过韩璐的名字，当即磕巴的问道，“你，你们怎么找到这儿，发现我们的？”
韩璐故作神秘，“这是个秘密。”
紧接着，她也没有浪费时间，而是将话题转移到了灵犀珠上，“怎么，距离大比结束还有一日多，你们就在这里悠哉悠哉的看书下棋了？”
那位认得韩璐的修士尬笑着，说道，“这不是实力不济嘛，怕在外头晃荡，不光寻不到灵犀珠，还会被人抢去。”
“这才想着挖个大坑躲起来，安安心心等着大比结束。”
“谁知……这不还是被英明神武，智略超群，冰雪聪明，仁慈心善的韩师姐，温师姐，羿圣女发现了嘛。”
傻子都知道韩璐三人这般费劲挖土究竟是为了什么。
虽然不知晓韩璐究竟是怎么寻到的自己，但这位修士还是颇为识趣，开始往嘴上抹蜜，说起好话，惦记着韩璐、温尔雅在门内不错的风评，期待着韩璐、温尔雅、羿绮艳高抬贵手，放他们一马。
韩璐三人虽然不是铁石心肠，甚至早就已经想好了“保护协议”中的条款，自然不会因为这几句话便在此事上当“睁眼瞎”。
韩璐保持着微笑的表情，“话说得不错，不过在我这，这招可行不通。”
“现在有两条路给你们选，”韩璐伸出右手，比划了一个数字，“第一条，和我们打一场，输了就乖乖的将灵犀珠统统交出来。”
“至于令牌，还可以保留，给你们继续在秘境中生存的机会。”
听得第一条路，那三位修士面色难堪。
韩璐这位名人给出的道路，并不比遭遇其他恨不得在大比秘境中将同门吃干净的小队的下场好多少。
“第二条……”先抑后扬，韩璐这般说事也是为了让三人更愿意接收自己与温尔雅想出来的保护协议，名利双收。
果然，当韩璐将保护协议说明后，这三位修士颇为意动。
“韩师姐，这第二条路不错，不过，我想要先和我的两位队友再商量商量。”
韩璐摆了摆手，三人便后撤了几步，聚在一起讨论起来。
三人中只有两人知晓韩璐、温尔雅的厉害，那位不知晓韩璐、温尔雅威名的修士依旧抱有些许幻想。
“二哥，这韩师姐的队伍也是两位筑基中期，一位筑基初期，和我们队伍的配置一样，说不定我们能敌得过她们，将她们的灵犀珠抢来呢。”
这话顺着风飘到了温尔雅的耳中。
温尔雅并不恼，只是用一点点小手段证明了自己的实力。
只听得“叮叮当当”的声音，温尔雅将储物袋中的灵犀珠尽数倒出炫富。
看着百余颗的灵犀珠在韩璐三人组成的队伍手中，那位修士当即弄清楚了韩璐三人的实力，绝了正面对抗的想法。
实力差距摆在哪里，韩璐三人给出的条件也足够优厚，自然就没有再讨论的必要了。
“韩师姐，再问一句，”临选择前，三位修士中的一位多问了一句，“若是你们不遵守承诺，怎么办？”
这问题问得幼稚，韩璐甚至笑出了声。
羿绮艳没好气的抢答道，“没必要。”
简简单单三个字彻底打消了这三位修士的顾虑。
“来，先上方舟，上去之后我们再慢慢谈。”
羿绮艳的方舟法器足够的大，装七八十人都不成问题。
收拾好地下房间中的杂物，三人老老实实的跟着韩璐上了方舟，向三位“女土匪”上缴保护费。
“你们有几颗灵犀珠？”温尔雅负责这最后一步。
“七颗。”
“那这样，把其中四颗给我们，接下来的时间，你们便可以在这方舟中自由活动，由我们保障你们在秘境中的安全。”
“当然，若是想走，我们也不拦着。”
再次重复了保护协议中的关键点后，温尔雅才心安理得的收下了三人的灵犀珠。
温言安抚，又在方舟中未三人寻了一个房间，从“惊吓”中走出的三人才如刚才在地下房间一般，看书的看书，下棋的下棋。
有韩璐三人保护，这三位上缴了保护费的修士行为举止甚至比起之前还要轻松不少。
一笔买卖成功，之前还觉得这个办法有些“天真”、“蠢”的羿绮艳也绝了反对的想法。
她只能是默默的在心中感叹“中原修士的软弱”，一面愉快的跟着韩璐、温尔雅以这种温和的方式，割韭菜。
不过两个时辰，韩璐三人便将足足十五位修士接到了方舟上。
若非是有那么一队人马不配合，还幻想着打劫韩璐三人，韩璐三人行事效率还能更高一些。
距离秘境关闭还有一日多的时间，韩璐三人竟然已经集齐了足足两百十三颗灵犀珠。
如此成绩，放在以往，夺魁一事可谓是板上钉钉。
不过这次的大比不同往常，韩璐三人依旧不敢有半点懈怠，生怕还有其他厉害的队伍，机缘过人，依旧压着他们一头。

第五百四十八章 群众的力量
当韩璐三人施展“嘴遁”，向秘境中的弱势群体收取合理的费用并提供保护的时候，她们也成为了秘境中其他战力极强的小队的眼中钉，肉中刺。
大量的灵犀珠在手，以及与众多同样携带灵犀珠的小队聚在一起，乘坐同一艘方舟。
灵犀珠对外散发的气息太过强烈，这让她们树大招风，哪怕旁人在三四百里外施展秘术搜寻，也能够通过秘术捕捉到她们的行踪。
但也因为此，让其他渴望狩猎其他小队以赚取灵犀珠的小队将韩璐三人看得极高。
毕竟，灵犀珠数量与实力的关系，这事儿在秘境中基本可以划等号。
避锋芒，另寻其他对手是这些不是冲着冠军、第一名而去的狩猎者们的第一选择。
但也有如韩璐三人一般对冠军之位志在必得的小队。
那韩璐三人便成为了他们不得不尝试发起挑战的目标。
战胜拥有大量灵犀珠的韩璐三人也成为了他们夺取冠军的捷径。
这不，韩璐三人才刚刚将方舟的第十六，第十七，第十八位乘客以“三枚灵犀珠”的票价请上方舟，便有几位修士寻了上来。
考虑到韩璐三人所代表的那一团灵犀珠气息实在是太过强烈，这一次寻上三人的是一票人马，两支队伍。
正如韩璐三人有嘴，可以用协商合作的方式摆平秘境中的很多事情。
其他队伍也可以通过沟通交流，甚至直接依仗平日里的交情，签订君子条约，强强联手，合力御敌。
这一次，韩璐三人遇上的挑战者便是六位在宗门中便就已经相约合作，彼此在秘境碰了头之后，才信心满满的依靠术法主动寻觅韩璐三人的庞大气息，主动前来，想着以多欺少，倚强凌弱，瓜分了韩璐三人的灵犀珠。
当六人阻挡在羿绮艳操控的飞舟前叫阵时，刚刚才习惯以和平的方式割韭菜的韩璐三人还颇为意外，最初还以为是有人听闻三人的善行，主动前来寻求保护了呢。
离了方舟，见着面，韩璐三人才弄清楚状况。
“师妹，你说得不错，”温尔雅想起了数个时辰前韩璐曾经说过的一句话，“还真有人联合起来，想着以多打少，来寻我们了。”
说道以多打少，韩璐忽然有了个有趣又有用的好主意。
“师姐，不如我们好人做到底。”
韩璐说得太模糊，温尔雅一时听不懂，“什么意思？”
“就是一个让给了我们保护费的同门小赚一笔的好主意。”
……
看着己方已经下了战书，但对方还是如此不当回事，自顾自的聊天，那六位修士很是不悦。
“韩璐，温尔雅……”两位宗门名人的名字他们脱口而出，作为热门的竞争对手，这六位修士自然是有研究过韩璐与温尔雅的信息。
而看向羿绮艳时，这位负责叫阵的修士却是卡了壳，“羿……绮艳。”
南疆修士的名字的确与中原修士的风格有那么些不一样。
“怎么？是要打一场？六个打三个？”羿绮艳察觉到自己被忽视、怠慢，没好气的回了一句。
中原修士，特别是在正一门中修行的修士，多数行事还是讲究一个名正言顺。
以多欺少不好听，他们便换了个说法，宁可将自己的姿态放低，要也让这话听着耳顺。
“并不是，只是我们六人认为三位的实力超群，需要郑重对待，这才一拍即合，一同前来叫阵。”
“怎么，若是怕了，不妨直接将储物袋中的灵犀珠交出，免去一场大战。”
“如此，若是倒戈卸甲，以礼来降，仍不失大比席位，你我和气生财，岂不美哉。”
一席话颇有道理，与韩璐三人劝降他人时走得是一个套路。
不过这招对韩璐三人可不好使。
只是六人，韩璐三人还有七成把握可以应对，哪怕对方也是收集了大量灵犀珠颇具实力的队伍。
“话说得漂亮，不过我们可不想束手就擒，”羿绮艳继续说道，“想打那就打吧。”
韩璐三人的反应在六位修士的意料之中。
毕竟，有实力的修士多少都有些傲气，可不会轻易将好不容易收集来的灵犀珠拱手相让。
见一场大战无法避免，那六位修士便也不再废话，只是道，“好，既然三位选择了打，那我们也奉陪到底。”
说完话六人便要各自施展招数，拉开大战序幕。
刚要动手，韩璐却忽然开口，来了一句，“慢着。”
六人正要开骂，韩璐却是说道，“以多打少的场面在宗门里可不常见，我想请一些朋友出来瞧瞧看看，开开眼界，六位意下如何？”
也不待对方回应，韩璐便将方舟中的十八位修士请了出来。
十八位修士一脸懵逼，不知怎么就被“挪移”出了方舟，成为了一场大战的旁观者。
而那六位修士更是不解，不明白这方舟里怎么装了这么多人，不明白韩璐葫芦里是要卖什么药。
看着众人均是一脸茫然，韩璐解释道，“各位，我姐妹三人要与这六位同门较量一场，这时候喊大家出来并不是要让大家帮着打一架，只是想让大家帮忙做个见证，当个裁判，顺便在旁喊喊加油，壮壮声势。”
“这活儿不累，但也不让大家白帮忙，若是我姐妹三人侥幸获胜，大家可以一人得一颗灵犀珠。”
一听有灵犀珠拿又不必冒险，众人群情激昂，恨不得现在就开始喊加油。
而有些心思缜密的，则是想明白了其中的要害，明白韩璐此举是将彼此存亡明明白白绑在了一起。
若是韩璐三人不敌，他们肯定也会遭殃。
于是，十八人中的聪明人打定主意，若是韩璐三人待会儿即将落败，那便要振臂高呼，号召众人聚集力量，来一个二十一打六。
几句话的功夫，韩璐自觉算是用还未到手的灵犀珠顺顺利利收买人心。
最后，她又同已经面色难堪的对手开了一句玩笑。
“行了，现在开打吧，对了，你们有十八颗灵犀珠么？”
听得自己一方被轻视，六人怒从心头起，恶向胆边生，当即将刚才准备好的手段施展出来。

第五百四十九章 三片战场
对方能够在这个时候主动寻上来，韩璐自然能够猜到，这主动上前挑衅邀战的六人身上肯定至少有五十颗灵犀珠，是通过令牌中的术法才找到了韩璐三人的行踪。
她说“玩笑话”挑衅的原因，主要是为了激怒对方，以便自己施展幻术或是神魂攻击时，更容易取得战果。
见对方各自施展法宝，术法，正要发动攻击，韩璐没有犹豫分毫，直接张开嘴，发出一声幻凤鸣声，利用这声音，对敌人进行神魂攻击。
凤鸣声发出，那六位正要施展手段的修士只觉得识海中好似经历了一场飓风一般，整个人顿时变得昏昏沉沉。
甚至还有一位神魂力量稍弱的修士差点从灵剑上落下去。
除此之外，识海中的惊涛骇浪还影响到了这六人的丹田。
原本风平浪静的气海丹田也因为韩璐这一声凤鸣而生出了波澜。
灵力一时间变得难以控制，刚才已经念咒完毕，掐完了法诀的术法却是因为灵力难以操控而不得不胎死腹中。
不过韩璐这一声凤鸣毕竟只是草草施展的权宜之计，并不是特别厉害。
短短三息，一系列的不良反应便宣告结束，六位修士又缓过神来。
不过就只是这三息的时间，便让本在这场斗法中处于“后手”的韩璐三人掌握了主动。
温尔雅取出了一张与当年炼气境界时的一件法具有九分相像的画轴，并从中唤出了三只拥有堪比筑基初期修士实力的金翅鹏鸟。
羿绮艳则因为在高空之中，不利于毒术施展，同样改用法宝。
当初，在与韩璐斗法是使用过的羽毛扇和灵剑被她从储物袋中取出。
羿绮艳手中的羽毛扇与温尔雅不久前用过的羽毛扇在模样上略有区别。
羿绮艳的羽毛扇是黑扇，用得狱凤的羽毛制成，操控狱凤特有的神通火焰进行攻击。
这种攻击方式，在现在这以少敌多的战场之中，颇有发挥空间。
与两位好友不同，韩璐并没有直接将某一件法宝取出，用于斗法。
她选择施展“九龙雷鸣阵”，驱使灵剑，借用雷霆的力量，与对方进行较量。
三息的时间中，韩璐进入半真灵化状态，依靠身后的光翼于空中飞行，而不是与其他修士一般脚踩灵剑，进行斗法。
论飞行速度，光翼的飞行速度与灵剑不分高低，但论灵活度，光翼却是不知道比踩着灵剑飞行高到哪里去了。
除此之外，韩璐丹田中的灵力剑也被她再次祭出。
一剑分九，飞向天空四周的九处位置，开始布置剑阵。
韩璐自觉自己基本没有在宗派中施展过剑阵手段，对方哪怕是调查清楚了她与温尔雅、羿绮艳的信息，也不知道她这般做法是在葫芦里卖什么药。
所以，她才在布置剑阵时施展得如此明目张胆，丝毫不担心对方会横插一脚，进行破坏。
就在韩璐还在布局时，那六位修士被打断后再次施展术法、法宝终于是发动，向韩璐三人攻来。
展开以多打少的计划前，六人并不知晓方舟上坐着的是韩璐三人。
在见到并知晓韩璐三人是此行的目标人物后，他们进行过简单的交流，对韩璐三人的战力进行评估，制定了一个大概的作战方案。
虽说六人都是彼此相熟，但若是六人凑在一起配合，终究还是会差那么些味道。
所以，在对付韩璐三人时，他们更倾向于将战场分成三片，既可以发挥六人以多打少的优势，又可以分化韩璐三人，让三人之间的配合协作无从谈起。
依着这种思路，于高空这一辽阔的战场中激战时，有一组三位修士缠上了韩璐。
三人一组配合娴熟，在这六位修士看来，对付韩璐，应该是绰绰有余。
另外一组修士则一分为二，两人寻上实力更强一些的羿绮艳，另外一人则是与境界最低的温尔雅单挑角逐。
羿绮艳是五毒教圣女，而温尔雅则是一位筑基初期的修士，谁强谁弱，是明摆着的事情。
这般思路没有半点问题，若是让韩璐站在他们的角度，也会如此安排。
但无奈，他们对于韩璐三人的实力有所错估，在他们寻上韩璐三人的时候，便注定会失败而归。
三件法宝向韩璐袭来。
剑阵还需十息才能布置完毕，韩璐目前只能够依仗现有的法宝、术法应对三人的围攻。
被围攻，战斗经验丰富且实力强大的韩璐毫不慌张。
背后的光翼扇动，她于空中灵巧的飞行躲闪，同时将储物袋中的那件罗帕法宝取出。
罗帕张开，将两样攻向她的灵剑缠住，暂时束缚，
另一样悬浮在空中，正在向她施展五行术法的令牌，则是让韩璐驱使那柄上二品水属性灵剑，以正面突破的方式穿越了层层叠叠的术法攻击，直接斩去了一只角，打去了大半的灵性。
这一柄品质不错的灵剑虽然因为灵力剑过于实用的缘故，缺少出场的机会，大多时候都被当成是交通工具运用。
但在关键的时候，这柄水属性灵剑还是发挥了其与韩璐功法契合的特点，在韩璐精妙的御剑技巧的辅助下，取得了战果。
解决完了这对她威胁最大的令牌法宝，韩璐才将注意力放到了与那两柄只是中品法器的灵剑的角逐上。
不得不说，作为宗门中的精英，这六位修士还是有些实力的。
韩璐那只是负责拖延、纠缠的罗帕只为她争取到了区区五息的时间。
那两柄灵剑便顺利完成突破，越过罗帕的防守，直接攻向韩璐本人。
看着这两柄灵剑，韩璐毫不犹豫，张口，吐出了一道由“火凤真炎”组成的火墙。
不知底细，两柄灵剑的操控者只当这是寻常的火焰，便毫无防备，操控灵剑，径直穿越。
以灵力为燃料的火凤真炎顿时将这两柄灵剑烧了个透彻。
只是短短一息，便将灵剑身上附着的灵力烧去了七成。
两位修士表情大变，心中惊讶道，“这是什么火？”
没了大半灵力的灵剑，又飞行了片刻便彻底失去了控制，飘飘忽忽，自由落体。
一波犀利的攻势被韩璐两招化解。
“哼，打得不错，”感受到已经落位，完成了剑阵的前期布置之后，韩璐轻笑一声道，“现在该轮到我了。”

第五百五十章 剑阵
一句话没头没尾，隔着七八十米远，自然与韩璐较量的那三位对手根本听不到韩璐究竟在说些什么。
他们所能看到，听到的。
只有周围忽然变得昏暗的天空，仿佛领域一般将内外隔绝开来的压迫感，以及阵阵闷雷声响和那偶尔划破天空的叉状闪电。
“发生了什么？”
“难道是被卷入了阵法之中？”
“在这秘境中难道还有雷雨天气？”
……
数个念头在这六位围攻韩璐三人的修士心中闪过。
韩璐很清楚，对方是抱着将战场分割成三块，逐个击破的主意。
她可不会遂人心愿。
展开的剑阵将所有人笼罩在了其中，甚至，连在外围为韩璐三人呐喊助威，盘算着卖力气，赚取一颗灵犀珠的围观者们都不例外。
与那六位修士的反应略有不同。
围观者们多数陷入了一种惊慌的情绪。
毕竟，他们可不知道这忽然将他们卷入的大阵是由哪一方发动，目的又是什么。
刚才还抱着看热闹，涨见识想法的围观者们，纷纷施展防御术法和防御法宝，严阵以待，提防着可能会降临在他们身上的雷霆攻击。
而温尔雅、羿绮艳却是知道究竟发生了什么。
以韩璐施展九龙雷鸣阵为核心，三人在大比前排演了数套战术，两人自然是认得这雷霆大阵的模样。
见韩璐施展九龙雷鸣阵，两人哪怕是没有依靠百思聚神与韩璐心意相通，也知晓韩璐现在想要做些什么，她们又应该如何作为，如何配合。
刚才还被分割开来的战局，在刹那间就因为韩璐施展的剑阵又被糅合在了一起。
依托剑阵的神通，韩璐让自己与温尔雅、羿绮艳进入隐匿的状态。
不知底细，刚才还在与三人激烈战斗的六位修士下意识凑到了一起。
“这是什么情况？韩璐那三人呢？怎么一下子不见了。”
“我知道了，”有一位眼尖的修士恍然大悟，“刚才韩璐在战斗时分出了几柄灵剑飞向四面八方，应该是那些灵剑组成了剑阵，才让这片区域变成了这副模样。”
“那三位女修，肯定是依靠剑阵，隐藏起来了。”
一语点醒梦中人，其余五人瞬间明白了现在的情况。
“剑阵？应该如何破阵？”一位身高两米的修士问道。
刚才判断出己方陷入剑阵之中的修士继续道，“说来也容易。”
“维持这般巨大的剑阵需要耗费不少灵力，那韩璐肯定很快便会催动剑阵对我六人发动攻击。”
“我们只需要进行防御、反击时毁去那组成剑阵的灵剑的灵性，便可以破阵而出。”
“据我观察，好像是有近十柄灵剑组成的剑阵，想来组成剑阵的灵剑品质不会太高。”
“我们六人协力，毁去其中三四把灵剑的灵性，就能够破阵而出。”
这位修士对于阵法、剑阵了解不浅，几句话便点名的要害。
听言，另外五人均是缓缓点头，心中也有了各自对策。
见有几人想要离开，在剑阵中穿梭寻觅破绽，这时候，六人中唯一的一位女修站出来，充当领袖，“各位道友，我们六人先联合防御，接下几道剑阵的攻击。”
“若是有哪位眼尖，看出了剑阵的破绽，或是寻到了隐藏在剑阵中的韩璐三人的位置。”
“我们再展开反击。”
“莫要力气不往一处使，让对方寻到破绽，逐个击破。”
这位女修是促成两支队伍合作的桥梁，她说的话，在六人团队中力量不小。
有了她这一句话打底，另外五人便也没了各自的心思，暂时协力。
韩璐三人将六人的一举一动看在眼中。
一切与她们所预测的发展并无不同。
秘术施展，通过千余根白色的丝线，三人的思想又再次连接在了一起。
“师妹，如何？是先困他们一阵子消磨耐性，还是以雷霆之势，先击倒几人？”温尔雅询问韩璐的想法。
沉吟片刻，韩璐道，“先用雷霆电倒几人吧，想要一口气将他们尽数打趴下，怕是不行。”
交手了两三个回合，韩璐对这六位修士的实力也有一个大概的感觉。
“先打谁？”好战的羿绮艳问道。
“那肯定是打领头的啊，”熟读钟文成提供的资料的温尔雅已经认出了对方的身份，指名道姓说道，“就打那个穿着低俗的女修，妫海婵。”
“好！”羿绮艳心中有数。
“那就开始吧。”韩璐虽说灵力充沛，完全可以将这剑阵维持至少两刻钟。
但拖得越久，能够用于斗法的灵力便越少。
还是速战速决，才最为稳当。
掐动法诀，韩璐口中念念有词。
剑阵之中的雷声愈发响亮，愈发密集。
数道雷霆被从空中接引，落到了组成剑阵的灵剑上。
灵力在分开的灵力剑中流转，将这雷霆之力依托剑阵的力量放大了数倍。
只是这声势摆在那里，陷入剑阵之中的六人便知道韩璐是要用“雷”来打他们了。
声势浩大，不敢懈怠。
六人两组，协力施展了两种术法，严阵以待。
与此同时，温尔雅、羿绮艳也各自来到了自己的位置，一人掐动法诀施展术法，一人从储物袋中取出了一根食指粗细、半米长的银棍法宝。
伴随着一道赤色的雷在剑阵之中炸开，韩璐三人酝酿了足足有十息的攻势这才袭来。
韩璐驱使灵剑，驾驭百余道雷霆，自剑阵八方向位于剑阵中心的六人劈去。
而温尔雅则是施展水法，拿出了不久前曾经在偷袭时施展过的手段，利用金生水的五行规律，在这时候发动攻势。携带雷霆威力的重水可比单单的重水难以防备数倍。
羿绮艳手中的棍状法宝有牵引雷霆的作用。
她在战斗中所做的事情要稍稍复杂一些，既要施展法宝提高击打在空处的雷霆回归剑阵的效率，又要牵引雷霆发动攻击。
如此配合三人在大比前演练不过近百遍。
三人协力组合，不出意外，可以让这本就厉害的九龙雷鸣阵发挥出三倍甚至四倍的威力。

第五百五十一章 水电交加
两位好友准备就绪，通过秘术将信息传达给韩璐。
韩璐这才一声令下，通过秘术，指挥道，“行动。”
率先行动的是温尔雅。
大量混合了“重水”的水流凭空出现在了六位修士的头顶，自然落下。
这些混杂了些许银色液体的水比寻常的水重十倍。
从天而降予以人的冲击力不亚于一位精通外功的筑基中期修士挥出的千百次重拳。
六人专门为了抵御雷霆这种近似于术法力量而施展的防御术法对付这种“物理攻击”并不擅长。
温尔雅施展的招数刚刚落下，便将术法组成的防御光幕压得凹陷，好似堤坝被水挤得要决堤一般。
幸好，水有自己的流动性，而在术法保护下的六人也并非傻傻的在其中看着。
各自施展御器手段，配合着大量灵力支持。
连疏通带防御，这罩在六人周围的护体术法还是很好的抵御了温尔雅释放的大量重水。
术法组成的光幕重新恢复了其原本的形状，在光幕下看着千万斤重水落下的六人这才长舒了一口气。
不过很快，韩璐便以行动告诉他们，此事并非如此简单。
千百道雷霆从四面八方蓦然发动，雷霆向外散发的电光霎时间就将原本黑色无光的剑阵照了个明亮。
六人聚在一点虽然增强了防御术法的防御强度，但也为施展剑阵的韩璐省去了索敌，分心操控雷霆的麻烦。
雷鸣声震耳欲聋，听得飞行在剑阵边缘的围观者们胆战心惊。
哪怕时处于剑阵边缘，并非雷霆目标的他们看见这架势都有些腿软，更别说正在剑阵中央，望着滚滚雷霆以数种姿态向自己袭来的那六位修士。
在宗门中大大小小经历过百余次斗法的他们，还是第一次见到这般浩大的场面。
随着一声带着点颤音的骂声在六人间响起，有那么一丝胆怯的气氛在六人间发酵。
察觉到这一点，妫海婵正要开口安定军心，说这些雷霆只是“花架子”。
但她只是张口，还未说话，韩璐施展的雷霆便与他们布置在身外的防御术法接触，碰撞。
巨大的压力让她有口难言，不得不全身心投入到战斗之中。
雷霆击打在光幕上，有一小部分被弹开，散落到剑阵之中，在羿绮艳的指引下或再次撞向光幕，或是回归剑阵为下一次攻击蓄势待发。
绝大多数却是在与光幕碰撞的时候，同那些还停留在光幕表面的重水相融合。
电流混入了重水之中，发出“滋滋滋”的声响，听得人汗毛竖起，头皮发麻。
这般组合也是让两者的威力更上了一层楼。
本过于刚强的雷霆在组合了重水之后，多了一层柔意，变得无孔不入，更难抵御。
而重水在融合了雷霆之力后，又变得沉重三分，还生出几分腐蚀力，在破坏防御术法上效果拔群。
如此变化，是韩璐三人也没有想到的。
毕竟，在训练时，各种招数都是对着空气施展。
三人只是觉得这般配合对彼此的招数都有增益，才这般组合施展，并没有预料到会有如此效果。
当第一波雷霆攻势席卷，雷声沉寂，水流散去，化作重量级的大颗雨点，好似“空投炸弹”一般，继续下落，来了一场“雷阵雨”。
随着韩璐三人的第一波攻势结束，那笼罩在六人身前的光幕已经暗淡到几乎看不见了。
光幕下的六人依旧无恙，但六人脸上的表情却是没了之前的那般轻松自在。
刚才将韩璐的剑阵分析得头头是道的那位修士，心悸，颤抖着说道，“这是什么剑阵，怎么这么厉害？这雷霆怕是能和金丹初劫时的天雷相比拟了。”
妫海婵安慰道，“大家莫慌，这般声势浩大的攻击一位筑基中期修士又能够施展几次？”
“大家耐心抵御，想来最多再有两次，没准我们还未还手，那韩璐便会因为灵力消耗殆尽而使得剑阵瓦解。”
“到时候就是我们反击的好机会。”
妫海婵话语有几分道理，但无奈，他们遇上的对手是韩璐这位不讲道理的修士。
因为温尔雅施展重水共计需要诸多铺垫，且有一定的间隔时间，所以，第二波雷霆来袭时，温尔雅只能够简单的施展一些水属性术法予以配合。
如此，两两联手的威力的确是不及刚才。
将术法光幕摧毁，雷霆却无法再突破六位修士唤出的防御法宝。
六人中，除了身边没有一件较好的防御法宝的高个修士受了点伤外，其余五人均只是表面狼狈，消耗了大量灵力而已。
依靠术法法宝成功抵御，明显察觉到第二波攻势威力不及第一波的妫海婵暗暗窃喜，“定然是那韩璐后劲不足，下一波雷霆来袭时，大家注意观察，看看能不能提前找出破绽漏洞，破阵而出。”
抓住两拨攻击的间隙，六人各自往口中塞了一粒丹药，试着多恢复点灵力，为接下来的反击积蓄力量。
有羿绮艳辅助，韩璐对于雷霆之力的运用也变得更加有效率。
本就“节能环保”的九龙雷鸣阵变得愈发“省电”。
不需要花费太多灵力便能指挥灵剑施展雷霆发动攻击而生出的畅快感觉让韩璐心中暗爽，也顾不得与温尔雅次次配合，便自作主张，将攻击频率提高到了极致。
“雷电萨满”韩璐爽了，被电，挨打的六位修士则是叫苦连连。
很快，那六位修士便发现，韩璐仿佛拥有无穷无尽的灵力一般，接下来一段时间，他们耳边的雷声根本就没有停歇哪怕片刻。
他们所组织的一道道防御在雷霆的多次攻击下几乎土崩瓦解。
这般被动的情况让平日里自觉法力高人一等的六位修士感到憋屈。
终于，那位身材高大的修士忍不住了，他知道继续这般被动挨打只有“输”这一个结果，情急之下，他也顾不上还未发现剑阵的破绽，当机立断，施展秘术，吹响了六人反攻的号角。
一双肉翅从这位身材高大修士背后伸出，接着，他面生翎羽，手变化成了鹰爪。
依靠这双肉翅，这位身材高大的修士脱离了术法保护，穿梭在一道道雷霆之间。
猛然冲着黑色的虚空出爪，韩璐的一柄灵力剑竟然被他直接擒拿。
看到此景，另外五位修士或开口或于心中叫好。
而温尔雅、羿绮艳则是略变了脸色。
“坏了！”

第五百五十二章 绝地反击
高个修士的奋起一击让其余五人看到了破阵的希望。
五人均不是蠢蛋，已经有同伴做了表率，应该如何选择才是正确，他们心中可是如明镜一般，清清楚楚。
原本，还盘算着尽可能保全自身，不受半点伤害，借助团队力量突破阵法的其余五人也各自施展其擅长的手段，不再保留，尝试突破阵法。
这也不是几人私心太重，实在是秘境之后，不到一周的时间便又是擂台科目的大比测试。
若是在秘境中受伤太重，哪怕是在秘境科目中得了第一，也无法再在擂台科目中再取得好成绩。
这可无法让他们这些精英满意。
但事到如今，不受伤显然是不可能的事儿了。
在此地落败的结局，可不是他们所能承受的。
五位修士转守为攻，各自散开，尝试破阵。
一时间剑阵之中大乱。
注意到几人的行动变化，刚才还面无表情的韩璐心中大喜。
六人均是门内精英，凑在一起，长久僵持着，虽说也能拿下，但却要花费她大量的灵力。
之前，韩璐便已经察觉到方舟中的修士中有两位不安分的想着合纵连横，看看能不能上演一出十八打三，反杀“女土匪”的戏码。
不过此事只是正在酝酿，离爆发还有一段距离。
但若是韩璐三人在这一次战斗中损耗太大，那哪怕是抢来了五十多颗灵犀珠，也只会增加不安分的被保护者的贪念。
喊方舟上的乘客们出来观战，除了有施善心的意思，韩璐还有“杀鸡儆猴”的想法在里头。
这鸡杀得越快越狠，这猴子们自然便会在心中生出更多畏惧，不敢造次。
所以，现在，战局由僵持战变成速战，自认为胜算有九成九的韩璐自然是欢喜得不得了。
掐动发觉，刚才还被高个修士鹰爪抓着的灵力剑瞬间由一分万，变成灵力的形状，化成点点颗粒，从鹰爪之间的偌大缝隙中好似水流一般溜走。
溜走之后，灵剑又再次重塑形体，继续充当剑阵的阵眼，消失在了六位修士的视线之中。
刚才还憋住了力气，想着协力将这灵剑毁去了六人顿时傻了眼。
特别是那位已经施展秘术，变化成半人半鹰模样的修士，龇牙咧嘴，身上焦黑的翎羽根根竖起，气极了。
见灵剑“脱钩”，温尔雅和羿绮艳这才舒了口气，通过百思聚神秘术，对韩璐的表现连声称赞。
“韩璐，这一手诱敌深入玩得漂亮啊！”
“师妹，你这剑是什么做的？好生厉害，不亏是方林前辈的传人。”
无意为之，取得了不错的结果，韩璐三人可不会放过这个机会。
对方六人毕竟还是门中的精英修士，韩璐担心阴沟里翻船，便只是让全部灵剑在接下来的斗法途中只干牵引、凝聚雷霆之力的工作。
进攻的重任落在羿绮艳的身上，全部的雷霆都需要听从羿绮艳手中的法宝指挥，发动攻击。
这般体验颇为新奇，虽说没有在训练中排演过，但羿绮艳却是一口应下，接过了这一重任。
稍加安排，剑阵中的雷霆被再次组织起来，冲着已经分散开来，试着绝地反击的六人发动猛攻。
这辈子还没打过这种富裕仗，羿绮艳恨不得倾尽全力，将每一道雷霆都调度到位，将阵法中的六位修士围追堵截，包抄夹击，通通电倒在这阵法之中。
或许是因为羿绮艳看哪位名叫妫海婵的女修不顺眼，又或许是最初的计划便是如此，总之，妫海婵受到了重点照顾，剑阵之中的六成雷霆，向她奔腾而去。
看着至少有六十道雷霆夹击而来，妫海婵有些慌张，刚要开口呼救，呼唤同伴帮忙，但却发现在剑阵之中，六人已经彻底分开，短时间内没有人能够帮到她。
勉勉强强施展了一道术法，一件土属性法宝进行抵御。
但面对如此多的雷霆，妫海婵在刹那间败下阵来。
电流穿过她的身体，让她在瞬间失去了意识，眼前一黑，便从灵剑上栽倒下来。
从两千米的高空进行自由落体，哪怕是筑基境的修士，落到地上也肯定会摔成烂泥，有死无生。
温尔雅见状，连忙掐动法诀，将妫海婵与她的法宝们一道摄来，随手送出法阵，丢入方舟之中暂时囚禁。
逐个击破，收拾残局的速度比韩璐想象中还要来得快。
剑阵展开了不过五分钟，当韩璐体内的灵力还余下近三成时，羿绮艳就已经操控雷霆，将法阵中依靠双翅，灵活躲闪了足足三波雷霆攻势的“鸟人”击落。
这是剑阵中的最后一位敌人，其余人等早就被击败，送入方舟之中囚禁。
作为凤鸟，韩璐对这位可能有些许血脉联系的修士给予了足够的善意。
将已经被完全电成黑褐色的鸟人接住，韩璐先是施展术法帮着治疗外伤，又大方的塞了一粒疗伤丹药进入他已经变化回人形的口中。
做完了这一切，他才被韩璐送入方舟，暂时关押。
剑阵散去，围观战局的修士这才反应过来一场大战已经结束。
有些心思灵活的，连连鼓掌，为韩璐三人叫好。
韩璐很是干脆，直接冲着众人喊话道，“刚才的承诺我没有忘记，各位先与我们一道回方舟，待会儿再瓜分灵犀珠，共享胜利果实。”
韩璐的目光在人群中的两位修士的脸上停留片刻。
心中有鬼，这两位自然是不敢与韩璐的目光对视，假装与身边的队友一道称赞韩璐三人“神通广大”，心中默默的将合纵连横，发动“起义”的想法删去，生怕被韩璐发现，丢了捡便宜，得分红的机会。
众人喜气洋洋，回到方舟之中，韩璐三人也是干脆利落，飞快的完成了搜身，将足足六十七颗灵犀珠摆在了方舟的地面上。
说话算话，韩璐毫不犹豫的将十八颗灵犀珠分给了在战斗中没有出半分力气的围观者们。
余下的四十九颗灵犀珠自然还是落在韩璐三人的手中。
施予小恩小惠，明明一进一出还亏损了些许灵犀珠的众人却是对韩璐三人“感恩戴德”。
甚至，还有人主动检举揭发，站出来，指出十八人中哪两位之前在方舟上联络众人，盘算着“谋反”。
一石激起千层浪，有了一位检举者后，其他方舟上的乘客也纷纷检举揭发，作为旁证，想着在韩璐面前立一份功劳，再赚几颗灵犀珠。
被众人指认，那两人不用说，自然是站出来连声认错，指望着法力高强的韩璐三人能手下留情。
韩璐自然是知晓这些人的小心思。
高高举起，轻轻放下，只是安抚了一番，并未追究那两人的“肆意妄为”。
刚柔并济，方舟中的动乱因素被扼杀在摇篮之中后，韩璐三人才操控令牌，将这六位主动上门送灵犀珠的好心人送回宗门。
【作者有话说】害怕，感觉要写到2021年去了。修真变身文没人写是有原因的，擂台部分会省略到两章以内，接着快速向着金丹境前进。

第五百五十三章 结束
三人回到方舟上属于她们的房间，将二百六十二颗灵犀珠尽数取出，排在方舟中的木质地板上。
赤红色的灵犀珠闪着点点光芒，看得三人心情愉悦。
“二百六十二”这一巨大的数字已经占据了秘境中灵犀珠总量的四分之一。
甚至，韩璐三人现在所拥有的灵犀珠数量是以往某几次秘境科冠军的两倍之多。
哪怕是一直以来都秉着小心谨慎的态度应对大比的韩璐三人，都觉得拥有如此多的灵犀珠应该足以让她们牢牢锁定这一科目的冠军席位。
本就想着和气生财的温尔雅，便主动建言。
“师妹，羿绮艳，不如这样，我们见好就收，接下来的六个多时辰的时间里，寻一处安全的地方躲着，布置阵法，守株待兔。”
“若是有人不上道，主动寻上来，那便将他们结果。”
“若是没人前来招惹我们，那就平静的度过这最后六个时辰，免得生出什么意外。”
“毕竟，擂台科的大比就在几日后。”
“我，师妹都是想着争取在大比中两开花，最终成绩排行第一。”
“要是在秘境与人斗法时，受了些难以短时间康复的伤势，那可就不值当了。”
温尔雅将因果说得明明白白，本就是抱着陪着韩璐、温尔雅来此地“玩耍”的羿绮艳自然是不会为了自己打得愉快，而破坏韩璐、温尔雅的大比计划。
韩璐则是无所谓的态度。
毕竟，这么多灵犀珠在身边，无论怎么看，都足以让她们至少在秘境科中获得前两名。
如此成绩，已经足够。
于是，韩璐点了点头，笑道，“师姐说得颇有道理。”
“人心隔肚皮，现在不过十八位同门被装在了方舟上便有了动了邪念，想着反客为主。”
“若是再多装十七八位，保不定有人真的就揭竿而起，想着将我们手中的灵犀珠尽数夺取了。”
“蚁多噬象。”
“我们能力虽然强于大象，但坐在方舟中的其他同门，同样比起蚂蚁厉害。”
“小心为妙，不得不防。”
“师姐所说的对策，算得上是万全之策。”
队伍中实力最强的是韩璐，主心骨、名义上的队长也是韩璐，自然，她说的话分量十足，让这本就没有异议的话题宣告结束。
三人简单分工，温尔雅向同坐方舟的其他同门修士宣告三人的决定。
羿绮艳则是操控方舟，在附近寻觅一处风水宝地驻扎。
而韩璐，因为于上一场斗法中消耗了不少灵力，便乘着这空闲的时候，吞两粒丹药，打坐恢复。
战斗随时都可能会发生，作为主战力的韩璐，还是需要时刻保持战力，如此，三人才能稳稳的守住手中的灵犀珠。
方舟中的十八位乘客，得知韩璐三人在接下来的时候里选择“守株待兔”时，颇为失望。
刚才喊几句话，看一场戏便能赚取灵犀珠的体验让这些“胸无大志”的修士迷恋。
如此安排，怕是没有这般捡便宜的机会了，略有些不快，很是正常。
方舟速度很快，不过十分钟，羿绮艳便寻到了一处临近一片小小湖泊的林地。
此地灵气丰沛，地质稳固，颇为适合布置法阵御敌。
将方舟降落，只有温尔雅与羿绮艳两人从方舟走下。
“尔雅，你看此地如何？”
羿绮艳询问着温尔雅的想法。
因为韩璐还在恢复灵力，所以驻扎地一事便由温尔雅、羿绮艳两人说得算。
温尔雅驾驭灵剑，绕着小湖泊低空飞行了一圈后，又拿起算筹卜算了一阵，才回答道，“此地不错，风景优美且附近并无妖兽，是一处适合驻扎龟缩防守的好地方。”
对于接下来的行事风格，温尔雅大大方方的用了龟缩这个不好听的词来自我形容。
“没问题就好，”羿绮艳从储物袋中取出了一道阵旗，“那就在此地布置几套阵法，抵御外敌。”
温尔雅、羿绮艳，两人一位是南朝的公主，一位是五毒教的圣女，两人储物袋中的家当可比韩璐这位才归族不过数年的“真灵二代”丰富多了。
两人的储物袋中都有数套品质、功能不同的阵旗。
因为羿绮艳对于阵法较为精通，所以布置防御阵法一事是由羿绮艳主导。
几套阵法凑在一起布置虽然不如建筑一栋高层建筑一般复杂，但若是设计巧妙，阵法之间就能避免冲突，甚至还生出一些小配合，增强彼此的效果。
这样的活儿羿绮艳还是第一次做，做的时候自然是各位认真，生怕出什么疏漏。
经验不足，羿绮艳便稳妥行事。
五套五行法阵搭配一套可以隔绝神识的法阵在湖畔以方舟为中心布置。
利用最简单的五行相生原理，依着羿绮艳的推算，单单是依靠法阵的力量，都可以抵挡一位金丹初期的修士百息。
只要不碰上韩璐这般能够与金丹修士扳手腕的真灵“怪物”，如此强度，在秘境中已经足够了。
做完这一切布置之后，羿绮艳才再次打开方舟的大门。
乘客们愿意留在方舟上的可以继续留着，愿意离开方舟的，则可以在阵法的范围内自由活动。
保护费都交了，自然不会有人想着脱离韩璐等三位好心人的保护。
在这风景优美的湖畔悠闲的度过秘境中余下时光，也算是一件有趣的事情。
有几位修士从储物袋中取出了自己平日里使用的鱼竿，坐在湖畔垂钓。
几位修士主动凑到温尔雅、羿绮艳的身边，想着与这两位平日里没有机会“亲近”的大人物多聊几句。
在阵法中随意打坐修行或是练习术法的修士也不少。
虽说无法再通过种种方式获得灵犀珠，提升秘境科的成绩，但全身而退的他们依旧希望能够在擂台科目中取得佳绩。
一派祥和景象，仿佛此地不是秘境，而是正一门中的某一处山泉水边，一群平日里交好的修士正在开茶话会，休闲、探讨道法。
余下的六个小时中，虽然也有修士无意间发现这一“桃源境”，感知到此地藏有大量灵犀珠，但却畏惧不知因为什么原因而聚集在此的众多修士，不敢动手。
时间平静过去。
在最终离开秘境前一刻，温尔雅、羿绮艳才收好了阵旗，与众人一道通过湖泊上方，密密麻麻足足有二十一道的传送门离开秘境，结束了三日的秘境科测试。

第五百五十四章 回归
五行山院内的一处青石广场上，聚集了大约五百位修士。
其中，除了四百八十余位弟子外，还有众多宗门中的金丹长老在此。
三位掌门中有两位也来到了广场上，等待这三日的时间一到，接引各位还在秘境中奋战的宗门精英回归宗门。
至于聚集在此地的门人弟子分为两类。
一类弟子与本次筑基境大比关系并不大，只是来此地凑热闹的。
对于许多在修真路上走不了太远的修士而言，这种金丹修士云集的场面可不多见。
第二类弟子则是在此次大比中被提前淘汰的修士。
一支队伍一般会安排至少一人到场，等待各支队伍都从秘境中离开，在此地完成战果登记之后，第一时间获悉第一科的最终排名以及第二科擂台科目的对阵表。
虽说这些队伍被提前淘汰，但还是会依着被淘汰的向后顺序定一个名次进行排名。
对于希望在大比中不要落入中下的正一门弟子而言，这个排名高低还是颇为重要的。
早早知晓，可以心里有底，也好让确定余下几日的备战节奏，或是干脆利落的做好“等死”的准备。
临近三日之期时，五行山院中的古铜钟被敲响。
各位等候许久的金丹修士各就各位，盘膝坐在早已经刻画在广场中央的阵法之中，掐动法诀，熟练的协同操控阵法，启动传送门。
九位金丹修士一同施法，大量灵力灌入阵法之中，三息功夫后，地面上刻画的符文闪烁着浅金色的光芒。
下一刻，一道半径足足有十七八米的传送门出现在了广场上空十米左右的位置。
见传送术法完成，云敏道人连忙指挥各位来到广场围观的弟子退让出一片区域。
传送门于空中持续了大概十秒，才有第一组修士通过传送门，再一次回到正一门中。
第一组的三位修士均参加过多次筑基境大比，对归来一事早有准备。
注意到眼前的画面变回到了正一门后，他们反应极快，唤出灵剑，来了一段低空飞行，稳稳着陆。
随着这三位修士的顺利归来，天空中偌大的传送门中陆陆续续又有不少修士回程。
其中少数第一次参加大比且反应稍慢一些的修士，果然是在众多围观者面前露了丑，脸着地，摔了个凄惨。
韩璐三人早在参加大比前便已经弄清楚了整个秘境科的流程，钟文成提供的资料中也很明确的说明了回程时的步骤以及最终所有留在秘境中的正一门弟子会回到五行山院一事。
所以，三人早有准备，离开传送门时，各自施展手段，就连落地时，都是聚在一起，免去了再在人群中寻人、集合这般麻烦事。
传送门开启了足足一分钟，才将全部还留在秘境中的弟子传送出来。
伴随着钟声再次响起，传送门才缓缓关闭，宣告了低组别筑基境大比秘境科测试正式结束。
广场中蓦然多了这么多刚刚从秘境中归来的弟子，自然是又变得乱糟糟起来。
云敏道人施法，让自己声音变得洪亮，轻咳了一声后，才开口道，“欢迎各位回归，现在开始统计各小队于秘境中获取的灵犀珠数量……”
云敏道人抬手一指，五色光带从他身上飞出，落在广场的一角。
在那里，已经有足足九位内库管事就坐，负责统计灵犀珠一事。
“只身归来，未获得灵犀珠的队伍，前往绿色光带处登记名次。”
“获得灵犀珠数量在三颗及以下的队伍，前往黑色光带所在的那几张桌子进行战果统计。”
“获得灵犀珠数量为四颗到十颗的，前往红色区域……”
……
“最后，获得大于五十颗灵犀珠的队伍，前来我这儿，由我来为你们登记成绩，红榜题名。”
对于宗门中的精英弟子，云敏道人从来不吝啬奖赏。
来到他这儿，在众多同门的注视下风风光光的将众多的灵犀珠交出，在他看来，也是一种极佳的奖赏。
依着云敏道人的安排，刚刚从秘境中离开的一百余支队伍各自找到了各自应该去的地方。
一小部分队伍空手而归，绝大多数队伍都能够拿着至少三颗灵犀珠交差。
除韩璐三人外，手持至少五十颗灵犀珠，来到广场中央云敏道人身旁交差的队伍只有区区四支。
这个数字可以说是历次大比中最低的。
以往，有七八支队伍凑在门主身边也很是正常。
由此可见，此次秘境中战斗的激烈，更少更出色的队伍囊获了更多的灵犀珠。
而一部分“比上不足比下有余”的修士队伍或是被直接淘汰，或是以较为糟糕的成绩被打回原形，结束秘境科目测试。
能够来到这儿的修士不必说都是正一门中精英中的精英。
一共十五人，云敏道人虽然喊不出所有人的名字，但还是可以喊出韩璐等九位弟子的名字，问候两句，以示平易近人。
五队人马分组站好之后，云敏道人微笑看向众人，说话道，“你们谁先来？”
金丹修士神识敏锐，实际上，现在这五队人马谁手中的灵犀珠最多，云敏道人已经知晓。
韩璐已经见惯了这般大场面，并不觉得在此事拿出大量灵犀珠是一件能大出风头的事儿，所以，便想着第一个出场，早些完事，早些下台。
谁知，却是有人抢了先。
“我来！”
一位光头修士率先向前走了一步，主动第一个登场。
他的两位队友略有些无奈，但也只好跟着向前走了一步，与同伴一同来到云敏道人面前，献上灵犀珠。
光头修士名为“吴克”，算是台上十五位修士中最籍籍无名的一位，甚至连韩璐从钟文成那儿得到的资料中，都只是对这位实力派提了一句，并未细细展开，说其有多么多么厉害。
报上姓将储物袋中的五十一颗灵犀珠交出之后，吴克三人得了一片掌声以及云敏道人的几句关切、勉励后，算是风风光光的结束了这科的测试。
主动第一个上台“献宝”，吴克也是抱着露一脸就跑的想法，并不觉得自己所在的队伍能与其他队伍争锋，争夺此科目的冠军。
能够在几位门内高层面前寒暄两句，让对方记住自己的姓名，吴克三人已是心满意足。
云敏道人手持毛笔，在一张红纸上写下了几个金字，秀了一手书法。
字写得龙飞凤舞，是吴克三人此次大比的成绩。
因为早已经利用金丹修士本领看透了结局，吴克三人的名字自然是写在金榜的最下方，给其他四队留足了空间。
“接下来，谁再来？”
韩璐又想开口，但却又被人抢了先。
【作者有话说】复工之后的防疫检查也太多了吧，感觉是个领导都想检查一次。

第五百五十五章 百态
在广场中央，五队人马成为万众瞩目的焦点的同时。
广场的一角随意排列的队伍中，也有一部分人正在与周围相识或不相识的同门搭话。
搭话的内容很简单，那便是尝试兜售他们再秘境中收集到的灵犀珠。
毕竟，每一位修士在大比中的目标各不相同。
现在，虽说最后的成绩还未出炉，但根据每一色光带前排队登记成绩的队伍人数，还是很容易计算出各自的大概排位。
许多口袋里灵石不算丰沛又达到了心理预期成绩的小队，便会在这时候发挥经商头脑，尝试用灵犀珠换取灵石，干起“助人为乐”的事儿。
因为此事只是小范围内的简单交易，并不会影响大局，所以正一门从不会在此时过多干涉，也从来没有在规则上予以束缚。
除了少许做得太过分的富家子弟，还没有人因为此事受罚。
自然，便也有越来越多的修士在大比秘境科最后，依靠“钞能力”为提升排名做最后的努力。
此次大比竞争激烈，本就僧多粥少的市场变得愈发供求不对称。
只有极少一部分灵犀珠会被极少一部分小队拿出售卖，自然，一颗灵犀珠的价格也水涨船高。
以往，一颗灵犀珠能够卖出二十灵石的价格已经算是高价。
但这一次大比，许多修士哪怕是花费二十五、三十灵石的高价收购，也不一定能够买到一颗。
不一会儿，这片小市场中的二十余颗待售的灵犀珠被几位富豪修士瓜分一空。
一部分修士面露喜色，愉快的瓜分了收获的灵石，感慨大比一事带给他们的商机。
另外一部分修士则拿着自己的与买来的灵犀珠，悄悄移动到了另外一色光带的队列之中，感慨灵石的力量在这时候比灵力的力量好用多了。
属于两类不同修士的故事在同一片舞台上上演，但众人的目光还是会更加集中在少数的精英身上。
吴克三人这队“凑数”的幸运儿下场之后，众人对于此次测试的排名顺序的议论也变得愈发的激烈。
依着四队修士在门内弟子间的风评以及知名度，众人各有各的排名排位。
而又因为还留在云敏道人身边的四队人马中，就只有韩璐队伍中的温尔雅只是筑基初期修为，所以，韩璐三人哪怕在宗门中名气响亮，但依旧被看轻，在广大正一门弟子眼中，成为第四名的绝对人选。
为数不多认为韩璐三人能够夺魁的弟子大多是韩璐的熟人。
特别是消息灵通的钟文成，他已经通过多种渠道在秘境科结束前便知晓了韩璐三人于秘境中的大概作为。
虽说并不知道韩璐三人搜集到的灵犀珠的具体数目，但他却是确信韩璐三人至少会在此次测试中排行前二，让一些盲目迷信境界等同于战力、成绩的“赌狗”赔个血本无归。
第二队自告奋勇的修士在宗门中的名气并不比韩璐三人低。
抢在韩璐之前开口的修士名为商文轩，来自中山院，是在韩璐花费一年时间从筑基初期晋级筑基中期前，宗门中最有名的天才人物之一。
他身边的两位队友贾昊穹、方日明虽然天赋较他稍稍低一些，但也是正一门中数一数二的精英。
商文轩、贾昊穹、方日明三人在五年前还是筑基初期修士，但就是这一支由刚刚晋级筑基初期境界不过两年的三位修士组成的队伍，却是在大比的最后夺得了五十三颗灵犀珠。
在与众多筑基中期修士同台竞技的场合取得如此成绩，让他们成为了宗门中的风云人物，众人公认的希望之星。
而他们也没有让认可了他们天赋的同门、长辈失望。
五年之后，均顺利晋级筑基中期的他们再一次站在了云敏道人的身边，又一次交出了一份出色的成绩。
不少来自中山院的修士甚至在看到三人再一次于秘境中收获至少五十颗灵犀珠后，已经开始畅想，五、六十年后，中山院中会再多出一位、两位甚至三位金丹修士。
修士的记忆力极强，云敏道人自然还记着这三位宗门天才修士的名字。
如之前上台时握手寒暄时的场景一般，不过这次，云敏道人与商文轩三人侃谈的则是秘境中的事儿。
比起刚才的吴克，商文轩三人在云敏道人这儿的待遇明显要高上一个档次。
当云敏道人提起三人于秘境中的收获时，商文轩适时将储物袋中的灵犀珠尽数取出。
云敏道人随意抬了抬手，众多灵犀珠便整整齐齐的以十颗一组的形式排列，悬浮于空中。
只是瞧一眼，众人便能点清楚商文轩三人究竟在秘境中得到了多少颗灵犀珠。
距离广场中心较近的一位弟子数清楚灵犀珠数量后，情不自禁说道，“一百二十八颗？莫不是这一次商师兄三人要夺魁了？可真是厉害啊！”
这话没有半点错误，放在以往，一百二十八颗灵犀珠的成绩足以让一支小队于秘境科中夺魁。
这位修士的言语自然是被台上的众人听到。
韩璐、温尔雅并无表情变化，甚至羿绮艳还有那么一丝想在这严肃场合发笑的冲动。
另外两队修士中的一队则是人人面露笑意。
而第三队修士却是脸上生了苦色，显然是经过简单的比较滞后，清楚在此次秘境科测试中自己的队伍已经确定无缘榜首。
商文轩三人最初听得这些赞扬声本还面露笑容，很是得意。
但当他们注意到韩璐等六位修士的表情以及云敏道人持笔将战果于红榜上书写的大概位置时，却是没了笑容。
台下的众多围观者也注意到了云敏道人书写榜单时的玄机。
“哦，门主果然是门主，原来是已经知道了最终的结果啊。”
“看落笔的位置，商师兄的队伍只是排名第三？”
“一百二十八颗灵犀珠也只是排名第三么？这次的大比也太激烈了吧。”
……
乘兴而来败兴而归，商文轩三人虽然取得了百千同门所羡慕的成绩，但依旧是没有笑容的下了台。
这大概就是“学霸”的烦恼吧。
见商文轩三人只是排行第三而非第二，刚才还面露笑意的三人顿时表情有些发僵，心中生出一丝不祥的预感。
这一回，在云敏道人再次开口时，韩璐赶忙抢先上前一步。
“云敏门主，这次就由弟子韩璐献珠。”

第五百五十六章 夺魁
羿绮艳本想着以冠军的身份在最后登场，但韩璐都已经站出来，说了这话，她这位正一门的“宾客”自然也不好提什么意见。
与储物袋中揣着灵犀珠的温尔雅一道出列，三人来到云敏道人的身前。
论生疏关系，韩璐、温尔雅绝对是正一门三万多弟子中，除了云敏道人的徒弟外，云敏道人这位门主最熟识的弟子。
“韩璐，温尔雅，你二人第一次参加大比，便能够有如此成绩着实不错，未来可期啊。”
韩璐与温尔雅异口同声，自谦道，“门主过誉了。”
“别太谦虚了，”云敏道人笑道，“你们在秘境中的所为我通过几位长老也知晓了一些。”
紧接着，云敏道人看向温尔雅，道，“温尔雅，没想到你年纪轻轻，竟能驯服凤鸟真灵，为己所用，实属难得。”
听得云敏道人说起真灵的事情，韩璐与温尔雅表情稍有变化，而台下的围观者们则是一片哗然。
真灵这种只存在于“古修时代的故事”以及遥远蛮荒中的生物对于绝大多数修士而言就如元婴境界一般遥远。
对于此事，韩璐与温尔雅早早商量好的话术，为得就是在这时候撒一个漂漂亮亮的谎，将此事彻底圆过去。
“门主，这凤鸟只是我向一位前辈借来的，并非我所拥有，带到秘境中实属投机取巧，门主此时提起，尔雅羞愧。”
听得真灵凤鸟并非温尔雅所有，云敏道人心中暗暗可惜。
他本还想着回头再唤温尔雅见面，具体询问凤鸟的性别，看看能否“配种”，为宗门中的灵兽栏多添几只拥有真灵血脉的妖兽、灵兽。
此事幸好也只是在云敏道人心中暗暗想想，若是被韩璐知道了，只怕是她的脸都要绿了。
与韩璐、温尔雅闲扯了几句后，云敏道人又看向羿绮艳。
羿绮艳虽说只与云敏道人见过区区两面，但她却是五毒教圣女，所以在此时，被云敏道人视为五毒教这一南疆大宗派的代表。
面对羿绮艳，云敏道人也作熟人待遇，和颜悦色，温声交谈。
两人谈得话题与秘境无关，与羿绮艳的师傅，五毒教的教主有关。
云敏道人与五毒教的教主曾经见过几次面，勉勉强强算是点头之交。
现在，双方通过羿绮艳拜访正一门一事搭上线，本就想着与对方“强强联手”的云敏道人自然是要在公共场合多多表态，展示诚意。
这般类似于外交活动场合作为五毒教圣女羿绮艳经历不少，应对起来游刃有余。
在台上，云敏道人与韩璐三人聊得火热，这时候，哪怕是常年“自闭”修行的门人弟子，也看出了韩璐三人与云敏道人关系亲近，与前两队弟子截然不同。
如此特别的待遇，自然是让人浮想连连。
温尔雅、羿绮艳被这般特殊对待情有可原。
谁也想不出韩璐究竟有什么背景或是能耐，能让正一门门主这一级别的人温言相待。
说了十几句题外话，云敏道人这才继续说起大比的事情。
“闲话以后再说了。”
“现在你们快些将灵犀珠拿出来，让我看看，你们在秘境中究竟有何收获。”
虽然通过神识感知到韩璐三人所拥有的灵犀珠数量前所未有的多，是此次的冠军，但云敏道人也不知道究竟有多少灵犀珠在三人手中。
对于这最终结果，云敏道人也很是期待，期待能否有一个颇具意义的记录在他于执掌宗门期间诞生。
本也不想再在众目睽睽之下聊家常，说客套话，温尔雅没有磨蹭，直接将储物袋中的灵犀珠通通取出。
数量众多的灵犀珠从储物袋中鱼贯而出。
如此多的灵犀珠从一队修士的储物袋中一口气拿出来，云敏道人在正一门中的两百余年中还是第一次看到。
不由得反应慢了半拍，任由这些灵犀珠落地，发出“叮叮当当”的声响。
台下的围观者们发出了惊呼，刚才只是萌生不祥预感的那队修士则是干脆面如土色。
如此多的灵犀珠，不用数都知道，在数量上肯定胜过他们不知多少。
这秘境科目测试的头名，已经是韩璐三人的囊中之物了。
眼看着灵犀珠滚落一地，韩璐连忙学着云敏道人之前的架势，施展御器手段，将灵犀珠按着十颗一组进行排列，方便清点。
眨眼间，众人便数清楚了。
“二百六十二？”
算清楚这个数字之后，云敏道人略有些失落，可惜道，“表现不错，可惜还是差三千年前的那位前辈些许，并没有破了宗门大比的记录啊。”
说完，云敏道人这才继续拿笔，在红榜的第一行书写，在还有两队未清点战果的情况下，“钦定”韩璐三人在秘境科夺魁。
经过云敏道人这么一说，一直专注于在秘境科夺魁一事的韩璐、温尔雅才想起“破纪录”这等纪念意义十足的事儿。
三千多年前，正一门中的三位筑基中期修士于大比秘境科目测试中，获得了足足两百七十颗灵犀珠。
这一数字，绵延千年，成为了一项没有人能够突破的记录。
虽说那三位修士中，只有两位最终晋级金丹境界，成为宗派的一位长老，出人头地。
但另外一位最后倒在修真一途起点十米处的修士，还是以这种方式，让后人记住了他与两位队友的事迹。
错过了破纪录的机会，韩璐、温尔雅有些郁闷。
不过很快，她们便又恢复了精神。
毕竟，这一科的冠军确定入手。
来日方长，单说大比，她们肯定还有几次参与的机会。
在数年后的下次大比中，两人战力再提升些许并将这事记在心中，稍稍努力，破纪录应该是十拿九稳。
并未发表什么“夺冠感言”，韩璐三人只是在一片掌声中退场。
在太阳身旁，星星和月亮的光芒自然会显得暗淡。
冠军已经揭晓，自己成了陪衬。
接下来的两组人在台上时全无兴致，仿佛不是排行前五而是被淘汰了一般。
统计工作持续了大概一刻钟便宣告结束，随着第二科对阵表的张贴，秘境大比一事才算是告一段落。

第五百五十七章 姐妹相争
因为在秘境科的测试中排行第一，所以韩璐、温尔雅以及羿绮艳获得了一项优待。
那便是不必参与擂台科目大比前两日的循环赛便可以凭着秘境科的成绩直接晋级六十四强。
这般安排是正一门大比的惯例，主要是为了让可能在第一科中“消耗”最大的三位修士能够有一个较旁人稍长一些的休息时间。
同时，让秘境科的第一名能够多一些含金量。
羿绮艳原本是不打算参加第二科测试。
但因为温尔雅的“以德服人”计划让羿绮艳觉得没在秘境中打痛快了。
所以，她最后还是决定再插一脚，继续参加正一门大比，找一找战斗的感觉。
碍于修为境界，三人所参加的第二科大比组别并不相同，开赛的时间同样不是一个时候。
温尔雅是筑基初期的修为，自然只能够参加最低级别的赛事。
这一级别的大比擂台科目测试是从低级秘境归来后的第三日开始的。
而韩璐，羿绮艳则是筑基中期的修士，参加中级别的赛事，需要等待一部分参加高级别秘境测试的筑基中期修士从秘境中归来并休息一日，方能开战。
于是，为温尔雅备战擂台赛成为了韩璐、羿绮艳从秘境归来后最初几日的任务。
三人均未在秘境中受伤，只是消耗了些许灵力，身心上多了些疲惫。
几乎毫发无损再加上韩璐、温尔雅本就渴望在大比中夺魁，自然，擂台科目的冠军也成了两人眼中的囊中之物。
相较于五年前的那位第一次参加大比的温尔雅，现在的温尔雅不光实力上远胜五年前的自己，战斗经验上更是今非昔比。
所谓的帮助温尔雅备战大比，更多的是帮着温尔雅寻找擂台上的状态、节奏，顺便给韩璐三人之间相互切磋寻一个借口。
对于彼此的天赋实力，三人都很认可。
但至于距离三人中实力最强的韩璐有多大的实力差距，哪怕是在秘境中见到了韩璐堪比金丹修士的表演，温尔雅、羿绮艳依旧不是很清楚。
对于未知的事情自然会有好奇心，想着在擂台上比划两下，弄清楚彼此之间的差距，很是正常。
但真正在擂台上切磋了几次，温尔雅和羿绮艳都绝了与韩璐再较量的想法。
两人均是天才修士，有自己的骄傲，韩璐轻描淡写却能将拼尽全力的她们击溃，这可不是一种好的体验。
于是，在半日之后，所谓的备战就变成了温尔雅与羿绮艳打，韩璐在台下看，指点江山。
这般训练能够提升多少战力，三人也说不清楚，但彼此凑在一起，融洽的度过四日的感觉，却是让她们神清气爽。
等到与温尔雅境界相同的其他筑基初期修士在长达五轮的循环赛中激战，决出了六十四强中的余下六十三个名额后。
自觉又提升了不少的温尔雅才全副武装，出现在了大比擂台科目上。
虽说只是在筑基初期停留了三年，但温尔雅绝对是这一级别中的佼佼者。
战斗经验丰富，法宝众多且品质出众，体内藏有的灵力数量也堪比一般的筑基中期修士。
再加上她是以完全的状态参加的第二科测试。
这一系列优势自然让她在擂台上的战斗中势如破竹。
一路大胜，只有最后的冠军给温尔雅造成了些许的威胁。
不过也只是威胁，已经能在羿绮艳这般出色的筑基中期修士手底下讨到些许便宜的温尔雅最终还是击败了对手，顺利夺魁。
这般顺利的夺冠之路让温尔雅觉得有那么一丝不真实，甚至有那么些许失望。
但当云敏道人在众人面前宣布最后的结果，并将象征着冠军的“灵石奖杯”送到她手中时，她还是笑容满面，愉快的向着看台上的两位好友挥舞奖杯，并于心中祝愿两人取得好成绩。
温尔雅所参加的筑基初期境界的擂台科目大比结束后，便轮到韩璐、羿绮艳这样的筑基中期修士出场。
高级别的秘境科测试在温尔雅夺冠前两天便宣告结束。
最终夺魁的队伍是由三位筑基后期修士组成，一共获得了一百三十七颗灵犀珠。
这一结果，对于韩璐而言绝对是一个不错的消息。
哪怕她只在擂台科目中获得亚军，也能够总评分第一的身份夺魁。
不过双料冠军加总评冠军是韩璐的目标，这一消息并没有让她的战意减弱分毫。
六十四强，韩璐的对手是那位光头修士吴克。
能够在秘境科目中获得第五，足以证明这位吴克是正一门修士中的佼佼者。
但只是获得了区区五十一颗灵犀珠，这一战绩同样证明了他与韩璐有本质上的差距。
韩璐自觉拿出了不过两成的实力，便将吴克打了个落花流水。
亏得吴克喊“认输”喊得快，要不然，他多半是要走着上擂台，躺着离开赛场。
取得压倒性的胜利，不少参加高级别秘境科目的筑基中期修士这才对韩璐这位低级别的冠军认真对待了三分。
之前，不少参加高级别秘境科目测试的筑基中期修士都觉得韩璐是钻了规则的漏洞，故意与温尔雅一道参赛，给自己一个名正言顺，参加低级别测试的理由，大大方方的“炸鱼”。
但是这一场擂台赛，有些眼光的修士还是能够看出韩璐高人一等的实力。
众多将冠军视为囊中物的参赛者这才正正经经的将取得秘境科第一名的韩璐看成了最大的竞争目标。
三十二强战，韩璐小手一抖，竟然抽中了羿绮艳。
这让不少在擂台外围观的看客们找到了兴奋点。
这一场突如其来姐妹之间的内斗让韩璐不那么愉快。
反倒是羿绮艳觉得能与韩璐在大比擂台上切磋是一件幸事，恨不得拿出全身解数，将自己的全部实力展现出来。
三年的时间，羿绮艳虽然成长了不少，但韩璐也并没有原地踏步。
而又因为练习配合时让双方都清楚了对方的招式、套路，这让本还有那么些可能依靠“神秘”打出风采的羿绮艳在韩璐手下彻底吃瘪。
战斗的剧情与三年前的那一场化解心结的切磋如出一辙。
结局自不必说，韩璐取胜。

第五百五十八章 擂台称雄
踩着好友的“尸体”晋级，这让韩璐颇为难受。
赛后，反倒是羿绮艳这位失败者主动上前安慰韩璐这位胜利者。
经过羿绮艳的提醒，韩璐这才想起哪怕是得了冠军，对于羿绮艳这位“外人”也无影响，哪怕是在这时候被淘汰，对于她这位“外人”也无损失后，她才在心中埋怨了自己抽签的右手几句后，将此事抛到脑后。
到擂台一旁的休息区稍稍调息并利用丹药恢复灵力，待晋级十六强的修士均数出炉，又轮到韩璐刚刚挨了责骂的“倒霉右手”出场抽签了。
这一回，韩璐抽中了一位夺冠热门。
这人韩璐见过，叫得出名字，就是在一周前夺得秘境科目测试第三名的商文轩。
在不清楚韩璐真正实力的旁观者看来，韩璐的签运实在是差劲，要么遇上好友，要么碰上强敌。
但在清楚韩璐实力的羿绮艳和温尔雅看来，无论韩璐的对手是谁，只要她愿意手段尽出，那便没有抵不过的，抽到谁都是一支好签。
对于商文轩的战力信息，韩璐的所有了解都来自于钟文成的情报资料。
均是泛泛而谈，没有太多能够在擂台上办得到韩璐的信息。
而商文轩对韩璐的了解呢？
全部来源于一周前的那一次见面以及刚才韩璐与羿绮艳的切磋对决。
两人的战前准备半斤八两，甚至，韩璐还要稍稍充足那么一些。
不过商文轩相较于其他同台竞技的修士有一点劣势。
他的师傅是明镜长老。
这便让他错估了韩璐三人队伍的实力分部，误以为韩璐三人能够在秘境中有如此多的斩获，一方面是靠智力、谋略，另一方面则是依赖于温尔雅储物袋中那只根本不存在的真灵凤鸟。
不知晓韩璐便是那只真灵凤鸟的商文轩自然而然没有将韩璐三人的实力放到怎样怎样的一个高度。
在他眼中，韩璐只是一位稍有实力的修士。
韩璐三人能够获得这么多的灵犀珠，更多是依靠温尔雅的凤鸟、团队的小聪明和三人美貌得来的。
而刚才韩璐与羿绮艳打得看似激烈，其实只是姐妹之间在那儿演戏，羿绮艳让了一步，才将韩璐衬托得如此厉害。
如此判断，自然是让商文轩从一开始就没有将韩璐视为同一级别的对手，更别说高看一眼，将与韩璐对垒视为与筑基后期、与金丹修士切磋一般的难事。
这般轻敌的想法让商文轩一上来便吃了大亏。
裁判刚喊开始，韩璐便取出灵剑，随手挥了两下，激发了两道剑芒。
区区两道剑芒，商文轩根本就没放在眼中，只是激活了身上的防御法宝，进行抵挡。
以真灵神通变化施展的剑芒几乎是没有受到半点阻碍便穿透了商文轩依靠一块中品法器玉佩形成的防御光幕。
只是瞬间，商文轩识海中的火焰山便下起了鹅毛大雪。
刚才还战意浓郁，想着来一招敲山震虎的商文轩便像是得了急症一般，耳目闭塞，四肢不受大脑控制，仿佛是神魂被打离了身体。
如此状态不过持续了五息，但这五息已经足够韩璐做很多事情了。
无冤无仇，对方又如此轻易的中了“虚实结合”的寒芒，韩璐便是想都没想，直接唤出一阵强风，将商文轩直接吹下擂台。
落到擂台下，发髻散乱，衣装不整的商文轩才清醒过来，明白在刚才的那个瞬间究竟发生了什么。
“刚才那剑芒居然是两道神魂攻击？”
“难怪我这玉佩形成的光幕被轻易贯穿。”
“开始”一词还在裁判的喉咙中回响，擂台上的战斗便出了结果。
裁判都愣了一会儿才宣布韩璐获胜。
除了韩璐、商文轩说得清楚刚才发生了什么，其他人均是一脸茫然。
若非是韩璐与商文轩并不相识，商文轩也非贪恋美色的好色之徒，肯定会有人喊上几句“假赛”起哄。
单论实力，商文轩绝对是正一门中筑基中期境界的弟子里最拔尖的那几位。
他在韩璐那诡异多端的手段面前都如此没有抵抗能力，换做其他修士来也不好使。
淘汰赛持续了两天，哪怕是算上韩璐与羿绮艳激战的那一场，韩璐也不过只在擂台上站了大概七分钟的时间。
最后的冠亚军战，韩璐仅仅用了五招，便靠着火凤真炎毁去了对手的两件法宝，并用那口几年前得来的大钟将对方打得吐血三升。
自知不敌，为了避免自己的法宝们尽数毁在这擂台上，已经满意亚军这一成绩的对手颇为干脆的选择“投降认负”，将这毫无悬念的切磋早早结束。
才刚刚摆开架势，便已经将战斗结束，如此容易就得来这一期待了近一个半月的冠军，这让韩璐多少有那么些有力无处使的感觉。
不过很快，当云敏道人笑着将奖杯塞到韩璐的手中，让她以“双料冠军”的头衔发表胜利感言的时候，她还是将一席早就准备好的话语说出。
称赞对手，感谢好友，最后给自己的未来送几句祝福并向在场所有支持过她的观众表示感谢。
发言得体，韩璐狠狠的在同门面前刷了一次知名度和好感度。
获得冠军，韩璐与温尔雅自然又从宗门中得了不少奖励。
除了两人最在意的可以以弟子身份于宗门中御剑飞行五年的特权外，大量的灵石、丹药、贡献点以及一件上品法器又让两人本就资源丰富的储物袋更鼓鼓囊囊了一些。
大比结束三日后，韩璐、温尔雅两人来到了山门前送别羿绮艳。
修士之间的友谊本就不是靠着“日久天长”来维系加深的，作为圣女，羿绮艳本就不可能在正一门再住上三月半年。
于是，索性是早归，免得分别时伤感。
短短两个多月的时间里，有赖于正一门的“帮助”，羿绮艳的师傅已经将自己在五毒教中的地位稳固。
她这位前来正一门“政治避难”的圣女得以携带云敏道人亲笔书写的信件重新回归。
离别时，三人相拥，均是泪目。
忽然，羿绮艳心中萌生出了一个坏坏的念头。
她开口道，“韩璐，我要走了，你能让我在临走前满足一个小小的愿望么？”
“行。”放在平时韩璐或许还会计较两句，免得不按套路出牌的羿绮艳许什么搞怪愿望，但在这时候，她可没那脸皮开那个口。
见韩璐答应，羿绮艳坏笑着，快速伸出了双手，在韩璐胸前抓了一把。
在韩璐、温尔雅还在为羿绮艳出格的举动而震惊时，她已经御剑飞行，一面发出“女流氓”般的坏笑声，一面留给两位好友一个潇洒的背影。

第五百五十九章 七年
转眼间，一晃便是七年过去。
这一日，韩璐盘膝坐在寒蝉峰的小居之中，吐纳灵力，试着让自己可以真正触及筑基后期的瓶颈，争取新的一年到来前，通过“七杀剑诀”中记载的取巧秘术，顺利晋级筑基后期，让自己在修真路上再向前迈出一大步。
七年的时间里，她经历了不少事儿，总得来说顺风顺水。
第三次以韩璐的身份参加正一门大比，她与温尔雅以及临时加入队伍的水冰心实现了之前许下的诺言。
五年时间的积累不光让韩璐的法力变得愈发深厚，也让温尔雅顺利晋级成为了一位筑基中期修士，大大提升了队伍的实力。
哪怕是当着水冰心的面韩璐不能变化真灵，以凤鸟真灵的身份于秘境中厮杀战斗。
但最终在秘境中获得的灵犀珠数量还是超越并将三千年前的前辈留下的记录狠狠拔高了一截。
用水冰心的话说。
“就好像是在秘境中与两位师妹玩了三天，便将足足三百四十颗灵犀珠收入囊中，这是我所经历的最轻松的一次大比。”
在秘境中如鱼得水，在擂台上韩璐同样重拳出击。
最终，签运不错的韩璐与温尔雅甚至在擂台上上演了姐妹争夺冠军的戏码。
双方均拿出了所有能够搬到明面上施展的本领招数，最终还是韩璐棋高一着，成为筑基中期级别的大比卫冕冠军。
三次大比，三次冠军，这成绩，在正一门万余年的历史中都是少见的成就。
这时候，哪怕是众多在平日里不熟悉韩璐，不清楚韩璐能力的弟子、长老，也开始畅想韩璐这一刻冉冉升起的新星会在几年后晋级金丹境，成为宗门中真正的骨干力量。
宗门中的事宜没有携带，还有不少俗世外事缠上了韩璐的身。
商人收钱办事，虽然已经通过种种渠道调查并弄清楚韩璐多半是编造身份与自己接触，但得了韩璐大量好处的龙浅还是颇为认真的帮着韩璐办事，寻觅凤鸟精血的下落。
七年间提供了两次情报，韩璐也根据情报跑了一趟。
一次是西域，但那次拍卖会上卖出的精血并非是元婴境凤鸟的精血，让韩璐白跑了一趟。
另一次则是北朝，拍卖会上拍卖的精血的确来自元婴境凤鸟，但可惜，来源冰凤，对韩璐而言无用。
让韩璐白跑两趟，龙浅颇为过意不去，在给韩璐的来信中连连保证，下回定然不让韩璐白跑一趟。
而韩璐却是没将此事太放在心上，并未对龙浅生出什么不快，反倒是觉得他对此事上心。
毕竟，她哪怕是得了四凤外的另一种血脉，也要到金丹境后，才会尝试和鸣。
此事虽然重要，但并不着急。
每月一次的月明珠世界之旅，韩璐有在进行，但只在这七年中的前三年，每月前往。
并非是因为韩璐俗事缠身，没办法在月圆夜抽出三四个时辰的时间，造访十万年前的世界。
而是月明珠世界的时间线在韩璐的推进下已经来到了王寒前辈渡劫前的几日。
再往前推进，韩璐便要见证王寒前辈度过化神天劫，并在渡劫后开道法大会一事。
这可是难得的机缘，韩璐可不想将其浪费。
她更愿意在自己晋级金丹境后，来到更高的修为境界时，再经历此事，聆听王寒前辈对于天道真理的感悟，以此提升自我。
若是太早接触，在旁听道，那就和小学生听大学化学课程一般，哪怕是专心致志，也会如听天书一般，对她毫无帮助，毫无提升。
所以，月明珠便暂时被束之高阁，从韩璐的胸前解脱，被送回到了储物袋中。
这稀有的宝贝何时能够在沐浴月光，就要看韩璐何时可以突破至金丹境界，对天道的感悟更上了一层楼。
而就在韩璐今日修行前的几天，那位打扮现代时髦的七岳盟狱凤来了正一门一趟。
在代表七岳盟向正一门传达了友好情绪后，特意前往寒蝉峰寻访韩璐，充当信使，为她送来了凤阳在两个半月前写下的家书。
送信之余，凤雨菲还与韩璐攀谈了几句，向她发出邀请，表示希望她来七岳盟做客。
对此，韩璐只是含糊的回答，并未干脆利落的答应。
在经历了那一场与凤雨菲妹妹的切磋后，凤雨菲对韩璐的态度颇为友好，但狱凤对于幻凤的态度却并非友善，韩璐觉得现在暂时还不是与凤雨菲亲近的好时机。
七年的时间对于真灵而言只是弹指一挥间，但对于与韩璐相认，确定亲密关系的凤游、凤如冰而言却是一段无比漫长的时间。
刚刚完婚的这对青梅竹马将因为种种原因积累了近五千年的感情发泄到了“造凤”大业上。
家书中，除了用短短的几行字表达了对女儿的思念外，凤游也将韩璐可能要多一位弟弟或是妹妹的好消息告诉了她。
当坐在房中，看着书信中的这一好消息时，韩璐的表情别提有多复杂了。
要知道，凤鸟作为真灵，生育率十分低下。
怀上像韩璐这般的混血儿还稍稍容易一些，但纯种的凤鸟真灵，许多父母努力了百年都不一定能开花结果。
像凤游这样能够“多点开花”、“立竿见影”的凤鸟绝对是少数中的少数。
隔着千万里，韩璐也没能耐劝说父母，同他们说什么“计划生育”，“只生一个好”之类的“歪理”。
她所能做的只有默默祝福，期盼着未来，回到蛮荒后，她所见到的那位妹妹或是弟弟符合她心中对于妹妹、弟弟的想象，能够与她这位同父异母的姐姐相处愉快。
坐在房间中，韩璐足足修行了一昼夜才脱离了入定的状态。
张开双眼，她的眼中满是喜悦。
因为，时隔七年后，她终于是又一次感觉到了自己来到了瓶颈前，已经可以尝试踏出将液态灵力转化为固态灵力的那一步，将自己的修为提升至筑基后期。
“下一次修行时，便试试看那《七杀剑诀》中的秘术吧。”

第五百六十章 极磁金
不得不说，韩璐的运气不错。
她主修的《大周天凝水诀》中，记载了一种有助于修士“将气态灵力转化为液态灵力”的秘术，这使得筑基初期晋级中期的这一道门槛并没有困住她多久。
而她从方林前辈那儿得来的《七杀剑诀》中，则恰好有一门辅助修士将液态灵力转化为固态灵力的秘术。
名为“极磁”。
若是一切顺利，那她能够依靠秘术完成这一步骤，那便能够以远胜其他修士的速度，突破筑基中期的瓶颈，完成晋级。
不过，这般“厉害”的秘术施展时自然是有大量限制，不是随随便便能够施展的。
施展这一秘术就如同修行《七杀剑诀》一般，需要吞服金属辅助，作为引子。
这一辅修金属名为“极磁金”，是一种不太常见的炼器材料。
一般只有在制作灵器级别的丹炉是才会运用这种材料。
一两“极磁金”换算成灵石，大概是一千五百灵石。
运转一次秘术所需要的“极磁金”并不多，大概就二两左右。
也就是运转一次秘术，无论成功失败，都要花费三千灵石。
这可不是一位寻常的筑基中期修士所能负担得起的价格。
哪怕是韩璐这位富豪修士，见到这个数字，都有那么些肉痛。
而又因为“极磁”秘术的成功率只有三成，且一位修士一生只能尝试施展这一秘术三次，所以……
花费了大量灵石购买“极磁金”，但却施展了三次秘术均宣告失败。
“赔了夫人又折兵”的悲剧并非不可能发生。
就连方林当年，在琢磨出这一秘术时，也是失败了一次，于第二次尝试时才宣告成功，并将秘术稍稍改良，让其勉勉强强达到三成的成功率。
三成成功率，说高不高，但说低绝对不低。
放眼修真界，成功率不足一成的秘术比比皆是。
也就是方林前辈天赋异禀，才能寻出这种效果显著又有不低成功率的晋级秘术，为韩璐这般“愚钝”的后人铺路。
这条路虽然需要灵石铺路，但的确是一条没有后遗症的捷径。
韩璐不笨，也不是守财奴，自然舍得花这个钱，想着在漫长的修真路上快走两步。
寻一种不算特别稀有金石材料自然难不倒韩璐这位正一门高徒。
背靠正一门这座大山，的确让韩璐在修真时多了不少便利。
两次大比夺魁，不光让韩璐的名声在正一门中愈发响亮，也让她积攒了大量贡献点。
虽然“极磁金”昂贵，但韩璐还是花费了六成的贡献点兑换了二两，用于施展“极磁”秘术。
至于如果第一次施展秘术失败，她又该如何如何，韩璐心中还没有谱。
贡献点这东西，到用的时候才觉得少。
她只盼着自己与《七杀剑诀》功法契合，有足够的机缘，能够一次成功晋级，省去麻烦。
达到瓶颈之后，韩璐又花费了三日巩固基础，调和心境，这才时隔数年，再一次来到了寒蝉峰顶的静室，试着依靠此地丰沛的灵气，施展秘术进行突破。
寒蝉峰上的静室中的灵气密度大概是韩璐那间在寒蝉峰半山腰上的小宅的两倍。
虽说《七杀剑诀》是金属性功法，照理说应该寻一处土属性灵气旺盛的风水宝地。
但因为韩璐实际上主修的是水属性的功法，若真在土属性灵气旺盛的地方尝试突破，反倒是会灵气被拖后腿，影响她的突破效率。
一来二去，反倒是寒蝉峰更适合用于突破一些。
坐在静室中，韩璐保持乐观。
“在这风水宝地突破，应该能将原本只有三成的概率增强只三成半吧。”
紧接着，她又于心中许愿道，“还望方林师尊在上界能够保佑弟子秘术施展顺利，要不然，弟子怕是要舍了面皮，去求人了。”
隔了七年，正一门的高层换了一茬。
云敏道人还是门主，但两位副门主却是到了任期，功成身退，将注意力又放回到了自身修炼之上。
因为政绩出色，原本执掌东山院的五湖居士顺利晋升成为副门主。
一个萝卜，一个坑，空出来的东山院院长的位置则被近几年表现出色的清虚道人占据。
甚至，连韩璐的师傅缥缈子都因为“授徒”得来的功绩，在东山院中捞到了一官半职。
现在，缥缈子负责管理东山院学府，也算分院中的实权人物之一。
这地位，可比刚晋级金丹时，不知道高到哪里去了。
韩璐若是真厚着脸皮去走关系，还真能让她再从内库中弄出二两极磁金。
心诚则灵，韩璐默默祈祷了三次，将事情的重要性向虚无缥缈的“方林前辈”说明之后，她才缓缓取出了储物袋中原本千金昂贵的极磁金。
极磁金密度很大，不过韩璐小拇指甲盖大小，便有二两的重量。
用右手食指尖托着这小小的极磁金，韩璐仔细打量着，仿佛是在思考这东西究竟为何如此昂贵。
极磁金不同于一般的磁石。
一般的磁石对于部分金属有特殊的吸引力。
而极磁金却是对灵气和灵力有特别的亲和力。
韩璐可以明显的察觉到，静室内的灵气正不由自主的向她手中的极磁金涌去。
而随着吸引的灵气数量增多，原本呈现暗淡金属光泽的极磁金渐渐变得明亮，仿佛是有了生命一般。
韩璐的所作所为并不是傻傻的发愣，而是按着秘术中的步骤，正在进行第一步“养”。
让极磁金充分吸收灵气再吞入，这样可以有助于提升极磁金于丹田中的工作效率以及秘术的成功率。
将极磁金于空气中温养了大概半分钟，韩璐才深呼吸，从口中吐出一缕火焰。
这火焰并非是火凤真炎，只是以火凤神通激发的一种高温火焰。
第二步同样是秘术施展的一个难点。
“极磁”秘术，需要修士在吞服极磁金前，将极磁金再细分成小块，以增加极磁金与丹田中的灵气的接触面积。
想要将用于制作灵器级别丹炉的极磁金分割可不是一件容易的事情。
一般修士都会寻利器直接切割。
也只有韩璐这般拥有火凤血脉的修士，会用极磁金最擅长抵挡抵抗的火焰来做文章。
韩璐吐出的火焰附着在了她的左手食指上。
食指轻点，韩璐轻而易举的将极磁金切割成了四个更小的方块。
自觉如此已经足够，韩璐这才熄灭了火，心中默背了一遍口诀后，才张开嘴，将这四块价值三千灵石的极磁金吞入腹中，开始真正的施展“极磁”秘术，向着筑基后期挺进。

第五百六十一章 聚
极磁金从韩璐口中进入，但走的路线却不是沿着食道进入胃袋，而是在韩璐的小心控制下，排成一列进入了一条由灵力组成的灵脉，就如平日里吞服金属辅修功法时的情景一般。
但具体的情况还是有那么些许不同。
相比那些低级的金属，极磁金对于灵气、灵力的亲和力更强，在灵脉中行走移动时也更为流畅、顺利。
于灵脉中移动了大概十息，被韩璐分割成四小块的极磁金终于是进入了韩璐的丹田之中。
好似下冰雹一般，从丹田的气海中坠落到了底层的液体灵力组成的海洋之中。
忽然有外物进入，就像是向平静的湖水之中投掷了一块石头一般，自然而然，韩璐丹田中的液态灵力海洋中激起了阵阵涟漪。
不过这只是“前戏”，这极磁金在灵力海洋中所能够掀起的风浪可远胜过几粒石子。
当这些极磁金被液态灵力完全浸没后，韩璐连忙按着秘术中的记载，飞快的念动口诀，以一种与平日里修行《七杀剑诀》略有不同的方式运转功法。
伴随着韩璐的这一系列操作，极磁金吸引灵力的特殊效用被彻底激活。
被投入灵力海洋中的四块极小的极磁金眨眼间便变成了被投入火热油锅中的鸡块。
原本长方形的极磁金很快便在灵力海洋中被“削平”棱角，成为了球体。
变化成球体之后，极磁金才开始向外疯狂的吸纳灵力并与灵力海洋中的大量液态灵力进行着韩璐所难以理解的反应。
大量的灵力被吸附在了极磁金的表面，呈现固化与极磁金结合的趋势。
原本，只有四分之一指甲盖大小的极磁金很快就在表面附着了一层由性质介于液态与固态之间的灵力组成的外壳。
这让四块极磁金的大小在短时间内“膨胀”至原本的三倍。
虽说韩璐作为一位修为低微的修士并不明白在这秘术施展的时候，被她吞入腹中的极磁金究竟发生了什么具体反应，但她却是可以明白整个秘术施展的大概原理。
那便是用极磁金当引子，促成灵力由液态向固态转变，让极磁金来当老师，为还只是筑基中期的修士上一堂课。
所谓的秘术成功，便是修士通过观察、体悟极磁金收集灵力、转化灵力的这一过程，领悟到完成这一性质转变方法，从而突破瓶颈，顺利晋级筑基后期。
而失败，则是修士的资质太过愚钝，极磁金的磁力耗尽也没让那位修士领悟到将液态灵力转化为固态灵力的精髓。
所以，在施展秘术的时候，韩璐不光需要维持秘术施展，还需要竭力內视，观察丹田中极磁金的变化，赶在极磁金磁力被耗尽前，当一个好学生，将这一堂花费了大量贡献点才请来的大师课学习透彻。
此事不难，但也不容易。
亏得韩璐有方林以及古修时代的方林所收下修行功法施展秘术的徒弟所积累的经验作为指导。
要不然，第一次经历此事的她肯定会感到茫然，不知道应该从什么角度入手。
当初晋级时施展“云雨秘术”的经验多少也给韩璐提供了一些帮助。
她远比其他筑基中期的修士更能够理解灵力形态变化的过程，能够更好的把握形态变化时的重点要点。
四颗极磁金在韩璐丹田中的液态灵力海洋中欢快的翻腾着，丝毫没有疲倦的迹象。
但韩璐不敢怠慢，一心四用，观察着四颗极磁金的变化，试着抓住重点，寻觅到将液态灵力转化为固态灵力的关键。
依着秘术以及方林传授的记忆中的经验指示，韩璐将注意力更多的放在极磁金的表面，依靠筑基修士能够在体内游走的神识，仔细揣摩液态灵力固化的这一过程。
感悟了大概十息，韩璐尝试模仿着极磁金凝聚灵力的方式，在液态灵力海洋的另外一处地方开垦了一片试验田。
星星点点的液态灵力在韩璐的控制下，尝试抱团，彼此挤压碰撞，试着让彼此之间的间隙化为负距离。
如此操作有那么些许作用。
这些灵力之间的确形成了类似于极磁金表面的半固态灵力，不过这些灵力的结构并不稳固，只是保持了那种近似液体，近似固体状态的灵力不过保持片刻，便因为韩璐“用力过猛”而碎成了无数片，消失在灵力海洋之中。
“哎。”
叹息一声，韩璐便又继续观察，筹备着第二次试验。
这一回，结合刚才的失败经历，韩璐将更多的注意力放在了留意“力度”一事。
就好像是“特级厨师”在传授揉面的技巧一般，这其中的力量控制，手法技巧看似简单，但其实又无穷无尽的奥妙在里头。
此事，韩璐恨不得自己就化身为被吸引到极磁金上的灵力，亲身体验这种她所渴望掌握，习得的奥妙。
又过了百息，韩璐才进行自己的第二次试验。
这一回，比起刚才好了不少。
被她揉捏，聚集在一起的灵力彼此之间多了些联系，连接的更加紧密。
但也止步于此。
灵力依旧是介于固体和液体的状态。
这让韩璐很是苦恼。
“我已经尽可能的模仿极磁金的所作所为，为何却是始终还差那么一口气呢？”
就在这时候，韩璐脑中灵光一闪。
“或许，就如一大把气态灵力才能化为一滴液态灵力一般。”
“需要远比我现在所搜集的液态灵力多得多的液态灵力，才能在刚才的那般作用下，变化成固态，形成丹田中的日月星辰？”
结合极磁金现在的状态，韩璐自觉这般猜测瞧着合情合理，于是想都没想，又“抓”了一大把液态灵力，试着将其融入自己刚刚“攥”出来的小弹丸之中。
立竿见影。
刚才还固执的弹丸在得到了更多灵力的支持后，当即向着“固化”的方向前进。
看到此景，韩璐心中暗暗叫好，自认为已经抓住了“固化灵力”的重点。
不过好景不长，韩璐还是用力过猛，逼得高度集中的灵力化成的“弹丸”于灵力海洋中炸裂。
“爆炸”引发了一阵海啸，让韩璐的灵力有那么片刻的紊乱，难以控制。
亏得极磁金距离韩璐的试验田的位置足够的远，这才没有引起什么意想不到的的变化。
这一次的失败，让韩璐有些丧气。
她心中自语道，“莫非，我还如十年前那般愚钝，没办法抓住这三成成功率，一口气晋级筑基后期？”

第五百六十二章 点字诀助阵
迷茫了片刻，韩璐勉勉强强收拾了心情，安慰自己道，“至少已经摸到了门槛，哪怕此次秘术施展不成，回头自己细细揣摩，说不定也能够在几次长时候顺利突破瓶颈。”
心中有底，韩璐便也不再忧心忡忡，尽可能争分夺秒，把握住最后一段“课堂”时间，想着将刚才固化灵力过程中所发生的问题弄懂，寻到解决方法。
此时的极磁金已经没了最初进入灵力海洋时的那般生机活力。
吸引附近灵力的速度减慢了不少，就连那一层覆盖在极磁金表面的“壳”都有些要脱离本体的感觉。
但也正是因为此，一些在最初激烈反应时难以被注意到的细节被韩璐所看到，又让她对固化灵力一事多了些感悟、心得。
不过这些所得到的感悟、心得是否正确，是否是化解刚才的“爆炸时间”的钥匙，还有待韩璐亲自去试验。
韩璐又依靠內视的本领观察了大概一百息的时间，终于是有一颗极磁金耗尽了“力气”。
毕竟韩璐的手、眼不是标尺，并没有将四颗极磁金切割成得分毫不差。
所以，最小的一颗极磁金已经将自身被秘术激发而大量释放的磁力彻底消耗殆尽。
固态灵力所组成的甲壳从没了磁力的极磁金身上脱落，缓缓于灵力海洋中下沉，并最终溶解在灵力海洋之中消失不见。
而甲壳下的极磁金也因为耗尽磁力，而露出了自己最初的面目。
极磁金好似一颗黯淡无光的石子，悬浮在灵力海洋之中。
秘术之后，这些被榨取了全部剩余价值的极磁金会在韩璐的丹田中停留一至两日，并最终消解成更细小的杂质，以各种方式排出体外。
这便是极磁秘术没有副作用的原因。
只是一颗极磁金没了磁力，其余三颗还在那儿用“生命”最后的些许时间，为韩璐展示“固化灵力”一事的奥妙。
最终，有过去十息，余下的三颗极磁金相继“去世”，让这一场因为外物才在韩璐体内引发的“液态灵力固化”反应宣告结束。
內视状态下，面对重归平静的丹田灵力海洋，韩璐略有些无措。
“再试一次，若是此次不成，那这二两极磁金，基本就算是被我浪费了。”
凝望无垠的灵力海洋片刻，韩璐竭力将负面情绪尽数抛出，将心境彻底抚平之后，才开始第三次，也是这一次秘术中的最后一次尝试。
众多液态灵力被韩璐从海洋中托起，悬浮于丹田之中。
回忆了许久，将刚才学习所得到的经验、心得以及教训通通回顾了一遍后，韩璐才再次动手，试着让被她所控制的液态灵力固化，让象征着修士晋级筑基后期的“日月星辰”出现在她的丹田之中。
这一回，韩璐较上次又有了些许精进。
有了之前的教训，这一回，韩璐没有吝啬灵力。
灵力聚团，尝试融合时，她颇为注意内柔外刚，以免液态灵力之间率先形成固态灵力，阻碍了后续的灵力融合。
这般小小的调整效果明显，但论灵力聚团，融合的速度，比起前两回尝试时快了不少，并且很快形成了固体的外壳。
又一弹丸大小的固态灵力球体出现。
这一回，却是与上一回略有不同。
弹丸甲壳中装着的均是液体。
不将这些内部的液体变化为固体，可无法将这弹丸称呼为固态灵力，将其作为一个稳定的个体，让它化为气海中的日月星辰。
不过这绝对是一个好兆头，是一次小小的突破。
自觉走在正确的道路上，韩璐便继续依着自己对于固化灵力一事的理解，继续在丹田中进行操作。
但怎么让更多的灵力通过这固体的外壳，进入“弹丸”之中，让其变成实心，真正能够被称为固体灵力的东西呢？
这一下子难倒了韩璐。
她尝试操控灵力化作剑型进行突破，毫无效果，甚至还差点捅破了弹丸，将刚刚形成的平衡打破。
用灵力将“弹丸”包裹，想用软法子，效果不佳，只有少许的灵力渗透穿越甲壳，进入弹丸之中。
只是这么点灵力，想要在弹丸之中进行二次固化，不知道是猴年马月的事情。
这软手段显然也行不通。
“怎么办呢？”
韩璐竭力保持着弹丸的稳定，试着让这半成品持久存在，以便让她想出一个破局的好办法。
忽然，韩璐想起了自己从方林前辈那儿得到的《七杀剑诀》功法，想起了自己已经略有小成的点字诀剑术。
“在內视状态下，施展看破神通试试……”
抱着尝试的念头，韩璐施展看破神通。
下一息，丹田中不多的固态灵力形成的弹丸便在韩璐眼中变得“千疮百孔”。
对准这些薄弱部位，韩璐操控灵力进行渗透。
果然有效。
越来越多的液态灵力甚至是气态灵力通过这些肉眼无法捕捉但却真实存在的漏洞进入弹丸之中，与弹丸中空地带内的液态灵力相结合，进行二次固化。
不一会儿，这弹丸便变得实心，不再如刚才一般不稳定。
“这就成了？”
韩璐自问了一句，稍稍放松了对这弹丸的控制。
下一刻，这弹丸自然而然的上浮，进入了丹田中的云海之中。
在云海中气态灵力的滋润下，这枚固态灵力弹丸向外散发浅金色的光芒，仿佛是真的在韩璐的丹田中升起了一轮太阳。
乘热打铁，韩璐继续按着刚才的法子制作新的“弹丸”。
韩璐不确定这固化灵力的法子是否高效，但刚才的实践证明，这法子是可行的，有用的。
弹丸们被制成，或升空进入云层之中，或下沉进入灵力海洋之中。
当第七颗弹丸在韩璐的手中完成后，韩璐忽然有了一种与众不同的感觉。
她整个人仿佛变成了一个黑洞，肆意的向外吸取灵力。
大量的灵力化成液体，补充进入刚刚因为固化灵力而降低了些许海平面的灵力海洋之中。
不过三息的功夫，伴随着这种特殊状态结束，韩璐丹田中储存的灵力数量甚至达到了入定修行突破前的两倍。
从入定的状态脱离，感受着体内远比入定前丰沛、澎湃的灵力，韩璐知道，自己顺利的完成了突破，进入了筑基境的最后一个境界。
距离“他”曾经所仰望的金丹境界就只有一步之遥。

第五百六十三章 剑道指导
只是一个小境界的突破，并未给韩璐带来丝毫质变的感觉。
越过瓶颈，韩璐所能察觉到的身体变化只有体内的灵力数量增多而已。
两个境界之间并无云泥之别，只是如此，也难怪正一门中经常有筑基中期击败筑基后期修士的事情发生。
才过去了一个时辰，韩璐在静室的可用时间还有不少，所以她也没有因为完成突破便急急忙忙的离开这清修之地，跑到温尔雅或是缥缈子那儿庆祝。
再次盘膝，坐回到法座上，韩璐入定，第一次以筑基后期修士的身份运转功法。
提升修为至筑基后期境界后，韩璐所需要做的便是尽可能的在修炼时将体内的液态灵力转化为一颗颗固态灵力弹丸，以提高灵力密度的方式增加丹田所储藏的灵气总量。
而当灵气总量突破一个临界值并且她“捏制弹丸”的功夫有了突破性提升后，便会有一与众不同的假丹在制造“弹丸”的过程中出现。
到时候，韩璐便算是顺利晋级假丹境界，只需要在合适的时间、地点运转功法，将假丹激活，让其放肆的吞噬韩璐丹田内的全部灵力，进行结丹。
结丹一事完毕，无论结出的金丹是何品阶，她都可以进阶金丹，成为中原修真文化中公认的“人上人”。
入定修行，韩璐有分出些许心神，琢磨自己的制造固态灵力的“工艺”。
虽然“固化灵力”一事颇为复杂，只能意会难以言传，但韩璐还是在诸多的修真典籍中看到过不少修士对于这一过程的描述。
这些描述各有不同。像以韩璐这般流程，合成固态灵力的修士更是一个都没有。
方式方法不同，自然也有优劣之分。
只是刚刚晋级筑基后期，接触到这一层次的知识，韩璐也说不定自己所琢磨出来的方法是有优还是劣。
但她可以确定，这是目前最适合她的方法。
继续吸收灵气，制造灵力，并以气态或是液态灵力的灵力为原料制造固态灵力弹丸。
韩璐于修炼时进行这机械化、流程化的工作时，也一直在细心留意其中的细节，想着能否优化其中的步骤，让自己制造“固态灵力弹丸”的速度更上一层楼。
毕竟，这一工作做得越好越快，便会让假丹越早出现在丹田之中，丹田中积累的灵气也还会越多。
一步快，步步快。
时间，哪怕是对于韩璐这般拥有真灵血脉，注定较一般修士长寿的修士而言，同样重要。
于寒蝉峰顶修行了足足四个时辰，韩璐才从静室中离开。
在这期间，她不光完成了晋级，突破了瓶颈，还在丹田之中制作了足足二十七颗固态灵力弹丸。
其中的绝大多数都沉入了海底，成为了灵力海洋的一部分。
只有少部分“优质”的固态灵力弹丸，上浮，悬浮于气体灵力所组成的天空，成为点点星辰。
如此结果，代表着韩璐还是一位“揉面”一途上的新手，还有极大的提高空间。
等到何时，韩璐的气海丹田之中满天星辰时，也许就是她晋级假丹，在修真路上更进一步的时候。
离了寒蝉峰顶，韩璐并未返回自己的小宅，而是走了一趟学府。
去学府，韩璐并不是有什么公事要事，而是要去寻她的那位“便宜师傅”缥缈子。
自从被委以重任，成为东山院学府的一号人物后，原本就对为宗门服务充满热情的金丹修士缥缈子更是积极投身于新工作。
一周七天，上一任掌控东山院学府的金丹修士只有半日会出现在学府之中。
但缥缈子却是七天中有三天在学府中坐班，积极参与学府事物，领导众位在学府中工作的弟子为了东山院的美好明天而努力。
像在最近，距离正一门招收新一批弟子的时间已经不远。
学府需要负责招新，又要协同内库依着上一次小比的成绩“踢人”，缥缈子自然是花费更多的时间坐阵学府，统领全局。
韩璐想要寻他，自然是要往学府跑，而非登门拜访。
哪怕韩璐是缥缈子的得意高徒，但在学府，她还是足足等候了一刻钟，才得到允许，在缥缈子的办公室中与他见面。
进屋时，恰好，与韩璐有过接触的学府修士司杏儿刚刚与缥缈子谈论完公事，从缥缈子的办公室中走出。
对于这位近几年中声名显赫的师妹，司杏儿自然是知道，本就待人友善的她自然在这时候更是亲热的同韩璐打了个招呼。
韩璐可是东山院这十年中的火热人物，司杏儿自然是记得韩璐的名字，记得韩璐的模样。
而韩璐也记得这位给了她不小机缘的师姐，便友好回礼,“司师姐好，缥缈师尊现在可有得了空闲？”
“缥缈长老刚刚与我谈好了招新的事儿，正空着呢，”司杏儿微笑道，“韩璐师妹快些进去吧。”
缥缈子在学府当官，司杏儿清楚自己日后肯定会与韩璐多有接触，自然也不会在这时候拉着韩璐攀谈，在耽误韩璐的正事的情况下，试着拉近彼此之间的关系。
屋内，缥缈子正忙于案牍，只是在韩璐进屋时抬了抬头，招呼韩璐坐下。
看着原本在宗门中“逍遥自在”的缥缈子成了这副模样，韩璐忍不住多了句嘴，“师尊，没必要这么拼命吧，你可是宗门长老，金丹修士，统领全局便已经是尽到职责，这样麻烦的事儿，还是交给学府中的弟子们去做来得好。”
缥缈子放下了手中厚厚的一叠纸，笑道，“为师我这是乐在其中。”
“好不容易能够以金丹修士的身份为宗门出些力气，我怎么能错过？”
缥缈子自觉自己能够走到今天这一步，宗门的栽培占了七分功劳，自然他这般的老好人会想着利用一切机会感恩，回馈正一门。
“韩璐，今日来，寻我有何事？”
韩璐道明来意。
一件事是做汇报，将自己晋级筑基后期一事告知缥缈子。
第二件事，则是她为晋级金丹境所做的提前准备，其中有些许困难，想着寻求缥缈子帮忙协助。
“晋级筑基后期了？不亏是你啊。”
“想我当年在筑基中期挣扎了足足二十七年才勉勉强强晋级筑基后期，果然是，一代更比一代强啊。”
修士从筑基中期晋级后期的平均时间是三十年，缥缈子这个成绩不算差。
……
“在宗门中寻一位精通剑道的修士请教？”并未解释清楚这般做法的理由，韩璐只是单单将此事提出，让缥缈子帮着她寻一位高人。
“此事不难，我这儿就有一位不错的人选。”缥缈子很快给出了答案。

第五百六十四章 未雨绸缪
想要将《七杀剑诀》提升至金丹境界，必须再领悟一种字诀，将其提升至小成的水平。
未雨绸缪，还是筑基后期的韩璐这才会想着再寻一位教她用剑的老师，看看能否为她指点迷津。
当然，新师傅的水平不用太高，毕竟再高也高不过方林，起得主要是一个启发作用。
但低也不能太低，总不能最后变成韩璐向其传授方林道统，反过来多收了个徒弟。
故，韩璐才会来寻缥缈子，指望着在正一门中待了两百余年的缥缈子为她寻一位好老师。
如此快的得出了人选，缥缈子的反应出乎了韩璐的意料。
“哎？师尊，是谁？哪位宗门中的金丹修士么？”
据韩璐所知，她认得、听闻过名字的正一门金丹修士都称不上剑道大家，应该无法在剑道一途给她提供太多的帮助。
她下意识以为，缥缈子要为她指名一位宗门外的前辈。
“没错，”缥缈子道，“是宗门中的长老，你应该也认识，你猜猜看。”
缥缈子同韩璐玩起了师徒间的小游戏。
韩璐满眼充满了困惑，数个名字在她脑中闪过，但却一事无法得到一个哪怕是她认为接近正确答案的结果。
“徒儿不知，师尊，是哪位前辈？”韩璐一事猜不出干脆追问道。
“是金真人啊，”缥缈子提起了他在门中交情最好的长老的道号，“金真人当初还是筑基修士时便以一手精妙的剑术闻名北山院。”
“现在，快有八十年过去了，想来，他的剑术造诣肯定有增无减。”
“虽然比不是你的那位赫赫有名的古修师傅，但在这时候，指点你几句应该不会难倒他。”
缥缈子说话的时候，用得词颇为保守，仿佛不是在将一位金丹修士介绍给一位筑基修士当师傅而是让韩璐与金真人平辈相交一般。
其原因在于，方林的名声显赫，自己的这位徒弟实力超群，金真人这位金丹修士又太过“弱鸡”。
缥缈子不通剑术，并不知晓韩璐师从方林前辈的剑道到了怎么一个地步。
实际上，他想当然的推荐了金真人出马后，便已经有了一丝后悔。
而韩璐听到“金真人”的名号后，也觉得有那么一些不靠谱。
从“金真人”的名号并未出现在韩璐刚才猜测的师傅名单中，便可以看出晋级筑基后期，实力已经比七年前又增长了一大截的韩璐并未将这位“废柴”金丹修士放在眼中。
相比靠着韩璐、温尔雅在宗门中如鱼得水的缥缈子，金真人在这七年中于宗门中的处境并未有丝毫的改变。
哪怕是毫无晋级金丹的希望，也依旧是宗门中的边缘人物，只有在需要金丹修士出马的时候，北山院的院长才会想起院里有这么一号人物。
再加上两年前大比时，金真人还犯了个小错误，在秘境中越权，不慎插手了大比的事情。
若非正一门长老的位置只看修为不看贡献，金真人多半是要成为第一位被踢出正一门长老的金丹修士。
如此状况，哪怕是有缥缈子的推荐，韩璐都无法对金真人建立完整的信任。
注意到韩璐这位高徒的表情变化，缥缈子猜得到韩璐的想法。
但他没有半点指责韩璐心高气傲的想法，只是说道，“韩璐，你不妨去寻金真人试试，哪怕他水平只是一般，也应该能够与你交流几句，说不定忽然就碰撞出了火花，让你生了灵感呢。”
“若是金真人实力不济，那为师再为你寻一位高人，指点你剑道。”
统领东山院学府，缥缈子现在在正一门中的人脉广了不少。
若他真是有心，肯定能为韩璐寻到一位合适的剑道师傅。
听得缥缈子的话语，韩璐也知道缥缈子清楚她的顾虑。
盘算着试试也并无损失，她便一口应下，“还请师傅开一封介绍信，让我带着去寻金长老。”
只与金真人说了几句话，韩璐还是要依靠缥缈子的关系，才能够真正的和金真人搭上线。
“此事容易，稍候。”
提起笔，缥缈子拿出了平日里练习书法的劲头，工工整整的为韩璐写了一封介绍信函。
“直接拿去，金道友是知道你的，”缥缈子吹干墨迹，将宣纸折叠，推到韩璐的一侧，“有这信函，想来金真人肯定会看在我和方林前辈的面子上与你交流剑道。”
缥缈子可以想象，金真人在知晓韩璐的来意后，激动的与她在他所唯一擅长的领域聊一夜的情景。
韩璐接过信函，连声道谢。
临走前韩璐又发表了一同类似于“领导唯一的缺点是不注意身体”的言论，表示对于缥缈子的关心。
拿着缥缈子给出的“邀请信”，韩璐唤出灵剑，运用了自己大比夺魁得来的特权，于正一门中御剑飞行。
花费了不过半分钟，她便来到了北山院。
金真人的住处韩璐是知道的。
而因为犯了错误且身上没有一官半职，所以韩璐也没多想，便直接前往金真人的住处，拜访。
同充当门房的金真人的一位弟子道明来意，韩璐很快被请进了大院，见到了金真人。
听说是韩璐这位老朋友的得意门生登门拜访，金真人颇为重视。
不光选在家中的茶室与韩璐见面，还特意关照弟子取出北朝最顶级的茶叶招待韩璐。
对于缥缈子有幸收到的两位高徒，金真人经常会当着缥缈子的面表示羡慕，甚至，有时，金真人还会缠着缥缈子，让其发发善心，帮着指点迷津，带一带他这位在正一门中最没有牌面的金丹修士。
“韩璐，来，先喝茶，再说事儿。”
主动帮着韩璐倒上茶，金真人一点都不像是一位金丹修士。
韩璐此时登门拜访，不必说，定然是有事相求。
金真人全然没有金丹修士的架子，只想着与这位很可能会在未来成为元婴修士的天才女修拉近关系。
而直接与韩璐交好，在金真人看来，彼此如缥缈子一般培养高徒可要简单不少。
【作者有话说】五大联赛也停了，国外愈发水生火热，真是多灾多难的一年啊。

第五百六十五章 金真人
品了一口茶，韩璐并未对金真人准备的上好茶叶点评称赞，而是直接说起了正事。
将缥缈子写的“介绍信”交出后，韩璐道，“经师尊介绍，我来此是想要向金长老请教剑道，希望金长老能够不吝赐教。”
才刚刚将介绍信展开一半，听得韩璐的话，金真人不由得愣了愣，心中暗道，“这个缥缈子，怎么会想着介绍我来给他的高徒当剑道方面的老师？”
面不改色，金真人佯装阅读介绍信中的文字，脑中则想着应该如何处理此事。
半饷，金真人才开口道，“韩璐，若是我没记错，你应该算是古修方林的弟子，没错吧。”
对于韩璐是古修方林弟子一事，在正一门中早有传言。
毕竟，韩璐横空出世，战力远超同境界的修士，对于广大寻常修士而言，必须要有一个合情合理的解释。
而因为韩璐去过古修秘境，并从中获得了比温尔雅还要多一些的收获。
结合着进入古修秘境中的修士在离开秘境前都接受了古修的考验，一部分人还从中得到了古修的传承。
自然，韩璐那超越同境界修士的力量来自于古修方林这位大能的说法在正一门中颇有市场。
虽然韩璐从未对此事承认或是否认，作为缥缈子的好友，金真人当然是知道真相，知道谣言又一次命中红心，无意间说出了真相。
有方林这位大能摆在前头，金真人自然是觉得韩璐要寻什么剑道师傅有些匪夷所思。
难道这世界上还有比古修方林更懂剑道的修士么？
或许有，但肯定不是他。
抱着这般想法，金真人便有了以上的疑问。
韩璐点头，接着解释道，“的确，方林前辈在古修秘境中以一些特别的方式传授了功法、经验以及一些特别的剑招、剑阵。”
“不过这些东西对于现在的我而言非常深奥，只能理解其中的一部分。”
“而修行方林前辈传授的《七杀剑诀》想要晋升至更高的境界，就必须要对剑道有一定深刻的领悟。”
……
紧接着，韩璐简单的向金真人介绍了《七杀剑诀》，介绍了方林前辈总结出的七个字诀，以及目前她在这一途上的成绩。
这主要是便于接下来的交流，顺便也好让金真人知道，若是他真要给韩璐当一阵子的师傅，应该往哪个方向使劲。
能够从韩璐口中听到这种寻常人听不到的古修秘闻，金真人自然是颇为激动。
特别是听得七个字诀时，他更是有那么些痴醉，口中念念有词但却一个字都听不清。
这模样仿佛是从韩璐的口中听到了注意摧毁他价值观的“真理”。
看着金真人好像是着了魔一般的表现，韩璐便暂时闭上了嘴，免得再从口中说出什么“刺激性”的话，让金真人这位没见过“世面”的金丹修士变得更加疯癫。
好一会儿，金真人才缓过神来，口齿清楚，叹道，“果然，方林前辈哪怕在十万年对剑道的感悟理解也比我这个无名小卒高无数倍。”
“如果说剑道一途是一座高山，那方林前辈以及看清楚了通往山顶的道路，并且已经走到了半山腰上。”
“而我则是在最陡峭的岩壁处试图向上攀爬。”
感叹完后，金真人也理解了韩璐为何会想着寻一位师傅对她进行指点，启发。
“的确，以这般方式进行分类，每一位对剑道小有体会的修士所领悟的方面各有不同，彼此之间的确又交流的价值。”
“若是按着方林前辈的字诀说法，我现在……”金真人在评价自己时，多少有那么些不太自信，“对崩字诀应该说小有心得，或许能在这方面教导你些许。”
听言，韩璐大喜。
金真人能够如此快的理解她的所言所语，并以字诀的方式对自己的剑道进行解释。
显然，对崩字诀小有心得的说法应该没有丝毫的夸张。
“那我就提前道一声谢了，下回，金长老若是有什么麻烦事，尽管开口。”韩璐的话说得是客套话。
而金真人也能听懂这只是一句客套话，“小事一桩，能够从韩璐你这儿听得方林前辈的金玉良言，我贡献的这点小小的心得已经算是回本了。”
“你我并无亏欠。”
“这个地方只适合聊天喝茶不适合论剑，我们换个地方再谈。”
说着，金真人领着韩璐来到了他住处的练功房，打算在这里向韩璐好好展示他最得意的剑招剑法，以表达“崩字诀”的粗浅奥义。
金真人使用的是一柄巨剑。
韩璐注意到，这巨剑只是一件上品法器。
在演示前，金真人先道了一句，“大概是因为用得是巨剑，才能够明白些许蹦的奥义。”
说话间，金真人随手变化出了一块巨石。
“韩璐，你先演示一遍你的点字诀。”
韩璐也不磨叽，直接向前走了一步，将灵气凝聚在指尖。
眼中金光直冒，韩璐将手指当做一柄灵剑，运用自己对于点字诀的领悟，将凝聚了灵力的纸剑刺向了石块上无数个红点中的一个。
当韩璐那微长的指甲触碰到了巨石的表面时，她便精准的控制住了肌肉走势，让手指化为的灵剑没有再向前分毫。
只是如此，当韩璐的手收回时，巨石上却是出现了一个韩璐中指粗细的孔洞，而巨石的其他地方没有被伤及哪怕分毫。
这个孔洞贯穿巨石，一看就是刚才韩璐“点”出来的。
“精彩精彩，”金真人拍手叫好，“看了这招我有些明白点和刺的不同了。”
韩璐并未多言，只是让开位置，好让金真人施展手段。
金真人道了一句，“现在我来。”
说着，金真人便干脆利落的提起巨剑，以凡俗侠客的姿态挥舞巨剑，并没有用灵力激活灵剑，只是将其横扫向已经被韩璐打了个窟窿的局势。
巨剑的剑面拍击巨石，撞击时发出了一声闷响。
紧接着，好像是又一股力量被打入了巨石之中一般，下一刻，巨石既然自内向外裂开，崩塌成了无数细小的石粒散落在地。
“大概就是这样吧。”
【作者有话说】直播圈又发生了好多事情，从16年4月开始，再写一本路姐或许会很有趣？

第五百六十六章 互助
以钝拙的方式攻击一点却造成了全面的破坏，如此现象与韩璐想象中的“崩字诀”有七分相像。
不过知道答案并不代表韩璐能够由此推导出解题过程。
实际上，刚才两人一人演示，一人旁观的过程中，金真人得到的收获远比韩璐多的多。
彼此都有真材实料，自然，在一地岩石碎片中，韩璐与金真人迅速达成了一致，决定在未来几日的时间中彼此交流沟通，传授对方自己所精通的部分剑道奥义，以此达成互利互惠，共同进步的目的。
一位金丹修士与一位筑基修士结成“学习小组”，这样的事情传出去，哪怕与金真人结对子的修士是连续夺得三次大比冠军的韩璐。
金真人这位金丹修士也肯定会成为一个笑料。
金真人很清楚这点，但他并不在意。
在他眼中，韩璐的身份以及未来的潜力足以让他将韩璐视为一个平等的对象。
与同级别的修士结对子，彼此学习，学习的还是他最在意的剑道，又有什么好“害羞”的呢？
三言两语，两人便将一切安排妥当。
接下来几日，韩璐每日都会来金真人家做客。
两人以剑会友，用各自方式教导对方。
一次两个时辰，持续七天。
剑意这东西，能否理解，通达还是要看悟性。
十四个时辰已经绰绰有余，若是一窍不通，那再憋十四个时辰，二十八个时辰也没用。
为了更好的学习金真人的剑道奥义，韩璐还特意在训练学习时，将灵力剑变化成阔剑、巨剑的模样施展使用。
既然是学习剑道奥义，自然免不了彼此切磋。
最初，金真人只是将韩璐当成非常厉害的筑基修士对待，在切磋时只施展五分力气。
但很快，在几场切磋战后，他发现自己哪怕是倾尽全力，也只能是面前在韩璐面前有还手之力。
而在战斗中韩璐却像是还有余力一般。
对此，金真人颇为无奈，只觉得自己这个金丹修士当得实在是太过憋屈，有些后悔，为何当初结丹时差了那么几口气。
若是成一颗中品金丹，也不至于在这个时候会被一位修道了不过十二三年的筑基女修欺负。
在互相学习交流的期间，缥缈子有关心过两人的情况。
当缥缈子得知韩璐与金真人相处愉快，且有学到有用的东西时，便放下心来。
只是用开玩笑的口吻叮嘱了韩璐一句，不要“背叛师门”后，便又继续去关心学府的事物。
晋级元婴无望，缥缈子早已经将自己的人生目标改成了成为正一门中的一位高层，培养出众多有能力晋级金丹甚至元婴境的杰出弟子，借着弟子，实现自己在最初修行时的梦想。
七日时间很快过去。
韩璐并未掌握崩字诀的奥义，金真人同样也没有学到点字诀的皮毛。
对此结果，两人早有预料，也早有心理准备。
“无论如何，至少是开了一个好头，说不定在未来斗法时，能够顿悟，一口气将自觉融会贯通。”
金真人已经习惯了失败，自然是在这时候出言安慰韩璐这位天之骄子。
韩璐点头，再次道谢，“多谢金长老这几日的教导，晚辈收获颇多，也希望金长老能够在未来有所突破，于修为上更进一步。”
金真人与缥缈子一样，在韩璐看来都是实打实的好人。
相处愉快，为还渴望更进一步，向着元婴境前进的金真人送上一句祝福再合适不过了。
紧接着，韩璐又求助金真人，“金长老，若是我还想精进剑道，得到些新的感悟，不知道宗门中有那位前辈高人能够助我一臂之力？”
提起这事，金真人思考了会儿，才叹了口气道，“韩璐，虽然正一门中还有不少修士也擅长灵剑，且实力远胜过我，但在我看来，他们并不适合当你的师傅，哪怕是当了，也应该没办法教给你一丝一毫有用的东西。”
“为什么？”韩璐不解。
金真人大发感慨，将心中憋着的话向韩璐这位已经算得上是熟人的弟子吐露。
“因为，他们在琢磨提升战力时，并没有将心思花费在剑道本身。”
“而是将精力都花费在了寻一柄品阶更高，更快，更锋利的灵剑。”
“花费在运用更多的灵力御剑等等外物之上。”
……
行事作风颇为老派，有些许古修韵味的金真人显然是对这种现象“气愤”许久，与韩璐无意间交流到相关话题时，便情不自禁，一股脑通通说了出来。
发泄了一通，金真人心情舒畅，但在韩璐面前却是觉得略有些尴尬失态。
连声道歉，他说道，“抱歉，韩璐，我有些太激动了，不过刚才的话都是我的心里话。”
“没事，没事，”韩璐听得明白金真人话语中的意思，也明白他此时的感觉，“金长老，你们也算是一对知音，我明白你的想法。”
金真人欣慰一笑，“那就好，总之，我不建议你再去寻宗派中的其他修士讨教剑道，哪怕是青阳尊者这般元婴修士，也应该帮不到你的。”
“那我应该如何？”韩璐听得明白，显然金真人已经有了答案。
金真人露出了一个意味深长的笑容，温声道，“不妨去凡俗走走，应该能有收获。”
“凡俗？”韩璐脑中第一时间浮现出了那位在十几年前，与炼气二层的她在擂台上对垒，称呼她为妖女的曾经的凡俗侠客。
“你是要我去向凡俗中擅长用剑的侠客讨教剑道？”
金真人道，“没错。”
他解释这般建议的缘由，“虽说在凡俗中，不少剑客也更注重寻一柄好剑，或是依靠提升体魄、力量增强剑术的威力。但是有很大一部分剑客将精力花费在对于剑道的领悟上。”
“依靠着这些感悟，我听说还有毫无修为的侠客能够与炼气两三层的修士对垒较量且不落下风。”
“你若是决心走方林前辈的那种路子，跟着他们中的佼佼者学习几日，应该能够给你带来不少灵感。”
韩璐一边听，一边微微点头，觉得金真人的话颇有道理。
“好，多谢金长老提点，那我便去试试，希望能有收获。”韩璐拱手再次道谢。

第五百六十七章 凡俗武林
金真人的建议颇有道理，韩璐回家又对此事思考了足足一刻钟后，便决定走这一条路试试。
毕竟，无论从什么角度看，这条道路都有可行性。
而向一位出色的凡俗剑侠讨教剑道，哪怕是做无用功，也不会对她造成太大的损失，只是浪费些时间，浪费些感情罢了。
不过究竟向谁讨教剑道呢？
这倒是一个难题，对于凡俗中武林江湖的情况，韩璐并不了解。
韩璐上一次于凡俗中生活还是近四十年前的事情。
那时候，还是凤白路的他，在儿时从母亲的确听说过不少凡俗侠客的故事。
不过只是故事，哪怕是真人真事也是四十年的事情了。
在中原寻常的凡人没灾没病一般只能活六十岁。
四十年的时间对于韩璐而言算不得什么，但对于由一群毫无修为的“短命”侠客组成的江湖，却是已经足够换三茬人，将无数前浪拍死在沙滩之上。
若是韩璐按着故事去四处寻觅那些当年的英雄豪杰，多半是只能是找到几座坟墓，或是几位连剑都不一定拿得动的白须老人。
那在正一门中谁对于凡俗最为了解呢？
这个问题，韩璐不需要多想便有了结果。
南朝公主温尔雅。
虽说这片世界最强的战力是修士。
但绝大多数有实力高修为的修士都在宗门内修行。
而中原修真界公认的潜规则便是尽可能少的干涉凡俗事物。
自然，真正会对温氏王朝统治造成威胁和不安定因素的，反倒是凡俗的那些侠客们。
于是，凡是想要脱产，以侠客的身份四处行侠仗义，靠刀剑拳头赚钱，就必须要在南朝官府登记，领取侠客令，要不然就是违法犯罪。
不光南朝如此，北朝也是如此。
所以，韩璐觉得，只需要稍稍借助温尔雅的力量，从南朝官府拿到名录，自然能够知晓现在哪位仗剑走天涯的侠客算得上是江湖中的第一剑客，懂得更多有关剑的奥义，对剑道的认识更深，能够在修行一事上帮助到她。
正巧，韩璐晋级筑基后期之后也还没有登门拜访温尔雅，正好顺路将这个好消息告诉她。
当得知韩璐晋级筑基后期后，温尔雅高兴极了，仿佛是自己晋级了一般。
她先是缠着韩璐询问筑基后期与筑基中期有无差别，又询问韩璐“固化”灵力的技巧。
面对温尔雅，韩璐没有什么好藏着掖着的。
将自己所见所闻所知所感通通说出，两人足足聊了一刻钟才将这个话题揭过去。
“师姐，”虽说关系远比当初相识时亲密百倍，但韩璐还是习惯性的称呼比自己修为低一级的温尔雅为师姐，“我修行的古修功法《七杀剑诀》晋级时需要提升对于剑道的领悟程度，所以我想寻一位出色的凡俗剑客求教剑道。”
“能麻烦师姐帮忙写一封书信，让我可以去南朝官府翻阅南朝的侠士名册，寻一位合适的老师。”
虽说韩璐知道哪怕她直接提出这个小小要求，温尔雅也会一口答应，但她还是絮絮叨叨的说了不少，讲清楚前因后果。
韩璐觉得这是对朋友的一种基本尊重。
温尔雅听得很认真，自然当韩璐提出要求时，她自然是弄得明白为什么韩璐这般出色的天才修士会想着拜一位凡俗剑客为师。
“此事不难，包在我身上。”温尔雅将这件事揽在自己的身上。
说罢，温尔雅便提笔写信。
眨眼间，一封不过三十余字的书信成书。
最后，温尔雅从储物袋中取出了自己的公主印信往书信上盖了个红章，这才让这一封走后门的书信有了权威的力量。
“师妹，拿好，”温尔雅为韩璐指路，“拿着书信去南朝皇都户部，最多半个时辰，你便能寻到，你要寻的东西。”
“多谢师姐了。”韩璐笑着手下了书信。
温尔雅将书信送出后，又说道，“此行你多半要在凡俗混迹至少半月。”
“若是有闲工夫，不妨帮忙留意，你我合力出版的那三册《常识》在南朝究竟有无被推广，广大凡人又是怎么看待这三本书册的。”
虽然每隔几个月，被温尔雅安排负责此事的宫廷管事都会将有关《常识》书籍销售推广的消息传给温尔雅。
但凡是讲究一个眼见为实。
温尔雅还是很想知道自己和韩璐所做出的努力究竟有无帮助到广大的南朝百姓。
众多的南朝百姓又是以什么态度，看待出版书籍，传授生活知识的《常识》三册。
这大概就是一个作者想要看书评，听一听书友的赞美声的心态。
韩璐本也有此意，“师姐的想法不错，到时我肯定会花上几日时间，在凡俗各地行走，看看你我合力搬回中原的书，究竟有没有受到广大凡人的欢迎。”
又对这“著书利民”一事扯了两句后，温尔雅忽然想起了一件事，情绪忽然变得低落。
“师妹，展雨筠打算离开宗门了。”
“啊？”听到这个消息，韩璐很是惊讶。
展雨筠虽然天赋远不及韩璐、温尔雅，但在正一门中也是中游的水平。
再加上韩璐、温尔雅总是会在大小比前“刻意”给她提供一些帮助，已经炼气九层的展雨筠根本不存在被“踢出”宗门的可能性。
“具体的情况我知道的也不是很清楚，”温尔雅道，“大概是因为没了修真的想法，盘算着回凡俗的花花世界了。”
“以她的天赋，在三十岁前筑基概率不小。”
“快快乐乐的度过余下的时光，倒也是一个不错的选择。”
对于展雨筠的选择，温尔雅表示理解。
类似的选择曾经在凤白路的脑中出现过无数次，她自然也能够明白展雨筠做出如此选择的缘由。
“那她的那位男朋友呢？”韩璐问道。
温尔雅回答道，“这我不清楚，应该是会和她一起离开宗门吧。”
“这两人好久之前就已经如胶似漆，想来最终肯定会结婚生子，过上幸福生活。”
韩璐点头道，“希望如此。”
与此同时，曾经在展雨筠面前做出过的一个许诺出现在了韩璐的脑中。
她默默的再次提醒自己不要忘记曾经的许诺。

第五百六十八章 步安澜
一日后的中午，韩璐出现在了南朝东南部的一座小城之中。
她腰间挎着那柄水属性法器灵剑，穿着打扮充满了浓郁的现代风格。
虽说这副打扮在旁人看来很出格，很异类，但单凭韩璐腰间的这柄“宝剑”，谁都能看出韩璐是一位不好惹的角色。
要么是一位行走在凡俗的修士，要么是一位仗剑走天下的侠客。
若非是因为韩璐身材出色又长了一副好脸蛋，容易得到旁人的善意，只怕是韩璐刚刚出现在这小城中时，便会被视为危险角色，被南朝的官府盯上。
在一天前，韩璐已经拿着温尔雅开出的信函跑了一趟南朝皇都。
十三公主的名字在南朝官府中好用得不得了。
而韩璐也因为长久以来在正一门中的出色表现，在南朝官府中也有了些许名气。
负责接待韩璐的那位礼部官员听说过韩璐的名字，知道韩璐与温尔雅这位公主是密友，再见到了信函上温尔雅的印，自然是没有半点犹豫，便为韩璐奉上了记录众多南朝侠客信息的名册。
虽说这片世界是修真文明昌盛的世界，但南朝以修士的身份活跃在这世界上的“人”大概只有七万左右。
而南朝地区的侠客呢？
单看登记在册的人数，便有足足一百七十万，是修士数目的二十五倍左右。
这些侠客在凡俗的工作主要是提供修士无法提供的廉价服务。
商旅旅行，经过某些劫匪众多的区域，需要人手保护，但却请不起修士。
这便是侠客们出场的时候。
根据名册上的记载，这么多侠客被分为九品，三个级别。
从弱到强分为侠士，侠客，豪侠，每一级别又以三品、二品、一品进行区分。
一般的侠士，实力略高于普通人，但却比不过道童厉害。
侠客依靠着武力已经能够战胜最逊的道童，但却依旧不是真正的修士的对手。
而能够被称呼为豪侠的侠客，至少要拥有一次正面战胜修士的记录。
南朝中的豪侠不过三千，其中弱的，只能在炼气一层修士面前讨到便宜。
强得豪侠甚至击败过炼气三层的修士，并依靠一把剑，在更强的修士面前全身而退过。
韩璐想要拜师，自然是要寻豪侠中最厉害的那几位一品豪侠。
所以，得到书册，不过翻阅了两下，韩璐便寻好了三个目标人物，又一次在中原大地上奔波起来。
这南朝东南部的小城，便是韩璐寻人的第一站。
根据豪侠名册上的记载，不过只有十万人口名为“汤溪城”的小城中便住着一位擅长用剑的一品豪侠。
这位豪侠名叫步安澜，今年刚刚五十。
年轻时，步安澜曾经依靠一柄寻常的铁剑打败了一位炼气两层的修士，从此扬名，成为一名被南朝官方认可的豪侠。
后来，步安澜依靠自己的剑和名声，在中原江湖中闯荡出了不小的名气。
名气大了，自然少不了“保镖”的邀约。
邀约多了，金银自然也随之进入了步安澜的口袋。
在四十七岁时，因为一次小小的失误，步安澜在战斗中受了重伤，便有了隐退的想法。
这“汤溪城”是他的故乡，他便选择在城中隐居，凭着曾经拼命赚来的金钱，安度余生。
作为一品豪侠级别的危险人物，步安澜的行踪自然被南朝官方掌握得牢牢的。
豪侠名册中，清楚的记载了步安澜的住处，以及最近几年在城内的大小活动。
记录详细，写明了住址，这让韩璐省不少麻烦。
进了城，随便寻了两位路人问了两句，韩璐便轻而易举的寻到了步安澜在汤溪城中的住处。
因为是隐居，图一个安稳日子，所以步安澜在城中的宅子并不大，与韩璐当年刚进入正一门时的那间小院差不了太多。
大白天，大门紧闭，大门上也未悬挂牌匾以隐藏宅邸主人的身份。
只有零星的乐器声响越过并未请修士布置隔音禁制的院墙传入韩璐的耳朵。
“嚯，”一手扶着剑，韩璐轻笑了一声，道，“还挺有兴致，隐居后钻研起了音乐。”
听着勉强能够入耳的乐曲声，韩璐忽然萌生出了一个与步安澜搭讪的好办法。
取出平日里偶尔会拿来吹奏乐曲的梧桐木萧，放在嘴边，吹奏起了平日里她最喜欢的曲子。
悠扬的乐曲声从木萧中传出，是一首发源于西域，流传至中原的乐曲《牧童曲》。
曲子美妙，又不难演奏，是韩璐平日里练手、打发时间的首选。
韩璐虽然对于自己的吹奏本领无比自信，但为了能够事半功倍，还是特意在吹奏木萧将幻术融入了乐曲之中。
听到这乐曲声的人，都会被幻术所影响，于脑中浮现出广阔的草原，飞奔的骏马，悠扬的牧歌。
如何说服这些在凡俗不缺金钱的豪侠传授她剑道奥义是韩璐在路上时一直思考的问题。
用武力、用金钱都是韩璐的行事风格，威逼利诱很难让这些有能耐的豪侠们倾囊相授。
想了不少主意，最终，她还是决定“投其所好”。
看看能否与这些凡俗中的能人交上朋友。
相处愉快之后，再以交流的名义开口，一切肯定会变得轻松简单。
果然，这般在凡俗根本听不到的仙音吹响不过二十息，步安澜府邸那扇紧闭着的门猛然打开。
一位微胖的中年人走出门，循着箫声看到了正站在不远处的大树下吹奏木萧的韩璐。
见是韩璐这般如仙一般的美女在那儿吹奏，已经没了当年豪侠气质的步安澜略有些惊讶。
看到韩璐，听着韩璐吹奏的仙音，本想上前的步安澜不知为何心中生了怯意。
喘了几口粗气，步安澜才鼓起勇气，默默的抓紧了手中刚刚离开双唇不过片刻的笛子。
这笛子，仿佛就是当年他走向那位正在行恶事的散修时手中抓着的铁剑。
韩璐想着以乐会友，步安澜自然也想着通过音乐结识韩璐这位大师。
并非全身心投入，韩璐有注意到从宅子里走出的步安澜，注意到他接下来的一举一动。
发觉步安澜主动走向她，韩璐心中大喜。
而当步安澜拿着笛子，寻了一个合适的时机，与韩璐合奏这一手“牧童曲”时，韩璐心中明白，向步安澜讨教剑道一事多半能成。
不过还有个前提。
前提是身材发福且已经不爱宝剑爱上乐器的步安澜依旧是当年的那个路见不平一声吼的豪侠。

第五百六十九章 反客为主
《牧童曲》不难，故而步安澜这位半路出家的音乐家也是会的，且吹奏得熟练。
不过无论是演奏的技巧还是其他方面，步安澜终究是差韩璐一头。
他的主动加入并没有让着乐曲增色，反倒更像是在正在放牧吹奏曲子的牧童身边放了一只饿狼，让乐曲中多了那么一丝不和谐。
伴随着韩璐故意撤去幻术，让乐曲少了那种让人身临其境的魔力之后，察觉到乐曲因为自己的强行加入而变得不那么美妙时，步安澜不由得额头少冒了几滴汗水，心中多了一份愧疚、忐忑。
二十五年前，于那么助纣为虐的散修交战时，他都没有似现在这般紧张、无措。
手中的笛子终究不似那柄铁剑用起来顺手。
想要放下笛子，颓然离场，但步安澜却又放不下自己的手。
幸好，韩璐也没有彻底让步安澜难堪的意思，她只是想着以这般手段让后续的故事更容易展开。
若步安澜真的因为自觉毁了仙乐而羞愧难当离去，韩璐倒是要后悔了。
幻术再度施展，刚才还心事重重的步安澜又陷入了那片韩璐编织的幻境之中。
身临其境，让他能够将感情投入到乐曲之中。
而韩璐也稍稍改变吹奏技巧，刻意迎合，让原本有那么一丝不搭调的曲子又变得和谐了起来。
步安澜原本微微皱起的眉头这才舒缓开来。
他自然是察觉到了韩璐的“迁就”，满是感激。
心中的因毁了仙乐而生出的焦虑彻底消失，自觉能够在待会儿向这位不知为何来到他家门前的美女乐师请教几句。
不远处，已经有不少路人驻足，或微眯着眼睛欣赏乐曲，或用好奇的目光看向这一对不怎么“般配”的乐手组合。
步安澜虽然是凡俗中的名人，但此地的居民没有一位将眼前这位微胖的富家翁同二十五年前的那位出身汤溪城潇洒豪侠联系在一起。
韩璐虽然因为其在正一门大比中的优异表现，屡屡出现在说书人的故事中，成为凡俗人眼中的天才女修，但谁也不会将眼前这位怪异，穿着打扮介乎于女侠与女仙之间的美女与应该在正一门中苦修的修士韩璐认为是同一人。
又过了二十息，两人合奏吹奏完最后一个音符，伴随着几声掌声响起，路人先后散去，而步安澜也终于是觅到了空隙，找到了与韩璐搭话的机会。
手持长笛，步安澜向前一步，看了看韩璐手中不似凡品的木萧，又看了看韩璐腰间的剑，沉吟片刻之后，才开口。
“还请仙子原谅刚才在下的冒失，实在是仙子吹奏的《牧童曲》太过美妙，让人沉陷其中，如闻仙乐，在下才情不自禁，想要与仙子合奏一曲。”
听得这个称呼，韩璐略有些意外，对步安澜保持着一位音乐大师和修士的高冷，淡淡道，“无妨，不过你怎么知道我是修士？”
步安澜行礼，道，“仙子气质不凡，能吹奏出仙乐又携着一柄如此般配的宝剑，我便想着仙子定然是为沉醉于音乐不知多少年的修士。”
或许是因为步安澜曾经依靠手中的剑战胜过不少修为低微的修士，知道凡人与修士之间的差距，这才会有以上一系列的推断，并最终得出正确答案。
微微颔首，韩璐笑道，“猜得不错。”
“敢问仙子仙居何处？”步安澜又问道。
“现在正在正一门中修行。”韩璐搬出师门，想着依靠正一门的名声降低与这位南朝豪侠交流的难度。
果然，作为南朝人，哪怕是豪侠，步安澜也对正一门有足够的尊敬。
听到韩璐是正一门中的修士，步安澜又是再行一礼，“原来仙子是正一门的修士，难怪能演奏出这般动听的仙乐。”
“不知仙子来此所谓何事？若是不急，不妨至在下的陋宅小坐片刻，饮一口香茶。”
收起木萧，韩璐道。
“也无急事，只是遵从师意于凡俗历练修行，听得这儿有人奏乐，这才一时技痒。”
“如果只是饮茶，坐坐也无妨。”
韩璐掌握着主动权，自然不会在这时候说明自己是为了向对方学习剑道而来。
步安澜大喜，连忙紧走几步，为韩璐开门引路。
步安澜的宅院中只住了三人。
步安澜，步安澜的夫人以及一位十五六岁出头的婢女。
早在步安澜与韩璐合奏的时候，步安澜的夫人便已经站在大门后注意到了一切。
当听闻丈夫邀请韩璐这位来自正一门修士进屋品茶做客后，她便连忙准备。
步安澜与韩璐在会客室坐下时，茶叶已经被置入紫砂壶中，只待一壶热水冲泡。
能有如此贤内助在旁，也难怪步安澜会选择退隐，与妻子一道享受安逸的生活。
在等待水煮沸的期间，步安澜一直在寻找话题，想着与韩璐这位修士拉近关系。
韩璐则是在刻意装高冷，等待时机，给步安澜一个提出交易的机会。
这方面的事儿韩璐并不擅长，但仗着正一门修士的身份以及一张漂亮的脸，她还是在步安澜这位同样不擅长与人勾心斗角的豪侠面前游刃有余，将主动权牢牢的控制在自己的手中。
两人谈了大概有半刻钟，步安澜觉得时机成熟了才提出了交易，表达了向韩璐请教音乐的意愿。
韩璐先试用沉默进行回答。
待步安澜请求了三次之后，韩璐才勉强点头，并询问步安澜能拿出什么东西来交易。
接下来的一切便如韩璐所想的一般，步安澜将自己所有能拿来当做“学费”的东西统统说了出来。
韩璐佯装犹豫了许久，才勉勉强强答应步安澜用其精通的剑术作为交易。
修士向凡人请教剑术、剑道？
这样的事儿步安澜还是第一次遇见。
不过韩璐既然愿意以此作为交易的筹码，渴望于未来吹奏出仙乐的步安澜自然不会拒绝。
茶水饮了不过三口，韩璐便将一切摆平。
步安澜将会在三日的时间内向传授其毕生所得的剑术剑道，而韩璐也会传授自己在音乐方面的所学所得，帮着步安澜这位半路出家的音乐家提升本领。
这对于韩璐而言，不难，比起以修士的身份教导一位凡俗豪侠剑道要容易至少十倍。

第五百七十章 刺
将此事谈妥之后，步安澜便迫不及待的拿出笛子向韩璐请教。
虽说韩璐最精通的乐器是萧，但在她这十多年修行的空闲时间中，没少与其他乐器为伴。
笛子她也会吹奏，不说是大家的水平，但还是比步安澜这位刚刚登堂入室的新手厉害不少。
当初，步安澜想着学习音乐是为了“取悦”他的夫人，自然，在韩璐教导上课时，步安澜的夫人也在旁听。
至于这旁听是为了监督丈夫认真学习音乐，还是生了警惕心，提防着丈夫与这莫名其妙送上门的家庭老师发生“深入浅出”的关系，这谁也不知道。
音乐课上了两节，一节半个时辰，步安澜便自觉在韩璐的细心教导之后水平进步明显。
以往，吹奏时，他演奏的乐曲总是有那么一种虚浮感。
而在韩璐这儿上了大师课后，他虽然还无法还原那种混杂了幻术技法的仙乐，但吹奏出来的几首曲子已经比上课前高出了几个档次，有了那么一丝大家的味道。
放下笛子连声道谢，步安澜主动领着韩璐来到自家的后院，以一位已经归隐三年的凡俗豪侠身份教导韩璐这位在中原修真界小有名气的未来之星如何用剑。
当年，还年轻的时候，步安澜也曾经公开收过三位徒弟，给人当过师傅传授剑艺。
但给修士当师傅授剑，这样的事情他还是第一次经历。
在开始上课前，韩璐如前几日与金真人交流前一般，先给步安澜上了几分钟课，给他好好讲了讲传说中的人物古修方林的字诀学说。
韩璐本就是修士，说得又是古修方林这般大人物的旧言，步安澜听得很认真并在第一时间给自己的剑道归了类。
“若是按着这七字剑诀进行分类，我最精通的应该是“刺字诀”吧。”
刺字诀？
这是韩璐最难以理解的字诀之一，步安澜在这方面有所心得，对韩璐而言，绝对是一件好事。
步安澜向韩璐阐述在字诀体系下，他对于刺的理解。
撩起袖子，想韩璐展示自己手臂上的众多伤疤，步安澜说道，“刺与点的击剑动作很像，缺了点灵性，并未留有余力，但更有攻击性，更直截了当。”
“大概就是因为习惯于以那般方式用剑，所以，我哪怕是与比我稍弱一些的对手战斗，也经常会受小伤。”
“不过也因为此，我总是能战胜不少比我厉害的剑客，甚至，一些没有防备的修士也会被我迅捷的一剑重伤。”
正说着，因为三年安逸生活略有些身材走样的步安澜猛然出剑，将手中的铁剑刺向韩璐。
虽然事出突然，但当步安澜刚刚抬手时，韩璐便已经反应过来他要做什么。
体力退步，且实力差距巨大。
步安澜现在所能够刺出最快最猛的一剑在韩璐看来，和慢动作没太大的区别。
她稍稍侧过身子，伸出手，用中指和食指准确的夹住了剑身，让这原本刺向她肩膀的一剑戛然而止。
见自己的刺击被韩璐以这般出人意料的方式抵挡，步安澜并不感到奇怪。
收回剑，他咳嗽了两声，感慨道，“老了，胖了。”
韩璐不语。
步安澜长吁短叹片刻之后，步安澜才问韩璐道，“韩仙子，你看我这一剑如何？若是你想学习其中的剑意，我便教你。”
虽说步安澜已经没了当年的神勇，但他对于剑道的领悟反倒是在这三年的悠闲生活中加深了不少。
韩璐可以清楚的感受到，步安澜刚才刺出的那一剑，若是用得是一把锐利的法器，哪怕是毫无灵力加持，也能够轻松刺穿炼气三层修士所施展的术法防御。
“这一剑很不错，”韩璐先是评价了一句，再说到，“用这一股剑意作为交换物，很合理，接下来三日，就请步豪侠耐心指点我吧。”
见韩璐同意以此交换，已经从韩璐身上得了好处的步安澜松了口气。
因为彼此之间差距过大，步安澜只能是用语言描述了一番，自己这般运用剑时的技巧以及思路后，一遍遍的反复挥舞手中的铁剑，向韩璐施展刺击。
一个攻，一个守。
不过一刻钟，步安澜便已经气喘吁吁，休息了好一会儿才缓过劲来继续上课。
两个时辰的时间里，有一半的时间中是步安澜以韩璐为靶子发动刺击，另一半的时间里则是韩璐不熟练的挥舞灵剑，进行模仿，以亲身体验的方式尝试还原步安澜那一剑中的剑意。
效率不高，但韩璐可以感受到两个时辰中，自己的前后变化，明白这应该也算是一条正确的道路。
日落月出，步安澜邀请韩璐住下用餐，但被韩璐拒绝。
步安澜步豪侠的家不大，不过还是有一间小小的客房用于招待客人。
但因为韩璐实际上不过只与步安澜聊过几句，勉勉强强能算是点头之交，并不适合住在步安澜家中。
所以，虽说接下来的三日韩璐会在步安澜的家宅中花去不少的时间，但她还是在汤溪城中寻了一间客栈住下，自己料理生活。
不得不说步安澜还有那么一些音乐天赋，在遇见韩璐这位名师之后，于三日的时间里在音乐一途上有了巨大的进步。
反倒是韩璐，因为步安澜不是修士，难以将自己感受到的东西清楚的用言语形容说明，使得韩璐在“刺字诀”的进步缓慢。
但进步缓慢归缓慢，还是有进步的。
现在的韩璐，挥舞步安澜小院中的那些凡铁，也能够如凡俗的豪侠一般，以凡人的手段，刺破修士的防御。
但只是这样，距离所谓的“字诀小成”还是有一段距离。
在三天的时间里有如此成绩，韩璐也是心满意足。
开了一个好头，指不定就在那一次战斗中猛然顿悟了呢？
修真世界，这样的故事从来不少。
在步安澜的要求下，韩璐临离开前与他再一次合奏了一回《牧童曲》。
当乐曲终了，放下笛子的那一刻，步安澜觉得这三天的苦练是值得的。
与步安澜告别，韩璐再次踏上旅程。
还有两位凡俗的剑道大师等待着她去拜访，她有足够的理由期待，能从这一趟凡俗旅途中收获更多。

第五百七十一章 小请求，东阳城
离开前，步安澜向韩璐提起了一件事儿，指望着韩璐这位正一门修士能够帮他一个小忙。
步安澜老来得女，她那不过十五岁的女儿正巧在前一年进入正一门中修行。
相隔千里，步安澜可没办法在家中为女儿提供一丝一毫的帮助，哪怕女儿在新年时回家住上十日，都没办法让他这位曾经与近十位低阶修士战斗过的老父亲放心。
所以，步安澜希望韩璐这位正一门中的大人物可以偶尔关照关照他的女儿，变相帮着自家女儿在正一门中寻一位“靠谱”的师姐，好让她的修真路走得更顺利一些。
“韩仙子，若是觉得麻烦或是力所不及，那就当我太想当然了吧。”步安澜并无强迫的想法，只是基于一位父亲对于女儿的关心才开得口。
“小事一桩，”韩璐也没多想，便将这事答应下来，“你将女儿的姓名，修行的山院告诉我。”
“回头再给她修书一封，将此事说明。”
“我再宗门中还算有点能量，她若是在宗门中遇到点小麻烦，我出手摆平应该不成问题。”
“至于修行方面的事情，更不必说。”
“每年大小比前我都会指导几位师妹师弟修行备战，多一个不多，少一个不少。”
“只要她别招惹了什么天大的麻烦，一切不在话下。”
这事不难，再加上步安澜对女儿的关心让韩璐有所触动，想起了凤游，这才一口气答应下来。
听言，步安澜大喜，连忙道，“那我就先谢过韩仙子了。”
“我的女儿名叫步叶飞，在东山院修行，半年前归家时是炼气三层的修为。”
“去年小比，还得了分院第四，还算是略有点天赋。”
提起自己的女儿，步安澜满面笑意。
作为豪侠，他取出凡人与修士之间的差距。
女儿现在于正一门这般大宗门中修行，还取得了不错的成绩，作为父亲的他自然是喜气洋洋，为女儿的大好前程而高兴。
韩璐微微点头，将一切记下。
自觉从步安澜身上得了大便宜，韩璐便想用这种方式再予以对方小小的补偿。
而步安澜则因为并不清楚韩璐来此的根本目的，还以为自己占了心地善良的韩璐大便宜，又是感谢，又是送礼。
最后，韩璐不得以收了步安澜两盒上等茶叶以及一柄由铸剑大师依着《常识》中记载的铸钢方法打造出来的钢剑，才被步安澜夫妇欢送下离开。
离开步安澜的住处，在客栈结账前，韩璐特意从储物袋中取出了那柄钢剑仔细端详。
“凡俗的铸剑大师依着《常识》中记载的方法锻钢制剑，这应该算是一种对于我和师姐努力的肯定吧。”
韩璐心中默默决定，回到宗门后，将这剑当作礼物赠予温尔雅。
她相信，温尔雅收到钢剑的时候也会如她现在一般高兴。
离开汤溪城后，韩璐御剑飞行，一路向北。
她第二位要拜访的凡俗中擅长用剑的豪侠就在南朝的东北部。
这位豪侠与步安澜的情况大有不同。
步安澜已经过了壮年，且在城中归隐，已经不问“江湖是非”。
而第二位豪侠不光年富力强才刚刚三十岁出头，还在为南朝官府效命，是“公职人员”。
若非是韩璐不想打着“温尔雅的旗号”强人所难，这位豪侠应该是最有可能爽快的答应，传授韩璐剑道的凡俗大侠。
韩璐第二位拜访的豪侠正是位于东阳城中的卫所丞，专门负责东阳城内外的治安问题。
东阳城之所以叫这个名字，是因为它位于南朝最东面，是每日最早日出的城市。
如果按着城市的安定、混乱分档次，拍成绩，那富庶的东阳城绝对是南朝中数一数二的“罪恶都市”。
而能以凡俗凡人的身份击败低阶修士的豪侠被安排在最混乱的东阳城中打理治安，足以说明很多问题。
东阳城位于源水的入海口，拥有两处经营横渡源水联通南北业务的堵口且与东海群岛也有贸易往来。
东阳城商业发达，人口流动量大。
如此状况使得城市难以管理，河匪海贼层出不穷，是困扰东阳城的一大难题。
有足够的经济利益驱动，不少闲散的低阶修士、道童混杂在海贼河匪之中，成为这些犯罪集团的座上宾，为东阳城的治安管理难度加码。
这便使得这位名叫文笑南的女性卫所丞实战经验丰富。
在韩璐看来，此行所要拜访的三位凡俗豪侠中，文笑南是能给她提供最大帮助的一位。
不过离开了汤溪城两个时辰，不急不缓驾驭飞马车的韩璐便从天而降，来到了东阳城外。
东阳城混乱的原因并非是因为官方管理不力，而是因为其地理上无法改变的根源问题。
像韩璐，在进城时哪怕是出示了正一门弟子的身份令牌，还是多花了三十息时间进行登记，并由一位南朝小吏传达了东阳城对于修士的特别管理办法。
短暂停留需每三日向官府通报一次行踪。
而如果是要在东阳城中长住，则需要在官府办理证件，每月通报一次行踪。
对此，韩璐倒是没有太放在心上，反倒是觉得文笑南是一位办实事的官员，是一位靠谱的求学对象。
进入东阳城内，凭着正一门修士的身份，韩璐轻松的就通过东阳城内的正一门外门据点，寻到了文笑南这位大忙人。
韩璐是在文笑南前往办公室的半道上，寻到她的。
穿着特制的女式官服的文笑南给韩璐一种不同于一般江湖豪侠的感觉。
或许是因为事务繁忙，文笑南行事风风火火。
得知韩璐的身份后，她一面走，一面毫无铺垫直接开口，询问韩璐的来意。
想来，若非是韩璐身上有正一门修士的身份，她肯定早已经不耐烦的将韩璐赶出去，免得打搅她日常办公。
“文女侠，”韩璐用这个称呼成为文笑南，“我听闻文女侠精通剑艺，对剑道有颇深的理解，故来东阳城想着与文女侠求学交流。”
听得韩璐的来意，文笑南没好气的来了一句，“我就是一个凡人，你个修士有什么好向我求教请教的？”
“再说，我每天都忙得不得了，恨不得有十四个时辰供我使用，哪里有闲工夫……”
话说到一般，文笑南忽然想起了一件事，中断了自己的抱怨、吐槽，看向韩璐问道，“仙子如何称呼，是什么修为？”
“韩璐，十日前刚刚晋级筑基后期。”韩璐下意识回答道。
文笑南听言，眉开眼笑，也顾不得再问韩璐这位筑基后期的高阶修士为何想向她讨教剑道。
文笑南在自己办公室的门前止住脚步，道，“太好了，此事可谈，不过韩仙子，你需要办我解决一些小问题作为交易，如何？”

第五百七十二章 捕快韩璐
做公平交易，这是韩璐本就愿意接受的方案之一，自然，文笑南这位凡俗豪侠刚刚开口还未说明具体的情况，韩璐便着急应下，生怕她改变主意。
“行，你说来听听，要我帮什么忙，做什么事。”
文笑南推开门，指了指办公室中一张空着的椅子事宜韩璐坐下，自己则坐到了一张摆满了案卷的书桌之后。
她一面翻阅案卷办公，一面不急不缓的说道，“正一门时南朝第一大宗派，与南朝官府关系融洽，你这位正一门中的高徒有事相求，我自然是愿意帮忙。”
“不过问题的根源在于我有自己的工作，需要处理东阳城内外大小事务，抽不出时间来为你提供帮助。”
韩璐缓缓点头，等待着文笑南的后文。
文笑南抬头，看了一眼韩璐，留意她的表情，又将目光放回到了桌面上，继续道。
“所以，我希望韩仙子能够帮忙，帮我处理一些以凡人身份难以解决的案件。”
“这些占据了我大量工作时间的案件被你解决，那我便能够腾出手，获得更多的休息时间。”
“那再休息时间你与你交流剑道，自然就不成问题了。”
“如何，可愿意接受这个条件？”
听言，基本没有在真正的凡俗中有过太多生活经历的韩璐满是问号，向文笑南反问道，“文女侠，正一门有外门分支在东阳城中驻扎，其中的两位负责人也有炼气六层的修为。”
“想来你与他们也颇为熟悉，既然涉及修士的安全事务繁忙，为何不去寻他们帮忙？”
在文笑南看来，韩璐的问题有那么一些可笑，但这也让文笑南确定了韩璐应该是那种常年在正一门山门中修行的修士，是一位极其适合合作的对象。
于是，她便有一句没一句，一面办公，一面断断续续的向韩璐解释缘由。
修士不参与凡俗政治是中原修真界的潜规则。
修为低微的散修可以不遵守，破坏规则也无人追究，但大小宗门特别是像正一门这般大宗派可不敢随意违规，免得被扣上“扰乱秩序”的帽子。
这一规则，是使得中原修真界和谐的根源之一，也是使得众多正一门外门修士明明在东阳城中，却无法帮上文笑南的忙。
如此解释，让韩璐更加不解。
“文女侠，我也是正一门修士，而且在门内也多少有点名气，若是我出手帮你解决凡俗官府中的案件问题，那和我的那些外门同门帮助你又有什么区别？”
文笑南继续道，“有区别。”
“你说的那两位炼气六层的据点负责人算是东阳城中的名人，可万万不能落人口时留下把柄。”
“但实际上，每隔一段时间，还是会有几位正一门的外门修士被悄悄安排来我这儿帮忙。”
“不过他们修为低微，行事不敢招摇，对于青阳城而言，如此只是杯水车薪。”
“而你修为高深，又是独自前来，隐匿身份帮着我解决几个小问题，根本不会有人察觉。”
文笑南用毛笔在一张纸上写了几个字后，快速吹干墨迹，再次看向韩璐，等待着韩璐的回复。
韩璐并无顾虑，她所提问的缘由只是想要知道她为交易所做的付出对于文笑南而言有多大的帮助，同时想要弄清楚，文笑南这位卫所丞是如何在官府这套体系下处理修士的问题，从而为之后提供帮助时减少不必要的麻烦。
除此之外，她还将此事记下，盘算着回到宗门后向高层汇报一二，指出凡俗中部分散修肆意妄的现状，指望着正一门能牵头，将这规矩稍稍调整，在不招惹口水，干涉凡人生活的情况下，让凡人的生活更安稳一些。
“那皇都没有在此地安排支援的修士？”韩璐刻意提了提温尔雅的名字，“十三公主是我的好友，据我所知，皇都中，南朝皇族足足供养了近三十位修士，其中至少有两位拥有筑基镜的修为。”
“他们是例外，”文笑南将几叠案卷排列整齐，塞入一只深色的柜子，“三十个人中只有一半会在每年的一段时间时间里安排至南朝各地，帮助我以及我的同僚处理一些凡人难以解决的事务。”
“这只是一个形式，来的时候大摇大摆，走的时候也大摇大摆。”
“稍稍聪明一些的河匪、海盗都会在这时候避风头。”
“根本解决不了太多的问题。”
韩璐听言，微微点头，道，“那现在困扰文女侠的案子中，最厉害的修士是什么修为？”
“远低于你，”文笑南笑道，“韩仙子，可不会有筑基镜的修士在凡俗干这种鸡鸣狗盗的事情，实际上，根据我手上的资料，目前入伙海盗河匪的最高修为的修士是炼气六层。”
“这位修士被几伙海盗供奉在临海的一座小岛上，还得了一个海盗王的诨名。”
说起这事儿，文笑南既觉得好笑，又有些无奈。
海岛易守难攻，还有修士助阵，哪怕是她明知这位海盗王在哪座小岛上生活，也没办法将其剿灭击杀，以绝后患。
韩璐一听，发觉还真是这么一回事情。
修士修行可要花费大量的资材，可不是区区抢劫几支凡人商队就能够满足的。
像这位海盗王以炼气六层的修为干这种下三滥的事儿，是少见中的少见。
注意到韩璐表情的变化，文笑南再抛出了一个重量级的信息，“根据现有的情报，那位海盗王很可能是修行邪法的邪修，若是韩仙子出手将其铲除，那更是为修真界除了一大祸害啊。”
本就已经在心中答应此事的韩璐听言，便顺势给出了自己的许诺，“好，那就依着文女侠的说法办事，不过具体的事宜，还需要商量。”
文笑南大赞，“太好了，有韩仙子相助，定能还东阳城一个太平。”
两人就细节进一步进行讨论，片刻之后便得出了一个结果。
韩璐需要在东阳城中住上半月，至少帮着文笑南解决五位包括海盗王在内祸乱凡俗的散修。
而文笑南除了要提供尽可能多的情报帮助韩璐办事，还需要帮着韩璐收拾残局，免得她违反潜规则，给正一门招惹麻烦。
而待韩璐完成许诺后，文笑南每日需要抽出半个时辰的时间，在韩璐的要求下指点她剑艺，分享剑道见解。
在商业发达的东阳城中当官，文笑南自然也颇具有契约精神。
将一切条款罗列，并彼此签字后，两人的协议才算达成。
签名后，韩璐暂时成为一名“捕快”。
完成转职后的韩璐，迫不及待的向文笑南询问，“文女侠，快告诉我那海盗王究竟在东海沿岸的哪座小岛上，我今天晚上就去将他结果。”

第五百七十三章 夜袭海盗王
见韩璐工作态度如此积极，文笑南很是满意。
她笑道，“好，我这就给韩仙子指路。”
说着，文笑南领着韩璐走向了一面空白的墙壁。
文笑南用中指关节在墙壁上的特定位置敲打了两下，触发了墙壁上的机关禁制。
由修士为文笑南这位卫所丞布置的保密禁制被以凡人的方式触动解除，这面白墙在韩璐面前露出了它的庐山真面目。
一张手绘的详细地图出现在白墙之上。
地图所展示的区域自然是东阳城及其周边海域、县城。
而在一个个地点上，文笑南当将在那片区域主要活动的河贼海盗的信息写在纸上，贴在了上头。
而像海盗王这样的大人物的藏身地，还有特别的标示，并将官府所调查得出的资料尽数注明，以便随时查阅或是用这张地图对外人进行讲解。
“这几位，”文笑南的手在地图上比划着，“就是我们所准确掌握位置信息并在东阳城附近鼎鼎有名的盗匪。”
“韩仙子若是不知道应该选哪几位匪盗开刀，不妨就从这里头挑选。”
“而你今天晚上想去寻麻烦的海盗王，就在这儿，”文笑南指着一座东海上的岛屿，“距离东阳城的海岸线大概有一百五十海程。”
“该岛屿不算大，但也不小，住下三四百人绰绰有余。”
“岛屿外围七成的地方是山脉，这便使得这一小岛易守难攻。”
“哪怕是没有海盗王这一位炼气六层的修士坐阵。”
“我率领三百官军，也难以在短时间内将这岛屿上的海盗尽数歼灭。”
文笑南说明自己的难处，大概是想向韩璐表明，东阳城外匪盗众多，海盗王这般人物逍遥自在，并非是自己无心剿匪，实在是因为客观条件太过恶劣。
“不过这些对于我而言天大的难事对于韩仙子而言肯定不是问题。”
“今晚，我就在这儿一边办公处理琐事，一边等着韩仙子领着海盗王的尸体凯旋。”
韩璐略有些意外，“不需要活捉么？我看你这儿也只有一张海盗王容貌的简笔画，你怎么能确定我不是随便杀了个人，拿了他的尸首前来交差？”
文笑南摆了摆手，笑道，“无妨，你愿意活捉就活捉，带一具尸体回来也没问题，韩仙子作为正一门高徒的办事能力和道德修养我是信得过的。”
长久以来与正一门修士的合作让文笑南对来自正一门的韩璐有足够的信任度。
韩璐道，“好，我明白了。”
说完，她便又凑近了一些地图，心中暗暗规划应该抓捕擒杀哪几位贼王并记下这几位贼王的大概信息以及藏身地。
虽然来此帮忙，文笑南对她只作了数量要求并没有作质量要求。
但作为温尔雅的好友，一位南朝修士，韩璐还是希望尽可能帮上忙，让东阳城的治安状况好转。
韩璐的所作所为，文笑南看在眼中。
她心中暗暗惊讶，她还是第一次见到这般关注凡俗事务的筑基境修士。
在东阳城中的十余年中，她也接触过不少筑基境修士，大多眼睛朝天，根本看不起凡人。
与韩璐的表现形成鲜明的对比。
若非是地位相差巨大，文笑南还真想借着这个机会，将韩璐发展为东阳城官府的修士力量，偶尔求助，以帮着她将东阳城外的匪盗清扫干净。
在地图前琢磨了大概有五分钟，韩璐便依靠修士惊人的记忆力将一切细节记下。
出于尊重，韩璐将自己未来几日想要“拜访”的几位匪盗一一向文笑南说明。
虽然早有准备，但听着这么多的悍匪已经上了韩璐的“死亡名单”，文笑南无法抑制的流露出发自内心的笑容。
仿佛是韩璐走完这一遭，东阳城便能安稳三个月。
“需要我为你安排住处么？东阳城中商旅往来频繁，旅店的住宿费可不低。”文笑南对韩璐这位神通广大的外援颇为在意，以主人的身份关心起了韩璐这半个月的生活起居。
“不过是些金银的事情，再说我也不挑剔，有地方住宿就好。”
说着，韩璐便想着去东阳城中寻住处，便主动告辞。
“文女侠，你忙着，晚上就等着我的好消息吧。”
“那我就先提前谢谢韩仙子出手相助了。”
正如文笑南所说的一般，东阳城中商旅来往频繁，人均可支配收入高，自然而然便让城中的物价高出了南朝其他地方一阶。
平常，用三两银子便能在一处上好的旅店寻一间一等房住上半月。
但在东阳城中，这个价格确实足足翻了五倍。
也难怪会有如此多的匪盗聚集在这充满了商机的地方，靠着打家劫舍，掠夺商旅，发家致富。
在城中住下，韩璐于房间中修行至日落月出时，才动身出发。
掐动法诀，施展幻身术法，隐匿身形，悄悄出城。
到了城外，见周围廖无人烟，韩璐又改为御剑飞行，不急不缓，向着在文笑南办公室地图上标注的海岛飞去。
不过半刻钟，在东阳城外逍遥了快两年半的海盗王的巢穴便出现在了韩璐的视线之中。
文笑南提供的情报准确无误。
因为又海盗王坐阵，这座海岛已经成了绝大多数活跃在东阳城沿海一带的海岛的圣地。
海盗们将这座小岛建立成了一片村落级别的聚集地，在这里，进行交易、娱乐。
甚至，韩璐还注意到，在小岛上的几个要害部位，甚至还有法阵活动的痕迹。
显然，为了守住这一片家业，海盗王控制的众多凡俗海盗们没有吝惜金钱，在海岛上布置了防御阵法，显然是已经做好了据岛防守的打算。
看到此景，韩璐估摸着自己悄无声息，潜入暗杀的计划应该是难以实现，便也不再隐匿，改用第二套计划，想着将文笑南嘱托的事情漂漂亮亮的办成。
施展幻术，改头换面，让自己在凡人眼前的形象大变模样。
现在的韩璐在凡人眼中，成为了一位身材干瘪但个头不高，皮肤小麦色且五官普通的女修。
以这副打扮现身，谁也不会将这位即将在海盗岛上大开杀戒的女修与外表九分半的韩璐联系在一起。
韩璐沉吟片刻，编了一段词后，便直接施展术法，让自己的声音变得洪亮。
她深吸一口气，试着让自己的女声变得更蛮横一些，冲着下方正在海岛上饮酒作乐，享受美妙夜生活的海盗们大声喊道。
“海盗王，出来领死！”

第五百七十四章 夜袭海盗王 下
这般明目张胆的在三百余位海盗头顶公然叫阵，韩璐便是起了一个将水弄混的念头。
擅长讲故事的韩璐早已经在心中编好了一段故事，就等着待会儿海盗王出来后对着海盗们将编好的故事说出来，将自己的身份以作伪的方式完全隐藏，从而避免以正一门修士的身份破坏潜规则，为自己或是宗门招惹麻烦。
韩璐的喊话声自然是将她脚下的众多海盗们们都吸引了过来。
有些喝了酒，醉醺醺的海盗完全没有弄清楚情况，见有人骂阵，便也跟着在下头嚷嚷着，叫骂着。
还有一些反应快的，知道是有修士寻上门，连忙跑进巢穴，去寻现在正在岛上的几位入伙的散修助阵。
少数几位头脑清醒且对修士的等级、境界有一定认知的海盗，已经开始盘算着逃跑的事情了。
有一位留着白色的络腮胡的半百海盗拉着自己的儿子和儿媳妇，悄悄离开了热闹的人群，向着海岛上唯一的一处小港口逃去。
“爹，”老人的儿子醉着酒，头脑有些迟钝，不解，问道，“不过是个傻乎乎，主动上门送死的女修，有什么好害怕逃跑的？”
老人听言，气不打一处来，怒喝道，“你懂些什么？送死？我看，今天就是海盗王的死期。”
从未听过父亲用这般凶横的口吻对自己说话，这位年轻人愣了愣，依旧不理解其中的缘由，问道，“怎么，父亲，那个女修很厉害？”
“当然厉害！”老人一面用手势指挥着儿子和儿媳妇上船，一面解释道，“你们没注意到，刚才叫阵的女修是踩着剑在空中飞行的么？”
“怎么了？”年轻人还没反应过来。
老人气得拿着船桨狠狠的拍了自己的儿子屁股一下，“只有筑基境的修士才能够遇见飞行，那女修至少是筑基初期的修士。”
“海盗王呢？炼气六层。”
“哪个厉害，谁生谁死，还不快用你那泡在酒里的脑子想想。”
听到这话，年轻人当即惊出了一身冷汗，整个人瞬间清醒过来。
着急逃命，刚才好一副漫不经心模样的他狠狠的用手拍了从一位商旅那里抢来的漂亮老婆的屁股，呵斥道，“老娘们，还磨磨唧唧的干啥，快些放帆，难道想在这儿给海盗王陪葬？”
夜里，两三只小船离开了海盗岛悄悄入海，明天早上，会有几位不知从事什么职业但却腰缠万贯的合法居民出现在东阳城中。
御剑飞行在空中，她可没有兴趣与那些小喽喽骂街。
叫了几句，见没有人主动出来应战后，忽然想明白了为何海贼方连一位修士都没有出场。
“坏了，我御剑飞行，只要那个海盗王不是蠢到一定地步，肯定知晓我是筑基修士，定然是害怕的躲起来了。”
想到这儿，韩璐连忙取出兽目，将其激活，一面施展兽目低空飞行搜寻海盗王的踪迹，一面继续喊着话，将编好的复仇故事说出来。
简而言之，便是她捏造了一个从南向北，走海路探亲的妹妹。
说是这位妹妹前几日在探亲的路上被海盗劫了，生死未卜。
她收到消息，便将罪过扣在了海盗王的头上。
今天就是要让海盗王人头落地，为妹妹报仇。
韩璐编的故事很简单、通俗易懂，且屡屡在中原这片土地上上演。
只是复仇一事，从“屌丝逆袭”变成了“以大欺小”。
为了让这个故事传播开来，韩璐并不打算拿海岛上的凡人海盗们开刀。
海岛上定然有不少被掠夺上岛的普通人，她没有精力一一筛选，便索性是一个不伤，一个不杀。
只将海盗王以及其他修真界败类在今夜结果，是她唯一的目标。
海岛不大，哪怕是海盗们掘地三尺，建造了一部分地下建筑，同样没有给韩璐的寻人工作造成一丝一毫的困扰。
说完故事之后，韩璐没有耽搁片刻，随手打出一道灵力将不远处的山体炸开，将其中躲藏着的一位修士揪了出来。
被韩璐像抓小鸡一般抓着脖领子的修士，瑟瑟发抖。
他无比清楚自己与韩璐之间的实力差距，丝毫不敢有反抗的念头，只敢哆哆嗦嗦的哀求，指望着韩璐能够高抬贵手，放他一马。
“你是海盗王？”韩璐虽然依着文笑南提供的简笔画认出了这位被她擒住的修士并不是海盗王，但为了将戏做真，她还是特意问了一句，让众位海盗听明白。
她来此寻仇并无特别的准备，更没有与官府勾结，搞什么情报侦察。
那位修士到韩璐的问话，只当是抓住了救命稻草，连忙道，“不是，不是，仙子，我不是海盗王。”
“我知道海盗王在哪里，只求仙子放我一条生路。”
韩璐冷哼一声道，“既然不是海盗王，那也肯定是害死我妹妹的帮凶。”
“下辈子好好做人，可别再为非作歹了。”
说完，也不待这位道童境的修士争辩，韩璐便随手将其抛向空中，唤出步豪侠赠予她的钢剑将这位道童捅了个透心凉。
韩璐所为只是为了尽可能遮掩身份。
道童的身体，哪里扛得住韩璐一击？
还未落地，这位助纣为虐的道童便没了气，结束了自己罪恶的一生。
藏身在岛上入伙海盗的五位修士被韩璐相继救出。
提问，否认，击杀。
一套动作一气呵成。
当寻到海盗王时，见到了其他几位修士死相的他没有再有一丝一毫的幻想。
当韩璐打破他的洞府之后，他于第一时间唤出法宝，进行殊死一搏。
九颗骷髅头从烟尘中飞出攻向韩璐。
韩璐的灵力剑化为长剑，径直将这些骷髅头洞穿，来了个串烧。
最后，在东阳城沿岸叱咤风云了足足两年有余的海盗王成了韩璐练习“字诀”的活靶子。
一柄凡俗钢剑在韩璐的控制下施展“崩字诀”。
这还未小成的崩字诀对付一位炼气六层的修士绰绰有余。
海盗王还没反应过来，施展术法抵挡，便被钢剑拍在了腰眼上。
下一秒，海盗王便似被五马分尸一般，身体炸裂开来，成了一条条血肉模糊的肉段。
看到此景，韩璐摇了摇头，道，“哎，功夫还没到家啊。”
也没多想，韩璐唤出清水，洗去了身上沾染的血污，紧接着将海盗王那已经分裂成三块的头颅用术法拼凑收藏。
韩璐装模作样的为“死去的妹妹”哭了两声，喊了两句“大仇得报”后，才悠悠的飞回东阳城，去官府寻正在熬夜上班的文笑南交差。

第五百七十五章 净化东阳城
一出戏韩璐自觉演的十分完美。
配合上自己的幻术，以及一系列伪装。
哪怕是真的存在有心人想着“借题发挥”，调查究竟是哪一股势力的筑基女修公然插手凡俗的杂事，那也肯定寻不到她。
虽然外界匪盗众多，东阳城夜间戒严，只有中心区域灯火通明。
但御剑飞行的韩璐在刻意施展术法隐匿踪迹的情况下，根本没有被人发现，悄无声息的便来到了文笑南办公的衙门。
衙门中，除了文笑南的办公室外，还有几间房中亮着油灯。
显然，东阳城卫所中还是有不少官员与文笑南一般为了工作尽心尽力。
韩璐驾驭灵剑，轻柔落地，临推开文笑南办公室的门前，才撤去了身上的术法、幻术，露出了自己的本来面目。
门发出声响，还未被完全推开，原本在房间的地图前来回踱步的文笑南猛然看向门口。
见是韩璐归来，她露出笑颜，“韩仙子，这么快就回来了？果然是筑基后期修为的高手，那海盗王只怕是在你手下都没坚持三招吧。”
“一剑毙命，”韩璐说着，将储物袋中保存的海盗王的脑袋取出，随意丢在了地上，“文女侠，看看，这是不是就是你们通缉的那个海盗王。”
头颅上的血渗了一地，文笑南皱了皱眉头，显然是对韩璐这般随意的做法略有些不快。
但很快，心腹大患毙命一事让她脸上的笑容愈发灿烂，“没错，这就是那个海盗王。”
紧接着，文笑南向韩璐再次道谢，“多亏韩仙子出手相助，要不然，这海盗王只怕是还要在东阳城外逍遥数年，不知道会领着海盗们打劫多少商旅，给中原百姓添多少灾祸。”
说完，文笑南恭恭敬敬的的向韩璐行礼，“我这里代表东阳城百姓以及卫所中的同僚向韩仙子致谢。”
文笑南对于韩璐的感谢发自内心。
作为卫所丞，她远比初来乍到的韩璐清楚，海盗王这位炼气六层修士的死能对东阳城内外治安提供多大的帮助。
这几句感谢的话语是她应得的，韩璐并未谦虚推辞，只是大大方方的收下了文笑南的谢意。
指了指地上的血迹与海盗王的头颅，韩璐问道，“这脑袋你还有用不？没用的话我就帮你处理了，怪碍眼的。”
文笑南道，“海盗王的死讯肯定会在短时间内传开，这脑袋出现在我这儿反倒不合理，麻烦韩仙子让这脑袋彻底消失在这世界上。”
韩璐微微点头，随意张了张嘴，吐出了一缕火焰。
拥有火凤血脉的韩璐对于火焰的操控极度精确。
超高温度的火焰将海盗王的脑袋烧的连灰都没有留下，地上的血液也在瞬间被蒸发干净，但文笑南办公室的地面却是连半点烧伤的痕迹都没有。
小露一手，文笑南不由得于心中又感叹了一句“厉害”。
收拾完残局，韩璐才在一张椅子上坐下，“文女侠，我和你说说刚才击杀海盗王的事儿，你看看有无漏洞，也方便你们善后，不至于让我卷入是是非非。”
“行，这是早就答应你的事情，”文笑南主动为韩璐倒了一杯清茶，“只要韩仙子别行事太过夸张，善后的事儿包在我身上。”
韩璐象征性的抿了一口茶，将她前往海盗岛一路上的所作所为尽数说明。
故事不长，文笑南听得很认真，期间偶尔还会夸赞韩璐几句。
像韩璐这般行事小心的正一门修士文笑南还是第一次看到。
曾经，与正一门外门据点中的几位修士悄悄合作时，她总是会为了善后一事掉不少头发。
待韩璐将故事说完，文笑南沉吟片刻后，才说道。
“韩仙子做事毫无疏漏，所编造的故事、身份可以很好的转移有心人的注意力。”
“唯一所需要注意的就是，韩仙子的修为高深，很少会有像韩仙子这般厉害的修士出现在东阳城中。”
“在我看来，只需要删去韩仙子来到东阳城的记录，便万无一失，任谁也不会将干涉凡俗杂事的罪名扣到韩仙子的头上。”
“至于韩仙子的同门虽说也知晓韩仙子来此地的事儿，但想来应该是不会泄露。”
听言，韩璐微微点头，“有道理，那就麻烦文女侠了。”
“好说，好说。”文笑南又问起韩璐后续的打算。
韩璐道，“若是短时间内太多的修士贼头被灭杀，那可就太过异常了。”
“反正我在东阳城中还需要住上一段时日，接下来，每隔两三日，我再行动一次，花十余日的时间，帮着你解决另外四人，如何？”
韩璐想得很周全，文笑南自然也没有意见。
海盗王已死，未来几日，文笑南可以预见自己多半会领兵出海剿灭海盗，一时半会儿不得空，可没时间传授韩璐剑道剑艺。
半月后再履行约定，对她而言是一件好事儿。
将清茶喝干净，韩璐又问了几句余下几位贼匪头目的信息后，才再次施展幻身法诀，悄悄离开。
接下来，韩璐在东阳城中的日子便变得与在正一门中并无太大区别。
为了配合文笑南清除踪迹一事，韩璐深居简出，只有在猎杀匪首的时候才会离开客栈的房间。
相比于住在海盗岛上的海盗王，后续几日需要击杀的四位匪首的实力完全不够看。
两位炼气三层，两位炼气二层。
这四人加起来都不一定能够敌得过海盗王，更别说是同韩璐做对呢。
实力不济，这四位匪首自然没有闲钱在巢穴布置法阵进行防御。
所以，这四次韩璐都是行得刺杀之事。
杀完人，处理完尸体，悄然离开，没有留下哪怕一丝一毫的痕迹。
甚至，直到韩璐行完凶后的两三天，那些失掉首领的匪徒们才发现了自家的“修士”不见踪影，生死未卜。
很快，在韩璐来到东阳城后的第十一日，她便完成了自己的交易内容。
正巧，文笑南出海剿匪归来。
韩璐也不客气，拉着还未休息多久的文笑南来到了府衙中属于文笑南个人的一小片演武场，就要在此地向文笑南这位精通剑道的一品豪侠讨教。

第五百七十六章 化字诀
击、刺、崩、点、劈、化、分。
七字诀连带着方林前辈对于剑道的些许感悟被韩璐从口中说出，传授给了文笑南。
文笑南听完之后，很快便明白了韩璐传授她这些字诀的缘由。
沉默许久，文笑南才抽出了自己腰间的剑，说道，“或许是因为我年纪轻轻就担任卫所丞的缘故，我一年大概需要进行至少一百场战斗。”
“这一份工作需要我在一年三百六十五天的时间里有三百余日出现在第一线。”
“所以，相比杀敌，我的剑法更注重与防护自身。”
“特别是在低阶修士面前防护自身。”
“若是一定要与某个字诀相联系，我更擅长化字诀吧，”文笑南将一个化字扩展，“使用剑这种武器化解对方的攻击，我是这样理解的。”
“化字诀么？”韩璐略有些意外。
毕竟凡人手中拿着的剑只是寻常的铁剑、钢剑，可没办法像修士驾驭灵剑一般随叫随到且威力无穷。
用剑来防御，效率肯定远低于盾牌、盔甲。
更别说是用剑来化解低阶修士的术法攻击了。
看着韩璐一副不相信的模样，文笑南也没抱怨，只是道，“或许是因为我没有表达清楚，那就让我现在来给韩仙子演示一番如何？”
“耳听为虚眼见为实，相信，韩仙子看了我的剑法，就能够明白我的意思了。”
韩璐点头，道，“好，既然是化解攻击，文女侠，需要我如何配合你？”
文笑南沉吟片刻后道，“若是要让我用一把凡铁抵御韩仙子这样的筑基后期修士的术法，我可办不到。”
“这样吧，请韩仙子留九分九的力气，随意向我施展一相当于炼气一二层修士施展的术法。”
韩璐微微点头，稍稍后退了几步，与文笑南拉开距离，免得她所施展的术法飞行速度太快，让文笑南没反应过来，化解不成反被伤。
与文笑南来开了近三十米，韩璐才开口问道，“准备好了么？”
文笑南微微点头，手握剑舞了一个剑花热身。
一柄硬剑在文笑南手中发出了两声剑声。
韩璐手掐法诀，只念了一个音，便有一颗拳头大小的水弹攻向文笑南的左肩。
这是韩璐在炼气期时常用的伎俩，正好适合在这时候拿来施展，做实验。
看着水弹飞行的轨迹，文笑南向前走了一步，紧接着便侧过身子，抬手舞剑。
一柄稍稍有些锐利的凡铁，但在文笑南的施展下飞快向韩璐放出的水弹劈出了数剑。
依着韩璐的直觉判断，攻击力并不强的水弹应该会被文笑南暂时切成数团更小的水弹，接着依着韩璐之前施展术法时安排的路线，继续向前飞行。
而实际情况，却是出乎了韩璐的意料。
文笑南的剑仿佛并不是在攻击水弹而是在切割组成水弹的灵力。
韩璐可以清楚的感觉到自己的术法在文笑南劈砍了四剑之后就已经有了瓦解之势，若是换成寻常的炼气修士施展这一术法，只怕是文笑南刚刚劈出第三件，这水弹便会因为维持其存在的灵力消失，而随之分解，在眨眼间的功夫彻底消失在这世界上。
而因为这一术法是由韩璐这位筑基境修士施展，水弹终究还是多飞行了一段距离，才彻底失去维持术法的灵力灵力。
失效后，这水弹并未化为雾水而是直接消失，并没有对文笑南造成一丝一毫的伤害。
“精彩，精彩。”
韩璐为文笑南的表现鼓掌，称赞。
“文女侠不亏是一品豪侠。”
文笑南微笑着，说道，“韩仙子，只是一些小伎俩而已，没什么值得称赞的。”
“若是韩仙子不嫌弃，接下来几日我便抽时间，尝试将这招传授你，如何？”
“好。”韩璐一口答应。
文笑南揉了揉肩膀，道，“刚刚航海归来，我有些疲惫，现在我再为韩仙子演示一遍，韩仙子花心思揣摩其中的精妙之处，晚些时候，我再同韩仙子交流剑技。”
文笑南毕竟是凡人，在外劳累了数日，身心俱疲，若非是韩璐的的确确帮了她大忙，只怕是这两剑她都不愿意施展，只会想着快些休息。
韩璐理解文笑南的劳累，道，“无妨，一切听文女侠安排。”
如刚才一般，两人一攻一防。
这一回，韩璐施展的是火弹术。
或许因为绝大多数混迹匪盗之中的散修更喜爱施展火弹术对付文笑南这位豪侠，面对攻击性更强的火弹术文笑南更有心得。
这一次，文笑南手持铁剑只是挥出了两剑，便直接让韩璐施展的火弹消失在了空气之中。
微眯着眼睛，感受着由灵力组成的术法因为文笑南的攻击而消散时的感觉，韩璐隐隐约约多了一丝明悟。
看着韩璐这衣服模样，文笑南便也没有开口打扰。
自顾自己的放下了剑，慵懒了打了一个哈欠，回办公室旁的侧房歇息去了。
保持着自然站立的状态，韩璐在原地从正午站到了夕阳落下才再次睁开眼睛。
用舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，韩璐低喃了一句，“好像是这样？”
话音未落，韩璐便随手从储物袋中抽出了那柄步豪侠赠予的钢剑。
握剑在右手，韩璐左手掐了一道法诀，将数颗水弹垂直射向空中。
水弹从韩璐身前飞出，向天上飞了大概三四十米后，缓缓落下。
手持钢剑的韩璐身似风，快速的迈出了数步，一跃而起，将手中的钢剑刺向了那些还在空中降落的水弹们。
剑光闪了数下。
韩璐落地时，只有一颗水弹依旧保持着完整的形态自由落地。
其他的水弹则是被韩璐用一柄凡铁似文笑南刚才所做的一般直接击散。
将钢剑收回储物袋中，韩璐侧过头，看向身边唯一的一滩水迹，心中自语道。
“莫不是因为我精通点字诀，更容易发现组成术法的灵力之间的破绽，才会在如此短的时间里在化字诀上小有成就？”
忽然一个惊人的念头出现在了韩璐的脑中。
“那如果我施展看破，再运用化字诀，能否让这招数更上一层楼？”

第五百七十七章 皮毛
韩璐的奇思妙想实现起来并不困难。
第二次尝试时，她不光决定施展看破神通，试着攻击水弹的弱点以将其化解。
又将原本握在手中的钢剑改用御器的手段操控。
如此一来，便能让并未当过哪怕半日侠客的韩璐能以更熟悉的方式操控钢剑。
与此同时，御器时，对于剑的控制更为迅捷、精准，能够让韩璐以更准确的方式借助外物，表达她在文笑南演示“化字诀”后感悟到的剑意。
想得美妙，不过施展开来时，韩璐却发现完全不是一个意思。
使用看破神通，她的确可以在视线中看到水弹上的众多弱点并运用钢剑将其一一破解。
但这运用钢剑时施展的剑意字诀根本不是化字诀。
她驾驭的钢剑更像是运用“点字诀”巧妙的击破了术法，而非是运用化字诀针对组成术法的灵力，将其一一切割转化为其他“神秘物质”，从而破除术法。
投机取巧失败，这让韩璐略有些失望。
“看来我还是想得太过简单了，”把玩着刚刚飞回手中的钢剑，站在演武场上的韩璐微微仰着头，看着天上的明月，口中喃喃自语，“字诀之间应该有联系，但想着以一种对于剑道的理解直接推演出另外一种字诀，对于现在的我而言还是太困难了。”
“或许有一天，我可以一通百通，但绝对不是现在。”
“能在两个时辰的时间里悟到这种程度已经不易。”
“只希望文笑南再指点我几句，能让我再有突破，真正达到化字诀小成的程度。”
稍稍整理心情，韩璐自我感觉良好。
侧目，注意到文笑南小憩的侧室还未亮起灯光，便干脆是自顾自的继续在演武场上练习。
唤出水弹，再试着以自己对于化字诀的感悟驾驭灵剑，化除术法。
如此重复千遍，当第一缕阳光出现在这座中原日出最早的城市上空时，韩璐才选择停歇。
一夜苦修，韩璐自觉进步不小。
就如施展点字诀时，她可以敏锐的察觉到对方防御术法、法宝的薄弱处一般。
现在的韩璐也在冥冥中多了一种感觉，可以感知到组成术法的灵力与灵力之间的薄弱处，运用剑，将其击破。
但暂时，因为无人能与韩璐配合，她还是只能拿“水弹”这种道童级别的术法做文章。
若是层层加码，让她冲着更高级的术法或是法宝施展化字诀，她并不觉得现在的自己能够单单凭着一把灵剑，以这种超越一般修士认知的方式进行防御，化解术法。
正在韩璐冲着朝阳发呆，沉浸于那千余次御剑破法的感觉中时，文笑南终于是休息完毕，打着哈欠，伸着懒腰，从侧房中走出。
“哎？都到早上了啊，”文笑南用手整理着发髻，不好意思道，“韩仙子，我实在是太累了，本想着昨天晚上便与你在细细说说化字诀的事，没想到睡过头了，真是抱歉啊。”
这个世界可还没有闹钟之类的东西被发明出来，操劳了数日的文笑南睡过头，很是正常。
看着对方依旧有些疲惫的双目，韩璐没有半点怪罪的意思，笑道，“无妨，文女侠，正巧，我练了一晚上剑，稍稍有了那么点心得。”
“你若是不嫌麻烦，先吃了早饭，再来指点我几句，帮我斧正，怎么样？”
文笑南略有些意外，“真是羡慕你们修士啊，一夜未眠居然还能如此神采奕奕。”
“韩仙子如此认真，我当然也不能麻烦。”
“稍等，我去去就回。”
卫所中每夜都有值班的差吏，伙房自然是有准备每日的早餐。
文笑南三步并两步，跑到伙房中一口一个包子，不过百息，就毫无“侠客气质”的嚼着口中还未咀嚼干净的肉包，回到了演武场上。
“咕咚，咕咚。”将放在演武场旁桌子上的隔夜茶灌了两口进肚子，文笑南这才彻底解决完早餐问题。
文笑南以如此粗矿的方式用餐，看得韩璐一愣一愣，只能是于心中感慨，哪怕是女侠，也是豪爽的江湖侠客。
打了个饱嗝，文笑南摸了摸肚子，笑道，“今天的包子味道不错，韩仙子若是肚饿，也不要客气，直接去伙房拿就行了。”
韩璐道，“不必，不必，我是筑基修士，七日用一餐即可，我若是冒冒失失出现在官府伙房让旁人瞧见，可不利于保密。”
“再说，吃了太多俗物，也不利于修士修行。”
韩璐推辞的借口有些低级，但也合情合理。
文笑南清楚韩璐多半是看不上衙门的肉包子，但没有多说话，只是笑笑，道，“那我就站在旁边消消食，看看韩仙子一夜修行的成果。”
对于韩璐的定位，文笑南有些模糊。
她认为韩璐应该是属于那种有点天赋，有上进心的修士，但苦于长时间无法突破，才会想着在凡俗豪侠身上寻觅灵感。
如此天赋，不过一夜的时间，文笑南觉得只是勉勉强强领悟到皮毛水平。
抱着这种想法，当文笑南看到韩璐施展她所理解的化字诀化解水弹的时候，惊得下巴都快要掉下来了。
当近百枚飞向空中的水弹被韩璐以钢剑全部化解，没有一枚水弹落地，地上也没有出现一丝一毫的水迹时，文笑南只觉得自己这三十余年白活了。
“韩仙子，”文笑南磕磕绊绊的赞道，“这堪比神迹啊，你一夜之间居然已经将这招运用得如此炉火纯青？这也太厉害了吧。”
说到这儿，文笑南忽然问了一句题外话，“不知韩仙子在正一门内修行几年？”
“十七年。”
听得这个数字，对修真一事略有了解的文笑南不由得倒吸了一口寒气。
“只是十七年便修到了筑基后期？这韩仙子原来是千年一现的天才人物。”
“难怪只是一夜练习，便能把我二十年实战琢磨出的东西参悟透彻。”
“哎……”
于心中叹息一声，文笑南道，“韩仙子，你现在对这一招的运用已经超越了我。”
“我没有什么好教你的了。”
文笑南回答在韩璐的意料之中，韩璐微微点头，感谢了几句。
临走前，韩璐抛给了文笑南一个问题，指望着文笑南这位还在混迹江湖的豪侠能够带给她一些有用的情报。

第五百七十八章 第三位豪侠
“韩仙子有什么要问的尽管问。”文笑南虽然知道韩璐此次离开之后，两人九成九这辈子不会再有见面的机会，但她还是尽心尽力，想要帮着韩璐解决问题。
韩璐也不客气，直接说道，“不瞒文女侠，此次下山，我一共打算寻三位凡俗豪侠求教剑道。”
“你是第二位。”
“接下来，第三位豪侠我打算去寻早在七十年前就已经在南朝江湖中声名显赫的赫连仞赫豪侠。”
“不知道文女侠是否见过赫豪侠，是否清楚赫豪侠的剑道大概符合七字诀中的哪个字诀。”
“若是赫豪侠的剑道风格与我已经懂得皮毛的字诀相同，那我便可以省几日的功夫，不白跑一趟。”
韩璐口中的赫连仞赫豪侠算是南朝第一豪侠。
现在已经一百余岁的赫连仞不光叱咤江湖近五十年，被三百余位豪侠视为中原江湖第一人，而且还经常与南朝官府合作，是南朝官府所认真的“第一剑豪”。
这般人物自然是韩璐在礼部翻阅名册的时候第一个挑中选中的拜师对象。
赫连仞出身于南朝的一个不算大的修真家族，九岁的时候便在兄长的帮助下尝试修行。
当九岁的他花费了半年时间打通了第一个窍穴晋级道童境时，他因为其自身出色的天赋被赫家视为新一代中的佼佼者。
但就是这一位佼佼者，却因为这一点点算不得什么的小成绩，确信以自己的天赋肯定无法在有生之年问鼎金丹大道。
于是，在被强迫着修行了两年后，即将晋级炼气一层的赫连仞终于是说服了父母，不再修行。
最终，赫连仞选择改走凡俗剑道，将成为江湖第一豪侠视为自己此生的目标。
也正是因为这一段修行的经历，才让赫连仞晋级道童境，可以活过百岁。
在修士中天赋只算是一般，但放在江湖侠客中，赫连仞却是一等一的天才。
不过二十岁时，他便已经能够凭剑击败一位炼气二层的修士，跻身二品豪侠的行列。
等到他在三十岁名满天下时，已经有至少五位炼气三层的修士败在他的手下，成为他走上江湖第一人的垫脚石。
这一响当当地名号他从三十岁保持到了八十岁，直到选择归隐时，才塞到了新生代的一位天才豪侠的手中。
归隐的赫连仞干脆利落的寻了一处巍峨的孤山“筑巢”。
陡峭的山壁以及被赫连仞用剑干脆利落斩断的险峻山路代表着赫连仞不愿再被世俗骚扰的决心。
据说，赫连仞在山顶依靠两片菜园生活，只有赫家的筑基境家主每隔一段时日会御剑上山拜访，送粮送衣，照顾这位赫家凡俗骄傲的万年生活。
若非是因为在礼部的名册中记载赫连仞性格古怪，一生从未收徒。
韩璐只怕是第一时间便会直奔赫连仞而去，期盼着从他身上学到一些高深的剑道，丰富自我。
现在，韩璐向文笑南打听消息，只是想要知道一些关于赫连仞的江湖秘闻，看看能否寻到什么突破口。
若是没有突破口，打听清楚赫连仞可能擅长的剑法字诀，若是她已经掌握皮毛的字诀，那便能省一趟路，免得碰一鼻子灰，在这位性格古怪的凡俗剑豪门前吃闭门羹。
因为曾经的赫连仞与文笑南一样同官府关系密切，所以韩璐这么一问算是问对了人。
“赫豪侠么？”文笑南笑道，“我还真的见过赫豪侠一面，知道一些有关他的事情。”
“是么？”韩璐并未提起她阅读过礼部名册一事，只是叮嘱文笑南，“知道什么都统统告诉我吧。”
文笑南点头，沉吟片刻，整理了语言和思路后，才缓缓说起了自己知晓的一切有关赫连仞的故事。
文笑南口中的故事大多在礼部的名册上都有记载，只有两件事是韩璐所不知晓且有用、重要的。
一件事发生在十五年前。
当时，已经九十岁的赫连仞忽然萌生了收徒的念头。
作为刚刚加入朝廷官府的一颗冉冉升起的新星，文笑南便获得了参加赫连仞收徒仪式的机会。
就是在这一次收徒仪式上，文笑南见到了赫连仞本人。
“九十岁时候的赫豪侠模样还如同一位五十岁左右的老人，除了头发花白外，脸上都没有皱纹。”
“收徒仪式上只是挥了两下剑，让我们这些被官府选中参与拜师仪式的所谓天才模仿。”
“最后的结果自然是赫豪侠一个人都没有看上，收徒一事便不了了之。”
提起这事儿，文笑南颇为惋惜，只恨自己少了几分悟性，没有能够成为赫豪侠关门弟子的福分。
听完这个故事，韩璐多问了一句，“那后来呢？赫连仞还有没有收徒？”
“没有，”文笑南回答道，“或许是觉得没有人能够继承他的衣钵吧。”
“只是因为没有一位资质上好的徒弟能够入他法眼，这才不收徒的？”韩璐听出了其中的玄妙。
文笑南不敢断定，“这我也不确定，据说赫豪侠一共借着南朝官府的手举办了三次收徒仪式。”
“想来还是想要收徒的。”
听言，韩璐微微颔首，自觉多了几分机会。
第二件事则是有关赫连仞所擅长的剑道字诀。
文笑南回忆道，“赫豪侠当初挥舞的那两剑我还记忆犹新。”
“现在想来还是不理解其中有什么玄妙之处。”
“不过应该并非是剑道中化字诀的运用。”
“再具体的，我也说不清了。”
如此回答已经足够让韩璐满意了。
向文笑南道谢，韩璐犹豫了好一会儿，才决定将一片翎羽赠予文笑南。
韩璐将一片白色的翎羽塞到文笑南的手中，“若是遇到无法解决的麻烦事，有关修士的，将这翎羽丢入火中燃了，我便能收到讯息前来寻你。”
一诺千金，韩璐对于此事保留最终解释权，“不过我可不保证一定会前来相助。”
这礼物算是意外之喜，文笑南自然没有在这上面斤斤计较，只是觉得韩璐古道热肠，不光修为了得，品行也是上上级。
告别文笑南，韩璐特意又在东阳城中住了一夜，待到晚上，才悄悄御剑离开东阳城，一路向西，去寻此行所要拜访的最后一位豪侠，赫连仞。
【作者有话说】忽然想起为什么设定每天9点半更新，是因为凡人仙界篇当时也是每天9点30更新的。

第五百七十九章 登山
赫豪侠所隐居的孤峰位于南朝中部地区，距离南朝皇都并不远。
若非是韩璐清楚赫豪侠的性格古怪，不愿意第一个就去碰这个硬茬子，她多半是会直接从户部出发前往赫豪侠的隐居地，向这位赫赫有名的豪侠讨教剑道。
已经期盼着早些结束这一趟凡俗历练的韩璐几乎是以自己最快的速度御剑飞行。
不过两个时辰，她便飞跃了三千里地，寻到了那座住着曾经南朝第一侠客的孤峰。
那座山峰如名册上所描述的一般险峻。
降落至山脚，韩璐抬头望向那深入云层的山峰，心中喃喃道，“这山峰大概有三千米高吧，最陡峭的地方居然还是无比光滑的岩壁。”
“唯一一条道路不知是由谁开拓出来的，哪怕是道童境的修士也难以在那条山道上行走。”
“现在，这条道路还被赫连韧用好似术法、神通的手段砍了个稀烂，哪怕是我施展轻身术法想要徒步登山，都有些许困难。”韩璐的目光放远，落在了孤峰半山腰处的一段布满剑痕的山道上。
赫连韧这般大人物哪怕是在这种地方隐居也无法真正求得一片宁静。
隐居最初几个月，赫连韧可没被少数擅长攀岩，想着上山拜师的后辈剑客所骚扰。
虽说沿着险峻的山路登上孤峰拜访他所住的茅庐已经是一件难事，是对拜师者进行了一次简单的筛选。
但那些有大毅力的年轻剑客却依旧没有一位让赫连韧这位第一豪侠满意。
于是，赫连韧索性是毁去了道路，加大了考验的难度。
如此，倒是可以为他筛选出真正的天赋与毅力并存的年轻人。
但也因为考验的难度过大，在余下的十多年中，他却是顺利的如当初的“借口说辞”一般，每天都享受着无人打扰的安稳日子。
悄悄寻一位资质毅力均是上上选的徒弟一事也就此耽搁。
现在，虽然还偶尔会凡人试着沿着山路攀登孤峰，想着去山上寻赫连韧求学，但都以失败告终。
甚至，每个月都会有一到两人从山上摔落死亡。
这些人的死被不少人算在了赫连韧的身上，这也让退隐江湖的赫连韧在群侠们眼中愈发的孤僻、高冷。
最后，韩璐极目远望，甚至用上了寒目神通，才隔着浅浅的云层看到了山顶的茅庐。
此事，赫连韧并没有在茅庐外的菜地上耕作，韩璐暂时还无缘见到这位前五十年中凡俗世界最为传奇的豪侠。
随后，韩璐又将目光放在了不远处正跃跃欲试，想着登上拜师的两位青年人的身上。
两位青年一位骨瘦如柴，而另外一位则是肌肉饱满，一看就是练家子。
两人身上都背着剑，一看就是擅长用剑的侠客。
因为韩璐刚刚落地便施展了幻身术法隐匿身形，所以正展望着美好未来的两位侠客并未发现韩璐的到来。
韩璐虽然没有刻意偷听，但还是架不住耳目灵敏。
两人的议论声顺着风就飘到了韩璐的耳中。
两位侠客谈论的事情并不复杂，自然是与赫连韧有关。
讨论登上孤峰之后赫连韧是否会收他们为徒弟。
讨论究竟应该走那条道路登上山还是直接沿着岩壁攀岩而上。
讨论是谁先上，谁后上。
攀登如此高的山峰对于一位毫无修为的侠客而言，就如同驾驶一只小帆，横渡东海前往大宇朝一般困难。
大概议论了五分钟，两人才决定了先后顺序，开始登山。
韩璐饶有兴趣的在旁看着，好奇着信心满满的两人究竟会有取得什么结果。
瘦子在前。
最初的几步路，他好似用了轻身术法一般，眨眼间便登了二十余级。
但随后，愈发陡峭的山路让他难以再这般轻松攀登，但还是不紧不慢保持平稳。
强壮的侠客紧跟着出发。
他登上的方式更加豪放，明明这一段路上还有不少台阶，但他却是手足并用，仿佛是四足行走，以好似猴子的姿态攀登。
这般姿态配合着他强壮的体魄没一会儿就超越了好友，冲到了前头去。
这两位侠客多少还是有些本领，让韩璐不得不撕去两人身上刚刚被她贴上的“自大”标签。
虽然两人已经在韩璐面前展现出了各自的能耐，但韩璐还是不觉得他们能够顺利攀上孤峰，抵达赫连韧所住的茅屋。
所以，她一直在关注两人，准备出手，救下随时都可能会从百米高空坠落的两位侠客。
果不其然，当两人攀登到四百米处最困难的那一段路时，遇到了麻烦。
冲在前头的强壮侠客一时失手，被光滑的岩壁“阴”了，不由得失去平衡，坠落下来。
虽然他竭力用手去抓身边的物体试图以此固定自己，避免继续下落。
但巨大的冲击力只是让他毁去了几根枝条，并未结束自由落体运动。
见状，韩璐不再犹豫，悄悄出手。
施展御器的本领，韩璐将这位即将坠落到地面的侠客托起，缓缓的放在地上。
本已经做好了摔死摔残的强壮侠客脸上的惊恐表情变得僵硬，脑中刚刚已经走起的回忆跑马灯戛然而止。
强壮的侠客躺在地上还在疑惑究竟发生了什么，爬在山壁上的同伴却是完全目睹了这一切，知道是有好心人出手相助。
爬在山壁上高喊了几声“多谢前辈”之后，本就不如同伴的他没有选择逞强继续向上攀爬，而是不急不缓的下山，与失败但捡得一条性命的好友会和。
见两人均安然无事，韩璐便也不再投以关注。
撤去身上的幻身术法，韩璐又为自己施展了一道轻身法诀后，才登场亮相。
正在为劫后余生而庆幸的两位侠客只觉得一阵风从身边掠过，再看向岩壁山路时，一身白衣的韩璐已经登上了近百级台阶。
强壮侠客激动道，“刚才一定是这位仙子救得我。”
赫连彻设置的关卡对于凡人而言难于登天，但对于韩璐来说却只是一道稍稍费些力气便能解决的基础题。
哪怕是没有依仗灵剑或是飞行法宝，她也只是用了不足五十息的功夫，便顺利的沿着光滑的岩壁以及断断续续的山路向上攀爬，抵达了孤峰顶端。
稳稳落地，望着不远处正冒着炊烟的茅庐，韩璐不急不缓的漫步走近，做好了拜访赫连彻这位曾经的江湖第一豪侠的准备。

第五百八十章 赫连韧
因为只是凡人，赫连韧并不具备极强的五感。
所以，正在烹调晚餐的赫连彻不知道韩璐已经到来。
直到在门外整理完仪容，并未以大动干戈的方式登上孤峰山顶的韩璐轻柔的敲响草庐的门时，赫连韧才知晓，这座草庐在这十年内等到除了赫家族长外的第二位客人。
“等等，等等。”
赫连韧的声音干巴巴的，并不似童颜鹤发的道童境“修士”的声音。
不过从这干巴巴的声音中，自觉清楚实情的韩璐能够听出一丝激动。
“大概是为终于有人能够通过他设下的考验，来到孤峰山顶，有机会收下一位好徒弟而激动。”
“不过若是让赫连彻知道我是修士，只怕是这激动要没了大半。”
韩璐的想法略有些自以为是，不过也是合情合理。
虽说喊着“等等”，但赫连彻还是在灶头前打理了好一会儿火候，才不急不缓的迈着步子，提着用来煽风点火的草扇子来为韩璐开门。
看了门，见是韩璐这般容貌身材出色的美女站在门外，赫连彻的表情很是惊讶。
而韩璐则是因为早已经知道赫连韧拥有修为，是一位道童境的修士，这才没有对一位百岁老人好似五十岁出头的模样而感到一丝一毫的震惊。
上上下下打量了韩璐一遍，赫连韧摇了摇头，又将目光放远，查看韩璐身旁是否还有第二位访客。
确定门外没有第二人后，他才将韩璐视为通过考验的“未来徒弟”，将目光落回到了韩璐的身上。
“难道老夫此生收下的第一个徒弟要是一个女徒弟？”
带着这种想法，赫连韧也没有太多废话，挥了挥手中的草扇子，指了指屋子，道，“先进来吧。”
没有到招呼问候，也没有询问姓名身世，这让韩璐准备好的一套说辞浪费。
“是，赫豪侠。”
既然邀请她进门就意味着接下来有话可谈，韩璐也不着急开启话题，道明来意，只是接下了赫连韧的邀请，进入了这座在孤峰顶风吹雨打了十余年的草庐。
进了屋，韩璐还没来得及观察屋内的陈设，赫连韧便又开口问道，“会做饭么？”
韩璐如实回答，“跟着母亲学过一阵子。”
“那来帮忙打个下手吧，”说着，赫连韧便将手中的草扇子塞到了韩璐的手中，“看着点火。”
“好。”
韩璐只当这是收徒前的考验，便没有拒绝赫连韧的要求。
坐到土灶前，韩璐运用火凤神通借助凡俗的草扇子精准的控制着灶台中燃着的火焰。
而赫连韧则是不拿铁剑拿菜刀，快速的打理着这天晚上拌饭下酒的凉菜。
不一会儿，在赫连韧精准的刀工下，一条不久前从地里摘下的黄瓜被整齐的以片状码如陶瓷碗碟之中，配合着点滴香油成为了一盘美味菜肴。
还未开伙，赫连韧便已经忍不住提前用手夹了一片塞入口中，津津有味，发出“咔咔咔”的声音咀嚼起来。
见刚才还言语深沉的赫连韧如此没有高手气质，这倒是让韩璐有些意外。
两人虽然并无语言交流，但还是配合默契，完成了一桌三菜一汤的晚餐。
赫连韧拿起筷子，正要动手，忽然想起了韩璐，“你是修士，应该不需要吃饭吧。”
“嗯，赫豪侠随意，吃完我们再说正事。”
虽然不知道赫连韧究竟从哪一点看出自己是一位修士，但韩璐还是大大方方的承认了这一点。
赫连韧听得韩璐称呼他为“赫豪侠”，心中不由得猜到了韩璐的大概来意。
“是想来学剑的？”
“嗯，可以么？”韩璐问了一句。
“等我吃完再说。”赫连韧没有予以肯定的回答。
赫连韧手中的筷子快速的在菜肴之间移动，不一会儿，九成的饭菜便进了他的肚子。
韩璐并未主动帮着赫连韧倒酒，只是在旁默默的看着赫连韧用餐。
吃饱喝足，赫连韧最后美美得将小酒杯中的最后一滴酒液饮用干净，这才顶着一副微红的脸，谈吐着酒气，问道，“仙子，我看你气度不凡，想来至少是为筑基境的修士，为何来寻我这凡夫俗子学剑？”
当师傅前询问徒弟拜师的缘由很是正常。
这个问题韩璐已经是韩璐在这半个月中第三次回答。
简单说明自己修行功法的属性，韩璐还特意学着金真人的模样，贬低了那些走极端，过分依靠外物提升战力的剑修，又拿文笑南和步安澜举例，称赞凡俗剑客之中也有能人。
不着痕迹的吹捧了赫连韧几句，喝了酒的赫连韧不由得面露微笑，显然是对韩璐的说法很是满意。
“如此说来，仙子是想从老朽这儿讨得一丝剑道真意，以受启发，寻觅突破，问鼎金丹？”赫连韧再次拿起酒杯，嗅了嗅酒杯中余下的酒气，才恋恋不舍的将酒杯放回桌上。
明明还有半瓶子酒就在桌边却不取不饮，拿着空酒杯嗅着酒味过瘾，韩璐见到此景，忽然有些明白了赫连彻为什么能够在叱咤江湖足足五十年，直到主动退让，才丢了第一人的名号。
“正是如此，”韩璐解释完来意之后，单刀直入，想要知道赫连韧的答案，“赫豪侠，可否教我？或是用你这百年中对于剑道的感悟与我做一些小交易？”
赫连韧依旧没有直接回答韩璐的问题，而是反问道，“仙子认为剑是什么？”
这种玄玄乎乎的问题忽然从赫连韧口中问出，不由得让韩璐陷入了思考。
片刻之后，韩璐以《七杀剑诀》中金丹境之后的两条发展路线进行作答。
韩璐道，“方林前辈认为御剑有两条道路，一条是剑我，以剑为主，一条是本我，以我为主。”
“我觉得后一条道路是正确的道路。”
“剑是一种工具，用来表达用剑者思想的工具。”
“从某种角度而言，与纸笔没有什么区别。”
“自古以来，死在口诛笔伐之下的人也的确并不比死在剑下的人少多少。”
答题完毕，韩璐连忙留意赫连彻的表情变化。
还是那一副喝醉酒的模糊表情，韩璐没办法察言观色，得知赫连彻的心意。
不知是喝醉了酒迷糊了，还是韩璐的回答让赫连彻耳目一新，陷入沉思。
反正是过了十息，赫连彻才再次开口。

第五百八十一章 认亲
赫连彻道，“韩仙子的说法虽然不合我意，但听着也颇有道理，让我耳目一新。”
“剑道一途漫漫，只怕是古修方寒也不知晓到底哪条道路是正确的，不知道我刚才所问的问题的正确答案是什么。”
“所以，我虽然不能将韩仙子收为徒弟倾囊相授，但借此机会与韩仙子交流一二未尝不可。”
“不过既然还希望韩仙子能够稍稍让步，先满足老夫的一个愿望，”赫连彻打了个酒嗝才继续道，“再谈交流剑道的事情。”
与凡俗豪侠做交易，此事韩璐在这一趟拜师之旅中已经司空见惯，并没有半点意外。
知晓赫连彻愿意传授她部分剑道之后，她眉开眼笑，道，“我倒也很好奇，赫豪侠这般不恋名利的人物，住在这孤峰草庐之中，还有什么需要我来帮着实现的愿望。”
借着酒劲，说起这种与身份略有些不符的愿望时，赫连韧没有半点犹豫，磨叽。
“我希望韩仙子能在未来三日内，陪在我的身边……”
韩璐一听，脸色大变，心中暗道，“难道这赫连韧是个老色狼？”
喝醉酒的赫连韧双眼迷离，并没有注意到韩璐的表情变化，又打了一个酒嗝才将后半句话说出。
“以女儿的身份。”
这般转折出乎了韩璐的意料。
赫连韧的形象一下子就从“色狼”变成了一位缺乏亲人关怀的孤寡老人。
沉迷剑道，赫连韧活了百年但却没有妻儿。
出身修真家族，但曾经是凡俗豪侠的他并未融入家族之中。
哪怕是赫赫有名时，顶着一个江湖第一的名头，在宗族中，也就只有曾经为他启蒙修真一途的族兄与他熟悉。
现在百年过去，直系亲属均已经离他而去。
守在孤山茅庐上的赫连韧的确如韩璐所想的一般，只是一位擅长用剑的孤寡老人而已。
韩璐很同情赫连韧，也很想一口答应，满足赫连韧的愿望，并真如女儿一般在未来三日细心照料陪伴这位无儿无女的老者。
但韩璐在几年前才在蛮荒寻到了凤游这一位父亲，所以她对于父女之间的关系格外看重。
让她喊一位认识不过一刻钟时间的陌生人“爹”，她还无法办到。
说明了自己的难处，原本醉醺醺的赫连韧清醒了一些，竟然与韩璐讨价还价起来。
“真的不行么？韩仙子，只是一个称呼而已，没必要太过在意吧。”
难以言明对于这个称呼而生出的羁绊，韩璐只能是寻了一个不错的借口，“我的父亲应该不会想与旁人分享这个称呼。”
“若是让他知道，赫豪侠你多半没几日好活了。”
听得这话，赫连韧彻底清醒过来，一副不相信的模样，“有那么厉害么？我的剑可锐利无比，仙子，你父亲是什么修为？难不成还与你一般都是筑基修士？”
韩璐摇头，“我父亲大概是元婴后期修士的战力吧。”
听得这话，赫连韧连忙咽了口唾沫，断绝了让韩璐喊他“爸爸”的念头。
韩璐所言若是真的，哪怕是十个赫连彻都不够打。
“那我在这里问一句，韩仙子仙龄几何？”
“不到四十。”
赫连韧掐指一算，笑道，“那改个称呼如何？仙子唤我一声爷爷？”
韩璐只觉得这话从赫连彻口中说出，初听着没什么大问题，但仔细想想，却像是泼皮无赖之间在叫骂。
“赫豪侠，你这就是又想占我父亲的便宜咯？”
赫连彻这才反应过来，刚才他的思路出现了明显的错误。
显然，赫连韧像要多个“亲人”的想法是没办法从韩璐的父系亲属上出发了。
这一回，赫连韧生了个心眼，多问了一句，“那韩仙子，你母亲修为如何？”
韩璐大概清楚了赫连韧的所思所想，便想着再逗一逗这位老人。
“我的养母也是一位高手，赫豪侠，你还是别想了。”
“养母？那你亲外公实力如何？难道也是元婴境的高手？”赫连韧抓住了救命稻草。
韩璐道，“那倒不是。”
“那我就当你外公！”赫连韧给自己安排了一个辈分。
韩璐补了一句，“不过我外公应该是北朝韩家的人。”
北朝韩家是北朝第三大修真家族，远胜过赫连韧所在的赫家。
注意到听到这一消息后表情沮丧的赫连韧，韩璐赶忙补了一句。
“赫豪侠我们就别再纠结这些虚礼了好么。”
“像女儿、孙女一般陪你三日一事我可以答应，保证像赫豪侠的亲女儿，亲孙女一般好好陪伴豪侠，照顾你的生活。”
赫连韧认准了死理，一定要当韩璐的长辈，求一个安慰。
“那你一口一个赫豪侠，赫豪侠喊着，我心里难受啊。”赫连韧苦着脸。
韩璐无奈的叹了口气，柔声喊了一句，“赫爷爷。”
也是爷爷辈的人物，但是多了一个姓氏，却是有了点不一样的味道。
就是这淡淡的味道，顺利解决了韩璐与赫连韧之间因为“称呼”一词上的小小矛盾。
听得韩璐这一声亲切的称呼，赫连韧双眼不由得有些迷离，些许泪水从眼眶中冒出。
他想起了儿时督导自己修行修真的父母。
想起了指点自己打坐入定的兄长。
想起了在家人的安排下，与自己相亲的邻家女孩。
想象着自己没有这般执着剑道，最后没有成为江湖第一人，但却儿孙满堂，乐享晚年的场景。
揉了揉自己略有些湿润的眼神，赫连韧暂时忘却了韩璐是一位实力远胜过他的筑基后期修士一事，眼含柔情，摸了摸韩璐的脑袋，仿佛韩璐真的是自己的孙女一般。
“好孙女，再喊一声让爷爷听听。”
瞧着赫连韧这般表现，韩璐也有些动情，平日里用来骗人的演技这时候被全部拿来出来，只为让赫连韧开心、高兴。
“赫爷爷。”
赫连韧蹭了蹭眼角的泪水，嘴角的笑容根本控制不住。
正当韩璐以为赫连韧要感慨一番，在她这位新认得孙女面前回忆过去峥嵘岁月时。
赫连韧却是指了指桌上的碗碟，道，“乖孙女，先去帮着爷爷把碗洗了。”

第五百八十二章 和睦
这忽然来的一百八十度的转折让韩璐有些猝不及防。
愣了好一会儿才发现是赫连韧脸上的笑容与之前有所不同，才知道是这位脾气古怪的剑豪在拿她开玩笑。
不过只是帮着洗碗而已。
若真是孙女，由韩璐来干这杂事也是无比正常。
反正也帮着人看了火，做了饭，韩璐倒是也不介意再多折腾几下，让这位“孤寡老人”开心一些。
“好的赫爷爷，”韩璐利落的收拾着桌上的碗碟，同时从储物袋中取出了一条丝巾配合着术法将桌子擦了个干净，“您坐着，我去洗碗。”
看着韩璐捧着碗碟，走向厨房的背影，赫连韧表情错愕，只觉得难以置信。
紧接着，他心中又是感到了一股真切的温暖，仿佛刚才幻想的一切都是真实的一般。
“这位韩仙子，还真是一位非常人啊。”
赫连韧毕竟是曾经的江湖第一豪侠，定力过人，哪怕是中了韩璐运用真灵神通通过言语施展的幻术，也能够以凡人之躯在短短十息中从中脱离，认清楚幻想与现实。
不过哪怕是醒悟这只是约定的一部分，但赫连彻还是被韩璐的行为所打动，于心中暗暗许诺，“若是韩仙子真能在未来三日中都如这般待我，那我定要将毕生所学通通传授于她。”
孤峰上没有泉水，赫连彻平日里生活、耕作的用水均来自于天上降下的雨水。
自然，洗碗用得水也来自于赫连彻厨房中的那只大水缸。
虽然以韩璐筑基境后期修士的身份将这些碗碟清洗干净只需要须臾的功夫。
但她还是颇具仪式感的以凡人的姿态，用手和赫连彻几日前接下的雨水将一套碗碟清洗干净。
做完这一切，韩璐还惦记着赫连彻有些醉酒的事儿。
思考了片刻后，便又拿出了半盒茶叶，为赫连彻泡了一壶浓茶端了过去。
洗碗再加上端茶倒水，干着佣人、下人的工作，韩璐却是没有半点不适。
她只当自己是在作一桩不需要耗费灵力便能够达成的好事。
接过韩璐送上的浓茶，赫连韧吹了几口气，才勉勉强强抿了一口。
放下还冒着蒸汽的茶杯，赫连彻剧烈地咳嗽了两声，才缓过气来。
两人四目相对，一时间不知道应该如何开口，将这一处“爷孙”之间的和谐故事演绎下去。
若是旁人看见，说不定还会以为两人是一对被媒人介绍道一起，初次见面的老少恋。
察觉到空气中的气氛变得有那么一些不对劲，作为修士中最会聊天的一位，韩璐自然不会让这种情况继续下去。
韩璐主动开口，询问起了赫连韧早年混迹江湖的故事。
年纪大了，赫连韧也的的确确喜欢回忆过去。
平日里缺乏一个听众，这时候有韩璐在身旁，他的话匣子一下子就打开了。
一个讲，一个听。
这场面多少有了些爷爷给孙女讲故事的味道。
稍稍润滑，茅屋内的气氛变得温馨了不少。
不得不说，作为曾经的南朝第一豪侠，赫连韧身上有不少故事可谈。
儿时修行的故事。
因为感觉自身天赋不足以羽化飞升便转行改当侠客的故事。
初入江湖，一鸣惊人的故事。
……
等等等等的故事，其中有有趣的，也有无趣的。
他仿佛，是将在茅屋中憋了十年的话语在这一夜尽数说了出来。
韩璐算是一位合格的听众，很认真的听着赫连韧这位老人将许多哪怕是真正的儿女都不愿意听得故事听完，偶尔还掺和几句，让赫连韧不至于像是在那里唱独角戏。
赫连韧配合着韩璐之前端上来的浓茶，足足说了两个时辰，待到子夜，赫连韧乏困了才停歇。
待到韩璐扶着赫连韧上床入眠，韩璐这“演孙女”的第一日才宣告结束。
茅屋因为长久以来只有赫连韧这一位住客，所以并无客房准备。
正巧，这也月光还算不错，韩璐索性是将法座放在赫连韧细心打理的菜田边上，在这孤峰上入定修行，以度过漫漫长夜。
不得不说，赫连彻选择的这座孤峰也是一处不错的风水宝地。
此地灵气丰沛，倒是很适合修行。
一夜时间，韩璐又合成了整整七颗灵力弹丸，让自己距离假丹境界又近了一毫米。
第二日，赫连韧起得很早，但韩璐脱离入定的时间还要更早一些。
早早结束修行，韩璐便是为了能够为赫连韧准备一餐丰盛的早饭。
吃过早饭，赫连韧与平日里一般拿起了农具下地干活。
唯一有所不同的是，这一回，她的身边多了韩璐陪伴。
从未干过农活，韩璐在菜地中可不像在伙房中一般游刃有余。
但也正是因为此，在菜地中为农事操劳的两人还真有了点爷爷带孙女下地干活的味道。
第二天，说故事的人轮到了韩璐。
不知道为什么，习惯于对于熟人说谎以隐藏自己身上诸多不能说的秘密的韩璐却是意外的在赫连韧这位不过认识了一日的爷爷面前愿意袒露心扉。
就像赫连韧昨日向韩璐说起了许多他从未向旁人说起的经历一般，韩璐也向这位只在童年短暂涉足过修真界的江湖豪侠说起了自己的传奇经历。
从山上隐居的十四年起，到意外获得逍遥子传承，改头换面，“重新做人”。
从再入正一门，到进入古修秘境见识到那片光怪陆离的世界。
从误入大宇朝，到在蛮荒中与父亲重逢，并最终回归宗门。
一系列只对凤阳提起过，甚至连温尔雅都不知道的故事当着赫连韧的面被韩璐说出。
在这一刻，赫连韧在韩璐这儿的的确确享受到了“亲爷爷”才有的待遇。
韩璐体会到了赫连韧昨夜的那种舒畅感觉。
赫连韧对韩璐的故事感到惊讶。
听到后半段故事时，他甚至有那么些许后悔，后悔自己早早放弃了修真的道路，只能够通过韩璐的嘴，知晓修真路上有如此多美丽的景色。
最后，在赫连韧的要求下，韩璐大大方方的变幻了一次真灵分身，甚至还充当坐骑让赫连韧骑在她的身上，载着赫连韧体会了一回飞行的畅快感。
待到日落时，回到草庐的赫连韧只觉得与韩璐相处的这短短两日比起他人生之前的一百年还要来得精彩、愉快。
享用晚餐时，多喝了一口酒的赫连彻向韩璐宣告了第三日的“故事主题”。
指望着孙女继承衣钵的爷爷向孙女传授剑艺。

第五百八十三章 习剑
既然是爷爷指点孙女剑法，那韩璐便也绝了先教授赫连韧七字口诀以提高效率的念头。
至少在这还在履行约定的三日未结束前，她还是会好好的扮演孙女的角色。
不得不说，以凡人的姿态接受一位年迈的剑豪的剑艺传承是一种新奇的体验。
步安澜赠予韩璐的钢剑获得了再次登场的机会。
一生中触摸过无数把利剑的赫连韧见到这柄依着新技术锻造，在最近几年中才出现的宝剑时很是惊讶，随意挥舞了几次后，更是对这宝剑赞不绝口。
这时候，作为带领新技术走进南朝凡俗的领路人，韩璐自然是要“王婆卖瓜自卖自夸”，为她与温尔雅的善行唱几句赞歌。
她从储物袋中拿出了《常识》三册，开始为独居十年，与社会脱节的老人，讲解钢剑的锻造过程。
一人拿着书上课，另一人拄着剑，坐在板凳上听讲，这画面与现代社会中年轻人教导老人使用智能手机的画面差不多。
学到了知识，又知晓了是韩璐和她的师姐将一系列新知识带入凡俗之后，本就觉得韩璐与寻常修士大不相同的赫连韧对韩璐的评价又上升了一个档次。
介绍完钢剑的锻造方法后，韩璐并未将话题继续展开，只是又提及了几句有关耕田种地的新技术、新知识并将自己手中的三册《常识》留在了赫连韧这儿。
短短的小插曲后，赫连韧将钢剑交还到了韩璐的手中，继续以“爷爷”的身份，指导“孙女”剑艺。
作为修士，韩璐的身体素质好过凡人百倍，特别是在对于身体的精准控制上。
韩璐能够完美的控制四肢甚至是身体上的每一块肌肉，让它们在大脑的指挥下，完成精细到哪怕只有一毫米的动作。
所以，当赫连韧挥舞铁剑，演示他当年通过战斗一次次磨砺总结出来的实用剑招时，韩璐总能够在第一时间抓住其中的重点，并运用手中钢剑，将其中除了神韵外的东西模仿得九成像。
一人舞剑，一人学习。
虽然赫连韧现在传授的剑术都是凡人对凡人施展的剑术，但韩璐还是学习得很是认真，没有一丝一毫的懈怠。
这半月的经历让她可以百分百的确定。
凡是江湖中成名的豪侠，或多或少都对剑道有超越寻常修士的认识。
他们的剑招剑艺中自然而然融入了七字剑诀。
她现在跟着赫连韧学习的时候，一面模仿求一个形似，另一面则需要多动脑思考，通过表现领悟剑艺中的实质，从中品味，尝试将这些看着并无什么内涵的剑招与字诀结合，获得她此次凡俗之行所渴望得到的剑道感悟。
赫连韧并不知道韩璐的所思所想。
在向韩璐传授他所引以为豪的东西时，他只觉得韩璐学得快，有自己的想法，是一位又悟性又有天赋的弟子。
当他看着韩璐解开束缚着长发的头绳，潇洒的挥舞钢剑，连贯的模仿着他刚刚传授的一系列剑招剑式时。
赫连韧不由得心生感慨，感慨人与人之间的差距，同时还将前一日未能继续走修真路的遗憾收回。
“韩仙子的天赋胜我百倍，哪怕如此，都需要这般刻苦努力才能尝试成就金丹大道。”
“换做我，只怕是活了百年还在筑基初期或是中期厮混，远不如以凡俗豪侠的身份活百年来得风光吧。”
想到这儿，赫连韧又冒出了将韩璐收为徒弟的念头。
不过又想起昨日，韩璐向他坦白的显赫家世，赫连韧又连忙将这个念头赶出了自己的脑袋。
在赫连韧看来，让韩璐成为他的徒弟是他这位凡俗豪侠高攀。
提出来，韩璐多半会拒绝，到时候，只有彼此尴尬的份。
与其如此，倒不如好好的维持现在的关系，既可以让两人相处融洽，又可以保证他的一生所学有一位出色的传人。
操练了一日，在吃晚饭前，赫连韧自觉已经将一身本领中较为基础的七成传授给了韩璐。
作为曾经的江湖第一豪侠，赫连韧的硬实力自不必说，是韩璐此行拜访的三位豪侠中最强横的。
若不是因为约定，韩璐不愿提前将七字诀的事儿告诉赫连韧。
要不然，赫连韧若是按着七字诀照方抓药，进行归纳总结之后再将剑艺传授韩璐。
那韩璐这短短五个时辰的所得肯定会远胜过在凡俗中行走的前半月。
不过哪怕如此。
韩璐还是通过一次次的模仿练习，从赫连韧的剑术中依着七字剑诀从中顺利的品悟出了一切对她而言有用的东西。
居高临下，赫连韧在江湖中没少被晚辈挑战。
而又因为其与南朝官府关系融洽，自然经常被请作外援，获得同许多与混迹凡俗之中的低阶修士交手的机会。
由于战斗的性质如此，便让赫连韧的剑道不由自主的向着“击、刺、崩、点、劈、化、分”七字诀中的“击”和“化”靠拢。
与晚辈对战切磋，需保持高手风度，用剑击剑，是赫连韧的战斗方式。
既能分胜负让晚辈认识到与他的差距，又可以避免在切磋时，发起挑战的晚辈受伤。
而化字诀不必说，赫连韧对其运用娴熟的缘故与文笑南如出一辙。
甚至，韩璐猜测，正是赫连韧在文笑南年轻时演示的那两剑，其中的剑意在潜移默化的影响着文笑南，这才让三位剑豪中最年轻的文笑南顺利的在四十岁前以凡俗豪侠的身份在剑道上走到了这一步。
自然，赫连韧对于化字诀的运用胜过文笑南不少。
在他的教导下，韩璐本已经达到皮毛级别的化字诀运用正向着小成的地步发展。
对于韩璐而言，只差一些实战运用的机会，便有可能能够如“点字诀”一般，在瞬息突破，达到晋级《七杀剑诀》金丹境级别的门槛。
第三日即将过去，赫连韧不同寻常的熬了夜，只盼着这一日晚些过去。
但无奈，时间不等人。
第四日，韩璐虽然还是在修行剑法的时候称呼赫连韧为“赫爷爷”，但是赫连韧却是只唤韩璐为“韩仙子”了。
在赫连韧隐居的孤峰上停留了七日，韩璐才同赫连韧告别。
出来久了，是时候回去了。

第五百八十四章 三条准则
赫连韧与韩璐就同最初见面时一般，围坐在餐桌边上。
依旧是赫连韧一人用餐，饮酒。
而吃完这餐饭后留在桌上的脏盘，残渣则同样是由韩璐负责清理干净。
唯一不同的地方是，这一次，韩璐施展了术法。
不光如此，韩璐还特地制造了一些清水，将赫连韧伙房中的三只水缸灌满。
做完这一切，韩璐回到赫连韧面前后，还真如一位即将离开爷爷身边的孙女一般细心叮嘱着一些家常琐事。
韩璐说得很多，很碎，赫连韧却是没有半点不耐烦，反倒是恨不得韩璐能够继续这般说下去，晚些离开。
不过就如昨夜一般，时间终究还是在不断的流逝，哪怕是韩璐可以察觉到赫连韧这位百岁老人的这种依依不舍的情绪，但她还是必须要走，必须要回到她应该去的地方。
“大概就这些事情吧，”说了大概七八条，韩璐无话可说了才最后问了一句，“赫爷爷，你有什么话要对我说么？比方说还有什么托付或者小愿望？”
赫连彻微微点头，欲言又止，但想了想，还是开了口。
“韩仙子，你是正一门中的天才弟子，想来未来也肯定能够晋级金丹，成为修真界中的人上人。”
“我这个老头子多半也没有几年好活了，所谓的牵挂，也就只有赫家。”
“若是将来赫家遇到了什么无法解决但对韩仙子而言不算麻烦的麻烦。”
“还请韩仙子能够帮忙一二，免得赫家血脉断绝。”
这花光听最后一句话，就像是让韩璐帮着怀一胎似得。
一生没有子女，赫连韧一直因此觉得对家族有所亏欠。
所以才会在这时候开口，希望韩璐能够帮忙，以弥补自己的“错误”。
韩璐对此表示理解，小事一桩，她当即许诺道，“一切包在我的身上，若是未来我成了正一门中的高层，还会试着帮着赫家培养几位天才子弟。”
“数百年之后，赫家定然能够绵延，比今日更加兴盛。”
“我保证。”
韩璐的话是发自内心的许诺，是基于这几日与赫连彻相处的情感而发出的。
但因为这种许诺有那么些“假大空”，所以在最后她还是特意再多加一句，免得赫连彻误会。
赫连彻自然不会误会，与韩璐相处七日，他早已经知晓了这位实力、天赋兼备的正一门女修是怎样的人物。
“好，那我就先谢谢韩仙子了。”赫连彻行礼。
嘱托完有关家族的事情后，赫连彻又说起了有关自己的事情。
“韩仙子，想来你回到正一门中后，应该没有多少机会如这几日一般，握着剑，施展我传授你的剑招吧。”
知晓韩璐来此地求学的前因后果，赫连彻很清楚韩璐想从他这儿得到的是剑意剑道而不是剑招。
此事明摆着，韩璐也不会怕赫连彻伤心而遮掩。
她用手抚摸着桌子上的木纹，缓缓道，“赫爷爷说得没错，我毕竟是修士，依靠灵力御剑还是我用灵剑这支笔进行表达的主要方式。”
“赫爷爷传授我的众多高深剑技我恐怕此生不会再有几次机会施展，运用。”
“不过……”韩璐紧接着又保证道，“若是赫爷爷不介意，我愿意在未来的某一刻，为赫爷爷寻觅一位合适的剑道继承人，将您花费毕生精力总结出来的剑艺尽数传授于他。”
“这样，也算是以另外一种方式，让赫爷爷的剑艺得到了传承。”
“赫爷爷你觉得呢？若是你不愿如此，那我再想想其他办法，或者你有更好的主意？”
赫连韧于心中感叹韩璐像真正的亲孙女都懂他的心，感叹他还未开口，韩璐便已经猜出了他心中所想，心中所求。
“当然同意，你说的就是我想的。”
“不过，韩仙子帮我收徒时还希望能够注意几点。”赫连韧最初见到韩璐时都不想将其收为徒弟，自然可见他在收徒一事上要求颇高。
韩璐连忙颇为重视得从储物袋中取出纸笔，要将赫连韧说出的要求一一记下。
“首先，”赫连韧道，“天赋品行两者缺一不可。”
韩璐提笔，用其只能算是一般的书法将“天赋”、“品行”记下。
与此同时，她也在心中盘算着是否找个机会向缥缈子寻几位大家的字帖拿来临摹，将自己现在还稍差一些的字练上去。
“接着……”赫连韧的目光在韩璐认真的脸上停留了片刻，“无论男女，样貌方面至少不能逊色于我，我的徒弟，就应该有江湖豪侠应该有的样子。”
如果说第一条合情合理，那第二条则是让韩璐倍感意外。
她可不知道赫连韧原来是“外貌协会会员”，竟然如此在意徒弟的样貌问题。
想来当初赫连韧会想着与韩璐进行交易，与她的身材样貌也有不小的关系。
不过既然已经答应，她当然也尊重赫连韧的意见，将这第二条完整写下。
幸好，只有这一条要求不那么正经。
第三条，也是最后一条，也是最重要的一条，赫连韧变向解释了为何当初见到韩璐后，知晓韩璐想要拜师求学之后，会提出一个那么“玄妙”的问题。
“最后一条，那便是我所收的徒弟，所遵循的剑道必须要为我所认可。”
见赫连彻又说起自己的剑道，韩璐一面书写，一面开口询问，想要求一个由赫连彻给出的标准答案。
赫连彻道，“说来也不复杂，那便是无剑无我。”
道理这东西，说得明白就差那么点味道意思，赫连彻点到为止，并未继续解释。
韩璐愣了愣，才将这最后四个字写在了纸上。
吹干墨迹，韩璐再次许诺。
“赫爷爷，请放心。”
“未来，我定会为你寻一位人品优良，天赋出众，长得眉清目秀，气度不凡，又怀着与你一般剑道的年轻人继承你的衣钵。”
一句话进行高度概括，赫连彻这才彻底放下心来。
“就这样吧，”赫连彻面部肌肉松弛了下来，“我已经没有别的心愿，韩仙子，一路顺风。”

第五百八十五章 常识推广情况调查
韩璐可以清楚的感觉到，说完这句话后的赫连彻仿佛是又老了几岁。
有些美好的东西是他一直所渴望的。
得不到并没有什么大不了的，毕竟世上许多愿望本就难以实现，至存在于幻想之中。
但现在，让他得到并品味到这愿望的美好之后再失去，这就与刺了他一剑没有什么太大的区别。
刺出这一件的韩璐很是无奈，但却毫无办法。
最后，同和文笑南告别时一样，韩璐特意留下了一根求救翎羽。
说法自然是与对赫连韧之前的许诺一般，让赫连韧将这翎羽交给赫家家主，危急时刻将其点燃，便能够向韩璐发出求救。
对于赫连彻，韩璐并未再在这些话语后加上一句“保留最终解释权”的话。
她是真真切切的想要再为这位老人做一些事儿，以报答这七日传授剑道的恩德。
转身，从高空中跳下，感受着老人原本一直注视着她后背的目光消失，感受着耳边呼呼的风声，以及自由落体时不那么让人舒服的失重感。
离地面还有三四百米时，韩璐才从储物袋中唤出灵剑，踩在剑上御剑飞行，飘然离去，全然没有几日前凡俗女孩的模样。
飞了一段路，本想着赶在中午前回到正一门的韩璐忽然想起了一件事儿。
“记得还答应师姐在南朝凡俗中转转，看看《常识》三册销量如何，看看《常识》中记载的知识有无被推广运用来着，”缓缓减慢速度，韩璐踩着灵剑回到地面上，“这儿距离正一门山门大概有三日半的脚程，我索性是花半日功夫，一面往宗门的方向走，一面沿路打探消息。”
“如此不光可以在凡俗中洗涤心境，还可以顺路作一些小调查，完成师姐的嘱托。”
作为《常识》三册在南朝改编、修订、发售的主要推动人，贵为南朝公主的温尔雅自然是每隔几个月都会收到负责此事的官员的反馈。
修订时如此，印刷成册并发售后也是如此。
喜报不断，但这却并没有让一年中时三百五十余日在正一门中修行的温尔雅彻底放心，只觉得是不是下面人报喜不报忧。
相较于官员送来的喜报，韩璐作为发起人进行实地调查，得来的结果自然更被温尔雅所信任。
惦记着此事，韩璐只是片刻便在心中制定了一个简单的调查计划，想清楚了自己应该去哪里瞧，哪里看，才能得到温尔雅所渴望知晓的信息、数据。
从储物袋中取出了许久未用过的南朝地图。
韩璐先是在地图上寻到了赫连彻隐居的茅庐所在的大概位置，紧接着确定了自己现在的大概位置，再以此为中心，寻找附近的乡村或是城市。
《常识》三册中记载了各行各业都能运用到的知识。
所以，哪怕是类似于小雯生活的那般简陋山村，韩璐都有走一趟，一探究竟，看看山村中有无《常识》三册书籍存在，有无山民用《常识》中的知识改变生活。
地图显示，距离韩璐不远处便有两座村庄，于是韩璐也没多想，便将那两处村庄当作了她此行的第一站。
两座村子一名为河西村，另一名为河东村，顾名思义，两座村子相邻，由一条河流进行分界。
当韩璐施展轻身术法，已远胜过凡人奔跑的速度来到两座村子外的半山腰上时，她便远远的看到有近百人聚集在河道的两旁，正在忙碌着。
减缓速度，韩璐又恢复了凡人的姿态，漫步走近了人群，想着瞧一瞧热闹。
河边，两座村子的村民聚在一起，妇女、老人、孩子大概有六七十位，围在人群的最外围，当观众。
人群中心，两位读书人大半的青年正在指挥十几位同乡农民与三位工匠，协力尝试将足足有五米高的水车安装。
看到这场面，韩璐心中一阵欣喜。
《常识》三册中的农事篇中记载了几种水车的制作方法。
显然，这两位读书人或是那三位工匠中有人看过《常识》，这才会制造出这一座水车，合理的利用水的力量为村里造福。
向身边的一位抱着孩子的妇女稍稍打听，对方的回答验证了韩璐的猜想。
听得有同村人在向韩璐这位外乡人吹嘘，另外几位正在围观水车安装的老人也凑了上来，大侃特侃，想着从韩璐身上寻一种自豪感。
如此倒也方便了韩璐，她在让这些村民寻到自豪感的同时，也打听清楚了《常识》三册在村内推广的大概情况。
当《常识》三册在三年前传入村子中后，两座村子中的村长便开始利用上面记载的日常、农业知识试着提升村内的农业效率以及改变村民的日常生活。
小打小闹持续了两年，当村民们见到了《常识》的好后，利用两村之间的河流建造水磨坊一事便被提上了日程。
韩璐来得巧，正好与其他村民一道见证了这一对于两座村子而言，颇有历史意义的时刻。
未来，两村村长据说还想要研究习得《常识》中预测天气的本领，从而为村内的农事提供更多的帮助。
还有两位小孩，主动来到了韩璐身边，唱起了自编的歌谣，歌颂《常识》以及推广常识的十三公主温尔雅。
歌词单调并不有趣，曲子也是算不得什么好听的旋律，但韩璐却是一五一十将其尽数记下。
她盘算着将这歌谣当着温尔雅的面唱出，定能让温尔雅高兴。
两座在山间河畔的小村子如此重视《常识》三册，这让韩璐颇为意外。
心情愉快的她便想着依靠自己的力量出手相助，让这两座村子的村民能够更多的体会到《常识》的好，让两座村子变成常识推广的模范村。
寻到两位村长，韩璐主动表明了修士的身份。
接着，她便施展“水卜术”，占卜未来三月当地的气温、天气，以帮助两座村子中的知识分子在习得“气象观测”的本领前，便可以提前享受拥有“天气预报”给农事带来的好处便利。
作为答谢，两位村长将水磨坊磨制出的第一袋面粉当作礼物赠予韩璐。
价值不高，但颇有纪念意义，韩璐自然是笑纳。

第五百八十六章 任重道远
不过半个时辰的时间，韩璐推演得到的“天气预报”便被村中的书生记录、誊抄，张贴在了两座村子之中，将在未来三月的时间里，为两座村子中的众多农民指引农事，辅助生产。
而当韩璐从村子中走出时，储物袋中除了多出了那一袋面粉外，还多了不少村民赠送的瓜果。
这些瓜果均是韩璐、温尔雅从古修秘境中搬运出来的种子育成的新物。
随着南朝工部将从正一门中得到的新种花费三年时间育种、尝试性种植并取得了不错的成绩。
这些从未在中原出现过的作物便在南朝官方力量的推动下，于南朝土地上推广开来。
河西村、河东村中的作物也已经种植了差不多半年的时间，此时正好是开花结果的时候。
这些新东西被拿来当做礼物赠予韩璐，进行炫耀，一点都不奇怪。
感受着口中酸甜的柠檬，韩璐漫步在山间小道上，心中感慨万千。
在这略有些偏僻的小山村中，《常识》都已经传播开来，真真切切让南朝凡俗凡人感受到了它的好处。
那在稍大一些的城市中呢？韩璐很是期待。
不过与此同时，韩璐也稍稍有些后悔，后悔在东阳城中一时间忘了温尔雅的嘱托。
要不然，东阳城那个商旅来往频繁的大城市，肯定是进行调查的好地方。
不过也不碍事，作为修士，韩璐能够日行千里，临时寻一座繁华的城市前往也非难事。
再次打开地图，韩璐的目光在地图上徘徊了一会儿后，将目光落在了距离此地大概百里的一座名为“闽兰港”的小城。
闽兰港是一座倚靠源水建立的港口。
因为其独特的商业属性，在港口建立后的不过百年便以港口为中心形成了一座不小的城市。
虽然闽兰港往来的商旅不及东阳城的三成。
但在南朝中，也算是一座能够排行前十的大城。
除此之外，闽兰港因为其独特的地理原因，还是南朝与北朝之间往来最为频繁的港口之一。
韩璐若是再此地调查，不光能够了解到《常识》三册在南朝的推广情况，还能知晓这三本为全中原凡人带回来并进行修订书册，有没有帮助到北朝的普通人，让韩璐、温尔雅建立真正惠及全中原凡人的大功德。
御剑飞行，直奔闽兰港，不过一刻钟多些，韩璐便抵达了目的地。。
驾驭灵剑，悬浮在空中，韩璐望着远处在源水最平缓的地段南北往来的大小船只，以修士的眼光欣赏着一片繁华世界。
默默的俯视了好一会儿，她才缓缓降落，以步行的方式进入了闽兰港中。
跟随着从港口前往城市的人群，韩璐稍稍废了点时间，便寻到了她的第一个目标。
一家占据了沿街的两层三个店面名为“朱兰书屋”的书店。
直截了当的进入书屋，看看《常识》三册卖得如何，再向书屋老板打听几句，这无疑是最快了解《常识》三册在此地推广的实际情况的便捷途径。
进入书屋，韩璐一眼便看到了摆放在书架上最显眼位置的《常识》三册。
书架前，有两位商人打扮的书客正在翻阅《常识》。
两人熟识，一面翻书还一面交流几句。
稍稍凑近了两人，韩璐也从书架上拿起了一册《常识》，随意翻阅，偷听着两人的对话。
商人逐利。
这两位北朝商人来此地寻《常识》三册，自然是为了从中挖掘赚取金银的法子。
《常识》的出现将众多新东西以及提高生产力的方法带到了中原，自然也让一部分嗅觉灵敏的商人发了横财。
有商人从《常识》中学到了羊肠避孕的方法，寻觅工匠，制造了一款避孕商品，行销中原，只是一年便为他赚取了千金。
有商人习得了《常识》中的锻炼金属的法门，以此生产制造合金，改良工具，成功的抢在《常识》推广开来前赚到了第一桶金。
还有些商人则更是干脆，直接将暂时还被列为禁运品的《常识》三册统统在南朝誊抄记下，再待会北朝翻刻盗版，赚取金银。
逼得原本还想着依靠《常识》的推广而在几年时间里提升国力的南朝皇帝不得不放宽了禁令，鼓动皇商于北朝的部分地区推广正版，让着三册神书更快的在中原大地上传播开来。
现在，这两位商人便是盘算着倒买倒卖的事儿，在金钱利益的驱动下，将这不算昂贵的书籍贩卖到偏远的小镇甚至西域、南疆，以此牟利。
这般粗放的赚钱方式让韩璐听了，她不由得生出了“小偷瞧不起强盗”的感觉。
放下手中的书，韩璐走了几步，又去寻店家打听消息。
生得漂亮，气质不凡，又是主动搭讪，韩璐哪怕是真的询问什么商业机密，只怕是这位书屋的店家也愿意谈几句，将韩璐所想要知道的一切统统告诉她。
待一刻钟后，韩璐购买了几册修真小说从“朱兰书屋”走出后，她便已经从书屋老板这儿知晓了不少闽兰港本地《常识》三册的售卖、推广情况。
果然，情况并不如温尔雅所知晓的那般乐观。
只有商人阶级以及少数知识分子认识到了《常识》的价值。
而绝大多数的凡人，都处于一个被动接受的阶段，主动去购买，阅读，从中汲取知识的人很少。
像是韩璐之前拜访的那两座村子，若非是村长以及村内的读书人帮着推广、运用《常识》，村子中的农民以及其他底层住民肯定无法享受到《常识》带来的便利。
在《常识》对外印售的五年时间里，闽兰港中的朱兰书屋卖出的常识不过三千册，远不及韩璐储物袋中新添的修真小说。
若非是因为南朝官府大力推广，这些销路只能算是一般的书才不会被摆在如此显眼的位置。
如此情况，实际上是在韩璐的意料之中。
毕竟，这片世界的科技水平在十万年中并未有巨大的飞跃、进步。
凡人的思想又因为修真一事而变得愈发的顽固。
如果不是有利可图，只怕是商人都不会主动帮着推广《常识》。
改变传统思想可不是一件容易的事情，哪怕是有官府助力也是如此。
任重道远。
如此过程，可能需要持续十年，二十年，甚至是一两代人才会效果显著。
幸好，韩璐自觉以自己的漫长寿命，肯定能有看到《常识》三册进入千家万户中的那一天。
又来到闽兰港口，望着几艘依着《常识》中的造船方法制造出来的大航船，韩璐觉得那一天应该不会太远。
最后，走了一趟集市，将一切与《常识》有关的新东西都买了一份塞入储物袋中，当作此行的结论韩璐真正结束了这一趟凡俗之旅，快马加鞭，驾驭灵剑，向正一门飞行而去。

第五百八十七章 建言
哪怕韩璐在凡俗中经历了不少有趣的事情，但其实也只是短暂的离开了宗门半个月。
相较于点滴变化以天来衡量的凡俗。
在这样的和平时代，众多长寿修士所组成的修真界还要更“顽固不化”一些。
往往十年之中也不会有太多大事发生。
一位修为高深的金丹修士哪怕是闭死关五十年，出关时，除了物是人非外，并不会与这大世界有半点脱节的感觉。
像韩璐离开宗门，前往红尘俗世中求学剑道一事，虽然被金真人拿来举例子教育弟子刻苦修行从而传播开来，但只相当于是在大海中落下了一滴水滴，并没有因为其“匪夷所思”而掀起什么小波澜。
倒是有不少宗门中对韩璐有崇拜、模仿想法的修士，思考起韩璐这般做法的理由，也想如韩璐一般去滚滚红尘中走一遭，看看能否如古修士一般，通过这种力量淬炼心境。
回到宗门，韩璐第一站并非是往温尔雅的住处走，而是去寻云敏门主。
东阳城中自己见到、碰到的事儿韩璐还记忆犹新，她盘算着向云敏门主建言，看看能否以光明正大的方式让东阳城中的外门弟子插手官府事务，帮着摆平那些祸乱凡俗的散修，免得这些助纣为虐、杀人放火的散修败坏了中原修士在凡俗的好名声。
以韩璐现在在宗门中经次于金丹修士的地位以及与云敏道人良好的私人关系，前往五行山院，求见门主一事对她而言就如喝汤一般简单。
由一位云敏道人名下的炼气弟子代为通报后，不过百息，韩璐便获得批准，来到了云敏道人日常办公，处理宗门杂务的办公室，与他见了面。
简单问好，韩璐习惯性坐在了房间中用来会客的软椅上。
严格来说，则软椅也是在五年前，因为《常识》的推广而出现在这世界上的产物。
《常识》中介绍的先进的鞣制皮革的方法被凡俗的能工巧匠学去，这外皮革内填充了棉花等物的软椅便是借由这种方法才被制造出来的。
刚刚坐下，云敏道人没有询问韩璐的来意，反倒是问起了韩璐在凡俗中的经历，并关心起了韩璐的修行成果，有无从那些凡俗侠客身上学到有用的东西。
云敏道人这般提问，也是想要知道韩璐这般修行的方式究竟有无作用。
若是有，大可以在宗门中小范围推广。
若是没有或是只适合韩璐，那就当是与韩璐联络感情，让她这位在宗门中修行时间不长，但很可能会在未来二十年内成就金丹的天才修士对宗门更有归属感。
凡俗之旅还算有趣，对于渐渐向着“忘年交”方向发展的云敏道人，韩璐倒是也愿意多谈几句。
当然，与赫连彻相处时的许多故事被韩璐隐瞒，她暂时还不像以“真灵”的身份在正一门中修行。
听得韩璐有所收获，云敏道人也是为韩璐感到高兴，并称赞了金真人两句。
“金长老修为不深，但对剑道一事倒是感悟颇多。”
长老虽然都是金丹修士，但也会因为种种理由而被分为三六九等。
金真人这般不擅长调教徒弟又无晋级元婴希望，又不擅长料理宗门俗事的长老只能排在九等。
这也算是在宗门中不起眼的金真人位数不多得到门主称赞的机会。
借此机会，韩璐终于是可以开口，道明来意，就着刚才细讲的东阳城故事，说起那些祸乱凡俗的散修们。
这种事儿，对于云敏道人这位正一门门主而言只是小事。
但正如文笑南当初与韩璐所说的理由一般，哪怕是正一门门主，也对光明正大插手凡俗的事儿有所顾虑。
这其中的缘由很是复杂，主要是涉及中原这片地方，大宗门与凡俗王朝之间的关系。
凡俗王朝并非是大宗门的傀儡，但的的确确在帮着正一门这样的大宗门敛财，控制凡人挖掘灵石，行供养之事。
但这并不代表正一门得了“保护费”后就要履行保护的职责，要不然，凡俗也不会有什么王朝更迭。
正一门只对南朝皇族提供最低限度的保护，同时予以对方绝对的自主性。
这般安排才使得在和平的大环境下，凡俗与修真界的关系能够如此和睦。
这个度极其难以把握，好不容易达到能让彼此满意，凡俗安定的程度，云敏道人自然不愿意改变。
更别说古修秘境一事带出了所谓的“劫难”说法，无论南北，都在积极酝酿，时刻准备着乱局到来，打破和平。
这时候，正一门更不能冒冒失失的在明面上插手凡俗的事儿落人话柄。
对于云敏道人的回答，韩璐早有预料。
她便拿出了自己于路上想好的办法，与云敏道人分享。
“门主，不妨这样，将来再安排外门弟子外派，在分配的时候稍稍花点信息，做一些特别的安排。”
“像东阳城这般情况复杂，有不少邪修、散修混迹凡俗的城市，大可以安排几位实力高强的外门弟子驻扎。”
“而稍稍安定一些的外门据点，则派遣实力稍差的外门弟子前往。”
“这样，当地官府卫所偶尔与我们的外门据点合作时，也可以更有效率的隐秘行事。”
“而明面上，对那些有想法扰乱凡俗的散修也是一种威慑。”
韩璐的建议虽然不是很完善，但的确是一个不错的办法。
云敏道人点头，将其记下，并向韩璐许诺会在一个月后的新一轮外派弟子时考虑这一点。
至于韩璐私自行事一事，云敏道人没有半点责备的意思。
对于韩璐的办事能力，云敏道人一万个放心，并不觉得韩璐会露马脚，给宗门惹麻烦。
最后，正当韩璐要告退，想着去寻温尔雅，向她汇报常识在凡俗的推广成果时，云敏道人却又忽然喊出了韩璐，沉吟片刻后才提出了一个韩璐意想不到的问题。
“韩璐，你再坐一会儿，和我说说大宇朝的事情。”
【作者有话说】喝醉了。

第五百八十八章 许诺
云敏道人忽然又一次问起大宇朝的事儿，这让韩璐有些意外。
她的第一反应是，“莫不是有大宇朝的修士越过了蛮荒、西域还寻到了正一门中？”
还只是筑基修士的韩璐并不知道在数年前就有三位来自大宇朝的元婴修士因为政治斗争的缘故，通过一道忽然间出现的传送门被放逐，来到中原并加入了中原三大门派的事情。
所以，她在此时才会有如此疑惑和猜想。
虽然与云敏道人关系良好，颇有点忘年交的味道，但韩璐还是记着云敏道人是正一门的门主高层，并没有傻乎乎的开口说出自己的猜想、疑问，打听云敏道人这般提问的缘由。
她只是往软椅深处坐了一些，道，“门主想要知道哪些有关大宇朝的事情？”
“我只在大宇朝中生活了大概七半个月，并没有深入了解那一片广阔的土地。”
“门主想要知道的事儿若是太过深奥隐秘，我可没办法给出正确答案。”
韩璐自觉并不是中原的大宇朝通，只是意外去那里走了一遭，可不敢打什么包票，有问必答。
云敏道人坐直了腰板，说道，“极天宫的事情呢？韩璐，你来和我说说大宇朝的极天宫。”
“知道什么说什么？”正一门门主对极天宫感到好奇，韩璐觉得很是正常。
“知道什么就说什么。”云敏道人显然是想要知晓某一特定方面的消息，但碍于韩璐的地位，并不方便直接发问，便来了一招鱼目混珠。
韩璐自然猜得到云敏道人这般提问的缘由，便在说话时，时刻关注着云敏道人面部表情的变化。
不过作为金丹修士，云敏道人对于精气神的控制近乎完美。
花了片刻的时间整理思绪、理清条理。
韩璐说了大概十分钟，云敏道人的表情都无太大的变化，总是一本正经，一副认真听课的模样。
直到韩璐讲到她所知晓的极天宫的实力之后，云敏道人的坐姿才稍稍有了些许变化，透露出了他的心声。
“对极天宫的实力感兴趣？”嘴上不停，韩璐一心两用，于心中低喃道，“莫不是极天宫要与中原开战？”
但这个想法实在是太过荒诞，韩璐于第一时间便将这想法否了。
毕竟，在她的认知中，中原与大宇朝虽然实力差距巨大，但中间可是隔着蛮荒和西域，哪怕是大宇朝真派遣了三十位元婴修士千里迢迢前来中原，只怕是半路上要折损数位。
哪怕是运气不错，均安全抵达了中原，但想要在中原主场击败南北朝加起来的近二十位元婴修士，可不是一件容易的事情。
更别说中原两大宗门均有化神境修士存在。
怎么看都只有有来无回这一条道路。
哪怕是打下来了，天高路远，极天宫也无法从中获得什么实质性的利益。
反倒是可能会因为损兵折将而动摇统治大宇朝的根基，得不偿失。
要知道，极天宫的新任宫主得位不正，门内可有不少反对者存在。
胡思乱想的一会儿，云敏道人也察觉到了韩璐的异样，开口关心几句，韩璐才回过神来，暂时将脑中的奇思妙想抛到一旁，专心的向云敏道人讲述其他有关极天宫的事儿。
关于极天宫的事儿，韩璐零零碎碎的说了有两刻钟，才彻底说清楚。
待韩璐不再主动开口后，云敏道人又查漏一般针对性问了几个问题。
韩璐回答了几个，只有在“极天宫是否知晓中原存在，对中原态度如何”一问上无法作答。
作为修士，韩璐的记忆力过人，十年前回归时编得故事她还记得九成九，并没有在这时候露出马脚。
在大宇朝中盘算着回归一事时，韩璐还是花了点心思了解极天宫这一大宇朝中的庞然大物。
自然，在这个时候回答给出的答案能够让云敏道人满意。
提完三个问题之后，云敏道人沉思了片刻，才再次开口道，说起了与之前的话题不相干的话语。
他勉励韩璐道，“韩璐，晋级筑基后期后日常的修行可不能有半点懈怠。”
“越早晋级假丹境界便能越早开始积累，为结丹一事做准备。”
“假丹境界时切忌着急，必须要准备妥当再尝试结丹。”
“而只有结丹上品甚至一品，才有机会晋级元婴境界，站在人间界的顶锋，甚至飞升灵界，更进一步。”
……
云敏道人以长辈的身份当着韩璐的面推心置腹，除了鼓励韩璐外，还为韩璐指出了未来修行时的几个难点、重点。
这些事情韩璐虽然都知晓并已经考虑了数次，但她却没有表露出半点不耐烦的情绪。
认认真真的听着，并向云敏道人道谢。
云敏道人对于韩璐这般谦逊的态度很是满意。
再加上之前韩璐的一系列回答的确给了他不小的帮助，心情不错的他居然还给韩璐许诺会在韩璐结丹前，由宗门出面资助物资，以提高韩璐结丹时的效率。
对此，韩璐颇为满意，连声道谢，又是感谢宗门的栽培，又是感激云敏道人对她的信任。
不过这事儿韩璐也并没有真正放在心上。
毕竟，在她看来，哪怕再快，她结丹也至少是二十年后的事情。
那时候，云敏道人铁定已经不再是正一门的门主。
这时候的许诺又有几分可能在未来兑现呢？韩璐可说不准。
从云敏道人处离开，韩璐直奔温尔雅的住处。
她从凡俗搜集得到的信息虽然称不上喜讯，但拿来让温尔雅高兴一阵还是没有太大的问题。
果然，与韩璐所想的一样，她做完汇报，将从凡俗得来的“纪念品”尽数赠予韩璐，并当着温尔雅的面唱出河东村孩童演唱的那首歌颂“十三公主”的童谣后，温尔雅乐得合不拢嘴，甚至还激动了抹了抹眼泪。
虽然只是领导人，但为了《常识》三册温尔雅还是费了不少的心思。
现在，的的确确有了些许成效，激动落泪，很是正常。
当然，韩璐并没有光给温尔雅唱赞歌，也是将她所发现的不足之处向温尔雅一一提出。
精益求精，不单单是为了行善事积累的善缘，韩璐、温尔雅都会继续花心思，将这事儿办得漂漂亮亮，让广大中原凡俗百姓真真切切的享受到生产力提高带来的益处。
【作者有话说】脑袋里有很多下一本书的构想，目前想象中最有趣的应该是一本可能叫做《不夜城的双生警探》的故事，大概就类似于一位猛男警探亚当因为一次执行任务中的一位，感染了某种病毒，病毒使他分化成了另外一具女体。
一个力量技术型，一个智力魅力敏捷型，两人在赛博朋克的世界观下协力探案的故事。
当然，下本书可能是21年的事情了。

第五百八十九章 步叶飞，如何假丹
转眼间，自韩璐从凡俗归来已经过去半年。
这半年中，韩璐虽然没有足不出户那么夸张，但基本上还是呆在正一门山门之内，一门心思放在修行上。
唯一发生的插曲是步安澜的女儿拿着家书，登门拜访。
凡俗中的步安澜步豪侠发出的小小请求韩璐自然是记着的，自然，在步安澜的女儿步叶飞主动登门拜访时予以了最热情的招待。
韩璐的名字，步安澜虽然只不过加入正一门两年，但还是从师兄弟那儿听闻过韩璐的名字和故事。
进入宗门，无论是哪一次大小比均斩获头名，甚至还破了三千年前的大比记录。
在古修秘境中为宗门搜罗的大量的法宝、资材，宗门内不少金丹长老都承了她的恩情与她熟悉。
只花费了不到二十年便拥有筑基后期的修为，是千年难遇的修真奇才。
还与师姐温尔雅一道南北奔走，是解决数年前的那场瘟疫的最大功臣之一。
这般漂亮的履历加上彼此之间巨大的修为差距以及低阶修士对于高阶修士天生的“畏惧感”。
自然而然，被众多光环包围的韩璐被步叶飞想象成一位高冷、不好相处的师姐。
但想象毕竟只是想象，当与韩璐见了面后，步叶飞才知道自己是犯了先入为主的错误。
这位与父亲意外结识的师姐，不光长得漂亮，与她相处时，更是没有半点高阶修士的架子。
因为步安澜主要是将女儿在宗门中的修行生活拜托韩璐照顾，所以韩璐关心了两句步叶飞于正一门中的生活，得到了一句“一切安好”的回答后，才具体询问起了步叶飞的修行情况。
来韩璐这儿拜访，步叶飞本就主要是为了求经问道，想让韩璐这位天赋异禀的师姐帮着指点迷津。
韩璐主动开口，倒是让步叶飞能够厚着脸皮，开口问向与自己并无师徒关系的韩璐，大胆咨询一些有关修炼的问题。
就事论事，步叶飞作为修士的天赋只能算是中游水平，哪怕是平日里花了大量心思和时间在修行上，她修行两年，依旧不过是炼气三层，晋级的速度与绝大多数炼气修士差不多。
如此情况，韩璐其实也没有什么太好的办法。
毕竟，她也只是一位曾经不怎么出色的修士，因为机缘巧合才有了现在的成就。
虽说每年大小比时，她都会对缥缈子名下的师弟师妹稍加训练，但那也只是“应试教育”。
韩璐可没有点石成金的本领，没办法让步叶飞的天赋从一般变成卓越，让她变得一点就通，成为修真奇才。
所以，韩璐所能做的只有传授其修行的经验，并且针对步叶飞的个人情况，传授几门适合她于擂台斗法时运用的术法。
至于法宝，虽然韩璐手中还有不少对于一般的炼气境修士而言特别实用的法器，但她并未直截了当的赠予只是刚刚见了一面的步叶飞。
毕竟这些法宝少说也要二三十枚灵石才能从坊市购买得到，韩璐可不觉的步安澜教出来的女儿会“厚颜”将这贵重的礼物直接收下。
但法宝，还是要给的。
指点完毕，韩璐给步叶飞布置了作业，要求她在一月的时间里将这几种术法操练娴熟，而原本要赠予步叶飞的法宝则成了完成作业后可以得到的奖励。
果然，这般操作，步叶飞欣然接受，兴致勃勃，只想着快些寻一处好地方练习韩璐传授的术法，将师姐给出的奖励拿到手。
不得不说韩璐在当老师，当导师上也是位有天赋的修士。
相处愉快，虽然韩璐并未在宗门中登记成为扶辰对于她一般的“小师傅”。
但可以想象，未来，步叶飞还会时常登门拜访，向韩璐讨教修真知识，接受韩璐的指点，在修真路上走得更远一些。
在韩璐看来，若是一切顺利，步叶飞能够继续保持这般积极性，天赋与展雨筠差不多的她应该可以在未来年近三十时晋级筑基境界。
再想更进一步，哪怕只是筑基中期也需要一点机缘。
这点事儿，韩璐心中有数，步叶飞哪怕是现在不知道，在几年后也会如展雨筠在某一天突然醒悟，并作出最后的决定。
韩璐布置的任务不难，自然，步叶飞顺利的从韩璐手中得到了一件五品法器，单从法宝层面就已经胜过绝大多数炼气三层的修士一头。
朝中有人好办事，修真路上，有一位爱护你且富裕的师兄师姐，的的确确也是一件无比便利的事儿。
多了步叶飞这位熟人，也让韩璐的修真生活中多了一丝波澜和不确定性，使得她不至于因为每日枯燥乏味且见不到显著成果的修行而乱了心境。
有条不紊，半年的时间里，韩璐每日修行，已经在丹田之中制造了近两千枚固态灵力弹丸。
这速度是快是慢呢？当然是快，而且是非常快。
对于绝大多数的筑基后期修士，都信奉一句话。
只要在气海丹田之中制造出了十万星辰，那便可以晋级假丹境界。
这话的原理倒是也不太深奥，那便是熟能生巧。
但凡能够晋级筑基后期的修士，那便至少有些悟性，并非朽木。
制造了十万颗固态灵力，这一过程不光能够帮着修士积累足够的灵力，也可以让修士逐渐精通制造固态灵力的方式方法，那制造出一颗足以被称呼为“假丹”的固态灵力，以此尝试晋级金丹。
由此来看，韩璐若是日夜修行，那便只需要二十七年就能够晋级假丹。
这还是“最晚”的时间。
如此速度，若是再乐观一些，说不定韩璐只需要二十年甚至二十年不到的时间便能够修得一颗假丹。
真是人比人气死人，若是让那些操劳一天一夜也不过只能够勉勉强强凝结出两颗固态灵力的后期修士知晓，只怕是要一口血吐出来了。
就当韩璐以为，自己会以这般安定的姿态修行数年，直到假丹境那一天才真正动弹起来时。
距离她与云敏道人的对话结束不过半年，她便以一种意想不到的方式，知晓了云敏道人的用意。
果然与大宇朝有关。
果然与极天宫有关。

第五百九十章 紧急会议
这一日，韩璐一如既往的按着自己平日里的作息时刻表于寒蝉峰半山腰的小宅中进行着自己的修行。
一天十二个时辰，韩璐将至少十一个时辰花费在打坐修行上，而另外一个时辰则是她发展业余爱好，调养心境的时间。
前一日，韩璐选择是对照着菜谱，在伙房中烟熏火燎，烹制美食。
而这一日，韩璐又拿出了从缥缈子那儿请来的字帖，手持狼毫笔，在洁白的上等宣纸上书写，提升自己的书法技能。
不得不说，近百年的苦心孤诣让缥缈子的术法技巧远胜众多凡俗中的书法宗师。
临摹缥缈子的亲笔佳作可比韩璐临摹从路边坊市买来的字帖好上百倍。
至少，断断续续在半年中临摹了十余个时辰后，有一种自己在书法一途从道童境晋级炼气七八层的感觉。
正在韩璐挥毫泼墨完毕，取出一枚缥缈子亲自为她刻得印章，打算往自己刚刚书写完毕的得意之作上敲上红章，小心收藏时，忽然有一封纸剑冲破了禁制，飞入了韩璐的房间。
看到这封不请自来的纸剑，韩璐急急忙忙放下了手中的印章，将纸剑接下，快速展开。
这封纸剑能够突破韩璐小宅的禁制直接飞入她的书房，这说明这封纸剑是由正一门中的金丹长老所发出的。
而缥缈子发纸剑寻韩璐，可不会让纸剑不礼貌的突破禁制，飞入韩璐的屋子。
显然，这纸剑是由其他宗门长老发出，其中所言的事儿定然是着急的大事儿。
展开纸剑，其中不过写着寥寥几字。
“韩璐，速来。”
“清虚道人。”
发出纸剑的修士原来是几年前成为东山院院长的清虚道人，也是韩璐的一位熟人。
说的这般简略，想来一定是要当面细谈的大事儿。
韩璐没有浪费片刻的时间，当即施展术法，将墨玉砚台中的墨水尽数清除，随手卷起了墨迹未干的宣纸，将其胡乱塞进了储物袋中。
下一刻，她便驾驭灵剑，直接从窗户中飞出，运用自己获得上一届大比冠军所得到的特权，韩璐不过十息，便越过了在地面上行走的众多正一门弟子，到达了清虚道人在东山院中的办公地。
办公室中，只有清虚道人一人。
见韩璐到来，清虚道人直接开口道，“韩璐，等会儿跟我一道去五行山院开个会。”
“开会？寻我？什么会？”韩璐一脸茫然，她可不觉得正一门中有那一类会议需要她与清虚道人这位东山院院长一道出席。
面对韩璐的问题，清虚道人也无法回答，只能是说道，“我也是刚才收到云敏门主的纸剑，让我快速挑选两位山院中战力最强的弟子一道前往五行山院参加会议。”
韩璐与清虚道人关系良好，在宗门中也是战绩斐然，且在两年前的大比秘境科目中战胜了无数全部由筑基后期修士组成的小队。
哪怕此时，韩璐晋级筑基后期不过半年，也被清虚道人视为东山院中最最厉害的弟子。
至于另外一位……韩璐猜不到是谁，反正肯定不是温尔雅。
正在韩璐猜测对方身份的下一刻，另外一位修士驾驭灵剑，来到了清虚道人的房间门外。
敲门，开门。
“清虚院长好，”这位男修恭敬行礼，下一刻，他就与韩璐对上了眼神，“韩师妹也在这儿？看来的确是有什么大事发生了啊。”
到来的男修名叫终恺歌，是上一届大比中筑基后期组别的冠军，是在东山院中与韩璐齐名的天才修士。
甚至，若非是韩璐横空出世，在短短十余年中好似火箭升空一般窜到这个位置，终恺歌绝对会是众位金丹长老眼中正一门弟子里晋级元婴境界的热门人选。
上一次秘境科大比中，终恺歌并未与韩璐在秘境中交手交锋，这也成为了上一场大比结束后，不少正一门弟子的遗憾。
哪怕是当时的韩璐还在筑基中期，但几乎所有人都将两人列为同一级别，想要知道，这两位天才修士究竟是谁更厉害一些。
但也是这种比较方式，惹得终恺歌对韩璐心生不快，一直盘算着与韩璐打一场。
“终师兄。”拱了拱手，只是知晓对方名字，还从未有过言语交流，所以面对一幅恨不得现在就和自己打一架的终恺歌，韩璐的问候有些干巴巴。
两位弟子私下毫无交情一事清虚道人是知道的，所以，他也不奇怪韩璐会是这般冷淡的回应。
情况紧急，他暂时还没有帮着牵线搭桥，让东山院最引以为豪的两位弟子交流感情、拉近关系的想法。
见两人简单问候完毕，清虚道人便迫不及待道，“好了，现在你们两人跟我出发，去五行山院开会。”
终恺歌虽然也如韩璐一般心生疑问，但并没有开口。
清虚道人御空飞行，而韩璐和终恺歌则是驾驭灵剑跟在这位东山院院长身后。
又是二十息过去，两人便来到了五行山院。
因为韩璐、终恺歌是上一届大比夺魁三人中的两位，拥有以弟子身份驾驭灵剑于宗门中飞行的权力，所以，东山院清虚道人所带领的三人小队是经次于发出“邀请函”的云敏道人来到会议室的。
三人齐声问好，云敏道人的回应各有不同。
“清虚坐。”
“韩璐，最近如何？听缥缈子说你收了个弟子？”
而对于终恺歌只是微微颔首，示意终恺歌在清虚道人身边寻一个座位坐下。
韩璐并未就这个话题展开，大谈特谈，炫耀自己与云敏道人较为亲近的关系。
她只是回答道，“门主听错了，只是上次在凡俗中许了诺言，答应了一位豪侠要帮着他照顾女儿，这才指点了门中的一位师妹几次，算不得试图关系。”
“不错，门人弟子若是都能如韩璐你一般互相帮助，那正一门定能再多出几位金丹长老。”
“门主过誉了。”韩璐谦虚。
上一次，宗门中有筑基后期修士晋级金丹还是五年前，结得还只是一枚中品金丹，云敏道人可没少为“青黄不接”一事而发愁。
幸好，韩璐以及像终恺歌这样天赋异禀的筑基修士还在宗门中修行。
正一门中的金丹修士数量放眼五十年后，只会多不会少。
大概又等待了百息，另外四位分院院长才带着各自山院最得意的筑基后期弟子来到了会议厅。
全员到位后，云敏道人才开口。
第一句话，便让韩璐一惊。
“各位弟子，分院院长，今天我们要讲一讲与大宇朝极天宫友好往来的事。”

第五百九十一章 友好往来
“大宇朝？”
听得这个名词，会议室中除了云敏道人外的十五位修士的表情各有不同。
五位分院院长的表情略有些紧张。
虽然五位院长上台的时间各有不同，接触的宗门机密级别也有高低，但大宇朝这地方，他们还是知道的。
在他们看来，在这般紧急会议上忽然提起这个“危险”的地方，定然不会是什么好事儿。
而在十位跟随分院院长来到会议室的弟子中，除了韩璐外，另外九人均是面露困惑。
这在蛮荒西面的修真文明，可不是一位寻常的筑基境界弟子能知晓的。
云敏道人注意到了众人的表情，忽然发现想要将此事向在场的十五人说明白有那么一些复杂，困难。
为了避免众位弟子听得云里雾里，不明所以，云敏道人不得不先花费了些时间向众人简单介绍大宇朝以及统治大宇朝的极天宫。
“大宇朝就是在古籍之中所描述的古修时代中西部人族后裔形成的类似于我们中原的修真文明的地缘称呼。”
“位置在蛮荒的西面，元婴境界的修士哪怕是一路顺风也需要足足一月的时间才能够从中原穿越西域、蛮荒抵达大宇朝。”
“大宇朝的面积大约是一百五十个中原的大小，但其中生活着的修士、凡人数量却是中原的三百倍。”
“大宇朝中最大的修真势力便是我刚才所说的极天宫。”
“据我了解，极天宫中有元婴修士至少六十人，金丹修士近五百位。”
“而大宇朝中，所有元婴修士加起来，至少有百人。”
“单论高阶修士的数量，大宇朝是我中原的十倍。”
……
云敏道人并无提前准备，但还是有条理的将关于“大宇朝”、“极天宫”的情况向众人介绍。
一系列拿中原与大宇朝进行对比的讲解方式，也更容易让众人知晓“统治大宇朝的极天宫”是怎么一个级别的存在。
五位院长也并非是完全知晓“大宇朝”、“极天宫”的情况，所以听完之后也有所收获。
而除了韩璐以外的九位筑基弟子则是在短短一刻钟的时间里被云敏道人的一席话开启了一片新的天地。
听到有这么一个遥远且强大的修真文明存在，他们心中的震撼与韩璐当初刚刚知晓大宇朝时何等庞然大物时差不了多少。
而韩璐呢？也有新发现。
她发现在云敏道人介绍大宇朝、极天宫时，提起了许多她从未与云敏道人提起过的信息细节。
这般情况让她于心中有了一个判断。
“莫不是云敏道人或者说正一门与极天宫、大宇朝暗地里有往来？这才会造成这种信息差。”
再结合忽然召集分院长以及她和另外九位实力超群的筑基后期修士来此开会一事，韩璐自觉已经大概猜出了云敏道人开着会议的目的。
“莫不是因为某些隐秘的事情，要让我们十人与大宇朝极天宫中的天才弟子较量一场？”
如此隐秘的宗门甚至称得上是中原的大事却忽然涉及了她与另外九位弟子，也只有如此理由才合情合理。
果然，在讲解完这两个“名词”之后，云敏道人象征性的询问众人还有无不明之处后，便说起了这次紧急会议的正题，说起了呼唤各个分院的院长携分院得意弟子来此地开会的原因。
“大概在十年前，也就是古修秘境出现后没多久，有一道沟通中原与大宇朝的传送门出现在了荒郊野外。”
听的这句话，韩璐心中一惊。
大宇朝、极天宫有多厉害她算是在场的十六位修士中知晓得最清楚的。
忽然有这么一道缩进两地距离的传送门出现，这对于已经安定了三千余年的中原修真界而言绝对是一种威胁。
甚至，比起不知道什么时候落到头顶的灭族劫难还要来得大且明显的威胁。
而其他几位本不知晓传送门一事的分院长也与韩璐的表现差不多。
身居高位，他们远比普通弟子想得多，看得远。
清虚道人甚至一时激动，开口问道，“门主，莫不是极天宫要打过来了？”
但话刚刚说出口，清虚道人便意识到自己犯了蠢。
若真是极天宫已经动员了一票由元婴修士组成的人马即将通过传送门攻击中原，那云敏道人又怎么会在这儿，与五位主管宗门行政的金丹修士以及十位筑基后期弟子开会呢？
与大宇朝有关的事情肯定是大事，但就目前的情况看，定然不会是危险的大事。
反应过来后，清虚道人松了口气，陪笑道，“门主，是我冒失了。”
说完，他便又坐直身子，老老实实的当听众。
云敏道人倒是并不在意此事，毕竟他也很清楚清虚道人不过才当分院长几年，连传送门的事情也只是刚刚从他口中得知。
一时考虑不周，很是正常。
他也没有回答清虚道人的问题，继续说道，“对于这传送门，我与玄阳谷的龙道人也进行过讨论，最终还是决定将其留下，只是小心看管，免得大宇朝真如清虚长老所说的一般，利用这传送门对中原发动战争。”
妄寒居士等三位元婴修士被放逐至中原一事，云敏道人并未对众人谈起。
“大概在半年前，传送门被触动，有两位来自极天宫的修士带着友好的目的来到了中原，寻求交流。”
“交流的内容不复杂，一是在资源上进行交流，依着一定的规则规矩交换彼此特有的修真资源。”
“二是在道法上进行交流，再现古修时代东西两脉人族之间的故事。”
半年前正好是云敏道人向韩璐提问的时间。
结合这句话，韩璐终于是明白了为何云敏门主会向她询问大宇朝的情况。
知己知彼百战不殆，对大宇朝了解的更清楚，才能够更好的与对方进行友好交流，并利用机会为己方牟利。
“既然是交流协商，那自然是需要一个你来我往的过程。”
“半年中，双方信使往来，我和玄阳谷的龙真人为了中原的利益做了不小的努力，最终在前一日终于是有了一个结果。”
商业的事情没有那么简单，总归有盈亏，谁也不想在物物交易中吃亏。
而与道法相关的功法、秘术甚至是感悟更是各家的不传之秘，想要与还未认识多久的另一方开诚布公交流更是需要一个互相信任过程或是足够的利益交换。
云敏道人和龙真人与极天宫或者说是大宇朝争得便是这些东西。
“一共三个方案，”云敏道人目光在十位弟子的面上扫过，“一个对我们中原有利。”
“一个对极天宫有利。”
“还一个则相对公平，让双方都能够勉强满意。”
“至于哪一方案会被选中，那就要看各位了。”
【作者有话说】套用钢4的设定，现在极天宫军力虽然很强，但是凝聚力却低的可怕，所以是不会发动战争的。

第五百九十二章 丰厚奖励
虽然云敏道人还未说明需要到场的十位弟子做些什么，但急于在门主面前多多表现的终恺歌还是连忙从座位上起身，行礼，说道，“门主无论有何安排，弟子终恺歌都将尽心尽力，为中原，为宗门效力。”
终恺歌如此表态，其他本还想听一听下文再答复的弟子们不由得如坐针毡。
九人中，就只有韩璐与另外一位女修没有起身表态，说这种冠冕堂皇的话语。
韩璐是觉得没有必要，毫不担心云敏道人会因此心生不喜。
而另外一位女修只是敏感的察觉到了此事不会真如云敏道人之前表达的一般“友好”，生了警惕心。
当然，不喜欢做这种表面文章也是这位来自中山院的女修没有从众，跟着其他同门表忠心的理由。
听得弟子们表态，云敏道人并未作出欢喜的神色，只是将目光在韩璐和那位女修身上停留了片刻，便抬手，示意众人坐下。
“终恺歌，你也别太着急，想听听你们究竟在此事中能发挥什么作用，再表态。”
至与云敏道人在大比颁奖时有过几次接触，终恺歌显然不如韩璐清楚云敏道人的性格，马屁拍在了马腿上。
终恺歌听得出云敏道人的画外音，略有些尴尬，讪讪一笑，再次行礼，坐回到了自己的座位上。
其余七人也是表情一凝，心中暗骂终恺歌臭显摆，接着再如终恺歌一般行礼，坐回座位，静候下文。
待众人再次入席，云敏道人才继续说刚才提了一半的正事。
“这次所需要各位门内年轻英杰所帮之忙并不复杂，那便是与极天宫派遣的弟子较量一场，依着擂台切磋最后的结果，决定究竟是按着那一套方案，再续中原与大宇朝这段中段了十万余年的友谊。”
接下来，云敏说起了这般安排是如何决定，并将所谓的友谊赛的具体规则安排告知众人。
没有什么比打一架更容易解决问题。
寻各自宗门中的杰出弟子切磋几场以定结果，是由极天宫一方提出，并为龙真人与云敏道人所同意。
此事大概敲定，又经过了两次协商，才真正敲定。
友谊赛的规则不难，甚至可以说很简单。
中原的两大宗门与极天宫各自派遣八位门内修为在金丹境以下的修士参赛。
为了让彼此放心，所以双方派遣的八位修士中的四位将会通过传送门前往对方的地盘进行友谊赛。
两片赛场上的八位修士按着彼此的归属抽签分组进行一系列单淘赛制的擂台赛。
最终，在某一片赛场上连胜三场的弟子便会成为冠军。
这般做法既可以让极天宫与中原彼此放心各自的杰出弟子的安全。
又可以便捷的将友谊赛分为两片战场，可以很轻松的以两片战场最终的各自结果，作出决定，究竟是以倾向于哪一方的方案来进行接下来一系列的友好交流。
两位冠军若是都属于极天宫一方，那便按着倾向于极天宫一方的方案进行交流。
若激烈角逐后胜出的两位都是属于中原一方，那便将有利于中原但极天宫依旧能够接受的那套方案为最终的交流方案。
而如果旗鼓相当，双方各胜一场，那便握手言和，把手言欢，将第三套相对公平的方案拿出，作为最终方案。
最后，他还补上了一句，“这次的友谊赛虽然是为了嘴上说是友谊第一，比赛第二。”
“但实际上，彼此都惦记着在此事上予以对方一个下马威，以掌握交流一事上的主动权。”
“所以，为了参赛的弟子可以尽情发挥，擂台上生死勿论，至求一个胜者。”
寥寥几句，云敏道人便将规则说明清楚。
听得这友谊赛既分胜负也可能定生死，几位实力稍差一些的筑基弟子不由得面色一凝，心生退意。
说到这儿，云敏道人顿了顿，留神各位参加会议的长老、弟子的表情。
沉吟片刻，确定自己没有遗漏半点关键的部分时，才继续道，“法宝无眼，此事有生命危险，我也不强求各位有望在未来数十年内晋级金丹的门内精英参与此事。”
“谁若想退出，在此说上一句，并以心魔发誓不会将刚才听到的事情传出去，那就可以走了。”
“不过那位此次友谊赛夺魁的两位冠军所准备的奖励，却是没有你的份了。”
重赏之下必有勇夫，为了让弟子们愿意为了宗门、地区的大事儿拼尽全力，两方都没有吝啬。
“奖励是两方三家共同准备的。”
“极天宫拿出了两粒可以帮着金丹修士增一道丹纹的皇极丹，两位冠军各一枚。”
“一枚皇极丹大概相当于两万灵石。”
“这可是中原寻不到的宝贝。”
作为金丹修士，云敏道人自然更在意对金丹修士而言作用颇大的皇极丹。
“玄阳谷拿出了谷内特产的极品灵药地母灵液。”
“一共四份，两位冠军各得两份。”
“地母灵液有扩充丹田的良效，对于正处于筑基后期的你们可是大有作用。”
“若是换算成灵石，一份地母灵液大概相当于一万灵石。”
“除此之外，玄阳谷还出资一万灵石作为额外的奖励，若是我中原修士夺魁，那便可以再将一万灵石收入囊中。”
地母灵液使用时有耐药性一说，第二次服用时只能发挥其不足一半的效果，故玄阳谷为了不落面子，在奖励上“缺斤少两”这才又加了一份灵石进入奖池。
说完了另外两家，云敏道人才提起正一门。
“我正一门自然也没有在这上面吝啬。”
“两百枚黄龙丹，此丹药价值一百灵石一枚，拥有加速金丹修士修行速度的效用。”
不必说，自然是一位冠军一百粒。
“二十滴未稀释的盗天灵液，这大概是盗天瓶半月的灵液产量。”
“尽数使用，可以迅速催熟大量灵植，无论是拿来售卖还是自用，都是一笔难以用灵石直接衡量的财富。”
自觉正一门这一回拿出的奖励最为丰富，很是长脸，云敏道人自然是愿意在这话题上多说几句。
“如此奖励，连我都有些心动，恨不得年轻三百岁，去争一争，抢一抢了。”
这话是云敏道人的心里话。
“现在各位，意下如何？可否愿意拼尽全力，为了宗门，为了广大中原修士，去与极天宫的同道争一争，抢一抢，拼一个冠军？”
云敏道人再次看向众位弟子。
果然，摆出了如此丰厚的奖励，哪怕是刚才萌生了退意的两位也已经一脸激动，恨不得学着终恺歌刚才的架势，主动请缨，求一个参赛资格。

第五百九十三章 调兵遣将
在场，听到这一系列消息后最高兴的弟子要数终恺歌。
作为上一届筑基后期级别的大比冠军，终恺歌自认为自己已经牢牢的锁定了一个参赛的席位。
这般想法没有半点错误。
在场十人，按着规矩，显然正一门只能派遣四人出战。
无论怎么拍，也少不了他这位大比冠军。
自然，他可以说是在场众人之中现在距离冠军最近的一位，也可以说是距离奖励最近的一位。
如此多连金丹修士都眼热的奖励近在眼前，没将笑容直接摆在脸上就已经算是终恺歌稳重了。
而韩璐呢？她的嘴角微微扬起，表情略带笑意。
不过她笑得并不是过关斩将，最终夺魁，可以获得大量的奖励一事。
实际上，作为最顶级的“仙二代”，一系列奖励中除了来自于极天宫的“皇极丹”外，其他的奖励并不是特别合韩璐的胃口。
她的气海已经足够广阔，服用地母灵液多半起不到如寻常修士一般显著的效用。
而丹药这东西能够用灵石购买，对于韩璐而言，寻上百粒不是难事。
而盗天瓶生出的盗天灵液虽然稀有少见，但韩璐并无培养灵植的业余爱好，手中也无特别稀有，值得将其培养至千年、万年年份的极品灵植。
所以，这些在寻常筑基修士眼中比重量级还要重量级的奖励，在韩璐看来，只是一些增加修真速度的小小添头。
她所高兴的是这一次东西两方人族修士参与的友谊赛可以为她提供一个舞台，与众多天才修士较量的舞台。
算上一系列的角逐参赛名额的赛事以及最终的三场比赛，韩璐乐观估计，她应该能够与她同一级别的天才修士至少较量七场。
这种激烈的战斗可以让她获得大量实践剑道的机会，试着如突破点字诀时那般，依靠战斗，将平日里揣摩得到的剑意完全消化，最终顿悟，将某一字诀修行至小成。
将第二条字诀修至小成，这对于韩璐而言可是不小的帮助。
如此可能带来的丰厚收获，远比那些“可有可无”的奖励来得吸引人。
像韩璐这般脱离低级趣味的筑基修士毕竟还是少数。
其余众人，哪怕是之前如韩璐一般没有“奉承”云敏真人的女修也是一门心思挂念着两地三门提供的奖励，期盼着自己能够在最终夺魁，将如此多好东西尽数收入囊中。
感受到众位弟子的战意，云敏道人很是满意。
“看来大家都想要参加此次友谊赛，为宗门争光，为中原修士们谋福利，”云敏道人干脆利落道，“那现在我们就开始商量选拔一事。”
“想必你们也明白，这是一道很简单的数学题。”
“依着规则，我正一门只能派遣四人参赛。”
“这意味着，现在在场的十人中，有六人无缘此次盛会。”
“至于决定谁参赛，谁淘汰的方法呢？”
云敏道人不愿搞什么一言堂，也想着尽可能选拔出战力最强的弟子参赛，便征求起了众人的意见。
“各位长老，弟子，若是谁有好办法，不妨说出来。”
会议室内暂时陷入了沉默的气氛之中。
五位分院长绞尽脑汁，想着开口，说出什么金玉良言，让自己在云敏道人面前展现一下“超高的智力”，为将来更进一步，成为轮值门主或是轮值副门主寻一条路。
而除了韩璐外的九人，也想着再云敏道人面前露一手，看看能否“走后门”，靠着一点点小聪明，提前帮着自己锁定一个参赛席位。
韩璐呢？则是忽然开口，问了一句，“门主，不知道这友谊赛究竟是在什么时候进行？”
云敏道人才想起这事儿的确忘了说，便补充道，“三个月后，极天宫那儿似乎很急切的想要将这一次交流开启。”
“而我们也希望与玄阳谷一道，撇开七岳盟代表中原行事。”
接着他又小声自语了一句，“听说极天宫中筑基后期的修士至少有一千五百人，想来派遣的弟子中应该有不少都达到了假丹境界吧。”
极天宫着急行事？
联想到自己在大宇朝中打探到的消息，又想起了几年前，羿绮艳的师傅在五毒教中地位不稳后积极联络外部力量巩固地位的所作所为，韩璐很容易就想明白了其中的要害。
她心中暗道，“大概是极天宫的那位得位略有些不正的宫主想着做出一些成绩，这才着着急急的启用了这忽然出现但却沉默了十余年的传送门，与中原联络，渴望将不少大宇朝没有的修真物资带回，用于笼络人心，巩固地位。”
想到这儿，极天宫可能会利用传送门进攻中原的可能性也在韩璐心中被彻底抹去。
那位宫主还无法完全的调动极天宫中的各方力量。以他能够“篡位”成为宫主的智慧，肯定不会冒冒失失的派遣精兵强将进攻中原，导致内部空虚，让自己本就不稳的地位变得愈发摇摇欲坠。
众人拾柴火焰高，没过多久，便有几种看似公平的方案被提出。
云敏道人当裁判，一一指出其中的缺点以及问题。
集思广益后，在云敏道人的主导下，一较为稳妥又快速迅捷的方案被最终敲定。
取出一张信纸，云敏道人让在场的十位弟子将各自的名字写上信纸之上。
接着，这封信纸被制成纸剑，送往五行山院学府。
不过片刻之后，便有一位为五行山院学府效力的炼气弟子捧着一叠复制了数份名册来到了会议室门外。
见到如此多的金丹长老与筑基后期修为的师兄师姐，这位炼气弟子不由得有些战战兢兢，甚至还是在韩璐的帮忙下，才快速的完成了分发名册的活儿。
记录了十位在场的弟子于宗门中修行几十年中的战绩信息的名册被摆在了在场的每一位弟子的面前。
云敏道人最后说道，“你们十位以及分院院长仔细看名册，依着战绩以及对于长久以来的印象排一个名次，写完之后送到我这儿。”
云敏道人的办法便是让十人自评顺序，在让众人再根据综合排序得出的名次名单，针对其中的“错误”进行有限次数的切磋擂台战，从而定出一个最终的顺序。
排行前三的便是这次友谊赛由正一门派遣的正选参赛者，排行第四、第五以及那些可能此时未在宗门但同样实力超群被分院长提起过的修士则需要再经过一道步骤，争夺最后的一个席位。
这般安排尽可能做到了公平，是云敏道人所认为的最佳方法。

第五百九十四章 名落孙山？
这一选拔方式主要是根据终恺歌的主意改编的。
作为上一届大比的冠军，终恺歌自信自己无论是在云敏门主这般的金丹长老眼中还是在其他同门眼中都是最强的角色。
以如此方式进行选举选拔，毫无疑问，他肯定能够排进前四。
虽说云敏门主根据清虚道人的建议，为现在正在门外游历的弟子留了一个席位，但他依旧很有可能依靠着历年积累下来的名气获得一个参赛资格。
所以，在确定了以此方法为核心之后，终恺歌先是将自己的名字排在了第一位之后，才翻阅发放到自己手中的名册，为其他竞争者排序。
出于私心，虽然终恺歌的心中将韩璐视为最大的竞争对手，怀着一些与韩璐大战一场的心思。
但他却是在自己制定的排行中，将韩璐排在了第四位。
这般排序，便可以让他的个人利益得到最大的保障。
与终恺歌一样，韩璐同样是想都没想便将自己的名字写在了个人名单的第一位。
几次大比，她都没有感觉到太大的压力，加上数年前便已经能够敌过化形境真灵的经历，让她将自己的能力已经放在了能够勉勉强强与金丹中期修士匹敌的水准。
如此水准与其他九位同门修士相比，不排第一才奇怪呢。
而在评价他人时，韩璐更多的依赖于学府提供的资料。
相较于其他同门，她在筑基后期这一境界的时间太短，并不知晓其他几人究竟又几斤几两。
完完全全依照资料，结合资料给出的数据进行评价无疑是最容易且最正确的方法。
根据资料，韩璐排了一个顺序。
终恺歌被放在来的第三位。
而排行第二的是那位来自中山院的女修傅天巧。
在资料中，傅天巧并不起眼，上一届大比中更是只勉勉强强排在了第一百余位。
其原因不复杂，因为傅天巧在秘境科的测试中与韩璐碰面，被韩璐带领的队伍所击败，掠夺了所有的灵犀珠。
在上一届大比中，曾经与这位当时不知晓姓名的女修较量过的韩璐却是无比认可这位来自中山院的同门的实力。
甚至，韩璐觉得，傅天巧算是她在上一届大比中交手的众多同门中实力最强的一位。
在韩璐的名单中，傅天巧排行第二可谓是实至名归。
至于其他同门，韩璐尽可能予以公正的评价。
说得虽然有些夸张，但在韩璐看来，除了前三外，其他修士来此多少有点臭鱼烂虾，充数的意味，甚至几位正在外游历的正一门假丹境修士都比其他人更有资格列在这名单之中。
其他人的名单也各有不同，但都不约而同将自己的排位稍稍拔高了一些。
原本勉勉强强排在第五的，被安排在了第三。
原本自我感觉良好，觉得能够位列前三的，则将自己排在了第一。
除了傅天巧外，几乎所有人的前二名单中都有终恺歌的名字，而韩璐则因为其才刚刚晋级筑基后期不过半年，多出现在第七甚至第八的位置。
这还是沾了韩璐前几年破了大比记录的光，要不然，名次还要拉跨。
如此结果很是正常，毕竟修真一事，苦熬的年岁越长，一般积累也越深厚。
在筑基后期停留了三四十年的修士比起韩璐法力深厚，这是一般修士眼中的真理。
唯独傅天巧将韩璐排在了第一位。
与韩璐将傅天巧排行第二的缘由相似，作为韩璐手下败将的傅天巧无比认可韩璐的实力。
她知道，对于韩璐的评价不能光光以境界进行判断。
至于五位分院长，在定排名的时候尽可能尊重客观事实，同时也稍稍照顾各自分院的修士。
此事虽然并没有将责任细细划分至各自分院，但却也是分院长脸的好机会。
五位分院院长中，唯独清虚长老稍稍有些犹豫。
在他看来，韩璐的实力应该稍逊终恺歌一筹。
但因为韩璐与他关系友好，且对他有“大恩”，最终清虚长老还是将韩璐排在了第一位。
“这样，至少能稍稍拉高一些韩璐的名词，让待会儿再排位的时候，她能站在一个好一些的名词，省点麻烦。”
单就这一点看，与清虚长老无意间交好，算是韩璐在宗门中下得一步好棋。
阅读的速度有快有慢，低于十位参与选拔的弟子的了解程度有高有低。
最慢的一位刚刚上位不过一年的中山院院长花费了足足十分钟才最后落笔交卷，将自己写好的名次名单送到了云敏道人的手中。
统计一事倒是不复杂。
颇为喜欢在平日里阅读《常识》的云敏道人正好秀一手自己从常识中学到的数学本领。
拒绝了终恺歌殷勤的主动帮忙后，拿着一支毛笔在白纸上圈画了一阵后，云敏道人便统计得出了最终的结果。
云敏道人拿着写好的名单，说道。
“若是谁对排名不满，待会儿直接说出来。”
“今天时候还早，可以就地安排几场挑战。”
“最好在两日之内确定最后排行前三的人选。”
“莫要将此事拖沓。”
此事不光与正一门有关，还同玄阳谷有干系。
在决定了正一门的人选之后，云敏道人还需要同玄阳谷协商，决定究竟是哪几位弟子前往大宇朝，哪几位弟子留在中原，以求获得双冠，在东西交流一事上让中原大获丰收。
所以，快些有个明确的结果，很是重要。
名单公布，众人反应各有不同。
终恺歌颇为满意的看到了自己被众位同门所认可，排在了第一位。
而被排在第五位的傅天巧则是稍稍有些失望。
韩璐呢？被排在第六位的她心情复杂。
她渴望多多战斗，在与众位实力高强的筑基后期修士的战斗中磨砺自身，尝试顿悟，将新一道自觉融会贯通。
而她在见到自己被如此轻视之后，又很是一阵恼火，只觉得自己平日里这般出色的表现都没有被同门认可是一件难以理喻的事情。
所以，在云敏道人询问谁对排序不满，想着向上挑战时，一向低调的韩璐第一个站了出来，说道。
“门主，我想要向排行第一的终师兄讨教两手。”

第五百九十五章 一招？
韩璐在这般规则下排行第六，这并不让人意外。
虽说韩璐在上一次大比中，以筑基中期修士的身份带领温尔雅、水冰心两位同样只有筑基中期修为的修士在秘境科比试中一路过关斩将，破了大比的记录。
但这一路上究竟“斩杀”了多少强敌并没有在学府的记录上被记载。
在不熟悉韩璐的同门、分院院长看来，此时的韩璐并非一位筑基中期级别大比中夺魁的冠军，而是一位不过晋级筑基后期不过半年的“年轻人”。
这般身份，在修真界中以境界衡量实力的政治正确的环境下，韩璐能够排到第六甚至已经是被“高估”了。
毕竟，在韩璐之下，还有四位筑基后期的修士，他们中最年轻的一位，也至少在筑基后期待了有二十年，至少参与了四次最高级别的大比，拥有无数可以为实力佐证的战绩。
甚至，其中还有一位已经距离假丹境界不远，若非是上一次大比中的成绩只是一般，肯定还会挤在韩璐的身前，让韩璐再降一位。
名气大，战绩好，排名低。
韩璐率先发难向上挑战，这一点在会议室所有人的意料之中。
不过韩璐越过了第三名、第二名直接向名单第一位的终恺歌发起挑战，这倒是让人意外。
其他排行在三位之后的弟子也不发话，只想着看戏。
清虚长老略有些不快，在他这位东山院的分院长看来，韩璐挑战终恺歌的行为有些“自相残杀”的意味。
他更愿意看到的故事是，韩璐将排行第二的别院修士挑落马下，再由某位东山院中外出游历的假丹修士夺得第四个席位，让东山院在这一次隐秘但重要的友谊赛上获得一个大出风头的机会。
不过韩璐话已经出口，他自然也没有传音，让韩璐改变主意的想法。
静观其变是清虚道人的选择。
唯独终恺歌很是激动，只觉得自己终于有了机会，证明自己远胜过韩璐，不应该在众位同门口中与这位修行不足二十年的师妹并列。
但他同时也暗暗可惜，此事太过隐秘，只怕是传出去，相信的人也不会多，若要真正将自己的形象在同门眼中拔高至高过韩璐一档的水准，还是只能期待下一次大比中两人正面交锋。
规则允许，云敏道人没有阻止的意思，只是提醒了韩璐一句，“一人只有一次挑战的机会，韩璐，你可要考虑好。”
韩璐行了个礼，回话道，“门主，这就是我的选择。”
“还请门主帮着做裁判。”
若是连终恺歌都无法对付，那韩璐又怎么可能能够与极天宫这般强大势力中的顶级天才匹敌，去战斗，去竞争，去争夺所谓的冠军头衔呢？
更何况，终恺歌的实力韩璐大概清楚，相对来说，两人之间是敌明我暗的状态，韩璐甚至自信，可以一招制敌。
终恺歌强忍着笑意，起身回话，“门主，既然韩师妹想寻我一战，那便按着规则来就是，不知是在哪片擂台进行挑战？”
云敏道人估摸着这般排名安排，想在两日之内解决争议需要打上个七八场，便索性是说道。
“干脆就在我的练功房中进行这一系列战斗吧，那里禁制坚固，有我和五位分院长守护，应该万无一失。”
而本想拿终恺歌试剑的韩璐，却是忽然改变了主意。
“门主，不妨这样，”韩璐仗着自己与云敏道人关系亲近，提了一个新建议，“就在此地，我施展一招幻术，若是终师兄能够抵挡招架，那便算我失败。”
“若终师兄连我一招都接不住，那就没有必要再大动干戈，去打什么擂台了，直接交换名次，岂不美哉？”
被自认为不及自己的同门“瞧不起”而生出的怒火可不是容易安耐得住的。
韩璐的话语过于嚣张，听得终恺歌怒从心头起，声音变得凶横了三分，“韩师妹，你这话师兄我可不爱听了，莫不是你侥幸赢了几次低级别的大比，就不将全宗门的高手放在眼中了？”
韩璐笑了笑，道，“师兄言重了，我只是想节约时间，免得大动干戈伤了和气。”
“再说，我这般主意对于师兄而言可是大大的有利啊。”
“师妹我言而有信，说用幻术神魂发动攻击，自然不会失言，师兄只要大大方方的做好防备即可。”
“难道，师兄自认为接不下我这一招，怕在众位长老面前丢了面子？”
韩璐简单激将，本就心中满是怒火的终恺歌自然乖乖咬勾。
“好，只要门主答应，我就接这一招。”
将决定权抛给了云敏道人，这就与直接答应了韩璐的方案没有区别。
云敏道人也好奇韩璐会施展怎样的手段一招制敌，本就与韩璐亲近的他自然不会驳韩璐的面子。
“有趣有趣，那便按着韩璐所说的安排。”
云敏道人没有意见，其他人自然也没有特别的想法。
众人颇为好奇，韩璐会拿出什么招数来一招制敌。
唯有曾经在秘境中与韩璐有过较量的傅天巧回想起了几年前的故事，想到了自己不明不白落败的经历，盘算着这次以旁观者的身份，好好看清楚，韩璐这神乎其神的幻术究竟是怎么一回事情。
韩璐行礼，谢过云敏道人的“开明”，接着说道，“终师兄可莫要掉以轻心，我可不会手下留情，快些准备起来吧。”
虽然被韩璐的狂妄、轻视气得不轻，但终恺歌终究修了六十多年的道法，知晓抵御幻术、神魂攻击最重要的便是心境澄澈。
默念两句口诀，终恺歌恢复清明，连忙着手布置，想着以面不改色的方式稳稳的接住韩璐的招数，狠狠的打韩璐的脸，让她为自大的行为而后悔。
终恺歌取出了三张符篆贴在自己的腰间。
紧接着又取出了两件专门用于防御神魂攻击的法宝，将其激活，悬浮在他身前。
最后，终恺歌念了几句口诀，在自己的识海之中形成了两道防御。
如此，他才算是将自己全数针对神魂攻击的防御布置完毕，可以以信心满满的表情看向韩璐。
“韩师妹，我准备好了。”
背靠着椅背，终恺歌自觉十拿九稳。

第五百九十六章 拍案
韩璐看着终恺歌一系列动作，发觉这位师兄的确还是有些水平。
几年前终恺歌获得筑基后期组别的最后总分冠军，虽然有韩璐于秘境之中帮着他扫清了不少有力竞争对手的原因，但他现在所展现出来的实力，至少也是四强的水平，在宗门之中也是个人物。
不过，哪怕如此，韩璐依旧不觉得终恺歌能够挡住她的一招。
因为，她已经决定手段尽出，看看晋级筑基后期后的她再次依靠真灵血脉施展真灵神通招数的时候，能够发挥到怎样的一般地步。
韩璐环顾四周，目光无意间落在了右手边的茶几之上。
韩璐萌生了一个天才一般的想法。
她忽然不打算施展法宝发动攻击，而是用另一种更夸张的防守将终恺歌一击击倒。
攻击前，韩璐又开口言了一句，“各位同门，我施展的神魂攻击可能会轻微波及你们，还望你们能够同样稍作防护，免得中招之后识海受损，影响之后的挑战。”
几位本就对韩璐一系列张狂言论感到不屑甚至鄙视的同门几乎都在心中嘀咕了一句“多事”。
不过说归说，他们还是老老实实的至少施展了一种手段，进行防护。
特别是傅天巧，除了没有将符篆这样的消耗品拿出来使用外，俨然是做到了终恺歌这位正主所做的地步。
严阵以待的终恺歌看着傅天巧这般行事，心中不由得嘀咕了一句，“有那么夸张么？”
见众人均准备就绪，韩璐微微点头，这才开始施展自己的手段。
心中默念口诀，《真凤宝典》被催动，控制着大量灵力于她运转。
不过一息的时间，已经许久未变化成真灵的韩璐再一次拿出了自己半真灵化的手段。
在如此状态下施展神魂攻击的神通，这才能够发挥出韩璐百分百的能力。
转眼间韩璐的模样以及气势就较之前又了翻天覆地的变化。
原本只有一抹酒红色的头发燃成了火焰，脱离了头绳的束缚，在这没有半点风的房间之中肆意飘动。
而韩璐那一双深邃的黑色眼睛也在半真灵化的状态变了颜色。
琥珀色取代了黑色，无时无刻不在向外施展幻术，仿佛只要直视这双眼睛便会被这一双眼睛勾去魂魄。
规则且神秘的面纹从脖颈爬上了她的脸，原本浅灰色的面纹伴随着韩璐体内灵力的律动，规律的在七彩色之间变化着。
一股激起接近甚至已经达到了金丹水准的惊人气势从韩璐身上向外溢出，配合着外表变化，让人不由得想要退避三舍。
如此，哪怕是坐在韩璐身边座位上的金丹长老清虚道人，都不由自主后仰身子，生怕被这不知底细的火焰长发触碰到。
这般惊人的变化更是让众位对韩璐怀疑满满的围观者惊掉下巴。
傅天巧同样微微长着嘴，往外吐着寒气，心中将今日所见的韩璐与两年前所见的韩璐进行对比，暗暗感叹道，“这，这就是韩璐的全部实力么？”
完成这一切，韩璐的目光一凝，瞪了不远处的终恺歌一眼。
躲闪着韩璐的目光，但直面这股惊人气势的终恺歌更是下意识手握紧了座椅的扶手，将后背紧贴椅背，竭力保持刚才的那般轻松姿态。
一种不祥的预感自他心中生出，刚刚恢复僻静的识海之中又生出了一阵波澜。
“终师兄，接好了！”
正当众人疑惑，韩璐为何没有拿出法宝便要发作时，韩璐接下来的举动，让众人本已经微微张开的嘴又夸张了三分。
韩璐也并未掐动法诀或是用什么复杂的手段将体内的灵力转化为神魂攻击的术法，攻向终恺歌。
刚才被韩璐瞧了一眼的茶几在这时候派上了作用。
只是用凡俗杉木制成的茶几只能卖上区区三两银子，但在这时，却是取代了能够卖出千块灵石的法器成为了韩璐施展神魂攻击的介质。
将右手抬起，韩璐猛然将手想着茶几那平滑的表面一拍。
茶几上的茶杯纹丝不动，但却有一声闷响发出，这声音传入在场众人的耳中时在真灵神通的作用下变化成了一声尖锐的凤鸣。
听得这一声凤鸣，来自于东山院的终恺歌识海中的一片汪洋忽然掀起了高达百米的滔天巨浪，那薄薄的一层术法光幕连半息都未能支撑便被击碎。
终恺歌的识海之中风云变色，瞬间就从晴天变成了风暴。
与此同时，终恺歌身前的两件法宝瞬间变成了黑色，失去灵性，落在了地上。
终恺歌腰间的三张符篆则化作了灰烬消失不见。
一口鲜血从终恺歌的口中喷出，紧接着，他便两眼失去了神采，整个人瘫倒在了椅子上，并顺着稍有弧度的椅背，滑落到地上，最终脸贴着青石地砖摆出了一个“狗吃屎”的造型。
其他人呢？并未在风暴中心的其他围观者也没有好到哪里去。
九人之中有三人也如终恺歌一般口吐鲜血，颓然倒地。
余下的五人则均是一阵晕眩，勉勉强强保持着清醒。
只有防御到位的傅天巧不过脸色微变，并未再有什么不良反应。
筑基弟子如此反应，在场的六位金丹修士也被卷入其中。
六人之中，辈分最浅，实力最差的中山院院长是金丹修士中受影响最大的一位。
他额头青筋暴起，勉强支撑，才没有在众人面前出丑。
其余五位金丹修士，哪怕是修为身后的云敏门主，也是如傅天巧一般变化了脸色，并未在这场韩璐“拍桌子”引发的风暴之中好似没事人。
手落下，抬起，看得终恺歌口吐鲜血，摔倒在地，韩璐当即解除了自己的半真灵化状态，恢复了往日的神采面貌。
回过神来，云敏道人根本无意宣布胜负结局，他赶忙一个箭步上前，将终恺歌扶起。
一枚丹药塞入终恺歌的口中，紧接着又接连施展了两道治愈术法。
看着终恺歌那土色的脸恢复了点神采，他才松了口气，回到了自己的座位上。
另外几位金丹修士也没有闲着，分别负责治愈一位弟子。
转眼间的功夫，在韩璐的神魂攻击下一败涂地的终恺歌和其余三位筑基同门都得到了治疗。
金丹修士毕竟是金丹修士，短暂的治疗便将四人识海中的伤势治疗得七七八八。
缓过神来，还清醒着的众人都不约而同将目光看向正端坐在椅子上闭目养神的韩璐。
像云敏道人，更是在心中为韩璐刚才拍案施展的神魂攻击叫好。

第五百九十七章 脱颖而出
云敏道人有这般想法并不奇怪。
毕竟，所谓的东西友谊赛最终争得还是只是两个冠军的席位，争得是东西往来时的主导、优势地位。
冠军一共只有两个，自然只有真正实力高强的弟子才能够龙争虎斗，将其夺得。
为韩璐一击击败终恺歌叫好的逻辑并不复杂。
终恺歌是人杰，是正一门中数一数二的筑基后期弟子，是一位在云敏道人看来也有几分机会争夺冠军的候补人选。
而韩璐却是能够一击制敌，就算是用最简单的比较法也可以确定韩璐的实力远胜过终恺歌。
一来二去，韩璐若能参赛，那对正一门，对中原而言只会是一桩好事。
甚至，云敏道人巴不得刚才韩璐的那一式拍案能够将在场的几位金丹修士都“震”得人仰马翻，那样就说明韩璐的实力堪比甚至超越寻常的金丹初期修士，冠军便变得唾手可得。
而其他在场还清醒着的长老弟子却是没有云敏道人这般颇具大局观的逻辑思路。
他们更多将注意力放在了韩璐本人以及终恺歌的身上。
清虚道人颇为紧张，生怕韩璐这下出手过重，将终恺歌打残，让东山院丢一个参赛名额。
而其他人则是用看怪物一般的眼神看向正在座位上闭目养神恢复灵力的韩璐。
一位晋级筑基后期不过两年的修士一招击败一位距离假丹境不远且已经做好了完全防备的修士。
这样的事儿在眼前发生彻彻底底打破了他们的修真观。
想要接受现实，需要不少的时间。
反倒是傅天巧，她并没有被这一事惊到，甚至在身边布置重重防御的时候她便已经有预感，会有如此结局。
脑中还在回档着刚才那一声不知名禽类发出的鸣叫，傅天巧只觉得韩璐愈发深不可测，本想着于三年之后的大比向韩璐寻回场子的心，不由得冷却了下来。
装模作样的休养了片刻，韩璐才缓缓睁开眼睛，默默的接受者旁人的注目礼。
一招制敌，韩璐感觉良好，而被众位金丹长老和同修为的修士以这般目光瞧着，更是让她有种暗爽的感觉。
不过表面上，韩璐还是保持着一种无比平静的状态。
深呼吸，瞧了一眼瘫坐在座位上还未苏醒的终恺歌，便就将目光看向正微笑望着她的云敏道人，施施然从座位上站起，行礼，道。
“云敏门主，弟子刚才应该算是胜了吧。”
云敏道人笑道，“那是当然，韩璐，你刚才的招数十分精妙，不知是从哪里习来的？”
韩璐冲着云敏道人眨了眨眼睛，道，“是弟子十几年前归来时，观一真灵凤鸟鸣叫偶有感发，凭着一丝感悟修了十年才有刚才那一式。”
论说瞎话的本领一百个云敏道人都比不上韩璐。
再加上韩璐刻意提起了十几年前只有云敏道人与另外几位宗门高层才知晓的秘密，便彻底打消了云敏道人“盘问”韩璐的念头。
哈哈一笑，又称赞了几句，云敏道人便最后下了裁决，“既然韩璐实现了诺言，的的确确只凭一招便顺利取胜，那依着之前制定的规则，现在韩璐暂列名单第一，而终恺歌……”
云敏道人提起终恺歌名字的时候，原本昏迷着的终恺歌像是得了什么感应一般，缓缓醒来。
睁开眼睛，看着众人不约而同看向他的目光，他恨不得自己还晕在那里，免得亲身经历这对失败者而言最丢人的时刻。
见终恺歌醒来，云敏道人暂时中断了裁决。
身为门主，他主动关切了终恺歌两句。
终恺歌万万没想到，一直盘算着与云敏门主套近乎的他竟然是以这种方式得到了他所想要得到的东西。
受宠若惊，终恺歌厚着脸皮，竭力装作没事人一般，尽可能展现自己的度量。
他先是称赞了韩璐一番，再自贬了两句，最后赶在云敏道人裁决前“主动认输”。
此事他的心情很是复杂，矛盾。
谈不上心服口服但却也承认这一回合的交手反倒证明自大的人是他。
说的话中有不少违心，但却也真真切切的表达出了他内心的想法。
被一招击败，他对于认输一事没有半点排斥的心理，甚至还巴不得快些结束这个话题，休养伤势，将心中的怨气发泄在现在排行第二的修士身上。
既然终恺歌主动服输，那云敏道人便也没有什么再裁判的必要。
说了几句漂亮话后，他用笔在宣纸上改了几笔，将韩璐与终恺歌的名次调换。
先声夺人，韩璐的精彩表演不由得让其他几位想着向上挑战的修士心生向往，恨不得也在如此大场面下展露一手，博得一片喝彩声。
傅天巧刚想要如韩璐一般出阵挑战，但在名单上排行第四的同门却是抢先了一步，起身开口。
并非人人都似韩璐一般自信。
只需要排行前三便能获得参赛资格，自然，更多的人将主意打在了目前排行第三的修士身上。
公认的第四与第三较量，这场斗法激烈、焦灼且有趣。
不同于韩璐闹出来的“一招定胜负”，发起挑战的那位修士乖乖的遵了云敏道人的意思。
于是，所有清醒着的弟子、分院院长均移步云敏道人的练功房，至留下感觉不太好的中山院院长在会议室中照看还未醒来的那三位“废物”。
站在擂台旁观战，傅天巧下意识与韩璐站得近了一些，想着与这位曾经击败过她的对手亲近一些。
而韩璐也能够察觉到傅天巧的善意，在观战时，偶尔也会开口，与傅天巧应答两句，以让自己在众人面前的形象不至于太过高冷，显得难以接近。
下克上的故事并未在这一场大战中发生。
激战了足足十分钟，最终还是排在第四位的修士落败。
予以了刚刚大战一场后的修士大概一刻钟的恢复时间，这回终于是轮到了傅天巧登场。
临登场前，傅天巧郑重其事的向韩璐讨教“获胜秘方”。
韩璐却是没有就事论事的回答，而是说起了自己排名次时的事儿。
“傅道友，你在我的名单上排行第二，而他，只是第五。”
此言一出，傅天巧顿时信心十足，仿佛自己体内凭空多了三分灵力。
而最终的结果也如韩璐预料的一般，傅天巧并未花费太多的力气，便得胜归来。
与韩璐一般，在场唯二的两位女修均位列前三，暂时占据了两个参加东西友谊赛的资格。
【作者有话说】工作之后就不知道什么是愚人节了。

第五百九十八章 尘埃落定
因为韩璐的一时任性以及某几位参与此事的同门的“自大”，使得余下的几位参与者大多带着点小伤，无法发挥全部的能力。
所以，云敏道人索性是将第二轮选拔安排在了三日后的同一时间，让原本会进行四至五场的挑战的第一日就此结束。
一场激战，消耗了不少，傅天巧也乐得如此。
而其余参与者自然也不会有什么意见。
大家也都觉得各自需要时间恢复伤势，同时打听情报，好好珍惜手中的挑战机会。
特别是受伤最重的终恺歌。
若是让现在的他向排行前三中的任意一位发出挑战，本硬实力肯定能列入前三的他绝对没有半点胜出的机会。
皆大欢喜，只有刚才挑战失败的那位修士面目颓然。
他若还想要参与到东西友谊赛这一盛事之中，尝试追逐冠军夺得奖励，那就只有在未来的某一时间，去与其他落选者以及众多游历归来的同门进行较量了。
云敏道人为了保密，再三叮嘱众人不要将此事传出去，逼得众人一一发誓之后，才触发禁制，打开了练功房的大门，放众人离开。
韩璐本是第一个离开，但却在走的时候被云敏道人喊住。
略有些疑惑，韩璐让开了道路，默默站在一旁，等待着旁人一一离去，只留下她和云敏道人。
“门主，寻我有何事？”
大宇朝的情报她已经和云敏道人说了全部，一时间想不到云敏道人究竟还有何时需要与她私下谈谈。
“也无大事，”云敏道人道，“只是想问问你一些小事，还记得曾经在几年前从七岳盟来正一门寻你的那位长老？”
韩璐点头，道，“自然是记得此事，怎么，云敏道人，那位凤雨菲凤仙子是我从大宇朝回归途径七岳盟时无意间认识的。”
这是韩璐与凤雨菲约定的说词，只是从未在云敏道人面前提起过。
“哦，原来如此，”云敏道人倒是也不怀疑，继续问道，“那你可知道这位凤仙子的真实身份？”
“这……我不知，”韩璐还故作惊讶，“门主，莫非这位凤雨菲凤前辈并非是七岳盟的长老？”
韩璐的演技逼真，也无前后矛盾，很是符合返回宗门时，只是筑基中期修士的身份。
“这倒不是，”云敏道人也不卖关子了，“只是今天我观你施展的神魂攻击是从真灵凤鸟身上领悟得来便想起了此事。”
“这位凤雨菲凤仙子是蛮荒中的凤鸟真灵，只是以人类的形态在七岳盟中当长老。”
“我想着你与她熟识，说不定可以借着这一层关系，直接向她讨教。”
原来云敏道人是在为韩璐修行的事情操心，这才会单独留住韩璐，与她交流私事，为其指点迷津。
云敏道人一片热心韩璐可以真切的感受到。
但只可惜韩璐在此事上说了不少谎话，而这明显的幻凤神通也肯定无法从凤雨菲这位狱凤身上得到启发获得进一步提升。
不过听得这一席话，还是让韩璐颇为感动，只觉得自己当初选择返回正一门一事无比正确。
“原来如此，”韩璐装作大受启发的模样连声道谢，“多谢门主指点，这次比赛前，我便试试去七岳盟寻凤仙子，看看能否从她身上，再多获得一二感悟。”
除此之外，云敏道人并未再与韩璐提起其他的事情，敞开门，叮嘱韩璐哪怕是占据了第一也莫要忘了三日后的第二轮选拔赛一事后，他自顾自的先走了。
三日之后，韩璐如约而至。
这一回，除了云敏道人、五位分院长以及九位参与选拔且还可以发起或是接受的筑基弟子外，还有一位韩璐的熟人出现在了云敏道人住处的练功房之中。
此事事关大宇朝这一庞然大物，与中原、宗门未来数十年，数百年的发展息息相关。
如此大事，自然少不了最近几年中屡屡出现，坐阵宗门的青阳尊者出马。
有更高一级的太上长老到场，云敏道人这位轮值门主自然甘愿退居次席，充当观众，而由青阳尊者全权负责今日的选拔。
稍稍寒暄了几句，青阳尊者便宣布今日选拔开始。
青阳尊者来此一方面是因为此事事关重大，另一反面，他也是听了云敏道人的汇报，对韩璐的那一式幻术手段生出了兴趣。
再顺便与正一门未来十几年中可能有机会晋级金丹境界的弟子见见面。
由此原因，青阳尊者少说多看，将整个活动的主导权让给了众位有意向上发起挑战的弟子。
宣布可以开始发起挑战之后，已经酝酿了两日战意，将精神恢复了九成半的终恺歌于第一时间跳上擂台，向被众人拍在第二位的北山院修士甄桦发起挑战。
为何是寻第二名的甄桦而不是寻第一名的韩璐或是第三名的傅天巧呢？
终恺歌有自己的想法。
被韩璐一招击败之后，他虽然还有向韩璐讨回场子的想法，但却也已经认清事实，现在的自己绝对不是韩璐的对手。
要报仇，也是十年之后的事情。
而傅天巧是他的一位好友的好友，勉勉强强算是有那么些关系友谊，不适合作为他挑战的对象。
数来数去，自然只剩下曾经是他手下败将的甄桦最适合作为他的对手。
虽说上一次大比中，终恺歌只是侥幸胜过了甄桦，并非是实力明显高过甄桦一头。
但此时，战意满满的终恺歌发挥出了百分之一百二十的能力，居然从头到尾都在擂台上牢牢的压制住了甄桦，并顺利赢得了最后的胜利。
这一场对战意外的成为了今天第二轮选拔赛中唯一的一场重头戏。
受了伤的甄桦无再战的能力。
而余下的几人均是臭鱼烂虾。
虽然鼓起勇气对傅天巧发起了轮番挑战，但却最终没有依靠类似于车轮战的作战方式将傅天巧打下第三名的位置。
至于韩璐？
在那日大显神威之后，可没有谁会来韩璐这儿找不痛快。
她近乎以旁观者的身份观看了全部的比赛。
最终，尘埃落定，名单出炉。
韩璐、终恺歌以及傅天巧三人率先被决定，将成为代表正一门，代表中原与极天宫弟子进行东西交流的人员。

第五百九十九章 烛龙莫哲瀚
就在中原两大门派利用信息差，偷偷摸摸的选拔弟子，试着避开七岳盟，将东西交流的成果私吞的时候。
极天宫中却是将这一场关系到东西两方修真界的大事儿大操大办，将门下所有修为达到筑基后期的弟子都纳入到了选拔名单之中。
一场类似于正一门擂台大比的活动在极天宫中进行得如火如荼。
极天宫中近一千五百名筑基后期的修士将会为争夺七个名额将会在数片擂台上苦战七日。
为了增加门内弟子的积极性，哪怕是选拔赛，财大气粗的极天宫都准备了不少丰厚的奖励。
这些奖励中不少都是有助于假丹修士结丹的修真资源，故许多本想着于极天宫中平静修行，度过成为金丹修士前的最后时光的假丹修士都积极参与到了选拔赛中，渴望为宗门建功立业，为自己赚得更多的修真资源。
至于为什么明明极天宫拥有八个名额，选拔赛却只开放七个名额的竞争机会？
这并非是因为极天宫行事大方，想要将最后一个名额交给大宇朝中其他宗门。
而是因为这最后一个名额早已经内定了人选。
极天宫宫主遮天尊者特意将最后一个参赛资格直接交给自己门下的一位高徒。
因为那位高徒于极天宫中本就赫赫有名、实力超群，无论是人气还是战力均是一等一，哪怕是直接参加选拔赛也有九成九的概率夺得一个资格。
所以，遮天尊者这般安排不光没有被反对，反倒是得到了支持。
毕竟，少了一位强力的竞争对手，终究是对绝大多数参与选拔赛的修士有利。
作为得位不正的极天宫宫主，遮天尊者十分渴望能够提升自己这股新势力在宗门中的威望，将这由他主导的大事儿办得漂漂亮亮的同时也将功劳按在自己的身上。
一旦他的那位高徒在最终的东西友谊赛中过关斩将，夺得冠军，那他这时候的小小操作，便能让一切好处都落在自己这方的身上。
算盘打的震天响，但遮天尊者的那位高徒却是不那么满意。
他也与韩璐一般，渴望多寻几个机会与同境界的修士多多交手，但遮天尊者的这般安排却是让他没了这个机会。
师命难违，他只能是在选拔赛开始前几日，寻将要参加选拔赛的两位同门师弟较量，美其名曰“赛前训练”，实际上，也只是让他这个“战狂”过过瘾，与人打上几场。
就在极天宫中的一处演武场中，在一道禁制阵法之中，三位修士战成一团。
虽然是二打一，但若是有位稍有眼光的修士在旁旁观，肯定能够一眼看出单打独斗的那位修士却是占据了战局的上风。
那位以一敌二的修士皮肤上生着鳞片，头顶生着龙角，姿态模样以及周身散发的气势与半真灵化的韩璐有三分相像。
三人各展手段，又打了近百息，最终伴随着一声龙啸声，两位修士自擂台上飞起，结结实实的撞在了阵法光幕之上，顺着光幕，落到擂台之外，输掉了这一场以多打少的切磋。
本就是切磋，彼此又是师兄弟的关系。
得胜的那位修士赶忙解除了功法，连忙上前，关心两位师弟，查看对方身上的伤势。
“任师弟，迷师弟，没事吧。”
被打下擂台的两位修士，摸着身上略有些疼痛的部位，咧着嘴，勉勉强强站了起来。
任才回答道，“莫师兄，我没事，就是屁股有些疼。”
迷玉非则道，“莫师兄，我胳膊抬不起来了，你帮我瞧瞧？”
莫哲瀚连忙取出了一粒丹药，帮助迷玉非服下，同时快速施展了几道术法，帮助治疗伤势。
选拔赛就在几日后，莫哲瀚可不想因为自己下手过重，害得师弟没办法以完全的状态参与比赛。
幸好，伤势不算太重，简单的调理治疗配合着莫哲瀚的丹药，不过片刻的功夫，迷玉非便又能行动自如。
揉着自己的手臂，迷玉非感谢道，“多谢莫师兄。”
莫哲瀚道，“本就是我打伤的你又有什么值得谢的？”
紧接着，莫哲瀚又说起了刚才的切磋以及几日后选拔赛。
“刚才这一战，你们二人可有何感悟？若是几天后还是这般表现，你们两人多半是赢不了三场，要给师尊丢脸了。”
虽然两人只是遮天尊者众多徒弟中不起眼的两位，但遮天尊者还是给他们下达了赢下三场选拔赛的指标。
若是无法完成，两人可是要进小黑屋中苦修三年才会被允许出关。
想起此事，任才和迷玉非不由得哭着脸，异口同声道，“还请师兄指点。”
莫哲瀚笑呵呵的为两人“复盘”，回忆刚才切磋中的得失，尽着当师兄的责任。
任才和迷玉非听得颇为认真，只觉得莫哲瀚不过寥寥数语便能切中要害，让他们有所感悟。
“在未来几日的选拔赛中，你们多多注意我刚才所说事项，再有那么些好运气，赢下三场应该不成问题。”
得了如此大的帮助，没办法用灵石回报，任才和迷玉非自然是只能用言语上的感谢、夸赞来支付报酬。
任才与莫哲瀚更熟悉一些，知晓莫哲瀚的喜好，“多谢莫师兄指点，若是师弟我真能在选拔赛中侥幸赢下四五场，到时候一定提一壶灵酒，来寻师兄道谢。”
而迷玉非则是在感谢之后，又说起了友谊赛的事情。
“我和任师兄两人联手都敌不过莫师兄，想来三个月后的冠军，肯定是莫师兄的囊中之物。”
莫哲瀚倒也没有谦虚，实话实说，“大概吧，若是我能够将烛龙神通与术法、法宝结合施展得更加完美，那哪怕是一些金丹初期的长辈我都有一战之力。”
“以那种状态参加这友谊赛，与中原的筑基修士对垒，获胜应该不成问题。”
最后，因为这意外发生的大事打乱了他原本的修真计划，他不由得叹了一声，“可惜，我本想在一月后尝试结丹晋级金丹境界。”
“但因为此事不得不将结丹一事延后。”
“依着推算，下一次于我而言最佳的简单时候在两年后，一来一去，倒是白白耽误了不少时间。”
任才和迷玉非安慰道，“师兄不必可惜，若是夺冠，得了那叫地母灵液的宝贝，再花费两年时间多多积累，师兄定然能结一枚极品金丹。”
“没准，五百年后，师兄就能成为这极天宫宫主呢。”
宫主退位之后，下一任宫主从前任宫主的徒弟、师弟之中挑选，这是极天宫的规矩。
话说得好听又合莫哲瀚的心意，莫哲瀚忍不住微笑道，“借两位师弟的吉言，希望一切顺利。”

第六百章 密会 上
与韩璐一般拥有真灵血脉的莫哲瀚信心满满，已经作好了完全的准备，只待三个月后的东西友谊赛开始，便要一鸣惊人，名震东西。
而生在大宇朝且好战的他若是知晓韩璐的存在，肯定会对韩璐生出浓厚的兴趣，并挖空心思，盘算着与韩璐较量一场，一分高下。
经过两日的角逐，正一门的门内选拔告一段落。
下一日的选拔赛被安排在半月之后。
在第一轮选拔赛中名落孙山，排行第四，第五的两位修士将会与几位接到消息返回宗门的弟子进行较量，角逐最后一个参赛名额。
而就在两日选拔赛中的间隙，清虚长老被云敏门主委以重任，作为特使前往玄阳谷，去寻玄阳谷中的负责人一道商议东西友谊赛的事情。
虽说友谊赛还有两个半月的时间才会在东西两地进行，但对于想要悄悄行事，不让此事被七岳盟知晓的中原两大宗门而言，许多事情必须提前准备操办，以达到保密的效果。
在云敏道人和龙道人的计划中，能够在与大宇朝交流数年赚足便宜之后再被七岳盟发觉横插一手，是最好的结局。
这一日，清虚道人在了结了分院中的众多闲杂琐事之后，才悄悄离开宗门带着云敏道人和青阳尊者的嘱托，一路御空飞行，来到了那道联通大宇朝以及中原的传送门旁。
当初，传送门一事虽然在众多门派中的高层之间公开，但负责看护传送门的众人最终还是落在了中原三大宗派的身上。
又因为自身实力不足，门内的金丹长老并不多，七岳盟只负责提供一定的资金与参与看护传送门的法阵的布置，并未安排人马在此地驻扎。
这便使得正一门和玄阳谷能够顺利的将大宇朝特使到来一事隐瞒，并策划着从头到尾避开七岳盟，与西方大宇朝进行交流交易，为南北两大宗派各自牟取利益。
与在此地驻守且早早知晓消息的两位正一门长老打了个招呼后，清虚道人便来到了一处搭建了不过十年的住宅区，寻到了隐藏于建筑群中的一间密室。
掐动法诀，破开阵法，打开了密室大门，清虚道人端坐其中，耐心的等待玄阳谷的特使到来。
此处密室布置了完备的阵法庇护，无论是安全性还是私密性都有保证。
密会只是约定了日期并未约定时间，玄阳谷派遣的那位特使因有事缠身，直到日落时分才来到密室与清虚道人见面。
看到来者，清虚道人略有些意外。
对于他在中原修真界中并不认识太多外门同道的修士而言，能够在此时见到一位熟人，自然有那么些意外。
“范道友，”清虚道人笑着问好道，“没想到十年没见，居然今天再次再会。”
被唤作范道友的修士也感到意外，他也没想到竟然是清虚道人充当正一门的特使，处理此事。
“清虚兄，十年前你还和我抱怨，说是在宗门之中不得志，看来现在是今非昔比，被委以重任，已经成了云敏门主的左膀右臂了嘛。”
“范道友不也是如此。”
两人相视一笑，心中默默感慨命运无常。
范钱是玄阳谷的一位金丹初期修为的长老，在十年前与清虚道人一样被宗门安排负责处理瘟疫的事情。
均在宗门中郁郁不得志的两人便是在那时候认识并结为好友。
熟人见面，哪怕是身负重任，也不由自主的闲聊了几句。
聊了聊彼此的近况，聊了聊各自在宗门内的地位，回忆了往昔之后，两人才说起正事。
“不知正一门门主云敏道人对此次友谊赛举办地有何安排？”范钱先是问起了正一门的想法。
云敏道人将所有的事情都向清虚道人交代清楚，自然清虚道人回答起这个问题并没有半点问题。
“门主有两个主意。”
“一是就在此地进行，一切布置妥当，只持续短短两日的时间友谊赛应该不会被七岳盟发现端倪。”
“毕竟大宇朝的修士脸上也不会写字，只是修士之间的切磋，哪怕是被七岳盟瞧见了，也不会浮想连连，察觉真相。”
“二是待大宇朝修士通过传送门来到中原之后，马上搭乘飞行法宝前往东海的一处小岛。”
“在那地方斗法较量，肯定不会有半点暴露的可能性。”
“只是这般需要提前做不少准备，而且会有那么些麻烦。”
听言，范钱笑道，“英雄所见略同，龙谷主的想法与云敏门主的想法如出一辙。”
意见相同，那交流起来自然就能省不少力气。
双方各抒己见，分析两种选择的优缺点。
最终花费了不过五分钟，便决定还是依着第二种方法行事。
清虚道人自己也是倾向于第二种方法，“毕竟七岳盟的修士不是酒囊饭袋，直接在此地进行交流还是有那么些暴露的风险，宁可多花些人力物力，在东海小岛上行事，也要将此事多瞒一段日子。”
大致的方向确定之后，两人各自拿着一块玉牌，思量着需要准备进行哪些准备工作，筹备哪些物资，各自分配各自宗门在这两个月的时间中所需要进行的工作，将一切有条不紊的安排，进行。
这里头的细节事宜颇为复杂，亏得清虚道人在担任分院长的几年中积攒了不少行政办事的经验以及得到了云敏道人的指点，这才能够将一切想得全面。
协商了近一刻钟，两人手持的玉牌已经记录了不少信息。
待范钱来了一句“先到这儿”后，两人才停下记录，各自操心应该如何回到宗门以秘密的方式统筹协调诸多事宜。
一项项有关东西交流的事前准备在密室中被提出、交流。
最后，应该安排哪四位弟子作为“人质”前往大宇朝为中原夺冠争光一事被摆到了桌面上。
将东西两个冠军包揽，或是至少要将一个冠军保住是中原两大宗门的共同目标。
虽说，哪怕是以极天宫的方案进行交易、交流他们同样有利可图，但谁不想在这大事上多赚一笔呢？
派遣参加友谊赛的弟子已经基本敲定，应该如何排兵布阵便成为了可以提高最终成绩的方法之一。

第六百零一章 密会 下
因为友谊赛分为东西两片赛区，所以作为中原修真界的代表，韩璐等八位修士中必须有四位穿越传送门，前往大宇朝进行比赛。
客场作战，这不光会影响修士自身的实力发挥，还会生出诸多变数。
这些变数中有好有坏。
此次友谊赛本就不怎么讲友谊，在擂台上将对手击杀是合规的事儿。
若是中原修士在中原地区与大宇朝修士竞赛，哪怕是输了，被杀死的概率终归是会少那么一些。
但若是参赛的中原修士在大宇朝中败北，却是有极大的可能性被杀死在擂台之上，成为大宇朝极天宫立威的道具。
这便是前往大宇朝参赛较为坏的变数。
好的呢，也有。
对于绝大多数中原修士而言，大宇朝是一片从未踏足过的地方。
怀揣着大量灵石、材料，提前于两大宗门，在参与友谊赛的同时与大宇朝修士进行交易从中大赚一笔并得到不少中原没有的资源。
这怎么看都是一件对于单个修士而言极为有益的好事。
哪怕是没有足够的资本交换到心仪的法宝、财物，那也能够开拓视野，涉足西方这片不少中原元婴修士都未曾踏足过的土地。
这对于一位修为只是筑基后期的修士而言，绝对是一次难得的体验。
寿命悠长的修士心中多多少少有一个踏遍世界上每一片土地的梦，而这一次，便是一次极好的实践梦想的机会。
抛去死在擂台上危险不看，算上启动传送门的成本，就是一趟公费旅游。
不过这些利弊终究只是基于修士个人。
清虚道人、范钱两位修士讨论商议时，虽然要考虑门下弟子的个人利益，但还是需要将中原的利益放在最前头。
尽可能争得两地的两个冠军，是排兵布阵时的根本目的。
虽说双方此事都还未完全决定究竟是由哪几位弟子出征此次东西友谊赛，但在商议前，两人还是将已经确定的消息沟通，以便于做出最后的决定。
正一门确定派遣在中原名气最显赫的还是晋级筑基后期时间最短的韩璐。
为了不显得自己无知，范钱在听到了韩璐等三人的名字后，不得不花费大量口水列举韩璐在中原，在正一门中做出的一些成绩、功绩，并夸赞云敏道人选择韩璐出战是选对了人。
而玄阳谷已经确定派遣登场的两位修士，清虚道人却是都听说过名字、事迹。
一人名叫黄自强，早在十年前便已经是假丹境的修士，在玄阳谷中便已经是能以一敌二的能手。
而黄自强在晋级假丹境后，传说这十年一直在东海混迹，甚至与一位“冒牌”金丹修士有过交手。
要知道，东海可比中原混乱多了，哪怕只是一位融了他人金丹结丹的金丹修士，也拥有远胜过寻常筑基后期修士的战力。
结果不为人知，但从黄自强能够全身而退，回归中原，代表玄阳谷参加此次友谊赛这一点看，显然这位假丹境修士已经有了能够与金丹初期修士匹敌的能力。
另一人是一位女修，名叫韩彤萱，是北朝凡俗修真家族韩家的子弟。
天赋异禀，不过二十岁便晋级筑基境界，是玄阳谷中赫赫有名的天才。
现在不过五十五岁，就已经晋级筑基后期境界十年。
以这般速度，在八十岁前顺利晋级金丹，成为玄阳谷的一位金丹长老不成问题。
论战绩，韩彤萱不及黄自强，但也是有所作为。
还是筑基初期时，家族便为她安排了一场“政治婚姻”。
虽然韩彤萱结婚的对象是一位筑基中期修士且人品、样貌皆是上上，但她却是根本瞧不上对方，甚至当面直呼对方为废物，并直接撕了婚约，当面退婚。
作为一个有骨气的男人哪里能容忍这个？
婚约是否能够继续进行暂且不谈，但一定要挽回面子。
于是，这位筑基中期的男修便与韩彤萱战了一场。
虽说韩彤萱落后对方一个修为境界，但却在那场战斗中以碾压的姿态获胜，让男方面子里子全部都丢了一干二净。
男修不服气，喊了句“莫欺少年穷”，又许了五年之约。
但五年之后，结局却没有任何改变。
晋级了筑基后期的男方依旧不是还是筑基中期的韩彤萱的对手。
于是，韩彤萱便依靠这两场跨越境界的大胜，踩着小有名气的男方，成为了玄阳谷年轻一代中公认地实力与潜力兼备的修士。
像韩璐刚刚成名时，便在玄阳谷中被经常拿来与韩彤萱进行比较。
因为比较者来自于玄阳谷，明明应该得出不相上下的结论，但最终还是韩彤萱靠着修真时间长这一点，被认为高过韩璐一筹。
一位因修行进阶速度快而出名的修士却因为“修真时间长”而胜过后辈，这无论怎么看，都是有些讽刺。
无论是战绩、修为还是名气，玄阳谷目前确定的两位修士都是中原地区年轻一辈中的名人。
依着清虚道人的看法，这两位多半是由龙谷主钦定，这才得以如此早的确定参与此次友谊赛。
知晓了双方派遣兵将的大概实力，再进行商议交流就容易许多。
只是几句话的功夫，在确定了双方都没有特别渴望派遣弟子前往大宇朝后，一方派遣两人前往大宇朝一事便被很快确定下来。
至于两方派遣谁去大宇朝呢？若在进行选拔比较强弱那可就太大费周折，增加了暴露的可能性。
人选未全部确定，双方只能是定下几条规矩。
相对而言，“中原赛区”的冠军更重要一些，玄阳谷派遣的四位修士中最强的一位便留在中原“卫冕”。
而正一门最强的修士，则需要穿越传送门，前往大宇朝，到对方的地盘争冠。
至于其他修士，随意便可。
如此安排，对于正一门而言多少有些不公平。
但也没有办法，玄阳谷的实力胜过正一门，只是吃这么一点点小亏，完全可以接受。
最后一事议完，两位门派特使又“复习”了一遍，确认无误之后才先后离开密室，返回宗门复命。
后一日，东海的一处距离中原大陆不远小岛上出现了两位来自玄阳谷和正一门的金丹修士，在两人的决定下，这一处小岛被选为“东西友谊赛”中原赛区举办地。
随后，大量物资被修士携带搬运送上了小岛，一部分凡俗工匠也被以重金请到岛上作业。
原本的无人小岛呈现出一派热闹景象。

第六百零二章 排位，鲜于极
因为友谊赛一事，原本与韩璐只是有过一次交手的傅天巧与韩璐搭上了线。
虽说两人的那一场发生在秘境中的团队战斗谈不上有多么焦灼，有多么精彩，但还是让双方彼此认可了对方的实力。
再次相逢，只是简单的几句交流便让两人有了中惺惺相惜的感觉。
而傅天巧本就是一位自来熟。
当韩璐与她一同被选中参加东西友谊赛时，碍于保密，两人便情不自禁凑在了一起。
简单沟通之后，便达成了一直，互相充当对方的陪练，一同为了两个多月后的比赛做一些训练、准备，尽可能在这不算长的时间里提升自己。
因为自己之前的一时冲动，导致丢掉了至少两次与筑基后期修士切磋的机会，这让韩璐后悔不已。
而若是能够与傅天巧这样实力出众的修士每日对练数次，那便可以弥补损失，寻觅到更多的施展交流机会。
韩璐晋级筑基后期后的困境是绝大多数中原修士的通病。
因为天赋不同，许多修士都很难从好友中寻到一位与自己实力相当的陪练。像现在还只是筑基中期的温尔雅，与韩璐切磋时哪怕竭尽全力，也无法给韩璐带来一丝一毫的长进。
中原环境稳定，修士爱好和平，与同修为修士斗法操练的机会自然是不会多。
像需要大量实战才能够精通、顿悟的《七杀剑诀》在这种环境下修炼起来便变得多了几分难度。
当知晓傅天巧如此主动想要与她合练时，韩璐心中是一万个乐意。
她只盼着能够在与傅天巧的对连中，将“化”字诀融会贯通，达到小成的境界，使得自己的战力更上一层楼，能够以更强的姿态去同极天宫中的顶级天才争锋。
为了保密，韩璐与傅天巧的训练是在傅天巧的住处进行。
相较于韩璐所住的敏感地带，傅天巧小独居的小院算得上是正一门中一较为幽静的地方，像韩璐这样的陌生人经常往来，并不会引人注意。
拜在中山院门下的傅天巧修行的功法自然是一门土属性功法。
训练时，为了锤炼自己对于剑道的感悟，对于字诀的理解，韩璐有七成的时间都是以简单的御剑方式进行战斗。
依着五行属性，土属性对于水属性有一定的克制。
傅天巧作为韩璐的对手，哪怕彼此之间有所差距，但打起来却不至于太过狼狈，你来我往，在韩璐留力的情况下，还算是有那么点训练效果。
三天练一次，一次练两个时辰。
在正一门确定第四个参赛人选之前，韩璐与傅天巧交手切磋了近百次，其中大量运用灵剑御敌，好似变成了一位剑修的韩璐胜了九成。
对此傅天巧很是无奈，但却也的确没有什么太好的办法。
亏得在一次次的失败之中，她的确吸取到了不少有用的东西，要不然，哪怕是“乐天派”的傅天巧，也很难坚持，屡败屡战。
傅天巧收获不少，而韩璐却是并未达到她期望的目标。
十日，百次的实战训练并没有让她将化字诀提升至小成的境界，只是让她施展灵剑化解术法时的手法更加圆润了一些。
反倒是专长于对付器物“击”字诀，得益于傅天巧喜爱使用法宝斗法的习惯，有了较为明显的进展。
一时间还未触及瓶颈的韩璐也说不准，自己领悟并小成的《七杀剑诀》字诀究竟会是两者中的哪一个。
因为有一位实力高强且是热门中的热门的假丹修士迟到了数日，所以，最后一个名额的争夺被稍稍延后，直到那位重量级人物的到来才再次秘密开始。
说来也巧，这位重量级人物韩璐还认识，准确来说是凤白路认识。
当时，还在东山院修行的凤白路侥幸获得了一次机会，受邀，与另外三位困在筑基初期许久的修士一道听了一位筑基后期师兄的“大师课”。
那位师兄课上得不错，但可惜那时候的凤白路是一块还未雕刻过的朽木，并没有因此而突破。
现在时间过去了二十多年，那位师兄也从筑基后期晋级到了假丹境界。
三年前出发前往东海游历，想着多行善事，积累善缘，同时寻觅一些有助于结丹的法宝、资源。
这一回，一向心系宗门在修炼之余频繁操心宗门大事的他在收到了宗门的讯息后，便马不停蹄归来。
当他出现在云敏道人的练功房中时，韩璐、傅天巧、终恺歌以及其他参与选拔的同门修士都恭恭敬敬的向他行注目礼。
他就是东山院弟子中论资排辈最大，修为境界最高，但凡是东山院弟子都要唤一声大师兄的假丹境修士鲜于极。
鲜于极的到来基本上是让这第三轮选拔变得毫无悬念。
隔了这么多年，勉勉强强还算鲜于极半个迷妹的韩璐没少在台下为鲜于极在擂台上的精彩表现鼓掌叫好。
不过两个时辰，这一次由八位修士参加的第三轮选拔便宣告结束，鲜于极以完胜的姿态脱颖而出。
赛后，韩璐等四人被留下，由云敏道人亲自交代有关选拔赛的诸多事宜。
最后，云敏道人还让四人商量，再排一个顺序。
具体的原因他并未说明，免得四人中的某几人为了不去大宇朝，而在排序时过分谦让。
这般做法其实相当于默认了鲜于极排行第一。
但最终的结果却是出乎了云敏道人的预料。
面对三人的联合推举，鲜于极颇为谦让，并建议将韩璐排在第一位，自己位居次席。
他如此建议，自然是有自己的理由。
“我听说了韩师妹一招胜过终师弟的事儿，平心而论，我可做不到这一点，让韩师妹居首席，是应该的。”
被往日自己仰望的半个偶像这般夸奖，韩璐心情只能用激动二字来形容。
而被作为举例对象的终恺歌则不知是该喜还是怨。
怨自己的破事又被提起，喜自己能够在鲜于极这位师兄手下多走几手。
确定了首席之后，一切都变得简单。
不一会儿，云敏道人便得到了最终的结果。
韩璐排行第一，鲜于极第二，而终恺歌与傅天巧分列三四。
【作者有话说】为表达全国各族人民对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼，2020年4月4日举行全国性哀悼活动。
感谢冲锋在前，为了国家、人民贡献力量甚至付出生命的英雄。悼念每一个因为病毒而不幸失去生命，永远留在这个冬天的死者。

第六百零三章 拧绳
是能够施展真灵手段的韩璐更强还是已经达到假丹境且在宗门之中声望颇高的鲜于极厉害？
云敏道人并无法判断。
虽说他是一位金丹中期的修士，能够施展神识，对一位修士的实力进行一个较为直观的评估，但那也只限于探查那位低阶修士身上散发的气息以及灵力波动。
依着云敏道人神识探查得到的结果，他只能知晓刚刚晋级筑基后期的韩璐体内灵力的数量应该与已经在假丹境数年的鲜于极体内灵力差不多。
至于打起来，双方手段尽出究竟谁胜谁负，云敏道人还是更倾向于鲜于极。
在这种时候，声望更高，修行时间更长久，境界更高一些的鲜于极显然更受青睐。
不过既然早早说好，是按着四人商量的结果进行最后的排位，那后续的决策安排自然还是要按着排位顺序来。
排序出炉，四人各自参与的赛区便也变得容易安排。
由鲜于极推举排在第一位的韩璐将会被视为中原派遣至大宇朝的四位弟子中，实力最强，最有可能获得冠军的热门人选。
而鲜于极将会留在中原，参与中原赛区的东西友谊赛，作为第二道保险，试着将这一个冠军收入中原修士的囊中。
相较于这两位实力强劲的重量级人物，云敏道人反倒是在安排终恺歌与傅天巧这两位“重在参与”的弟子的参赛赛区的时候稍稍动了点脑筋。
因为终恺歌在与韩璐竞争时被一招击败，云敏道人便想着将终恺歌与韩璐分开，免得两人在大宇朝那里再生出什么矛盾，影响中原的整体利益。
恰好，傅天巧与韩璐还算不错的关系被云敏道人看在眼中，由这两位女修一道穿越传送门，前往大宇朝参赛再合适不过了。
花费了片刻时间思考，云敏道人便将自己心中的安排告诉四人，并询问四人是否有意见。
对于究竟在哪里参赛，四人本就没有什么特别的想法。
除了鲜于极在心中暗暗惋惜错过了前往大宇朝的机会外，四人并没有提什么反对意见。
特别是韩璐，她甚至已经开始期待两个月后穿越传送门，再次涉足大宇朝。
“不知道差不多十年时间过去，我在大宇朝中熟识的那几位朋友现在是什么情况。”
脑中，几张面孔闪过，韩璐嘴角不由得扬起笑容。
抛去在大宇朝中的几场莫名其妙的战斗，韩璐在大宇朝中的经历勉勉强强还算是愉快。
现在隔了十年，回忆起来，自然只剩下了美好的回忆。
解散前，云敏道人又不厌其烦的叮嘱了几句。
一是招呼众人要将此事保密。
二便是让众人多做准备，莫要掉以轻心，白白在擂台上丢了性命。
第三则是许诺宗门会予以四人一些实质性的帮助，交代四人三日之后再来此地，由他领着前往宗门秘库，挑选一件法宝护体。
储物袋中富得流油的韩璐与鲜于极倒是没什么特别的想法，甚至还默契的主动退让，将两人挑选法宝的机会让给了更需要法宝帮助傅天巧与终恺歌。
闻言，储物袋中法宝并不算高级的傅天巧与终恺歌大喜，自觉这是大大提升实力的好机会。
两人的如此举动让云敏道人不由得觉得正一门现在的的确确走在正确的道路上，培养出的弟子不光修为了得、战力过人还颇有君子气。
知道两人的确家底厚，不差一件法宝，云敏道人便也尊了两人的意思，将原本定下分给四人的法宝，只赠予傅天巧与终恺歌。
这一价值千块灵石的举动让四人之间原本一般的关系变得融洽了许多。
在云敏道人宣布散会，“赶”四人离开后，实际上才相识不过几个时辰的四人甚至在鲜于极的主动提议下，结伴离山，在山下村庄中的一处酒家寻了一间包厢，摆下了一桌酒席。
在酒席上，四位修为至少是筑基后期的修士借着凡俗的酒液推杯换盏，闲聊着几乎所有能够拿到台面上闲聊的话题。
保密一事四人牢记心中，并未在这地方谈论一星半点有关东西友谊赛的事儿。
只有在迟到了几日才回到宗门的鲜于极主动问起时，韩璐三人才小心的透露了些许有关极天宫、大宇朝的事儿，说话的口吻也似是在说传说故事，而不是在谈论什么确之凿凿的事。
酒席进行了大概半个时辰才宣告结束。
在并不醉人的凡俗酒液的帮助下，四人的关系进一步得到润滑，已经与一般的朋友没什么太大区别。
散席后，鲜于极还特意绕了段路，再寻韩璐，单独相约在几日后寻一次机会切磋练习。
能够与曾经的半个偶像交手，韩璐自然没有拒绝。
不过几日后，因为一点点意外让韩璐与鲜于极切磋一事不得不被推后。
作为宗门中的大人物，鲜于极回到宗门一事被众多同门知晓之后，主动登门拜访的人络绎不绝。
短短半月，鲜于极的日程表竟然被拍得满满，根本寻不到连续几个时辰的空当，在合适的时间与韩璐爽快的战上数个回合。
无奈，在用纸剑来往书信将此事讲清，韩璐只能是稍稍带着些遗憾，选择先跑一趟七岳盟，做一些表面文章，遵着云敏道人的意思，去寻狱凤凤雨菲“讨教”。
恰好，当年在离开凤栖林时，凤雨菲也向韩璐发出过见面的邀约，而在数年前帮着送家书时，凤雨菲也有旧事重提。
此行，韩璐恰好借此机会履约，免得太过怠慢这位修为胜过她的凤族前辈。
先寄出书信报告行程，询问凤雨菲是否有空接待。
等到凤雨菲回信，表示欢迎之后，韩璐才启程，一路向西，前往位于西域与中原之间的七岳盟。
御剑而行，不过半日的功夫，韩璐便从正一门来到了七岳盟的群山峻岭之间。
这是她第二次来到七岳盟，上一回，在凤如冰的护送下，韩璐只是从七岳盟外掠过并未涉足其中。
这一次，她却是带着善意，以一位晚辈的身份，来到这中原排行第三的宗派访友。

第六百零四章 饥渴的凤雨菲
位于西域与中原之间的群山是一片非常有趣的缓冲地带。
而建立在这片群山之中，由七个门派所组成的松散联盟，便是现在中原排行第三的宗派七岳盟。
相较于位于南北两朝的正一门和玄阳谷，七岳盟所控制的区域并不算大，无法广泛的招收凡人加入宗门。
不光如此，七岳盟还无法得到凡俗王朝供养，一切收支都要靠自己维持。
这两点人力、财力上的限制，使得七岳盟虽然占据了一片不错的风水宝地，但却只能排行所有中原宗门中的第三位，并随着时间的推移，距离排行前二的玄阳谷和正一门越来越远。
除此之外，中原与西域之间长久以来频繁的矛盾同样成为拖累七岳盟发展的一大阻碍。
相较于南疆，西域的修士实力更强也更不安分，在七岳盟形成之前，彼此就偶有争斗。
这不安定的环境让七岳盟修士的平均战力在三大宗门中排行第一，但也让七岳盟的修士难以安心修行，诸多天才要么早早陨落，要么操心宗门的琐事，在修行一事上倦怠。
穷则思变，同样渴望能够更进一步的七岳盟自然也开始想法设法，试着紧追猛赶。
数百年前，七岳盟便试着与西域拉近关系，最近更是增强了彼此之间的合作，甚至以更极端的方式插手到西域的内务之中。
一系列举动颇有一些脱离中原，加入西域的征兆。
也难怪正一门和玄阳谷会选择在东西交流一事上，撇开七岳盟，独享果实。
七岳盟既然叫七岳盟，自然是由七个分别盘踞在七座山峰上的门派所组成的。
联盟由七个门派轮流坐庄。
每三十年，由七个门派中的两个门派会派遣一位至少是金丹中期修为的长老充当联盟的盟主和副盟主。
像韩璐曾经见过的司徒盟主和白仙子，便是以这般行事坐上七岳盟领导人的位置。
组成七岳盟的七个宗派分别是丹阳观、万里宗、青焰宗、凌霄派这四个较大的门派，以及锻门，丹香派和然山这三个较小一些的门派。
大一些的门派一般有四到五位金丹修士，而小一些的门派，一般则只有两位甚至一位金丹修士坐阵。
像凤雨菲便是来自于丹香派，是宗门中唯二的金丹修士。
至于出生凤族的凤雨菲是如何加入丹香派，并成为其中的一位长老，韩璐不得而知也无从知晓。
但可以肯定的是，依靠着一个真灵的身份，依靠着相当于金丹中期修士的境界以及胜过绝大多数金丹中期修士的实力，无论是在丹香派还是整个七岳盟中，凤雨菲都算是一位大人物。
也难怪，云敏真人在不知晓凤雨菲究竟是哪一种凤鸟真灵的情况下，还是建议韩璐主动前来拜访凤雨菲，与凤雨菲套近乎。
毕竟有句话说的好，出门在外靠朋友。
显然，云敏真人也是盼着韩璐好，希望她能与凤雨菲这般“大人物”拉近关系。
遵着七岳盟的规矩，韩璐驾驭飞剑降落至七岳盟的山门之外。
依靠着自己正一门修士的背景，简单报上身份并道明来意，负责看守山门的七岳盟弟子不光直接放韩璐进入，还主动为韩璐指路，说明丹香派究竟在那一座山峰之上。
不过一刻钟，韩璐一路施展轻身术法疾行，便寻到位于崇山峻岭之中，不过五十年前才开拓宗门，将宗门领地扩张到第三座山峰的丹香派。
丹香派，顾名思义，门内定然是有众多擅长炼制丹药的修士。
实际上，丹香派虽然人数不多，但的确是中原地区，除了正一门外最大的丹药供货商。
不过修士岁月有限，花费太多的时间在炼丹赚钱上时，自然会倦怠了修行一事。
也难怪，丹香派会想法设法，以种种利益进行交换，寻到凤雨菲加入宗派，以让宗门金丹修士的数量不至于只余下门主一人。
因为凤雨菲早有交代，所以韩璐并没有遇到什么困难便顺利的在丹香派中见到了凤雨菲。
与几年前相比，凤雨菲并无太大的变化。
唯独原本的长发变成了短发，还像是经过了熨烫一般。
前额上垂下的斜刘海无比服帖，正正好好遮住了她的左眼。
这般打扮让凤雨菲这位堪比金丹中期修士的高手多了一种神秘感。
实话实说，像凤雨菲这般注意外貌、打扮、穿着的修士，还是金丹修士，韩璐是第一次遇见。
韩璐主动登门拜访，凤雨菲自然是招待热情。
不光准备了热茶点心，让韩璐唤她“雨霏姐”，甚至还准备了一份小小的礼物。
如此热情，这让韩璐有些难以适应，倍感意外。
她还记着自己与凤雨菲的妹妹切磋前凤雨菲对她的大概态度。
只是隔了十几年，她几乎无法将眼前亲切的凤雨菲与当时冷冰冰的凤雨菲联系在一起。
不过送出的礼物只是一只很搭配韩璐那缕酒红色头发的发夹，是一件寻常的凡俗饰品，韩璐便也没客气，没有拒人于千里之外，大大方方的将其收下并于第一时间解开头绳将其佩戴在了头发上。
见韩璐收下礼物，凤雨菲很是高兴，甚至还主动帮着韩璐整理长发，提了许多搭配造型。
经过精通“美容美发”的凤雨菲一阵摆弄，铜镜中的韩璐的确又比之前更有气质，好看了不少。
进了屋之后发生的一系列事儿，让韩璐觉得匪夷所思，不知道凤雨菲肚子里卖什么药。
“肯定有求于我。”
韩璐也不是傻子，但她还没有聪明到能够猜得出凤雨菲这位修为胜过她的真灵究竟在什么地方有求于她。
帮着韩璐梳妆打扮之后，韩璐向凤雨菲询问起了凤族最近几年的情况，而凤雨菲则也以长辈的身份关心韩璐在正一门中的修行情况。
一切正常，这让韩璐更加摸不着头脑。
最后，韩璐只能是以开玩笑的口气，随意试探了一句，“雨菲姐，你忽然这么热情我怪不习惯的，都是同族，有什么事情直说。”
凤雨菲嘟着嘴，没有半点金丹修士的模样。
“怎么，不让我这个当长辈的对你好？”
“不是，不是。”这反倒是轮到韩璐语塞了。
幸好，凤雨菲最终还是向韩璐坦白。
“韩妹妹，我这不是瞧着你长得漂亮，性格不错，人品还好，想着和你亲近亲近么？莫非是在正一门中有了想好，不想和姐姐试试？”
听了后半句话，韩璐才明白过来，原来，凤雨菲也没有什么特别的目的，单纯是馋上她的身子了。

第六百零五章 “守身如玉”
外貌出众，天赋出色，品行优良，待人和善且在宗门之中小有名气，凤白路在成为韩璐之后从来不缺乏馋她身子的追求者。
但像凤雨菲这样，只接触不过片刻便“一见钟情”的同性追求者，韩璐还是第一次遇见。
若是再算上凤雨菲的凤族真灵身份以及其堪比金丹中期修士的修为。
那现在的情况，就只能是用大场面一次来形容了。
虽然对于未来配偶的性别以及身份韩璐毫不在意，甚至连未来的配偶究竟是否存在都不太关心。
但第一次遇到这样的事情，韩璐的第一反应并不是予以正面回应，答复凤雨菲自己的想法，自己是否能够接受她的爱意。
她的第一反应是躲避，让凤雨菲绝了这有关于她的想法。
那至于应该如何躲避呢？
在学习说书本领的时候，韩璐读过不少爱情故事。
她很清楚，这种时候就需要干干净净的将此事了断，而不能予以似是而非的答复。
那样做只会让原本简单的事情变得复杂。
那又应该如何斩钉截铁的拒绝，让凤雨菲绝了与韩璐“亲热”的想法呢？
面对凤雨菲这样的高手，韩璐可没有绝对的把握在直接开口拒绝，说上一声“我不喜欢你”。
她可不清楚凤雨菲的性格，是不是会因为她这般直白的拒绝而动起征服不了灵魂，那就征服肉体的想法。
所以，寻一个合理且理由充足的借口，应该会是一个好的主意。
急中生智，韩璐只是几个呼吸的时间就理清楚了整个事情的脉络，并发挥自己的想象力，瞬间为自己在正一门中寻了一位不存在的小情人。
她便打算以“心有所属”这一借口，来作为此事回答凤雨菲问题的答案，寄希望于凤雨菲能够对于爱情有足够的尊重，别干那强人所难，横刀夺爱的事情。
自觉这是最好的办法之后，韩璐便不再犹豫，迎着凤雨菲的目光，惊讶道，“雨霏姐喜欢我？还是类似于男女之情的喜欢？我有些意外。”
“没什么好意外的……”凤雨菲解释起了自己喜欢韩璐的缘由。
滔滔不绝说了一堆凤雨菲眼中韩璐的优点，但实际的内容并不复杂。
大概就是说韩璐的外貌出色与她般配，性格合她胃口，家室还门当户对，无论怎么看都是天作之合。
听着凤雨菲的话，韩璐都不知道自己是怎么在与她不算长的接触中被挖掘出了如此多的闪光点。
虽然这些优点大多是实话实说，但对此，韩璐还是只能是将凤雨菲的表现当成“情人眼里出西施”，以此解释。
与此同时，凤雨菲的露骨话语也让韩璐坚定了以之前所想的方法早做了断的决心。
同样，在说出理由拒绝之前，韩璐也称赞了几句凤雨菲的样貌，特别是针对凤雨菲的穿衣打扮进行了好评。
待凤雨菲眉开眼笑时，韩璐才将“你是个好人，但我已经有男朋友”这话说出。
听得这话，凤雨菲变了脸色，冷言一句，问道，“是谁？是正一门中的哪个修士么？叫什么名字，长什么模样，什么修为？”
编故事讲究一个“朦胧感”，凤雨菲这般反应在韩璐的意料之中，正好让她借题发挥，让她可以寻一个合理的借口，不将这虚构男友的情况详细说出。
“雨霏姐，你该不是打听清楚他的情况，再寻他报复吧。”韩璐故意装作害怕的模样。
凤雨菲自觉失态，轻咳了一声，道，“怎么会呢？你喊我雨霏姐，自然也是我的妹妹，我关心关心妹妹的婚姻大事，怎么了。”
刚才还想着与韩璐来一场轰轰烈烈的恋爱，转眼便又变成了“姐姐关心妹妹”，这般语境称呼上的变化让韩璐松了一口气。
韩璐心中暗暗窃喜，“看来凤雨菲并非是那种丧心病狂的痴心人，这事儿能摆平。”
韩璐继续以开玩笑的口气说道，“就是怕姐姐一时冲动。”
凤雨菲的笑容略有些僵硬，“怎么会呢，当姐姐的难道还会去宰了妹夫？”
一副疑虑被打消大半的样子，韩璐这时候开始虚实结合，将曾经羿绮艳描述自己与男友相处时的情感转述，化用在自己的身上，当着凤雨菲说出。
演技出色，说故事的时候韩璐满面幸福，仿佛一切都是真的一般。
韩璐编造的那位爱人是她眼中出色男修所应该具备的素质的结合体。
看着韩璐这副表情，凤雨菲就已经信了七分，登时绝了毁了韩璐幸福爱情的想法。
她只能是于心中默默感叹自己迟了那么几年。
不过韩璐口中的那位爱人修为只是一般，这给了凤雨菲留有了一丝希望。
就是这么一丝希望，让凤雨菲不至于瞬间变得冷若冰霜，依旧能够笑呵呵的与韩璐姐妹相称。
这一次访友，韩璐一共在七岳盟中待了两日才离开。
不得不说，在之前短暂的接触中，凤雨菲对于韩璐的判断足够正确。
两人确实是合得来的一类人，再加上都是在中原打拼的同族，哪怕是有了刚才的那一会儿的“不愉快”，也没有影响之后相处融洽。
特别是在穿衣打扮方面，曾经去过古修秘境的韩璐在凤雨菲于这个话题上特别聊得开。
凤雨菲不由得又在与韩璐的姐妹关系上，加了一条“知己”。
回到正一门后，韩璐佯装从凤雨菲那儿讨到了不少经验心得，直接进入了闭关修炼的状态。
足足修行了三日才离开自宅。
正巧，鲜于极这时候终于是有了时间，早已经想着私底下较量一回的两人终于是觅到了机会。
只可惜，双方都有所保留，并没有如愿战得痛快。
最终的结果也是握手言和，稍稍增进了彼此之间的友谊，仅此而已。
对于修士而言，三个月的时间只是转瞬之间。
就在东西友谊赛开始前一日，之前通过选拔的四人被聚集在了一起。
除了云敏道人外，那位中山院分院长也出现在了聚集点中。
简单寒暄了几句，几人便兵分两路。
鲜于极、终恺歌在云敏道人的带领下，前往东海小岛。
而韩璐、傅天巧则是在中山院院长松柏道人的带领下，前往传送门，远征大宇朝。

第六百零六章 远征大宇朝
负责带领韩璐一队的中山院院长松柏道人在宗门中的声望并不高，也不讨其他长老的喜欢，是孤家寡人。
一方面，是因为他属于那种善于修行但不善于斗法的修士，在正一门中还是弟子时并没有在大比小比中有什么骄人的成绩。
另一方面，则是因为他在晋级金丹境界之后，长久的在外游历，极少在正一门内停留，基本不在弟子面前露面，过得像是一位散修。
最后，松柏道人的这一个分院院长的位置来得蹊跷，也是其在正一门长老中招惹非议的原因之一。
像他这般从前从未担任过宗门要职的长老忽然被提拔到分院长的位置，的确是一件奇怪的事情。
对于此事，宗门中的议论不少，而又因为松柏道人是出了名的脾气好，甚至有不少弟子都敢于在茶余饭后，对此事扯淡两句。
一说是松柏道人是某位宗门中的元婴太上长老的对象，这才能够靠着“升职器”在金丹初期境界不过百年便成为分院院长。
另一说是松柏道人在总门外有大能相助，正一门为了与那位大能交好，这才让松柏道人坐上要职，统领一片分院。
谣言四起，但却没有一个有真凭实据。
但因为松柏道人的确有些能力，将中山院的各项事务打理得井井有条，哪怕谣言非议再多，他依旧顺利的在这个位置上坐了三年，成为了不少中山院弟子眼中，一位可亲的分院长。
而这一次，带队前往大宇朝，是由松柏道人主动申请才得来的机会。
而云敏道人正发愁安排那位金丹修士领着韩璐、傅天巧前往大宇朝，便也没多想，就同意了松柏道人的申请。
对此，松柏道人的说法是希望能够去大宇朝见见世面。
如此举动，倒是与他喜欢四处行走的爱好吻合。
既然是松柏道人带队，并不知晓通往大宇朝的传送门究竟在何处的韩璐、傅天巧自然是乘坐松柏道人的飞行法宝赶路。
作为不到两百年的修真岁月中一半时间在外奔波的修士，松柏道人的飞行法宝自然不差。
来到正一门山门外，松柏道人一拍储物袋，唤出了其中的法宝。
一好似用一整块木头雕刻而成的巨型飞鸟。
掐动法诀，将法宝催动，飞鸟张开了嘴巴，露出了其腹部中的大片空间。
乘坐休息的区域装潢精美，远比外头古朴的样貌来得考究。
“一起进来吧，随便找个地方坐就好，”松柏道人率先进入其中，“不过一刻钟多一会儿，便能到地方。”
待三人进入鸟腹，巨鸟这才在松柏道人的操控下仿佛活了一般，自然的一挥翅膀，腾空而起，下一息，便已经出现在了百米之外。
论速度，可是比韩璐的飞马车快了近五六倍。
哪怕是毫无战力的飞行法宝，高阶法器与高阶法具之间的差距依旧无比巨大。
有如此便捷的交通工具乘坐，三人如松柏道人所言，花费了一刻钟时间，便来到了一处偏僻山林。
为了隐匿踪迹，在距离目的地数公里外的空地上，松柏道人操控飞鸟降落，再与韩璐、傅天巧一同驾驭灵剑，低空飞行赶路。
当抵达那片由大型阵法守护，被建设在传送门附近的建筑群时，距离约定的穿越传送门，前往大宇朝的时间还有足足十个半时辰。
正一门和玄阳谷在此地都各自有安排一位金丹长老及五位筑基境弟子常驻。
因为早已经打过招呼，所以松柏道人刚领着韩璐两人到来此地，驻扎此地的同门早已经做好了招待的准备。
在韩璐一行人到来之后没多久，玄阳谷的三位修士也来到了传送门外。
虽说即将进行的友谊赛是单打独斗的擂台赛，但松柏道人还是与那位名叫范钱的玄阳谷长老一道，撮合了一场饭局，试着让两方修士先混一个脸熟。
两伙长辈，带着分别领着两男两女坐在大圆桌的两侧，有那么一点相亲的味道。
在坐的四位年轻修士中，属韩璐的名气最大，玄阳谷的两位参赛修士均听闻过韩璐的名字，知道一些韩璐的事迹，今天见面，算是将韩璐的名声与人对应上了。
傅天巧是一位自来熟，自然不会在这时候怯场，大大方方的自我介绍。
反倒是来自于玄阳谷的两位男修，是含蓄内敛的人。
一位倪宽，是玄阳谷中一位金丹长老的后辈，晋级筑基后期已经有四十年之久，距离假丹境只有一步之遥。
另一位是在范钱长老与清虚道人密会时，曾经提起过的黄自强。
由此可见，在玄阳谷中，安排此事的龙道人认为黄自强的实力并不比与韩璐同宗的女修韩彤萱厉害，这才做如此安排，让韩彤萱留在中原参赛。
客客气气的吃饭，六位修士均是正经人，在餐桌上聊得话题主要还是关于后一日的交流赛。
闲扯了近两刻钟，四人相约若是晋级之后在擂台上彼此遇见，要手下留情，点到为止，莫要坏了中原修士的利益，让胜利者以不完全的状态参与最后的决赛。
这小小的约定，让这一次会面，一席饭菜多少起到了一些正面效果。
饭后，六人散席，各自回到各自的房间休息。
第二日，正午时，六人才三三结伴来到了一直由障眼法阵保护着的传送门前，准备启动传送门，开启这一次前往大宇朝的友好访问旅行。
同时，原本驻扎在此地的两位金丹修士也有出现。
虽说两地有时差，但在几次来往途中便已经算清楚了具体的时差，约定穿越传送门前往彼此的地盘参赛时，早已经将此事考虑了进去。
在韩璐等人打算穿越传送门前往大宇朝的同时，大宇朝的修士也会在这时候，开启前往中原的长途旅行。
而这两位金丹修士，在此负责接引这些客人，领着他们前往。
传送门启动的方式不复杂，只需要提供足够的灵石，便能够将传送门启动。
传送的距离越远，传送修士的修为越高，自然花费的灵石也越多。
这一道偶然间出现在中原大地，连通中原与大宇朝的传送门，当然需要花费大量灵石才能启动。
金丹修士走一趟需要足足一万灵石，像韩璐、傅天巧这般筑基后期修士走一趟，也需要一人花费足足两千灵石“买路”。
传送一位金丹境修士的费用如此高昂，也难怪两方会选择派遣筑基修为的弟子前往对方的地盘参赛。
灵石走得是公家的账户，自然有早早准备好。
作为曾经去过大宇朝的修士，韩璐自告奋勇，第一个传送。
“大宇朝，我又回来了。”
类似的经历以及有过数次，韩璐没有半点不适。
只觉得眼睛一闭一睁，便顺顺利利的穿越了百万里地，来到了大陆的另一头。

第六百零七章 老朋友
相比传送门在中原出现在荒郊野外的糟糕位置，位于大宇朝那一头的传送门可以说是出现在一处风水宝地之中。
传送门就位于极天宫所完全控制的极天府中，这使得极天宫只用了一些非常简单的手段，便将这传送门存在的消息完全封闭，没有让其他州府中的其他宗门势力知晓此事，可以大大方方的独占这传送门可能带来的天大好处。
除此之外，为了让这传送门得到妥善的利用和看管，极天宫还以传送门为中心，建立起了富丽堂皇的宫殿建筑。
所以，当从传送门中走出的韩璐将脚落在玉石砖铺成的地面上，看到周围以大量金银、皮革为主装饰的房间时，第一时间还以为自己去错了地方，来到了南北朝的皇宫。
而在韩璐身前不远处，有几位修士正用不同的目光，好奇的看着韩璐。
不必说，这几位修士便是即将要通过这一道传送门前往中原参与友谊赛的极天宫修士。
一时间与如此多的陌生人共处一室，连曾经来过大宇朝，与极天宫修士打过招呼的韩璐都有片刻无措。
幸好，负责接待韩璐等前来大宇朝的客人的极天宫修士反应很快，几步上前，与韩璐打了个招呼。
“这位仙子，不知如何称呼？”
听着声音有些熟悉，韩璐定睛一看，发现还真是一位熟人。
“哎？这不是闻人牧前辈么。”韩璐行礼，笑呵呵的说道。
听得韩璐这话，闻人牧这才想起了十几年前遇到过的那位意外出现在大宇朝中的中原修士，惊喜道，“是韩璐啊，好久不见。”
“什么时候回得中原？”
此事的韩璐保持着凤雨菲帮着拾掇的造型，与从大宇朝离开时的装扮大有不同，也难怪闻人牧第一眼没有认出她来。
“另有机缘，花了半年时间回得中原。”
说笑着，韩璐同时跟随着闻人牧走到一旁，让开道路，以便极天宫弟子通过传送门前往中原。
按着约定，来一个，去一个，韩璐来到极天宫后，自然轮到是极天宫中的一位弟子前往中原了。
“说实话，当初分别的时候，我还挺担心你的安危呢，”闻人牧笑道，“没想到只是半年你就顺利回归中原，现在还晋级了筑基后期，看来韩仙子也是位有大机缘的修士。”
闻人牧并没有打听韩璐究竟遇见什么机缘，能够如此顺利回归中原。
“托闻人前辈的福，若是没有闻人前辈相助，我那一路，肯定会耽误不少时间，哪里能恰恰好好撞大运，早早回归。”
两人有说有笑，台下的极天宫弟子以及带队前往中原的长老略有些意外，意外闻人牧居然会认得韩璐这位中原修士。
不过意外归意外，前往中原一事还是按着流程进行。
一位留着络腮胡的极天宫修士上前一步，进入已经被门内长老激活的传送门中，前往中原。
想到了自己曾经来过大宇朝一事在宗门中只有少数人知晓，韩璐连忙着急的与闻人牧交代了一声，免得与他太过熟悉，让此事暴露。
对于韩璐主动隐瞒这段经历，闻人牧有些不解，但却没多问，只是许诺韩璐会帮着她隐瞒。
于是，接下来，闻人牧与韩璐闲聊时便没有表现如之前那般熟悉，更像是刚刚相识，通报了姓名的点头之交。
片刻之后，待那位络腮胡修士穿越传送门抵达中原后没多久，第二位中原修士也通过传送门，来到了极天宫中。
“天巧。”
韩璐冲着第一次尝试传送，还站在传送门前有些晕晕乎乎的傅天巧挥了挥手。
听到韩璐的呼唤，本有些茫然的傅天巧寻到了行动的方向，沿着传送门前的台阶拾级而下，来到了韩璐的身边。
“韩师姐，这位前辈是……”
韩璐为傅天巧介绍闻人牧，介绍词很简单，只是通报了姓名，以及闻人牧的修为及来到此地的任务。
由韩璐充当桥梁，本来此当“迎宾”的闻人牧很快便与傅天巧熟识。
一人走，一人来，不一会儿，来自中原的六位修士均来到了大宇朝，而由极天宫派遣前往中原的五位修士同样抵达了数十万里之外的中原。
待众人都已经到来，闻人牧主动开口让第一位来到大宇朝的韩璐参赛者帮着一一引荐。
彼此知晓了众人的姓名之后，闻人牧才开口，代表极天宫向众位中原修士表达欢迎，说了一系列场面话，并交代了未来几日的安排。
根据极天宫与中原两派的商议，实际上的友谊赛只会持续短短两日，而两方通过传送门抵达对方地盘的队伍也只会停留三日。
所以，除了约战的两日外，只有一天的时间可供双方修士自由活动。
一日的时间说长不长，说短不短。
正一门修士可以在大宇朝极天府中好好的逛逛，以各种方式与大宇朝修士进行私人交流。
而大宇朝的修士也可以在中原两派的引导下，了解中原的风土人情，为接下来的进一步交流做准备。
场面话说完，闻人牧便领着韩璐等一行人前往极天宫早早为中原贵宾准备好的住处。
虽说双方彼此都想着在接下来的交流贸易中占据优势地位，但因为交流这双赢的事在最后肯定会实现，双方终究还是怀着一些善意，所以韩璐一行人住的地方不光不差，甚至还胜过不少其他寻常的极天宫弟子所住的地方。
韩璐等人的住处就在为了交流赛特意建立的擂台附近，哪怕是不施展轻身术法，也就不过三分钟的路程。
六人所住的地方是一间带练功房、炼丹房的大院。
大院中除了修士所需要的功能性房间外，还有一间远比缥缈子住处的庭院大的花园供中原修士休闲。
环境自然更不用说，不及传送门所在的那栋宫殿豪华奢侈，但也能够担得起美观舒适两个词。
对于在这地方住上三日，韩璐自然是一万个满意。
四位参赛弟子住下，松柏道人和范钱则是与闻人牧一同去忙活有关友谊赛的事宜。
友谊赛就在一日之后，赛前的准备工作并不宽松。
直到晚上，闻人牧才寻到空闲机会，来到中原众人的住处，与韩璐相约在花园中之中，一面赏月，一面叙旧，一面闲扯有关第二日友谊赛的事儿。

第六百零八章 八卦闲聊
花园中有几处布置妥当的法阵，两人站在法阵之中交谈，并不用担心会有泄密的情况发生。
不得不说，出门在外，有一位好友相助，的确好办事。
在不损害极天宫利益的情况下，闻人牧毫无心理负担，在韩璐面前畅所欲言，同她说叨着有关友谊赛的趣事。
这些趣事之中，虽说并无太多隐秘关键的信息，但是韩璐还是通过闻人牧，知晓了一些有关未来两日中，可能遇到的对手的讯息。
比方说参赛四位修士各自在极天宫中的风评，性格，知道的哪几位可能会在友谊赛上大打出手，开杀戒，需要小心应付。
而闻人牧也不是光顾着自己说，他也会向韩璐打听中原的讯息。
韩璐同样没有半点泄密的意思，只是详细介绍了包括她在内的四位修士的修为境界，以及曾经有过的战绩。
这些信息，最多只能让闻人牧将参赛的四位修士按着实力大概排一个顺序。
仅此而已。
此事沟通交流，没了白日时那般老友相见一般的融洽。
韩璐觉得有些别扭，闻人牧也觉得不太愉快。
不过两人均是擅长聊天的修士，韩璐主动将话题往双方的私事上扯，而闻人牧也颇为配合的说起了自己儿子的事儿。
闻人牧的儿子闻人瓯作为两人相识的媒介，的确是一缓解尴尬颇为合适的媒介。
说起闻人瓯，闻人牧就从意气风发的极天宫天才修士变成了一位忧心忡忡的老父亲。
在那一次与父亲的心交心的蛮荒旅行后，闻人牧也将更多的心思放在了这位儿子的身上。
十多年的时间过去，当时还是炼气修士的闻人瓯早已经晋级筑基初期，距离筑基中期也是不远。
修真之路一片坦途，那闻人牧为何忧心忡忡呢？自然是忧心生活。
因为讨厌那位“卖内衣”的骚货仙子，闻人瓯在这十余年中没少为自家老爹物色新欢。
不得不说，闻人瓯的做法的确有几分作用。
那位“骚货仙子”的确因为闻人牧的频繁相亲，而对他渐渐疏远。
一番操作，还真让闻人瓯得偿所愿。
而闻人牧则是被弄得有苦说不出，只能是保持单身的状态，一面频频向儿子保证对女人没了兴趣，一面鞭策儿子，指望着闻人瓯将注意力更多的更多的放在修行上而不是帮着父亲交友上。
哭笑不得，韩璐无力吐槽，只能是在闻人牧向她这位异性讨教解决方法时，以朋友的身份保证，会在三日后的自由活动时间，寻闻人瓯谈谈，帮着闻人牧解决此事。
听言，闻人牧连声道谢，一点都不似一位在凡人眼中无所不能的金丹修士。
当聊起韩璐的事情时，韩璐则是说了一些自己在十多年的时间中，于正一门中发生的故事。
两次大比，应对瘟疫等等，等等。
虽然估摸着多半自己会因为这一次友谊赛而在众人面前暴露自己是人类与真灵混血一事，但韩璐还不想如此早的同闻人牧说起此事，而是将这一秘密保留到最后。
为了避免被旁人说闲话，闻人牧与韩璐只是在花园中叙旧闲聊了不过半个时辰，便分手道别。
第二日还有比赛要打，虽然筑基修士并不差那么点体力，但韩璐还是想用入定修行的方式，养精蓄锐，以完全的状态应战。
第二日，韩璐起了个大早，在宅子中的书房挥毫成了两幅大作之后，才得到传讯的纸剑，与其他五人一道集合，在闻人牧的带领下前往比赛场地。
与东方中原交流一事在极天宫中是公开的新闻，自然，会有不少修士会为了此事，来到现场凑这个热闹，像是“逛动物园看动物”一般，看看来自东方，同样长着一个脑袋两只眼睛的修士与大宇朝修士有什么不同。
不过极天宫中有近十一万修士在其中修行，自然无法全部来到现场观战。
但对于这一极好的增加宗门凝聚力的事儿，极天宫的高层们可没有将其放弃的想法。
除了在比赛的擂台四周布置了近两万个席位供修为在筑基及以上的弟子、长老现场观战外。
还运用术法，在极天府几处修士聚居地立了几块巨大的“玉石”转播画面。
这般，但凡是想要观战的极天宫弟子都可以寻到去处，参与到这原本只属于宗门高层以及少部分弟子的盛事。
而对于前来参赛的六位中原修士呢？
如此多的修士现场观战，为他们的对手摇旗呐喊，这对于他们无疑造成了巨大的心理压力。
两位带队的金丹修士率先入座贵宾席。
哪怕是有闻人牧在旁作陪，坐在近二十位元婴修士及百余位金丹后期修士之间，修为不高的两人依旧是一万个不自在。
甚至有那么一些羊入虎口的错觉。
而韩璐四人则是等待讯号，待闻人牧向四人传音时，他们才从为他们准备的专门入场通道入场。
离开休息区的阵法屏障，进入赛场范围，哪怕是见多识广的韩璐，也从未见过这般场面。
特别是四人刚刚入场时，从擂台四周看台所爆发出的巨大声浪，让她这位拥有幻凤血脉的真灵都有那么一种中了神魂攻击的错觉。
其他人，自然就更别提了。
黄自强稍稍好一些，曾经与金丹修士对垒过的他能够应付这一种场面。
而傅天巧与倪宽则是望着看台、擂台，呆若木鸡，甚至还有些腿软，走不动道。
幸好，韩璐注意到了这点，吹了一声口哨，将幻凤神通融入这一声口哨音之中，这才将两人唤醒，不至于在如此多大宇朝修士面前丢脸。
缓过神来的两人不约而同的向韩璐道了声谢，这才跟随队伍，继续向前走，与另外一侧的四位极天宫修士一道登上即将进行战斗的擂台，进行抽签仪式。
不过在抽签之前，极天宫还安排了一个介绍环节，将韩璐等四位参与者的信息简单向众位观赛者介绍。
发言介绍的是一位极天宫的金丹修士，能说会道，让这有些一流程多了一些趣味。
韩璐等人的信息是由范钱修士与松柏道人上报的，自然除了姓名和一些简单的信息外，并无什么机密内容。
只是走一个过场。
第一轮均是中原修士对阵大宇朝修士，所以抽签仪式并不复杂。
为了保证公平公正，由松柏道人前一日制作的四根签被塞进了一只玉匣子里，韩璐等四人一人抽一根，抽到谁就同谁打。
【作者有话说】这段过去就开始结丹。

第六百零九章 抽签，资料
参赛的八位修士面对面站着，因为有闻人牧昨夜的“通风报信”，所以韩璐还是能够将不远处的四位修士与她所得知的情报对号入座。
四人，三男一女。
唯一的一位女修名叫巫嘉月，据闻人牧介绍，是属于那种颇有侠士风采的修士，行事作风讲究原则，不是那种会在擂台上向来到大宇朝友好来访的中原修士下死手的人。
三位男修分别是莫哲瀚，董丰羽以及柴天骄。
闻人牧在莫哲瀚与柴天骄两人身上费了不少口水。
莫哲瀚据闻人牧所介绍，是当代极天宫宫主遮天尊者的弟子，也是所有参赛的八位极天宫修士中实力最强的一位。
为人好战，但下手却是颇有分寸，据莫哲瀚自己所宣传，他虽然与其他修士至少战了千场，还还从未开过杀戒。
而柴天骄则与莫哲瀚截然相反。
根据闻人牧所说，柴天骄哪怕是在宗门中的比试时也下手颇重，至少有近十位同门在与他的较量中丧命，这也成就了他在极天宫中的凶煞恶名。
若是这一系列的擂台赛中有人会丧命，那不是柴天骄的对手也肯定是柴天骄。
至于董丰羽，闻人牧的评价用语略有些古怪。
只是说董丰羽的行事风格与韩璐口中中原修士的形象有九成相像。
除此之外，董丰羽是遮天尊者的师弟的徒弟，与莫哲瀚关系融洽。
依着闻人牧给出的情报，韩璐自然是将注意力更多的放在了柴天骄的身上。
自认为是四人中实力最强的一位，韩璐自然想着先帮着队友将柴天骄解决了，免得这位“嗜血修士”在擂台上大打出手，闹出人命。
不过想归想，抽签一事还是要看运气和天命。
从一位充当裁判的极天宫金丹修士手中接过玉匣，韩璐轻轻摇晃了两下，一根木签便从玉匣盖子的缝隙中滑了出来。
一台上，将落在地上的木签摄入手中，裁判先瞧了一眼，再将木签向韩璐以及负责运用术法，催动玉石法器“转播比赛画面”的修士展示结果。
“董丰羽。”
未能如愿，韩璐表情不变，只是将手中的玉匣交给了自己身边的傅天巧。
如法炮制，傅天巧抽中了巫嘉月，待会儿擂台上将会上演两位女修之间的对决。
与韩璐、傅天巧相比，来自玄阳谷的黄自强和倪宽的运气要稍稍差那么一些。
黄自强遇到了极天宫四人中最强的莫哲瀚。
而倪宽则是对上了柴天骄。
并不清楚对方四人各自实力以及行事作风的黄自强、倪宽并不知晓自己抽到了“下下签”。
抽签仪式结束，裁判依着流程在擂台上宣读了友谊赛的规则。
当提到这一系列友谊赛并不禁止杀戮的时候，韩璐特意留意了不远处柴天骄的眼神。
与韩璐所想的不同，柴天骄的表情没有半点兴奋，目光中甚至还有一丝失望的神采。
“怎么回事？”韩璐略有些费解。
不过很快，她便猜到了大概的原因。
“莫不是柴天骄在极天宫中的师傅或是极天宫中的其他高层叮嘱柴天骄不要在这友谊赛中开杀戒？”
细想片刻，韩璐觉得这般推断颇有道理。
毕竟终究是为了东西方交流铺路而进行的擂台赛事，打打可以增进交流，但杀杀肯定会破坏本就不算太信任的关系。
想到这儿，韩璐松了口气，并将自己的注意力集中到了即将开始的擂台赛上。
各自退场，第一场韩璐对阵董丰羽的比赛会在一刻钟后开始。
刚刚下了擂台，傅天巧便迫不及待的从储物袋中拿出了一本小册子，交给了韩璐，道，“韩师姐，这里面有关于那个董丰羽的信息，你快看看。”
韩璐接过小册子，一看，原来是一本“情报小料”。
“你这怎么得来的？买的？”韩璐略有些意外，没想到傅天巧还有这样的小聪明。
“恩，今天我起了个大早，提前来这附近转了一圈，花了一块灵石，就买到了这位赌徒所准备的资料。”
大宇朝的修真界远比中原的修真界放得开，像这一次的友谊赛，极天宫更是没有放弃这个赚取灵石的大好机会，直接以官方身份开设赌盘，吸纳赌注。
而这裁判口中用于让韩璐等人进行准备的一刻钟，更像是为众多想着“单车变摩托”的修士所准备的。
市场摆在那里，自然，便会有众多类似于钟文成的修士将这些边角料拿到这比赛场地之外发售。
这些修士可不会考虑将这资料出卖给傅天巧是否会暴露极天宫参赛者的底子。
对于他们而言，赚钱最重要。
这样的好东西摆在面前，哪怕是对自己万分自信的韩璐也没有客气。
借过小册子，韩璐很快便在不过二十多页的资料中找到了有关董丰羽的部分，细细阅读起来。
修士的记忆力、阅读能力均胜过凡人百倍。
薄薄几页纸，韩璐花费了不过二十息，便一目十行，阅读完毕。
“多谢了，天巧的那位对手巫嘉月也不是善茬，待会儿上擂台时，你也要小心。”韩璐将小册子送还，又叮嘱了傅天巧一句。
傅天巧微笑点头道，“多谢韩师姐了，我会小心的。”
说完，傅天巧走了几步，大方的将手中的资料与两位玄阳谷的修士分享。
黄自强和倪宽略有些意外，但都愉快的接受了傅天巧的好意。
不过在看完了资料后，两人的脸上均是没了笑容。
看到了资料上的信息，了解了莫哲瀚的大概实力，黄自强不由得倒吸了一口冷气，叹了一句，“居然拥有烛龙血脉，还可以变化成真灵进行战斗？”
而本就心理压力不小的倪宽则是在知晓了柴天骄的战绩战果之后，生了一头大汗，这才意识到自己抽了一根下下签。
而黄自强的话飘到了韩璐的耳中。
“莫哲瀚居然也拥有真灵血脉？”
韩璐眼神不由得变得飘忽，回忆起了曾经在大比中与“冒牌青龙”交手的经历。
“这样说来，我开始有些期待能够在接下来的半决赛或是决赛中与他大战一场了。”

第六百一十章 君子之战
对于烛龙，韩璐知晓的并不算多。
她只知道烛龙并非是龙族中的大族，但绝对是血脉接近于古修时代之前的“真龙”的一脉龙族。
烛龙的天赋神通与凤族中的狱凤有七成相似。
但真得打起来时，化身烛龙的莫哲瀚究竟会施展出什么招数，韩璐也说不准。
“不过那是以后的事情，现在犯不着思考太多，还是好好想想怎么对付董丰羽的众多手段吧。”
根据资料，于脑中将待会儿的对战排演了数遍之后，韩璐只总结出了一句话。
“小心谨慎。”
董丰羽在极天宫中大小算个名人，又是通过选拔赛争取到的这七个名额之一，自然，在资料上，将他的一些情况写的清清楚楚。
具体的修为，拥有那几件法宝，擅长施展哪几种术法，有无压箱底的秘术招式等等都已经被韩璐知晓。
战斗经验丰富，韩璐自觉在这种情况下，已经将其原本九成五的胜算提升至了九成九。
除非董丰羽真的在这比赛前的两个月中修得了什么惊天地泣鬼神的秘术，要不然，韩璐可不觉得董丰羽能够在自己手下讨得便宜。
一刻钟的准备时间很快过去。
当休息区外再次响起那位能说会道的金丹修士的“报幕”声音时，韩璐才从休息室的椅子上站起，沉默着，不急不缓向外走去。
刚刚走出阵法禁制，迎接韩璐的是远比入场时还要响亮的声浪。
原本客场作战，照理说韩璐应该是只会有“七个半”支持者为她呐喊加油。
但因为极天宫开设的赌盘，这让韩璐没费力气，便招揽了不少希望她能够赢得比赛的支持者。
虽然目的不纯，但终究还是让韩璐在这“异国他乡”又多了分底气。
听着围观比赛的极天宫弟子的叫喊声，韩璐也知晓了有关她这一场比赛的大概赔率。
因为哪怕是极天宫也不知晓韩璐的具体实力如何，所以，第一回合的赌盘开设的颇为保守。
依着韩璐表面上刚刚晋级筑基后期不过半年的情报以及元婴修士施展神识，探测气息得来的大概实力信息。
韩璐胜的赔率达到了一赔二点五，被视为这场对决中稍弱的一方。
听得如此结果，韩璐万分后悔，后悔没有将储物袋中的万余枚灵石通通压在自己的身上。
不然，光是这一场，她便有可能能够赚得一万五千灵石，直截了当的利用这一趟大宇朝之行，赚一票大的。
不过短短百米的距离，韩璐施展轻身术法，还是走了足足半分钟才来到擂台之上，让早早已经站上擂台的董丰羽等待了许久。
这也不是韩璐想用什么“一鼓作气、再而衰、三而竭”的策略。
她只是单纯想要走慢一些，让这热烈的气氛将自己的血液沸腾，能够在战斗中爆发出更强的战力。
“韩仙子，今日一战，你我点到为止可否？”
如董丰羽果然如一位中原的修士一般，在擂台斗法一事上保持着风度和礼仪。
“董道友，”韩璐回礼，“的确你我本就无怨，接下来东西交流也是大势所趋，犯不着在擂台上打得鼻青脸肿。”
“还请董道友，多多指教，让我见识见识极天宫中的万千道法。”
“韩仙子也莫要客气，想来中原修士的众多手段，我也能在韩仙子手中见识一二。”
两人你来我往，文明得不得了。
不得不说，虽然两人心中都惦记着拿下这场胜利，但表面文章确实是做得滴水不漏。
见董丰羽这般表现，一心想着促成东西和睦交流的遮天宫主坐在自然是眉开眼笑。
而在极天宫中，不爽董丰羽这位异类的也不在少数。
不少弟子，打不过董丰羽，便只好在这个时候，呈口舌之快，坐在看台上喊一句“伪君子”，让自己心情舒畅。
见两人暂时没了后文，充当裁判的金丹修士才开口道，“准备好了么？。”
韩璐摸了摸腰间的储物袋，道，“准备好了。”
“火长老，我也准备好了。”董丰羽与充当裁判的极天宫修士熟识。
火长老微微颔首，御空飞行落到擂台一侧。
启动阵法，一道强韧但却薄如纸的光幕覆盖在了擂台上方。
这为了此次友谊赛而特意绘制的阵法在被激活之后，只要灵力补给充足，哪怕是金丹后期修士施展的招数也能够完全抵挡，让其消散于阵法之中。
“倒数五个数，比赛马上开始！”之前负责报幕，充当主持人的金丹修士洪亮的声音在赛场中回荡。
“五……四……三……”
全场观众一同倒数，震耳欲聋的声响仿佛大锤一般，有节奏的在韩璐的耳鼓膜上锤击。
“一……开始！”
话音刚落，韩璐与董丰羽同时动手，宣告了这一场东西方友谊赛的大幕正式拉开。
董丰羽一拍储物袋，八面阵旗从储物袋中飞出，在他施展御器术法的控制下，精准的向巨大的擂台的四角四边飞去。
看到此景，原本想施展其他法宝的韩璐临时变招，一张口，唤出了丹田中的灵力剑。
喝了一声“疾”！便控制着灵力剑一分为八，向着阵旗斩去。
一方尝试布阵，另一方则施展手段破坏布阵这一过程，一上来，双方打得中规中矩。
看到韩璐的手段，董丰羽并没有放在眼中，这招他在宗门斗法时用了没有三十次也有二十次，自然是有得是应对敌人破阵的手段。
掐动法诀，又是足足二十四张符篆从他的储物袋中飞出。
符篆被尽数激活之后，跟随着阵旗，充当掩护和壁垒，抵御外敌。
“雕虫小技。”
韩璐心中不屑的念叨了一句，并未改变继续施展灵剑破坏阵旗的主意。
将之前所领悟的“点”字诀运用在灵力剑上，与她心神相通、几乎融为一体的灵力剑将韩璐现在所理解的“点字诀”剑意以完美的形式呈现出来。
灵剑飞行速度极快，肉眼所见只是一道光芒闪过，韩璐分出的八把灵力剑便已经与符篆接触。
这些由金丹修士绘制的符篆原本可以轻松的抵挡一次上品法器灵剑的攻击。
但在韩璐的灵剑下，这二十四道符篆的防御形同虚设。
一击击破，只是刹那，那八柄阵旗便暴露在了韩璐的灵力剑下。
董丰羽大惊，想要施展手段救援，但为时已晚。
韩璐的灵剑准确的将八面阵旗的旗杆拦腰斩断，让其彻底失去灵力，至少不能再在这场战斗中施展运用了。
第一个回合，韩璐小胜一筹。

第六百一十一章 游刃有余
被斩断的阵旗暂时失去作用，需要经过修复之后，方能够再次投入战斗。
不过韩璐有手下留情，阵旗的损伤并不严重，若是董丰羽手中有现成的材料，只需要七日的时间以及十几块灵石的成本，便能将这套堪比上品法器的阵旗恢复如初。
一招不成，还行第二招，董丰羽掐动法诀，又是一件长枪法宝从他的储物袋中飞出，落在了他的手中。
习惯于以绵绵不断的进攻赢得斗法的董丰羽哪怕是受了挫，还是一如既往的展开攻击，拿出自己的各种手段，不给韩璐分毫的喘息机会。
韩璐通过傅天巧提供的资料，早知道董丰羽的作战方式，也乐得打防守反击，见招拆招，同这位颇有中原修士气质的极天宫弟子董丰羽好好较量较量。
无数电光在长枪简短凝聚，下一刻，这些电光便在董丰羽的操控下，化作了数道雷霆，向不远处的韩璐激射而来。
这可是绝妙的练习“化字诀”的机会，韩璐可不会错过。
对付金属性的雷霆，自然是用水属性的灵剑更为适合。
韩璐一拍储物袋，将那柄水属性的灵剑唤出。
修长的灵剑在韩璐的控制下，于空中飞舞，将那些激射而来的雷霆尽数抵挡。
看到此景，董丰羽呆愣了片刻，完全明白自己唤出的道道雷霆为何会在与那柄长剑的碰撞时消散。
旁观者清，但并非是所有旁观者都能弄清楚擂台上发生的变故。
一道道均堪比筑基中期修士全力一击的雷霆在韩璐的灵剑前消散化解，这般场面让众位在场围观的修士大呼神奇。
“这灵剑莫不是只是造型是灵剑的模样，实际上是一件防御法宝？”
“一定是一品法器，要不然怎么可能将董师兄施展的雷霆统统挡下？”
……
坐在看台上的极天宫弟子们看不懂擂台上究竟发生了什么，甚至连观礼台上的不少金丹修士也没明白其中的玄妙。
不过修为更高深的元婴修士倒是轻而易举的理解了灵剑与雷霆接触的瞬间大概发生了什么才造成了如此结果。
但因为韩璐是中原修士，所以并无人开口称赞，只是在心中暗暗夸奖两句。
战况紧急，董丰羽没有多余的功夫去细想韩璐究竟是如何如此轻易的化解了他唤出的雷霆。
他只知道这招对韩璐没有半点作用，快些变换招数，别再施展这件法宝浪费灵力才是正途。
虽然主打防守反击，但并不代表韩璐想要一直被动挨打，任由董丰羽肆意妄为。
见董丰羽的攻势有那么片刻的停滞，韩璐毫不犹豫，唤出了梧桐木萧，再次施展“半自动”吹奏的本领，让箫声在擂台上奏响。
身怀幻凤血脉，韩璐的幻术本领已经能够与一些金丹中期的修士相比拟，哪怕此事只是进行“半自动”吹奏，施展出来的幻术也不是一位筑基后期修士可以无视的。
只是听到了半个音符，董丰羽便已经觉得眼前的世界在瞬间变得灰暗，紧接着一股难以抵挡的头疼出现。
战斗经验颇为丰富的他马上明白，这是中了韩璐施展的幻术、神魂攻击。
两张符篆被他直接撕毁，一团浅蓝色的烟雾从符篆中飞出护住了他的全身。
与此同时，一块一直被他挂在胸前的玉牌法宝被催动激发，融入体内，进入识海，以抵挡韩璐的幻术攻击。
一番快速且简单的应对，董丰羽眼前的世界暂时恢复正常。
并无施展半真灵化的招数施展的幻术被以这般方式抵挡，在韩璐的意料之中。
她表情未变，继续催动木萧进行压制，同时将之前摧毁阵旗之后，并未返回她身边的灵力剑以一种非常直接的方式，驾驭，从四面八方，攻向董丰羽。
分体之后，每一柄灵力剑依旧堪比中品法器，均拥有独立斩杀筑基修士的本领。
背后发凉，虽然没有脑后长眼，但董丰羽还是可以感知到有器物向他攻来。
没办法，他只能是暂时放弃了自己主动进攻的想法，快速施展了一道防御术法，并且踩着一柄灵剑在擂台上空高速飞行，竭力躲闪。
如此应对谈不上绝对正确，但绝对最为稳妥。
但这种状况，在观众们看来，则成了董丰羽被韩璐打得狼狈逃跑。
不少花了重金，买了董丰羽胜出的赌徒修士不由得捏了一把汗，竭力高声呐喊，在看台上为董丰羽助威加油。
而那些搏冷押注了韩璐的赌徒们，则觉得已经有了七分胜算，得意的表情在脸上出现。
被八柄灵力剑围追堵截，董丰羽并没有慌张，或施展法宝、术法抵挡，或者直接操控灵剑与韩璐的灵力剑缠斗较量。
躲闪飞行了不过五息，他便暂时将这危机化解。
整个擂台上，已经乱成了一团，而韩璐也适时的让于自己头顶悬浮着的梧桐木萧吹奏起快而急促的曲子，让这背景音乐显得更贴切一些。
乱中取胜是董丰羽的拿手好戏，擅长这一点的他虽说已经拿出了自己七成的能耐，但还是有余力分析战局，试着将这对于自己而言略有些不利的局面扭转。
花费了三息时间思考，董丰羽将目光落在了木萧上，自觉寻到了破局之法。
想到就去做。
操控如此多法宝、术法于擂台上战斗已经将董丰羽的心神花去了九成，自然，毁去木萧的工作只能是交给旁人完成。
董丰羽腰间的储物袋上光芒一闪，三具焦黑的人形傀儡从他的储物袋中飞出。
这三具傀儡是董丰羽依着宗门中的一种秘法运用一万年树龄的古木炼制而成，拥有简单的灵智，用在这时候正正好好。
掐动法诀，给三具傀儡下了一道指令。
傀儡便行如风一般，向着韩璐冲来。
当然，这只是障眼法，董丰羽的计划便是让韩璐误以为傀儡是要向她本人发动攻击而忽视对于木萧的保护。
再让三具傀儡兵分两路，完成他的谋划。
计划颇具创意且可行性极高，不得不说董丰羽的确是极天宫的精英，战斗经验丰富，擂台上随机应变的本领极强。
但韩璐并不是一位能以常理进行推断的修士。
她还游刃有余，留有不少的余力，能以正面对决的方式对付董丰羽施展的傀儡。

第六百一十二章 兵不血刃
董丰羽拥有三具堪比筑基中期修士修为的傀儡一事，韩璐早已经通过傅天巧提供的资料知晓。
在休息室中时，她便已经想明白了应该如何对付这三具傀儡。
此时，在擂台上见到了傀儡，她自然是见招拆招，将早已经准备好的方法拿出，付诸实践。
无论是多么精妙多么坚固的傀儡，也需要灵力驱动。
有些直接从操控着身上收集灵力以满足行动消耗，有些则是从傀儡随身携带的灵石炼制的核心中直接抽取。
情报上写得很明白，董丰羽炼制的傀儡用得是第二种方法供能。
所以只需要将这灵力核心与傀儡之间的沟通联系斩断，那傀儡便会彻底失去活动能力，不会再对她造成一丝一毫的威胁。
韩璐毫不犹豫，运转真凤宝典，激发真灵神通。
在真灵血脉的作用下，虽然并未进入半真灵化的状态，但韩璐的发色还是以那一缕酒红色的头发为中心，渐变成了红色。
施展火凤神通，火凤真炎，便是韩璐对付这三具傀儡的办法。
不闪不避，面对冲锋而来的傀儡，韩璐张口，将酝酿了片刻的火凤真炎吐出。
一团火凤真炎在韩璐的精妙操控下，一分为三，均匀的向董丰羽操控的三具焦黑色的傀儡扑去。
傀儡毕竟是傀儡，在不被董丰羽这样的修士操控的情况下，反应速度甚至还不如凡人。
三具傀儡连停都不带停的，径直尝试穿越了火焰。
看到此景，董丰羽并不慌张。
虽说三具傀儡都是以古木炼制而成，但都不惧怕火焰，不至于沾了点火便被燃烧殆尽，毁去机关要害。
予以自己的傀儡绝对信任，董丰羽并未再发出什么复杂的指令，而是将注意力放在了与韩璐的灵力剑的较量上，同时又施展了一道术法，撕碎了两道符篆，加固神魂层面上的防御。
若是韩璐施展的火焰真的只是寻常的火焰，那董丰羽的选择无疑是正确的。
但是，对于韩璐的情况一无所知的董丰羽根本不知晓，韩璐从口中吐出的火焰究竟有多么厉害。
专门以灵力为燃料燃烧的火凤真炎只是刚刚粘着傀儡，便在其全身蔓延，将其完全点燃。
当火凤真炎碰着傀儡的刹那，刚才还身手矫健的傀儡便像是生了锈一般，行动变得缓慢，笨拙。
其原因在于傀儡内部核心供给全身的灵力被火凤真炎燃尽。
没有在第一时间瘫痪，全仰仗于炼制傀儡所使用的古木素材。
不过，只是短短三息，火凤真炎便依靠着自己霸道的本领，将傀儡腹部核心中的灵力燃烧殆尽，让这三具傀儡暂时变成死物。
灵力耗尽，火焰散去，韩璐面前大概三十米左右的地方，三具傀儡完全失去了运动能力，瘫坐在地上，好似三具被烤焦的尸体。
感觉到自己与傀儡暂时失去了联系，原本全身心放在对付灵剑上的董丰羽这才反应过来，将目光投向自己的傀儡。
“什么回事？我的傀儡怎么耗尽了灵力？”
董丰羽只觉得与韩璐斗法的时候，自己就仿佛是刚刚接触了修真一途不过几日的道童，有太多他从未没见过的招数出现在他的面前。
傀儡一倒，董丰羽的如意算盘没法再敲响，原本于心中规划的一系列计划刚刚开始便宣告破产。
看着倒在地上的傀儡，韩璐摇了摇头，似乎是对这傀儡的“耐火”能力感到不屑。
她又转眼看向不远处正在空中竭力操控法宝与自己的灵力剑对战的董丰羽，自觉自己应该已经触摸到了董丰羽的极限。
虽然比起在宗门大比中遇到的对手厉害不少，但还远远不足以逼得韩璐手段尽出，才能够胜出。
随意操控灵剑，韩璐决定好好珍惜接下来的时间，尽可能演习剑意，将董丰羽当做陪练来使用。
不得不说，董丰羽作为极天宫中的精英弟子，当陪练绝对是合格的。
在韩璐刻意留力，隐藏自己诸多更强力的手段，准备下一轮比赛的时候，董丰羽变相完成了破局，将战斗的节奏控制在了他所能接受的程度。
虽然心中隐隐约约猜到了韩璐为什么没有乘胜追击，但董丰羽却还是颇为珍惜这片刻的喘息机会，一面专注于同韩璐精妙控制着的八柄灵力剑斗法，一面积蓄灵力，酝酿这下一波攻势。
与韩璐操控的灵剑颤抖了足足百息，董丰羽抱着不成功便认输的想法，猛然发力，试图逆转战局。
连同刚才董丰羽施展的长枪法宝，还有三件“刀、剑、戟”法宝被他唤出。
这四件均是上品法器的法宝彼此有关联，是一套法宝，同时施展，威力是单独施展的数倍，消耗也是数倍。
感觉到董丰羽施展的法宝爆发出的惊人气势，韩璐连忙提起了精神。
被动挨打不是韩璐的喜好，缺乏强效的防御手段的她并不想挨董丰羽的四连法宝攻击。
不过片刻，她便决定先声夺人。
一抬手，将原本悬浮在空中的木萧抓在手中。
韩璐运转《真凤宝典》，第一次在广大的极天宫修士面前进入了半真灵化状态。
不过这一次，因为有梧桐木萧这与她极其契合的法宝相助，韩璐并不似上一回在中原时那般模样大变。
她只是在擂台上散发出真灵所带的上位者气息，同时，面生纹，双瞳变化了颜色。
之前一系列的手段让董丰羽对韩璐的神魂攻击麻痹大意，再加上此时董丰羽已经到了极限，没有余力再建立更高级别的神魂防御，这时候便是韩璐施展最犀利的神魂攻击的好机会。
手持木萧，一个强音被韩璐吹响，全身心放在驾驭法宝，发动攻击上的董丰羽好似头部挨了一记重锤。
他胸口的玉佩炸了个粉碎，原本围绕在周身的蓝色云雾也在刹那间消散。
刚才还散发惊人气势的一套法宝便失去了光芒，与董丰羽一道从空中跌落到了地上。
区区三十米的高度坠落，对于一位筑基后期修士算不得什么。
只见，董丰羽重重的摔在了地上，在冲击力和韩璐神魂攻击的作用下暂时晕了过去。
失去了意识，第一场擂台赛在激战了近十分钟后终于是分出了胜负。

第六百一十三章 互吹
在休息区的另外三位中原修士看到了韩璐的表现，为她大声叫好。
而在极天宫一番的休息区，三位修士则是表情各异。
柴天骄幸灾乐祸，与董丰羽不是一条道上的他巴不得董丰羽死在擂台上。
巫嘉月心事重重，这一场战斗让她对于中原修士的轻视烟消云散。
而莫哲瀚则是热血沸腾，恨不得现在就站上擂台，拉着韩璐激战一场。
心思细腻的莫哲瀚明显的察觉到了这般热血沸腾的感觉与以往不同。
不单单是因为自己好战的性格，在见到了韩璐这么一位实力高强的修士时，想着与她大战三百回合那般简单。
他可以很明显的感知到，自己体内的真灵血脉隐隐约约变得活跃、温热，就好似见到了宿敌一般。
莫哲瀚陷入了片刻的沉思。
“这还是一种从未有过的感觉。”
“难不成刚才上台的韩璐同样拥有真灵血脉，刚才施展的神魂攻击招数是一种真灵神通，而那道真灵血脉所代表的真灵势力在古修时代与我体内的烛龙血脉是死敌不成？”
虽然还只是推断，但血脉予以的强烈回应让莫哲瀚隐约觉得这就是真相。
“还真是有趣啊。”
“没想到居然会在这里遇到一位同样拥有真灵血脉的修士。”
“想来，我与她在擂台上碰上肯定会很有趣吧。”
莫哲瀚的嘴角不由得扬起，面带笑意，目光死死地盯着面前用于转播的小块玉石画面中韩璐的身影。
隔绝擂台内外的光幕散去，裁判宣布完比赛结果后，两位早早就安排在擂台一旁，擅长治愈术法的金丹修士赶忙冲上擂台，为处于昏迷状态下的董丰羽进行救治。
经过简单的治疗，董丰羽便清醒过来，除了识海之中不似赛前时那般风平浪静外，整个人也就只有些皮外伤，凭着修士的回复能力，哪怕是不予以治疗，也会在两日的时间内痊愈。
虽然如此，那两位被安排来当“医生”的金丹修士还是颇为认真的帮着董丰羽将伤势治愈完全，不光如此，还塞给了董丰羽两粒治愈识海伤势的丹药，免得因为一次斗法，留下什么后遗症，影响了未来的修行。
在接受治疗的时候，韩璐也主动凑到一旁，关心董丰羽这位败者的情况。
董丰羽给韩璐的印象不错，她最后出手时自然如当初赛前约定的一般，点到为止，颇有分寸。
这般做法加上在擂台斗法时表现出的实力，自然也让董丰羽这位败者心服口服。
“韩仙子的神魂攻击出神入化，攻我不备，在下佩服。”
董丰羽虽然不明白韩璐是如何施展出这般远胜于寻常筑基后期的神魂攻击，但并不影响他作为“被害人”，对韩璐这厉害手段大加称赞。
利用真灵血脉神通获胜对于韩璐而言，得到的成就感远不及施展从方林前辈那里学到的手段致胜。
所以，她在这一点上还是一如既往的谦虚，“只是一些小手段，施展的时机合适，恰好打中了董道友的软肋而已，没有什么值得称赞的。”
“倒是董道友的临场应变让我佩服，特别是对于法宝和术法的恰当运用，若不是我的灵力更深厚一些，也不会以这种方式胜出。”
彼此都认可对方实力的两人站在擂台上“商业互吹”，这让这规则“残酷”的友谊赛终于是有了一些友谊、融洽的气氛。
待董丰羽治疗完毕，韩璐主动伸手将他从地上拉起。
这般大宇朝修士都渴望向往但却无法实现的友好画面在擂台上出现，这让不少原本还因为赌输了钱而在看台上冲着董丰羽恶语相向的修士都不由得住了嘴。
掌声响起，在这种情况下，也就只有柴天骄这样的恶人才嗤之以鼻，没有半点动容。
坐在观礼台上的遮天尊者笑得愈发开心。
由董丰羽这样的谦谦君子刷中原修士的好感，再由莫哲瀚负责夺冠让极天宫在交流协议上占据优势。
这便是遮天道人根据选拔赛后得出的八人名单，这般排兵布阵的原因。
不过如意算盘敲得响，遮天道人的计划能否全部实现，还是未知数。
走下擂台，双方各自回到各自的休息室。
刚刚走进休息室，傅天巧便冲上来给了韩璐一个拥抱。
作为自认为的韩璐头号粉丝，傅天巧看着韩璐漂漂亮亮的赢下一场擂台赛，比起韩璐还要激动一些。
“师姐，你可太厉害了。”傅天巧不是能说会道只能，就差用一声“卧槽”来夸赞韩璐刚才的表现。
“只是运气好，多亏你提供的情报我才能赢得如此稳当，”韩璐本想用轻松一次形容，但是临开口时，还是换了一个词，“怎么，待会儿的比赛，你可有信心？”
傅天巧实话实说，“大概只有三成的信心吧。”
巫嘉月在情报中，被排在了四位大宇朝修士中的第二位，在旁人看来，实力要胜过董丰羽不少。
傅天巧虽然没有被情报中巫嘉月累累战绩吓到，但还是对这位样貌胜过她，修为胜过她的极天宫女修高看一眼。
“没事，根据资料上的情报以及我的分析，我觉得你能赢。”
都是筑基后期的修士，韩璐也不好以老师的身份指导傅天巧，便只是如选拔赛时那般，予以傅天巧信心，指望着能够从心理层面予以她帮助。
韩璐的话语多少起到了点作用，不过这终究无法改变战斗的结局。
两刻钟后，轮到巫嘉月与傅天巧登上擂台进行角逐。
相比第一场韩璐与董丰羽之间的对决，这一场擂台斗法呈一边倒的形式。
傅天巧虽然在正一门中出类拔萃，但除了手中拥有的法宝胜过巫嘉月外，其他的方面却都短了巫嘉月一截。
这便导致在巫嘉月通过战斗大概弄清楚了傅天巧主要施展使用的几件法宝的大概神通后，便完全在战斗中压制住了傅天巧。
前前后后打了一刻钟的时间，傅天巧一直试图运用自己在宗门大比时颇为实用的手段翻盘，但都以失败告终。
坐在玉石前的三人都是面露无奈。
而擂台上的傅天巧呢？自然更是有一股浓浓的无力感。
在大宇朝参赛，她并无心理包袱，确定自己不是巫嘉月的对手后，便干脆利落的寻了一个机会，主动认输。
一胜一负，大宇朝和中原在前两场擂台上战成平手。

第六百一十四章 血战败敌
主动认输，在擂台上时傅天巧倒是觉得没有什么不好意思的，但当她回到休息室，看到韩璐等三人时，却是有那么些愧疚，觉得自己辜负了众人的期望。
傅天巧刚要开口，韩璐便率先安慰道，“人没事就好，打的很精彩，只是巫嘉月的确厉害，并不是你的问题。”
“若是你晋级假丹境，或者在筑基后期再摸爬滚打一阵，应该能够能多几分胜算。”
傅天巧性子直，听得韩璐这么说，反问道，“那师姐，你为何刚才会说我能赢？”
韩璐语塞，讪讪一笑，道，“嗨，这不是鼓励你嘛。”
一通说笑闲扯，傅天巧心情好了不少。
而倪宽和黄自强此时则是眉头紧皱。
傅天巧提供的资料他们自然是有看，有研究。
两人自认为代替傅天巧站上擂台，很有可能不是巫嘉月的对手。
那当他们对上在资料中被评价为“凶横”的柴天骄和排行第一的莫哲瀚时，结局如何似乎是显而易见的。
形势不容乐观，两人自然是没有心情凑到韩璐、傅天巧两位女修身边说笑的兴趣。
休息室中形成了一道无形的墙壁，将四人分为两伙分割开来。
而在极天宫四位修士所在的休息室，局面也与中原这面差不多。
只是两伙人的组队方式，若让韩璐瞧见，肯定要直呼意外。
得胜归来，巫嘉月依旧保持着平静的表情，似乎胜利一事并不值得高兴。
反倒是柴天骄，喜气洋洋，没有平日里的阴冷模样，主动上前恭喜。
而董丰羽、莫哲瀚只是淡淡的来了一句“打得不错”，此外并没有额外的祝贺。
柴天骄与巫嘉月一伙，而莫哲瀚则是与输给韩璐的董丰羽亲近。
傅天巧的资料上虽然将四人的大概招数，实力，战绩说明，但并没有将巫嘉月与柴天骄是一对青梅竹马的事情记录。
而莫哲瀚则是与董丰羽是师兄师弟的关系，莫哲瀚晚拜入遮天尊者门下三年，是师弟，董丰羽是师兄。
当初莫哲瀚刚刚进入极天宫的时候，董丰羽就如扶辰对韩璐一般，没少提供帮助。
现在，莫哲瀚后来居上，自然依旧与实力与他相差并不远的董丰羽亲近如兄弟。
幸好，这一系列友谊赛均是单挑，若是改成团队赛，并不团结的两伙人凑到一起，不知道会擂台上发生多少匪夷所思的故事。
得胜后的巫嘉月操心着自己青梅竹马的事儿。
面对柴天骄的祝贺，她以“姐姐”的身份，语重心长，叮嘱道，“天骄，你别忘了宫主和明月长老的叮嘱，可不要在擂台上随性而为，大开杀戒。”
听得这话，柴天骄顿时变了脸色，
自从他获得了参赛资格之后，被人无数次提醒了此事，甚至，原本渴望借此机会去中原瞧瞧另一片世界的他也因为“便于看管”这一原因，而被选择留在大宇朝参赛。
现在，他的热脸贴到了巫嘉月冷铁上，心中自然是一万个不愉快。
不过没办法，宫主和师尊的话他不敢不听，青梅竹马的姐姐此时提起此事，他也只能是“唯唯诺诺”与之前一般连声保证。
“行行行。”
“放心，嘉月姐，我一定留那倪宽一条狗命。”
这话放在旁人身上，算得上是狠话，但由柴天骄口中说出，绝对已经是他发了慈悲。
对于这位行事作风不讨他喜欢的弟弟，巫嘉月也没什么脾气。
不过她清楚，柴天骄虽然做事莽撞，但并不是蠢蛋。
这般敲打，应该足以让他不会犯下大错，违逆了宗门高层的意思。
场间休息依旧是两刻钟的时间。
在两方休息室上演的故事场外的观众并不知晓。
众位看客们都趁着这个休息时间，议论之前的两场比赛，思考下一场比赛时，应该将自己手中的灵石压在哪一位修士的身上。
此事的中原修士已经没了身上的神秘色彩，在广大极天宫弟子看来，也是与自己一般的寻常修士。
既没有三头六臂，也无法变化成真灵魔兽与人斗法。
此时再下判断，做选择，自然会容易一些。
柴天骄在极天宫中凶名远播，加上赔率好看，自然，绝大多数的极天宫修士都将储物袋中的灵石押在柴天骄的身上。
观礼台上的众位金丹修士、元婴修士则表现的冷淡了一些。
在他们看来，之前的两场斗法并没有太多的趣味。
甚至，除了韩璐外，连亮点都寻不到几个。
若非是公众场合且莫哲瀚还未登场，有些金丹修士、元婴修士已经想着提前离场。
至于来自中原的范钱长老和松柏道人，在实力不错的傅天巧毫无悬念的落败之后更是忧心忡忡。
他们甚至有一种感觉，接下来的比赛可能会有“三打一”的剧情上演。
两刻钟的时间眨眼过去，轮到倪宽和柴天骄登场了。
柴天骄是那种比较极端的大宇朝修士，加上他的确很能打，所以在极天宫中的支持者并不少。
加上，之前的两场斗法太过温和，自然许多想要见见血，开开荤的观众都对柴天骄与倪宽的战斗予以了万分期待。
两人刚登场，看台上的观众便开始欢呼，高喊柴天骄的名字。
柴天骄略有些意外，不过却是很快适应，甚至还时不时向看台上呼喊声最强烈的方向挥手致意，享受着往日，只有莫哲瀚才能得到的最高待遇。
而同时出场的倪宽被一阵阵声浪刺激耳膜，不由得心生怯意，虽然不至于让他腿哆嗦的无法行走，但在登上擂台时，他的十分实力能够勉强发挥出七成就算好了的。
不过毕竟是经过玄阳谷中的高徒，短暂的不适应后，当真正进入战斗状态，倪宽还是尽可能的展现出了自己的实力。
坐在休息室的玉石屏幕前观战，韩璐判断，倪宽的实力应该要略胜过傅天巧一筹。
而柴天骄则没有巫嘉月那么厉害，只是与董丰羽的实力差不多。
一进一出，两人在擂台上可谓是战得旗鼓相当。
不过很快，柴天骄一如既往的不计代价，以伤换伤的战斗方式取得了一定的效果。
在中原过惯了太平日子，最多也只是在宗门与同门比试时斗法厮杀，柴天骄这般好似野蛮人的战斗方式让倪宽感到无措。
不过五分钟，柴天骄身上小伤不少，甚至连衣服上都染了不少血迹。
而倪宽更是凄惨，术法将其皮肤大片烧伤，整个人的头发也被燃成焦炭色。
虽然伤得惨烈，但倪宽还有五分的战力。
不过剧烈的疼痛让他根本没有继续战斗的意志，不由自主的选择主动认输。
听得倪宽主动认输，柴天骄只觉得差了点意思，放下了手中的法宝葫芦，随便往地上啐了一口血唾沫。
耳旁回荡着场外的欢呼声，望着玉石上倪宽的惨状，黄自强面上敷上了一层土色。

第六百一十五章 烛龙之力
黄自强并非是什么心理脆弱的修士。
相反，在东海历练过一段时间的他早已经让自己的身上多了一些东海修士的属性。
若是他代替倪宽站在擂台上与柴天骄对垒，肯定不会只是受了这么点伤痛便主动投降认输。
此时，他的面色变化更多的是因为对于极天宫修士的手段、战力的惊叹。
与倪宽同是玄阳谷修士，曾经在这三个月的训练备战中与倪宽战过不下三十次的黄自强很是清楚倪宽的实力。
若是说之前韩璐的胜利，傅天巧的落败还让他无法推测对手四人中最强的莫哲瀚实力究竟应该是怎么一个档次。
那倪宽与柴天骄的这场激战却是让他摸清楚了对方的底子，并推断出了莫哲瀚大概的战力。
“根据资料中的记录，莫哲瀚曾经与柴天骄对垒七次，无论是在十五年前还是在三年前都打得柴天骄体无完肤。”
“不光如此，三年前的那次切磋中柴天骄甚至连莫哲瀚的烛龙之力都没能逼出来便草草落败。”
“这样看来，哪怕是没有真灵神通相助，莫哲瀚也有一般金丹初期修士的能耐。”
“若是再算上烛龙血脉加持，只怕是莫哲瀚能够与一般的金丹中期修士比划比划了。”
“而我……”
黄自强很是清楚，自己那曾经在金丹初期修士手底下全身而退的战绩有多少水分。
在他看来，哪怕是又经过了三年半的历练，还未晋级金丹境的他依旧只能够勉强在金丹初期修士手下自保。除非遇见的是炼化兽丹才晋级的水货，才有五分胜算。
意志力极强的自己应该能够胜过柴天骄，但多半在莫哲瀚面前不会有太多的机会。
想到这儿，他不由得垂着眼，摇了摇头，叹了声气，于心中念叨着，“果然是人外有人，天外有天么？本还想着来到大宇朝扬名，可现在看来，多半是要成为他人的垫脚石了。”
听得坐在自己身旁，看着玉石中正在接受治疗的倪宽而叹气的黄自强，韩璐只觉得自己还是应该稍稍出力，帮一把这位抽到下下签的同乡。
于是，她便于傅天巧大声议论起关于烛龙的事情。
“天巧，你可听说过烛龙？”
傅天巧并不知道韩璐的潜台词，只是习惯性的应答，只当韩璐是在考她问题。
“听过，今天刚听过，”傅天巧毫不遮掩自己的无知，“极天宫的那位莫哲瀚不就是说有烛龙血脉，能够变化烛龙战斗嘛。”
“那你可知道烛龙擅长什么又有何弱点？”
韩璐进一步发问道。
听得韩璐说这话，黄自强眼睛一亮，注意力当即放到了闲聊的二女身上，指望着能够听到什么锦囊妙计，让自己待会儿上场是能多一丝胜算。
“知道一半，”傅天巧很是耿直的回答道，“资料中有写，莫哲瀚依靠烛龙血脉可以施展真灵神通，唤出一种暗黑色的火焰，威力极大。”
“除此之外，他还擅长外功，能够变化半人半龙之躯体，使得身体坚韧无比，力大无穷。”
作为极天宫中最著名的筑基修士，资料中有关莫哲瀚的信息非常详尽，傅天巧简单总结，便回答上了韩璐的问题。
“说得不错，”韩璐笑道，“那烛龙的弱点在哪里，你可知道？”
“这……”傅天巧回忆片刻，道，“资料上，莫哲瀚唯一一次明明白白记录的败绩还是在炼气三层的时候，我可不知道他哪里有弱点。”
傅天巧终究只是看图说话，干一个总结的活儿，并不清楚烛龙这一真灵的具体情况。
韩璐道，“其实我知道的也不是很多，但我知道，以筑基修为变化真灵斗法应该是一件消耗极大的事儿。”
“除此之外，烛龙擅长外功，但论对于术法的防护却是它的短板。”
“若是我与莫哲瀚对上，将其逼得变化烛龙，我肯定会采用消耗战的方式，多多运用术法对他进行攻击。”
听得韩璐的回答，傅天巧有了疑问，“韩师姐，你是怎么知道这些事儿的？你也认识能够变化真灵的修士？”
韩璐将凤雨菲拉了出来，“我与七岳盟的凤仙子是好友，她就是凤鸟真灵。”
“原来如此。”
这话虽然是傅天巧说的，但在黄自强的心中也重复了一遍。
黄自强不笨，都到这儿了，他自然听得出韩璐这话是专门说给他听得。
韩璐没有给他挖坑的必要，再加上凤雨菲是真灵一事他也知晓，自然是将韩璐的话全听全信。
在擂台上，倪宽的伤痛并不像表面上那般严重。
经过简单的治疗后，新得皮肉已经生出，内伤淤血以及外来灵力也被丹药排空清理。
不过以这般方式输了比赛让他颜面无光，主动离场提前回到住处，并未回到休息室中与韩璐等人相见。
这倒是让本还憋了几句词，想着安慰安慰倪宽的黄自强省了点功夫，将更多的心思放在了接下来的战斗上。
连胜两场，现场观战的极天宫修士们均是情不自禁面露笑容。
莫哲瀚的实力他们是再清楚不过了。
在所有极天宫修士看来，黄自强肯定不会是莫哲瀚的对手。
这一天的友谊赛进行到这儿，极天宫“大获全胜”已经是板上钉钉的事情。
而在这两刻钟的场间休息时间中，九成九的极天宫弟子都将灵石压在了莫哲瀚的身上。
十赔一的极端赔率，依旧让众人趋之若鹜，恨不得将全身家当压上，来赢这稳赚不赔的灵石。
天时地利人和都在莫哲瀚这儿，哪怕是刚刚给了黄自强一点启发提醒的韩璐也不觉得黄自强能够敌得过莫哲瀚。
韩璐的想法倒是很简单，她只希望黄自强能够将莫哲瀚的手段多逼出来一些，好让她对这位同样拥有真灵血脉的修士多几分了解。
两刻钟的休息时间给了黄自强调整心态的空间。
当站上擂台时，他已经入当初出征大宇朝时的那般从容不迫，胸中早已经酝酿好了千百种计谋策略，已经做好了当黑马，爆冷的准备。
相比其他极天宫修士，莫哲瀚是最为干脆的一位。
上了擂台，也没多说什么场面话，他直接向黄自强发出战斗宣言。
“来吧，中原的黄道友，让我们战个痛快！”

第六百一十六章 莫哲瀚的半真灵化
黄自强的回答也很直接，“我也很期待与拥有真灵血脉的莫道友一较高下。”
“哦？”莫哲瀚忽然来了兴趣，想着与黄自强聊上两句，“莫不是黄道友是第一次遇到像我这样拥有真灵血脉的修士？”
“第一次，”黄自强实话实说，“我中原距离蛮荒有段距离，想来也没几位蛮荒真灵会无意间来到宗门播种开花。倒是灵兽、魔兽的混血儿还是有几位。”
黄自强无意与莫哲瀚来什么心理战，在对方的出身上羞辱人。
像韩璐曾经在大比中遇到的那位同门“鸟人”，便是后一种情况。
而玄阳谷的谷主龙道人，虽然一直对外声称自己身上的血脉来自一龙族真灵。
但作为玄阳谷的高徒，莫哲瀚很清楚龙道人在此事上撒了谎，所以并未将龙道人算入其中。
“那倒是有些可惜了，”莫哲瀚一点都没觉得自己是什么“杂种”、“怪胎”，相反倒是为自己的出身感到自豪，“我一直以为真灵与修士之间的血脉融合所诞生的修士是最强的修士。”
“无论是我，还是宫中另外两位拥有真灵血脉的长老都拥有对上同境界修士以一挡二的能力。”
“既然你还从未与一位拥有真灵血脉的修士交手过，那我便让你开开眼界，也好不虚此行。”
黄自强略有些意外，他本就发愁应该如何施展，逼着莫哲瀚使用变化真灵的本领进行战斗，从而用上韩璐给出的小小建议。没想到，莫哲瀚竟然主动表示要以真灵的姿态与他战一场。
这倒是让他省去了不少麻烦。
“那我便拭目以待。”
三言两语，交流完毕，裁判见两人没有继续对话的意思，这才激活阵法，宣布比赛即将开始。
待倒计时一结束，莫哲瀚便施展起了他的半真灵化手段。
一声怒吼从他口中发出，紧接着，只听得砰的一声，他上半身的衣服直接炸裂开来。
赤身裸体，上半身健硕的肌肉外露，看台上不少女修都瞪直了眼睛，被这画面牢牢吸引。
一股惊人的气势从莫哲瀚身上爆发出来，紧接着，一条燃着灰色火焰的烛龙纹身越过肩膀，出现在了他的胸前与后背。
黄自强颇为配合，并未趁虚而入，而是在远处看着，看着这在中原从未见到过的场面。
烛龙纹身燃了片刻，便又化成无数墨色鳞片覆盖在莫哲瀚袒露的上身。
最后伴随着龙吟声，莫哲瀚头生龙角，发色变灰，好似燃着火焰一般。
本已经远比一般修士强壮的身体又像是被吹了气一般膨胀了不少。
当近两米半高的莫哲瀚头顶龙角，身披墨色的鳞甲站在擂台上时，这才算是完成了自己半真灵的变化。
坐在休息室中的傅天巧看到此景，不由得将目光在玉石屏幕上的莫哲瀚身上与身边的韩璐身上变换，若有所思，只觉得自己可能发现了什么了不得的秘密。
正巧，韩璐也想就这此事与傅天巧闲扯几句，刚回头，正好撞上傅天巧满含深意的眼神。
被这般看着，韩璐不由得有些心中发毛，只觉得自己最大的秘密好像已经暴露了。
她佯装无事，开玩笑道，“怎么，你难道是觉得莫哲瀚身材不错，看上他了？”
回应韩璐的是傅天巧的两记温柔粉拳，以及“我喜欢风度翩翩的君子而不是满身肌肉的莽汉”的择偶标准。
说笑归说笑，傅天巧并没有因为韩璐的一句话打乱思路，忘了之前自己的猜测。
不过她也没有如往常一般干脆利落的直接开口发问。
她有一种预感，若是韩璐与莫哲瀚在擂台上对上，她心中的猜想多半能得到证实。
就在旁观者们为擂台上发生的一切而激动的时候，擂台上的两人也终于是有了要动手的意思。
“黄道友，”莫哲瀚此时的声音比之前浑厚不少，还带着点混响，“可否准备好了？”
冲着空气挥了两下拳头，两声惊人的音爆声响让人不由得对着拳头的威力浮想连连。
黄自强一拍储物袋，唤出了足足十八柄灵剑，道，“来吧，请莫道友赐教。”
虽然从韩璐那儿取经，知晓施展术法或者是五行法宝对付拥有烛龙血脉的莫哲瀚可能更为有效。
但作为一位灵剑的狂热爱好者，黄自强还是希望先按着自己的方式进行战斗，看看以自己最强的手段，究竟能否战胜已经变成半龙半人的莫哲瀚。
十八柄灵剑在黄自强的操控下分成了三组，各自结了一个简单的剑阵，从三个方向朝着莫哲瀚计袭而去。
见只是寻常的剑阵，组成剑阵的灵剑也只是中品法器，莫哲瀚并没有将黄自强的攻击放在眼中。
他冷哼的一声，身上的气息又高涨了三分，原本只是墨色的鳞甲变得漆黑，并进一步蔓延，将他的脖颈也完全保护起来。
张开双臂，看准灵剑袭来的位置，莫哲瀚一双长手好似变成了两杆长枪，竟然以血肉之躯与灵剑硬碰硬扭打起来。
只听得“叮叮”的声响，鳞甲仿佛是用炼制法宝的金属制成一般，与灵剑碰撞发出的声音煞是好听。
而莫哲瀚则是依靠着蛮横的身体以及坚固的鳞甲竟然在十八柄灵剑的围攻下毫发无损。
“只是这样么？”
又是一声大喝，原本燃在莫哲瀚头发上的暗色火焰向外蔓延，只是眨眼间的功夫便将黄自强的半数灵剑点燃。
这烛龙火焰与韩璐的火凤真炎有异曲同工之妙，似乎也颇为擅长对付法宝。
只是刹那，原本光彩熠熠的灵剑们便蒙上了一层暗色，变得不受控制，没一会儿就失去了灵性，落到了擂台上。
察觉到几把灵剑受损，黄自强赶忙御剑，将余下的十柄灵剑收回身边。
盯着还在躺在地上的灵剑表面燃烧的黑色火焰，黄自强不由自主想到了之前韩璐用来对付傀儡的赤红色火焰。
“真是奇怪的招数，莫非韩璐施展的火焰也是什么真灵神通？”
分心片刻，黄自强又将注意力放回到了战斗之中。
莫哲瀚深呼吸，将残留在地上的烛火吞入腹中之后，又开口道，“黄道友，只有这点手段？若是如此，可就太让我失望了。”

第六百一十七章 重拳出击
八柄灵剑受损，遭了烛龙火焰的污秽让他心痛不已。
一座尖塔忽然出现在黄自强的手中。
伴随着尖塔微微散发光芒，原本围绕在他身边的十把灵剑缓缓缩小，直插进了尖塔的窗户之中。
而那些失去了灵性，受了不小损伤的灵剑也在尖塔的召唤下，暂时再次听从黄自强的指挥，凭空飞起，钻入了尖塔，接受尖塔的温养洗涤，以恢复灵性。
做完这一切，将法宝收回，黄自强才慢条斯理的回答道，“莫道友的火焰的确厉害，烛龙血脉不亏是真灵血脉，只是一招便让我大开眼见。”
黄自强并非是“种族歧视者”，并没有对于混血的人族修士怀有恶意。
但他却依旧是将刚才莫哲瀚的精彩表现归结于真灵血脉厉害，而不是莫哲瀚这位极天宫修士有什么大能耐。
这话中有刺，哪怕是性子直快的莫哲瀚也能在片刻间分辨出来。
这种话语他在极天宫与人争斗时从败者的口中听过了无数次。
早年，他还会心有波澜，甚至辩解几句，并特意不施展真灵的手段将对法击败。
但现在，当他可以真真切切的以人族修士的身份，完全利用体内真灵血脉，变化成烛龙现世之后，他便对这种话不再有特别的感觉。
此时，听得黄自强这般回答，莫哲瀚只有失望可言。
失望这位期待了一阵子的对手并不如想象中一般厉害，失望黄自强这位来自中原的修士也与极天宫中的“庸人”一个模样。
不过惦记着东西关系和睦一事，作为遮天尊者的徒弟，莫哲瀚并不会在此时说什么失礼的话。
既然对手如此“不堪”，让他“失望”，他便打定主意，快些结束这一场对他这位好战的修士而言，并无太大意义的战斗。
将与烛龙血脉配套的功法运转到极致，阵阵龙吟声从莫哲瀚的胸腔中发出，好似是用心脏吼出的这撼动人心的声音一般。
这龙吟声中虽然没有掺杂神魂攻击的成分，但依旧让黄自强听着，有一种心底发毛的感觉。
他意识到，自己刚才的话语意外的将莫哲瀚激怒了。
“正好，那就试试术法是否真得对身体强韧好似刀枪不入的烛龙修士有用。”
这般想着，黄自强又从储物袋中取出了一件法宝。
一把用玉石和灵石制成的算盘。
算盘是由一整块玉石雕刻而成，而算盘上的算珠则是一颗颗各色的灵石。
制成这一算盘足足花费了四十九颗五行上品灵石。
这种品质至少是上品，但又需要蕴含五行灵力的灵石并不容易寻找。
如此，便使得这本就是上品法器的法宝更加昂贵，放在市面上，少说能卖出四千灵石的天价。
取出算盘，黄自强横着左手，将小臂当做桌子，垫在算盘下，而他的右手则是快速的拨动着算盘上的各色算珠。
伴随着算珠的上下移动，在黄自强的精准控制下，五行术法以相生的顺序出现，各色术法以算盘为中心向外释放。
以算盘为媒介施展的每一道术法不需要念咒便能施展，且威力均堪比筑基中期修士的全力一击，这便是这五色算盘的厉害之处。
好似雷阵雨一般，黄自强的攻势好似疾风骤雨，大量的灵力被灌注进入算盘法宝之中，转化为众多术法，向不远处的莫哲瀚攻去。
烛龙的鳞甲的确对于术法的防御力薄弱，但这并不代表莫哲瀚瞧见术法攻击，便心生畏惧，一味躲避躲闪。
相反，看到黄自强小露一手，莫哲瀚只觉得自己的战魂熊熊燃烧，又从这本以为无趣的战斗中觅到了一丝乐趣。
“可以，可以，”心中暗赞了一句，莫哲瀚道，“那就让我来会会你的这些术法。”
下一秒，灰黑色的雾气从莫哲瀚上半身的鳞甲缝隙中冒出，将他整个人包裹入其中。
在这层不知由什么物质组成的雾气的保护下，众多攻向莫哲瀚的术法好似泥牛入海，钻进了灰雾中后便没了踪影。
看到此景，黄自强一愣，心中暗道，“这有是什么招数？那资料册子上好像没有记载啊。”
战斗经验颇为丰富的黄自强能够意识到自己使用算盘施展的众多术法似乎没有发挥到作用，当即停止催动法宝，不再白白浪费体力。
见暴雨停息，莫哲瀚才钻出了黑雾，再一次露出真身。
原本能够评价七分半的面部五官已经没了人形，面部的皮肤也被鳞片所替代，这一回的他比起之前更有烛龙像。
“霍霍，”莫哲瀚再次开口，“黄道友好能耐，看来黄道友似乎是与烛龙交手过？”
赛前翻看过对方的情报在这种情况下多少有点作弊的味道，黄自强也不想撒谎，干脆以沉默回复。
“也罢，那想来黄道友也应该知晓我的拳头硬，那想不想亲身尝试一下呢？”莫哲瀚右手握拳，伸直手臂，指向黄自强。
不待黄自强回答，莫哲瀚便像是学会了瞬间移动一般，一个健步，跨越了五十米的距离，来到了黄自强的身前，一击后手拳挥出。
出拳破空，黄自强以及在场所有的观众都能够清晰的听到淡淡的龙吟声。
拳未到，拳风却是带着一股阴沉的灼热未到直扑黄自强的鼻腔。
身经百战，莫哲瀚的突然发难并未让黄自强呆若木鸡，不知应该如何应对。
相反，几乎是莫哲瀚出拳的第一时间，黄自强便拿出了自己对付擅长外功的修士的一般手段予以回应。
一道浅色的光幕骤然在黄自强身前出现。
紧接着，又是三道符篆从储物袋中飞出，结成一个不算复杂的阵法，护住了黄自强的正面。
最后，一直穿在黄自强身上的中品法器宝甲大放光彩，将其对于外功攻击的抵挡能力提升到了极致。
三道防御布下，黄自强自觉万无一失，便开始蓄势待发，准备在莫哲瀚重拳出击的同时，在极近的距离，运用术法予以回应。
但是，接下来所发生的一切却是出乎了他的意料。
【作者有话说】抑制不住，想要搞暧昧，搞HS

第六百一十八章 三英战吕布
明明只是一只被鳞甲包裹着严严实实的拳头，但在此时却是展现出了胜过上品法器的威力。
莫哲瀚的重拳在碰触到黄自强布下的第一道防护光幕时，仿佛根本没有防御术法阻挡一般，拳头连片刻的停滞都没有，便继续向前挺进，顺便将黄自强以术法灵力制成的光幕打了个稀烂。
组成第二道防护的符篆是黄自强因为这次友谊赛才从玄阳谷谷主龙道人手中得到的宝贝。
一张符篆所形成的防护便能够防住金丹初期修士的一击。
而三道符篆在合理的配合运用下，甚至能够抵挡住金丹中期修士的攻势，为参与此次友谊赛的假丹修士黄自强提供绝对无法被破坏、摧毁的防护。
不过这毕竟只是纸上谈兵。
这三张符篆在将烛龙之力激发到极致的莫哲瀚的一拳面前，并没有想象中那般坚不可摧。
三张看似软绵绵的符纸挡在了莫哲瀚的拳头前，在与拳头撞击时，甚至还发出了金属碰撞的巨大声响。
紧接着，又是一阵类似于指甲划过光滑金属发出了刺耳声响。
原本就皱巴巴的三张符篆在不到三息的时间里竟然直接被阴暗的黑色火焰点燃，化成了碎片。
伴随着这些碎片飘散在空中。
这抵挡在黄自强面前的第二道防护即将告破。
残留的些许防御力量只多坚持了三息的时间，便与之前的拿到光幕一般，成为了莫哲瀚这看似平平无奇，实际上威力无穷的一拳的垫脚石。
布置的前两道屏障被这般轻易击破，黄自强的脸色不由得微微变化。
不过还未等到他随机应变，再作打算时，莫哲瀚的拳头已经来到了他的身前。
就如闻人牧所言，莫哲瀚只是一位好战分子，并不是一位喜好杀戮的修士。
甚至，他还一直对外声称自己从未杀死过任何一位修士，这一点，连作风正派的巫嘉月都没能做到。
这种品行的修士，在现在这种情况下，冲着黄自强挥出的拳头自然没有冲着黄自强的要害攻去。
莫哲瀚的后手拳是冲着黄自强的左肩挥出的。
但恰好就是这一并非要害的目标，让他的拳头避开了黄自强身上宝甲防御最强的部位，反倒是予以了黄自强更为显著的伤害。
在被拳头打中前，黄自强利用这绝佳的机会，再次拨动手中的算盘，一口气施展了足足五道术法。
但就在下一秒，莫哲瀚的重拳与黄自强身穿的宝甲的肩甲部位碰撞，只发出了一声好似拳头砸在沙袋上的闷响。
被拳头命中的黄自强打着旋，凌空飞起了三米多高，最终向后飞出了足足十七八米，才摔到地上。
完成这一击后，莫哲瀚瞧了瞧自己胸口破碎的鳞片，轻轻的吹了口气，吐出了一团黑色火焰，让其在伤口处翻腾了一阵简单治愈伤势后，才看向不远处还在地上吃痛并呻吟着的黄自强。
并未“补刀”或是在言语上挑衅、耀武扬威，莫哲瀚只是暂时解除了半真灵化的状态，默默的背着手，等待着黄自强从地上爬起。
论意志力，在东海摸爬滚打了好几年的黄自强的确要胜过倪宽不少。
但莫哲瀚的拳头实在是太重，两人的实力差距实在是太大，这一拳予以他的伤痛远不是旁观者所能轻易想象的。
不单单是肉体上的疼痛，黄自强还可以清楚的感觉到自己的左肩上好像是燃着一团烛龙的暗色火焰一般，正在污染着他体内的灵力，让其丹田中乌云密布，海水浑浊。
强忍着疼痛，大概在地上躺了五六秒，黄自强才勉勉强强站了起来。
左肩上的肌肉、骨骼已经完全粉碎，所以站起时，黄自强只能耷拉着左肩，面前保持平衡。
手臂重伤，黄自强此时哪怕体内还余下了六成的灵力，也很难再如之前一般将算盘等法宝连贯施展。
此时的他一身本领最多能够发挥出三成，说是败局已定，一点都不过分。
咳嗽了两声，黄自强的目光落在莫哲瀚的胸前。
见刚刚术法造成的伤害已经愈合了大半，不由得心如死灰。
他暗暗感叹道，“世界上竟然有如此厉害的筑基修士？”
曾经与金丹修士较量过的黄自强已经将莫哲瀚视为一位金丹级别的修士大能，心中满是无力感，只觉得自己哪怕是拿出了一百二十分的力量，也无法与对手匹敌。
现在，对手还未完全变化成烛龙，便已经将他打成这么一幅样子。
若是真将拳头冲着他的胸口，脸等要害部位击打而去，或是干脆完全变成真灵与他对垒，那他现在绝对是有死无生，别说站着，连活着都难。
自觉已经尽了全力的黄自强很是无奈。
“若是我现在投降认负，那输得比起倪宽还要快上不少。”
“那可也太丢脸了。”
“但若是继续打……”
內视丹田中被烛火污染，已经有了一丝污色的假丹，黄自强的心情又沉重了三分。
无论从什么角度考虑，他都别无选择。
勉强逼迫自己举起右手。
“我认输。”
说完之后，黄自强自觉的自身的力气像是被抽取干净了一般。
长久以来在玄阳谷中算得上有名有姓的人物的他还是第一次感受到这种挫败的感觉。
黄自强的决定在莫哲瀚的意料之中。
当黄自强认输时，他先台下充当“医生”的两位金丹修士一步，来到黄自强的身边，道，“忍着，我先将你体内的烛火取出。”
说话间，莫哲瀚的手便放在了黄自强受伤的肩膀。
稍稍用了些灵力牵引，那些通过拳劲注入黄自强体内的烛火便被吸出，离开了黄自强的身体。
“不必惊慌。”
“假丹的事儿，只需要静养百日，便能如初，甚至，经过烛火淬炼，你以这枚假丹在未来结丹时的金丹品质还会高上一层。”
说完，莫哲瀚便一跃跳下了擂台，去接受观众们的欢呼，将还身负重伤的黄自强交给两位金丹修士处理。
看着自己得意门生的精彩表现，遮天道人从座位上站起，轻柔鼓掌，引得众位金丹长老，元婴长老也为莫哲瀚的胜利拍手庆祝。
三打一的局面已经形成，一切似乎都在他的掌握之中，向着有利于极天宫的方向发展。

第六百一十九章 纸剑邀约
黄自强落败，这在韩璐的意料之中。
身怀真灵血脉的韩璐绝对是中原一行六人中最清楚莫哲瀚大概实力的修士。
哪怕黄自强真的堂堂正正在东海战胜过一位金丹初期的修士，她也不觉得黄自强能够敌得过莫哲瀚，敌得过完全变化成真灵真身的莫哲瀚。
现在，黄自强败在半真灵化下的莫哲瀚面前算是合情合理。
韩璐唯一惋惜的是黄自强终究是没有逼出莫哲瀚的真灵形态，没有为她收集到足够的情报。
“哎，”韩璐心中暗叹一声，“若是能够知晓莫哲瀚变化成烛龙之后有无掌握其他真灵神通，那我在面对他时便能够心中有数，更为从容不迫了。”
与还在思考后续比赛的韩璐不同，已经被淘汰的傅天巧一面于心中感叹莫哲瀚的厉害，一面郁闷第一日赛事结束，就只剩下了韩璐一位中原修士还能够继续竞争锦标。
“明日第一场应该是韩师姐的比赛。”
“若是韩师姐落败，那之后的比赛可就成了极天宫修士在擂台上唱独角戏了。”
“那……那可就太尴尬了。”
或许，傅天巧是此行的四位修士中最在意此行对于中原利害的修士。
想到这儿，傅天巧瞧瞧的望了一眼正盯着玉石中的莫哲瀚陷入沉思的韩璐，连忙甩了甩脑袋将脑中的假想赶出大脑。
“韩师姐的实力深不可测，一定能力挽狂澜，大获全胜。”
这般想着，傅天巧还心又忐忑，便开口想得到韩璐的一句准话，让自己安心。
傅天巧用胳膊肘捅了捅韩璐，小声道，“师姐，你一定还藏着许多厉害的手段吧。”
韩璐下意识用左手揉了揉傅天巧不慎碰触的右胸侧面，微微点头，道，“还有一些招数没在你面前施展过，我不敢打包票说一定能够赢莫哲瀚，但巫嘉月和柴天骄如果在明天碰见我，肯定讨不了好。”
听得韩璐的回答，傅天巧才松了口气，笑道，“那就好，有师姐在一定没问题的。”
两人说话间的功夫，黄自强已经接受完了资料，一脸颓唐，拖着步子，回到了休息室中。
以金丹修士的水平，治疗体外伤轻轻松松，此事的黄自强除了体内的假丹上还沾着些许污秽外，已经完全恢复了健康。
看着这般模样的黄自强，韩璐与傅天巧根本无法将其与出发前的那位意气风发的玄阳谷修士联系在一起。
出于好意，两人不约而同起身，想要上前安慰两句。
谁知，韩璐刚刚走到黄自强的面前正要开口，黄自强却忽然用手拿住了韩璐的肩膀，哀求道。
“韩璐，明天的比赛，你一定要赢啊。”
被人以这般方式哀求，韩璐哪怕是毫无信心，也难以作出拒绝答复。
看着黄自强疲惫的双眼以及衣服上的大片血迹，韩璐回答道，“放心，一切交给我。”
听的这话，黄自强这才松开了韩璐，紧接着便似是丢了魂一般，蹒跚着步子，离开休息室，缓缓离开，不知要往哪里去。
见状，韩璐与傅天巧赶忙跟出去，免得这位同乡在极天府中遭遇不测。
刚走了没几步，范钱以及松柏道人从观礼台回到了休息区，正巧撞见的失魂落魄的黄自强。
不必商量，玄阳谷的长老范钱主动承担起了照顾黄自强的责任，而松柏道人则是与韩璐、傅天巧会和。
“傅天巧，你没事吧。”看到黄自强因为一场比赛变成这副模样，松柏道人觉得自己也有必要关心关心同样落败的傅天巧。
性格开朗的傅天巧笑道，“松柏长老，你多心了，我能有什么事情？”
“输得心服口服，没有什么好烦恼的。”
“至于夺冠的事情，有韩师姐在，我更不用操心了。”
听得傅天巧这般回答，松柏道人才松了口气。
此行陪伴韩璐、傅天巧来到大宇朝，他的任务并非是当什么“带队老师”，勇夺冠军。
将两位正一门高徒安安稳稳带回中原才是云敏道人交给他的任务。
关心完傅天巧的情况，松柏道人又想着帮着韩璐纾解压力。
“韩璐，明日的比赛不要又太大的负担，哪怕是输了也没什么大不了的，”松柏道人温言道，“能来此见见世面，与大宇朝的年轻天才过过手，也算是不虚此行。”
韩璐明白松柏道人说这话的意思。
对此，她并不觉得是自己被轻视，只当这是宗门长辈对她的关心。
“谢过松柏长老，长老的心意弟子明白。”
韩璐也似刚才一般表决心，免得松柏道人忧心忡忡。
行走了千万里的松柏道人也不是天真可爱的那类修士，自然看得出韩璐并非是实话实说。
但他也没多说什么。
结合韩璐于宗门中的种种表现，松柏道人相信韩璐能够准确的把握分寸，保全自身的同时，也给争冠军一事带去些许希望。
伴随着极天宫修士们的欢呼声，庆祝声，中原修士们怀着不同的心情，回到了极天宫为他们安排的住处。
倪宽早早“回家”后便将自己关在房中，刻苦修行，韩璐、傅天巧并未再见到他的面。
不过显然，这位已经在修真界摸爬滚打了六十多年的修士选择以“化悲愤为动力”的方式排解心中的伤痛。
黄自强也将自己关在房中。
根据范钱长老的说法，黄自强说自己需要睡一会儿。
的确，大概也只有睡觉这种方式能够让这位修士恢复往日的光彩。
傅天巧在韩璐的房中小坐片刻后，便进入了自由活动的状态，与主动上门拜访的巫嘉月一道离开。
巫嘉月也得到了宗门安排的任务，被要求与中原修士主动亲近。
而韩璐呢？
她在自己的房中静坐调息，直到夜晚的一封纸剑，才让她离开了自己的房间，循着纸剑上写明的地址，赴约。
来到友谊赛比赛场地外。
白天，这里人声鼎沸，夜晚，这里也因为有不少修士来往。
因为友谊赛的缘故，此地暂时成为了极天宫中的一处临时坊市，供极天府内的修士交换资源。
只身来到此地的韩璐并未乔装打扮，自然有不少极天宫弟子一眼就认出了韩璐这位美女是白天比赛中取胜的中原修士。
绝大多数修士经过韩璐身边时都会远远的指点一番，与旁人议论两句。
窈窕淑女，君子好逑。
偶尔也有胆子大的，主动凑上来，向韩璐问好，甚至还发出邀请，想要交一个朋友。
韩璐均是礼貌拒绝。
直到那位发出纸剑的修士到来，韩璐才与他并肩而行，沉默的离开这人流密集的地方，向远处的僻静地走去。
不少极天宫弟子看到这一对修士组合，不由得惊掉了下巴。
“卧槽！”
“莫师兄居然和中原的那位韩仙子走在一起？”

第六百二十章 同类
纸剑是莫哲瀚发来的。
或许因为两人是同类的缘故，韩璐对于这位甚至还未对话交流过的极天宫修士有一种莫名的信任。
也没多想，便应邀赴约。
而当两人在人流中见面时，只是一个简简单单的眼神交流，便默契的并肩行走，缓缓离开这喧嚣热闹的坊市，向着不远处一片僻静的湖畔走去。
抛去两人并未交流、挽手这一点。
在月光下的这对俊男靓女在旁人看来，还真有那么几分情侣的味道。
走至河畔僻静处，四下无人，耳边只有虫鸣声和细细的水声。
韩璐正要开口询问莫哲瀚寻她有何事时，莫哲瀚却是率先抬手，在湖上唤出了一叶扁舟。
轻轻一跃，乘上小舟，莫哲瀚冲着还站在岸边的韩璐伸出了自己的左手，道，“来，上船再聊。”
韩璐没有理会莫哲瀚伸出的手，同样是施展轻身术法，原地跃起，以飘逸的身态上了莫哲瀚的小舟，站在了莫哲瀚的身后。
莫哲瀚讪讪地收回自己的手，暗道，“不过是看见个美女，怎么就把持不住自己了？修的六十年道修到哪里去了。”
一挥手，催动法宝，一叶扁舟缓缓的在湖中飘动。
船上样貌满分的一对男女再配合上这天空中的明月，如诗如画。
待小舟行了一段距离后，韩璐才主动打破这有那么些许“暧昧”味道的气氛，开口问道，“莫道友，今天发纸剑来寻我，所为何事？”
莫哲瀚寻自己有什么事情？不用他开口韩璐便能猜出个大概。
虽然她只是在擂台上施展了不过片刻的半真灵化，但她相信，莫哲瀚肯定已经猜出了她身上也有真灵血脉一事，这才会在这个夜晚，来寻她这位同类。
想要开口回答，但在话说出口的刹那，莫哲瀚觉得有那么些许不太合适，便又铺垫了两句。
“今日寻韩仙子来此地，便是想与韩仙子见面、相识。”
第二句话还未开口，莫哲瀚又觉得有些别扭，不是自己平日行事的风格，便干脆单刀直入，直接问道。
“韩仙子，你是父亲还是母亲？又或者两者皆是？”
这话问得没头没尾，但莫哲瀚却相信会独自来此赴约并与他有些许默契的韩璐能够听得明白，并愿意回答他这有那么些“隐私”的问题。
听得这个问题，韩璐也没犹豫，毫不介意将这隐私问题与莫哲瀚这位才刚刚聊过一句的同类分享。
“父亲，为了寻找失踪的青梅竹马的踪迹来到中原，意外与三位本就有仇怨的修士对上，受了伤，又意外结识了我的母亲。”
“两人恩爱非凡最终私奔，才有得我。”
短短几句话，韩璐便将凤阳的爱情往事透了个干净。
“你呢？”韩璐看向莫哲瀚，笑了笑。
看到韩璐月光下的笑容，莫哲瀚只觉得自己本已经已经躁动的心好似被捏住了酸麻的穴位一般，顿时明白了“怦然心动”的意思。
莫哲瀚坐下，背靠着小舟的船身，目光放远，望向远方的天空，用不同于平时的声音说道。
“我是母亲。”
“我的父母之间的相遇倒是没有你父母偶遇的那般有趣。”
“大概八十年前，那时候我的母亲才刚刚成年，玩性大，便一个人悄悄离开的部族，来到了大宇朝寻乐子。”
“而我的父亲则是一位模样不错，还口花花的小混混，自诩风流倜傥。”
“他们之间的故事，大概就是入世未深的小女孩被小混混骗了身子的故事。”
“大概相处了三个月之久，母亲回到族群的聚集地后才发现自己竟然怀孕了。”
“我出生后不久便被一位叔叔送到了极天宫中，托付给了门内的一位长老照顾。”
“关于母亲、父亲的故事我都是从我的养父那里听来的。”
“若真要较真起来，我算是一个无父无母的倒霉蛋吧。”
“我倒是不怨恨我的母亲，但是父亲……”
“虽然我从未见过我父亲哪怕一面，但如果一切属实，那他绝对是我最讨厌的那种男人。”
说到这儿，莫哲瀚补充了一句，“我和他不一样。”
韩璐并没有表示什么，只是也如莫哲瀚一般，在这叶扁舟上寻了一处地方坐下。
莫哲瀚并未看到自己想象中会出现在韩璐脸上的表情出现，想象中会听到的安慰话语从韩璐口中说出，不由得一时间有些无措。
他心中暗道，“果然，我和我那个从未见过面的父亲完全不一样。”
深呼吸，他继续问道，“那你的父亲是什么真灵？”
这个问题比起上一个问题而言还要隐私，但韩璐依旧予以作答，在莫哲瀚这位同类面前坦诚相对。
“幻凤，听说过么？是凤鸟真灵的一种。”
莫哲瀚点头，道，“因为母亲的缘故，我在懂事之后特意了解过不少有关真灵的事情。”
“这样说来，在古修时代的时候，你我还是死对头咯。”
韩璐有注意到，莫哲瀚称呼十万年前用得是古修时代而非真灵时代。
韩璐道，“没错，不过那也是十万年前的事情了，和现在的你我并无干系。”
莫哲瀚听得明白韩璐的意思，他继续问道，“那你见过你的父亲么？”
“原来没见过，但在十几年前见过。”
韩璐并未将这个故事展开，而是反问莫哲瀚，“你呢？想去与你的父母见面么？”
“我说了，”莫哲瀚回答道，“我不喜欢我的父亲，而只是凡人的他应该早已经去世。”
“至于母亲，我晋级金丹境后会去一趟蛮荒，看看能否与她相认。”
“希望几年后的她见到我时，不会看着我就想起那段青涩、不成熟且不愿意去回忆的回忆。”
拥有烛龙血脉，并以修士的身份得到了这一份真灵血脉的不少好处，莫哲瀚还是很想与母亲相认，让自己不再是一位无父无母之人。
韩璐微微点头，她能够理解莫哲瀚的想法。
沿着这些个与真灵血脉的话题，两人聊了许久，甚至莫哲瀚还不知什么原因主动提起了柴天骄与巫嘉月之间可能会在未来有婚约的事。
大概过了一刻钟，望着韩璐的侧颜，莫哲瀚忽然萌生出一种冲动，说道。
“韩仙子，能否当我的道侣？”
这话一出，一下子将空气中的温度降至了冰点。
韩璐当然能够察觉到莫哲瀚对她的一点小意思，但她却是没有想到莫哲瀚居然这般思维跳跃，才见面了不过一刻钟多一会儿，便问出了这样的问题。
谁知，莫哲瀚又误读了韩璐的表情，自以为有戏，开始说起了韩璐与他在一起的好处，就像是谈生意一样加注。
刚刚说了不过两句，韩璐便觉得脸热的发烫，不知是气的还是羞的又或是两种兼有。
起身，施展轻身术法，施展水上漂的手段，韩璐只留给了莫哲瀚一个背影。
莫哲瀚的的确确没有从父亲那里继承到“情圣”的手段。
摸不着头脑，莫哲瀚只能是将“你我结合，生下的孩子可能会怀有龙凤血脉，定然是修真奇才”这句话咽回肚子。
改口，望着韩璐的背影，他道了一句，“女人心海底针。”

第六百二十一章 董丰羽的爱情课堂
少了美女在旁，独自一人在这月色下泛舟也不再有什么诗情画意。
收起小舟，莫哲瀚御剑离开，去寻董师兄感慨人生。
相比不懂风情趣味的莫哲瀚，董丰羽可是爱情一事上的绝对成功者。
年纪轻轻便已经有了一位相爱的道侣，两人更是经历了足足三十年的爱情长跑才终成眷属，比翼双飞。
也难怪在韩璐这儿受了挫，又不知道自己错在哪里的莫哲瀚会来寻董丰羽求助，想要从这位爱情达人身上取经。
莫哲瀚主动寻上门来，正想着与爱人在床榻上奋战，稍稍发泄心中因为战败韩璐而生出的郁闷的董丰羽不得不开门迎客。
最初，董丰羽还以为莫哲瀚是要向他打听韩璐的情报，为第二日可能遇见韩璐的比赛而坐准备。
当他知道莫哲瀚就在不久前刚刚约韩璐单独见面，还主动求爱后，他只觉得自己仿佛是刚刚认识莫哲瀚一般。
他认识的莫哲瀚可是一位“沉闷”的修士，从来都不对修士之间的爱情感兴趣，平日里更不会去约女修单独见面。
对此，已经是结了婚的董丰羽只能以“爱情”二字来进行解释，并在心中感慨自己的莫师弟终于是开了窍，变得像是一位修士而非长着修士模样的真灵。
不过对于莫哲瀚为何会忽然开窍，董丰羽满是好奇。
两人关系好比亲兄弟，自然，董丰羽也没作什么铺垫，便开口询问莫哲瀚向韩璐发出要约的理由。
“师弟，宗门中的漂亮女修也不少，其中也有几位在模样上也与来自中原的韩璐各有千秋。”
“你怎么就看上韩璐了？”
莫哲瀚沉吟片刻后，觉得被董丰羽的这一问题给问住。
他不由得在口中低喃着，反复自问道，“为什么？……”
过了有七八秒，他才磕磕绊绊给出了一个自认为是正确的答案。
“大概是因为韩璐和我一样，也是真灵与人类混血的修士，彼此是同类，我才会对她心生好感，想着与她亲近的吧。”
外貌上的吸引当然是一个方面，但莫哲瀚相信，他与韩璐是同类才是他会对韩璐生出“馋身子”想法的根本原因。
听言，董丰羽恍然大悟道。
“原来韩仙子也拥有真灵血脉？在擂台上她施展的最后一招应该就是一种神魂攻击形式的真灵神通吧。”
“走下擂台时我就有这一种猜想，没想到居然是真的。”
“那韩仙子拥有的是什么真灵的血脉？”
莫哲瀚想要回答，但又生怕这位董师兄本着宗门优先的态度去给巫嘉月、柴天骄通风报信，便将要出口的话按了回去。
“不方便说。”
这样的话语也是董丰羽第一次从莫哲瀚口中听闻。
作为看着莫哲瀚从十一二岁的小孩长大的师兄，董丰羽第一次有了“师弟已经成熟”了的感觉。
董丰羽笑道，“不方便就不说吧。”
既然韩璐同样拥有真灵血脉，董丰羽相信，韩璐肯定会在接下来的友谊赛中施展这类手段，甚至会直接像自己的这位师弟一般化身真灵进行战斗。
留有悬念，到时候再揭晓也是一件好事儿。
“师兄，我来这儿就是想寻你这位老江湖，帮着我参谋参谋，为什么韩仙子原本和我聊得好好的，我刚刚表白就把我丢在原地，红着脸跑了。”
董丰羽来了兴趣，暂时打消了敷衍了事，快些回房开始造人大业的想法，“这不太正常啊。”
“既然韩仙子愿意和你聊天，还将她拥有什么真灵血脉的事情告诉你，显然并不排斥你嘛，说不定还把你当哥哥对待呢。”
“你又长得英俊潇洒，为人老实，天赋出众，修为高深。”
“怎么看，你们两人都是男才女貌的一对。”
“不应该啊……”
一只手摸着自己唇上的短须，董丰羽又问道，“你来和我详细说说，你和那韩仙子说了些什么，是怎么表白的？肯定是这里出了问题。”
不得不说董丰羽的确经验丰富，一眼就看出的问题说在。
听得这话，莫哲瀚连忙将他与韩璐见面时的故事和盘托出，并加入了大量有关自己当时心理的描述。
看着莫哲瀚眉飞色舞的在那里讲故事，董丰羽可以确定自己的这位“少情寡欲”的师弟的的确确是寻到了爱情。
至少，是自认为的爱情。
耐性子听着一向来直来直去的莫哲瀚絮絮叨叨的说着自己还未开始的初恋，董丰羽忍到莫哲瀚将故事说完，才开始以专家的身份挑毛病。
问题多多，董丰羽说了足足一刻钟才将莫哲瀚在与韩璐相处时的一系列毛病挑干净。
作为爱情一途上的新手，莫哲瀚诚恳听教，就差拿一份错题集，将董丰羽所说的种种错误统统记下来。
最后，董丰羽总结道，“依我看，师弟，你与那韩仙子应该有戏，不过像今天这般去追求肯定没戏。”
“无论如何，你总之先寻一个机会，向韩仙子道个歉，再徐徐图之。”
狗头军师董丰羽给出了他的建议。
莫哲瀚有些着急，“可是韩仙子是中原人士，最多就在极天府再待两日，徐徐图之，我可没那么多时间啊。”
“心急什么，”董丰羽道，“未来东西交流，以你的财力和宗门中的地位去一趟中原不是随随便便的事情？”
“给人留一个好的印象，别把事情弄得更加糟糕才是你现在需要做的。”
董丰羽的话有理有据，莫哲瀚连连点头。
“多谢师兄，若是将来我娶到了韩璐，一定请你喝喜酒。”
“嘿，那我就盼着这事儿了，你可别让我失望。”
说笑着，莫哲瀚了却了一桩心事，愉快离开。
董丰羽则是回到房中，开始与道侣琢磨起促进极天府人口增长的事儿。
而韩璐，在与莫哲瀚分别后便暂时将此事放在一旁，只当是人生中的一段小插曲。
在房中静修了一夜，韩璐一如既往的于丹田中制造固态灵力，抓紧全部的时间让自己的修为向着金丹境靠近。
第二日，比赛继续，这一回，擂台上就只剩下了四人。

第六百二十二章 热门
莫哲瀚，巫嘉月以及柴天骄均是极天宫弟子，自然，在极天宫的主场或多或少都有一部分支持者。
而唯一的中原人士韩璐在这“异国他乡”孤苦伶仃，可没有人在看台上为她呐喊加油。
没有在韩璐出场是予以嘘声就已经是大宇朝的修士品德高尚，更别说再给韩璐享有“一等人”的待遇，予以“插队”、“给面子”的特权。
不过毕竟这次擂台赛的目的还是为了东西方交流，韩璐这位中原修士还是如第一轮一般，可以用自己的手抽签，决定自己的对手。
看过傅天巧提供的资料，又在休息室中通过玉石转播的画面欣赏旁观了三位极天宫修士的第一轮战斗，这让韩璐对这三位潜在对手有一个大概的实力判断。
三人中最强的不必说，自然是莫哲瀚。
依着韩璐的眼光，巫嘉月稍逊一筹。
而柴天骄则是三人之中“最菜”的。
不过要论韩璐最想在半决赛中交手的对象，还是要属巫嘉月。
原因无它。
一方面，巫嘉月为人处世的风格出色，算是一位可敬的对手，韩璐想与她同台竞技，一较高下。
另一方面，巫嘉月胜过傅天巧才晋级得第二轮，韩璐想通过在擂台上击败巫嘉月的方式，为傅天巧“报仇”。
不过抽签一事谁也说不准结果如何。
当韩璐将手抓着布置了禁制的玉匣中时，一旁的莫哲瀚冲着韩璐的后背挤眉弄眼，心中期盼着韩璐将他的那根签摇出，好让他昨夜准备了足足半个时辰的道歉话语早一些说出来。
摇晃了许久，意外发生。
竟然有两根签同时从玉匣中滑出，落在了地上，这让一旁主持仪式的裁判都愣住了。
神识交流沟通后，最终，遮天尊者决定，还留在玉匣中的那根签上写着的修士，成为了韩璐下一轮的对手。
得到了极天宫宫主的命令，火长老才连忙将地上的两根签运用御器手段摄入手中，将上头的名字向众人展示，并且宣布遮天尊者刚刚作出的安排。
两根签上分别写着“莫哲瀚”和“巫嘉月”的名字。
自然，最后柴天骄成为了韩璐下一轮的对手。
对于这个结果，韩璐不算太满意，但也没办法提什么反对意见。
选着谁打谁，打赢晋级是她此时除了为傅天巧报酬外的唯一想法。
而在休息处观战的傅天巧，看到这一结果后心微微一颤，脑中回想起昨日倪宽与柴天骄交手时的惨相，不由得为韩璐捏了把汗。
不过基于对于韩璐的信任以及自己购买的资料的信任，这份担心转瞬即逝。
“资料上说柴天骄打不过董丰羽。”
“如此推断，韩师姐击败柴天骄应该不成问题。”
连傅天巧这位外人都根据一些基本的逻辑推断出了这一结果，极天宫中负责开设赌盘的修士自然也不会蠢到白白给赌徒送钱。
韩璐得到了“热门人物”的待遇，获得了五赔四的赔率，成为了友谊赛数个赌盘第一位成为“低赔”的中原修士。
不过赌徒有赌徒的心理，渴望单车变摩托是每个赌徒都过不去的坎。
在宗门中实力极强的柴天骄被赔率看轻，自然有不少极天宫的弟子想着尝试在他身上下注，让自己手中的灵石以更快的速度增长。
为此，他们便会寻觅诸多理由，来分析赔率，解释自己“搏冷”的行为。
“肯定是宗门想着诱盘，才故意给那个中原女修开出如此赔率，买柴师兄，准没错。”
“柴师兄实力超群，昨天更是战了个酣畅淋漓，今天状态肯定不错。”
“胸大无脑，这个中原女修那么大，肯定不是什么善于斗法的角色。昨日，董师兄还是太客气了，这一回，换成得理不饶人的柴师兄，肯定能将这女修击败，让我们看一出好戏。”
……
更有甚者，干脆利落的将“爱宗门”、“爱大宇朝”挂在嘴边，来激发脑中的激素，为自己试图争取更大的赔率，在冲动争取最大的利益寻找合理的借口。
游走在观众席间负责接收投注的极天宫修士花费了一刻钟的时间收集投注，并将结果上报到门内负责此事的高层。
作为金丹修士，还是负责制定赔率开设赌盘的金丹修士，他所掌握的情报资源远胜过寻常弟子。
甚至，他连昨夜莫哲瀚与韩璐泛舟于月下湖畔的事情都知道。
自然，他能够很轻松的推断出韩璐会最后获胜。
听得如此多的弟子都将灵石压在了柴天骄的身上，这位金丹长老的表情有些复杂。
他喜得是这一场擂台赛下来，宗门又能够收入不少灵石。
忧得是韩璐应该会最终杀进决赛，与莫哲瀚角逐最后的冠军，这对于极天宫而言可不是好事。
但事实已经发生，他也无能为力，能做的只是进一步精算下一场的赌盘，为宗门和他自己牟取更大的利益。
因为这一日只有三场比赛，所以，哪怕是第一场比赛，也有足足两刻钟准备时间。
抽签完毕之后，回到休息室的韩璐并未与傅天巧闲聊打发时间。
她只是在那里盘膝坐着，静心养气，耐心地等待着时间流去，比赛开始。
柴天骄则与韩璐不太一样。
相比平心静气的韩璐，柴天骄则是对接下来的擂台赛感到热血沸腾。
虽然他一直与董丰羽不对路，但他不得不承认董丰羽的战斗方式，施展的法宝，对他隐隐约约有一种克制，使得他长久以来从未胜过他。
就连这一次选拔赛中，柴天骄也依旧是董丰羽的手下败将。
而正巧，韩璐胜过了董丰羽晋级得第二轮比赛。
在柴天骄看来，若是自己待会儿能够战胜韩璐晋级决赛，那也可以变相洗去他长久以来败给董丰羽的耻辱，为自己正名。
有如此动机在里头，柴天骄自觉待会儿站在擂台上时，热血沸腾的他定然能发挥出百分之一百二十的实力，给韩璐一点颜色看看。
两刻钟的时间过去，双方走出休息室，各自站在了擂台的一侧。
伴随着充当裁判的火长老倒计时结束，韩璐与柴天骄的擂台赛才真正拉开了序幕。
【作者有话说】骑砍真好玩，期待骑砍2的美化mod，和其他剧情mod。当然，如果有GHS的mod也要试试。

第六百二十三章 鞭长莫及
对于柴天骄颇具特色的战斗方式，韩璐还是很欣赏的。
在中原，哪怕是在逍遥子的记忆中，她也从未结果任何一位修士如柴天骄一般在斗法是“拼命”。
对于绝大多数爱惜性命的修士而言，很多时候，是否击败对手并不是最重要的，能够保全自身的安全才是重中之重。
毕竟，修士们所追求的并不是在修真道路上杀了几位修士。
活得更久，走得更远才是绝大多数修士的期盼。
虽然韩璐确信哪怕是两个倪宽都不一定敌得过自己，但她还是对倪宽昨日擂台上的惨相心有余悸。
所以，在知晓自己将要对上柴天骄的时候，她便已经打定主意，用绵绵不绝的攻势压制，不给柴天骄寻到一点还手的机会。
她只想干净利落，以尽可能完全的状态晋级决赛，而不想惨胜，给将会在下午进行的决赛增添一星半点的不确定因素。
秉着这种战术思路，当火长老倒计时结束，宣布比赛开始的刹那，韩璐便一拍储物袋，唤出了一件法宝，向柴天骄发动第一波攻势。
一块红色的罗帕飞出，于空中缓缓变形放大，自上而下，向着不远处的柴天骄罩去。
这件法宝韩璐已经有好些日子没有施展使用，面对斗法中行事作风刚强的柴天骄，韩璐选择以柔克刚，以这件罗帕法宝为排头兵。
韩璐施展法宝的速度远比柴天骄想象中来得快，本想着先发制人的他花了不过半息的时间思考，便想着先将韩璐这件法宝破除，再由守转攻。
不知晓韩璐的法宝有何神通，柴天骄便依着惯性思维将这件罗帕法宝视为拥有困敌效果的法宝，从储物袋中唤出灵剑，以“剪刀”破“布”。
柴天骄的反应在韩璐的意料之中。
她连掐法诀，原本张开的罗帕当即拧成了一条长绳，瞬间变化了成了类似于“长鞭”形态的法宝。
长鞭一段缠向柴天骄施展的灵剑，另一端则径直向站在擂台上的柴天骄抽去。
这是韩璐对于这件法宝的新运用。
一番简单的控制操作便让这一件主要以“困敌”为主要作用的法宝多了一些攻击性。
看着抽向自己的布制长鞭，听得长鞭破开空气发出的尖锐声响，柴天骄没有丝毫犹豫，直接施展轻身术法，向侧方跃出十几米，避其锋芒。
不愧是经验丰富的修士，柴天骄的这般应对方式无比正确。
如此运用的罗帕虽然攻击性增强不少，但却同时减少了灵活性。
抽打时，长鞭无法似灵剑一般变化攻击方向，柴天骄轻易闪躲，长鞭便抽在了空处。
“啪！”
一声脆响，擂台上多了一道鞭痕。
擂台由禁制加固，只有达到金丹级别的攻击才能够对其造成些许的破坏。
韩璐施展的罗帕长鞭刚才的一击，显然已经可以与寻常金丹修士的一击相比拟了。
看着地上的鞭痕，柴天骄心中并未有什么波动。
拉开距离，他也不去理会依旧被韩璐罗帕缠绕着的灵剑，自顾自的施展手段，想要予以韩璐雷霆一般的反击。
谁知，他刚念两句口诀，便又有一股寒意自他背后生出。
匆忙间，他转身，从储物袋中取出了一面法宝巨盾，挡在身前。
一柄灵剑不知道什么时候出现在了他的身后，在这时候偷袭。
“铛！”
灵剑与巨盾碰撞，双方战了个旗鼓相当。
柴天骄可以明显的感觉到这面与自己心神相通的法宝巨盾因为刚才的一击有所破损，但这适时发动偷袭的灵剑终究还是没有突破巨盾的防御，更进一步。
这灵剑自然是由韩璐悄悄放出的。
见自己谋划的偷袭失败，韩璐并未泄气，只是冷哼一声，暗道，“这个柴天骄，实力虽然也就那回事儿，但战斗经验确实丰富。”
灵剑偷袭只是这一系列连环计中的第二环。
将一柄灵剑施展的如此“没有生气”，自然代表着韩璐将注意力放在了其他的方面。
正当柴天骄从盾牌之后闪身而出，用手中刚刚戴上的拳套法宝将灵剑击飞时，韩璐的下一波攻势接踵而至。
气温骤降，无数冰雪向柴天骄扑面而来。
这时候，再次看向韩璐的柴天骄才发现韩璐的形象与刚上擂台时大不相同。
雪肤白发，蓝色的瞳孔向外冒着幽蓝色的光芒。
类似的招数手段，柴天骄见过不少，此时并不知晓这一波向他袭来的极寒冰雪是真灵神通，便以应对一般水属性术法的方式进行着急。
三道火墙自柴天骄身前升起，挡在了他与漫天冰雪之间，紧接着，无数道光芒以柴天骄为中心向外释放。
不光在进行防御，他已经做好了反击的准备，将这一场一直被动挨打的战斗拉回到他熟悉的节奏上来。
但当火墙与洁白的冰雪接触时，发生的场上的柴天骄看得瞠目结舌，在场的观众，包括观礼台上的金丹修士、元婴修士也作惊讶的表情。
熊熊火焰与冰雪碰触的刹那没有起到丝毫阻挡的作用。
冰雪没有被削弱哪怕分毫，而是甚至直接将燃着的熊熊烈火完全冻结。
不过这种冻结的方式并非是将无根之火冻结，而是将火焰所存在的那片空间中的空气完全冻住。
于是便有冰中火烧的奇妙场景出现在了擂台之上。
本以为三道火墙便能够抵挡住韩璐施展的冰雪的柴天骄见状，赶忙再次运用自己超越一般修士的轻身术法试图躲闪。
但无奈，漫天的冰雪攻击范围极大，还是将他完全包裹覆盖，冻了个严严实实。
当挨着这冰雪，柴天骄才发现韩璐这招数的与众不同之处。
本想施展秘术强化身体，运用蛮力将这冻着他的寒冰从内部破开脱身。
但柴天骄发觉置身这摧人心魄的寒气之中，不光让他的身体变得僵硬难以控制，甚至连识海中的环境也变成了暴雪天。
这般变化直接带来的影响便是他的思维变得迟钝，意识变得模糊。
“竟然还混合了神魂攻击的手段？”
快速醒悟过来，柴天骄赶忙调动灵力，催动左手食指上的玉石戒指，保护识海。
这般动作稍有效果，他很快恢复了心神清明，能够继续尝试施展秘术破冰。
柴天骄的一举一动韩璐看在眼中，她自信柴天骄不可能在十息的时间里破冰而出。
施展冰凤神通，唤出漫天冰霜，她本就是为了暂时控制住柴天骄。
真正的胜手还在后面。

第六百二十四章 穷追猛打
大宇朝修士基本上都会一些外功本领。
其原因主要是为了丰富自己的战斗手段以及提升抗击打能力。
哪怕是在大宇朝的“象牙塔”中的极天宫修士，也大多如此。
像柴天骄这般经常与人肉搏并伤痕累累的修士，自然也有修行外功。作为一位元婴长老的弟子，他自然有从极天宫中修得了一本品阶不低的外功秘术。
施展秘术，可凭空生出七虎三象的力气，在短时间强健体魄，增强肉体力量。
但如此强力的秘术施展时，需要耗费大量的灵力，还有在秘术结束后的一日内，暴饮暴食，以食用凡俗事物的方式补充能量的副作用。
不过在战斗开始二十息时施展这一秘术，应对现在的情况，恰好合适。
秘术施展，柴天骄于冰块中的身形大了一圈，肌肉暴增。
若是他此事裸着身体，旁人便可以清楚的看到他胸前身后的虎象纹印，知晓他正在施展什么了不得的秘术。
凭空生出的七虎三象之力让困着柴天骄的冰块不再坚不可摧。
猛然发力，只是三下的功夫，冰块表面便已经龟裂，大量的裂缝让本属于一个整体的冰块在转瞬之间土崩瓦解。
“轰！”
一声巨响，柴天骄终于顺利破冰而出。
看向不远处正在念动口诀的韩璐，柴天骄心中暗道。
“韩璐是为女修，定然不懂什么外功功法，与她拉近距离，让她没有时间施展法宝、术法，绝对能增加不小胜算。”
于是，没有片刻的停歇，他猛地用右脚一登地面，人似箭一般，向韩璐激射而去。
俨然是要复制莫哲瀚对黄自强施展过的那一击重拳，让同样的故事在韩璐的身上上演。
不过复制归复制，柴天骄并没有烛龙血脉，想要强化外功攻击，终究还是要靠外物。
之前击飞灵剑时佩戴的那双法宝拳套出现在了他的右手中。
拳套上闪烁着的宝石色彩光芒明摆着对外说着此宝大有来历，品质不凡。
见状，估算了将剑阵布置完全的时间和柴天骄的重拳落在自己身上的时间，韩璐决定暂时将布阵一事放在一旁，先行躲避，拖延时间。
在极天宫的擂台上，知晓自己多半会暴露真灵身份的韩璐没有半点顾虑，并未施展寻常修士在此时惯用的手段招数，而是继续提升自己半真灵化的程度。
一双光翼自韩璐背后出现，因为其刚刚施展了冰凤神通的缘故，此时的光翼上清晰可见的翎羽是白色的。
配合着她此事的白发造型，不由得让本就气质出众的她多了一丝神圣感。
这一幕让坐在休息室中本就对韩璐充满好感的莫哲瀚看得痴了。
特别是那一头飘逸的白发以及韩璐此时身上散发出来的高冷气质，正正好好的戳中了他的痛点。
坐在一旁的巫嘉月则是将目光在玉石画面中的韩璐和莫哲瀚身上变换着。
女人的直觉告诉她，韩璐与莫哲瀚之间一定发生了什么故事。
不过在擂台上，可没有怜香惜玉的说法，柴天骄虽然也因为韩璐此时的惊艳造型而失神了刹那，但他的身体动作却是没有丝毫的停滞，拳势依旧一往无前。
看着已经近在咫尺的柴天骄，韩璐毫不慌张。
早已经变化成凤鸟形态无数次的她对于背后这对双翼的操控力已经达到了娴熟的程度。
筑基修士之间的对决，擂台光幕将顶封在了上空百米处，这便给了韩璐足够多的活动空间。
双翼展开，猛然一抖。
虽然只是小幅度的运动，但却让韩璐拔地而起，眨眼间来到了擂台上空二十多米的位置，完完全全避开了柴天骄的攻击。
柴天骄一拳落在空出，之后连忙调整。
一仰头，看到韩璐此时的大概位置，他毫不犹豫，又是猛地一踩地面。
借着反作用力，柴天骄也仿佛是插上了一对翅膀，作冲拳的动作，继续追击。
不过柴天骄也非莽夫，他知道自己并没有金丹境界，无法御空飞行。
在借助肉体力量飞起追击的同时，他也唤出了一柄灵剑绕与身旁，准备随时脚踩灵剑与韩璐在空中颤抖，将自己“癞皮狗”一般的打法发挥到极致。
不过他还是对韩璐背后那对羽翼的灵活度生出了误判。
再次躲闪，韩璐一点都不着急同柴天骄硬碰硬。
又是一拳命中空气，拳头破空发出的声响让观众们听得心悸。
灵剑接力，见缝插针垫在了柴天骄的脚下，让他能够继续在空中飞行。
韩璐不蠢，自然看得出柴天骄是施展了什么秘术才能够在短时间内提高肉体力量，以这般狂野的姿态对她进行追击。
打消耗战，稍稍拖延时间，便能够握有战局的主动。
如此简单的事情，韩璐何乐而不为呢？
于是一个躲，一个追。
一场原本节奏破快的攻防战变成了追逐戏，这让众位观众们颇感无语。
特别是，明眼人一样就能看出韩璐背后的一双翅膀激起厉害，速度远胜过御剑飞行的柴天骄。
也就只有身在其中的柴天骄被热血冲晕了头脑，自觉能够以这般手段黏住韩璐，逼得其与他展开近身战，这才如此盲目追击，不愿意改变方式，转换思想。
被韩璐好似“遛狗”一般在擂台上空随意戏弄，柴天骄只觉得一股怒火于胸口燃着却无处释放。
一来二去，这般单调的追逐战持续了大概百息，柴天骄连韩璐的头发丝都没有碰到。
百息时间，秘术终于是结束。
柴天骄好似被戳破了的皮球一般，整个人的身体萎缩了下来，恢复了寻常的模样。
感受到腹中剧烈的饥饿感，柴天骄赶忙先往口中塞了两颗辟谷丹果腹，免得在擂台上肚子咕咕响，丢了脸面。
见柴天骄已经没了之前咄咄逼人的气势，韩璐心中窃喜，嘴上也不放过这位不讨她喜欢的大宇朝修士。
“怎么，柴道友，这就没力气了？”
“持久力不行啊。”
这般直白的讽刺让柴天骄本就难看的脸色愈发阴沉，恨不得将韩璐的衣服扒个干净，让这位羞辱他的女修在众人面前出丑。
【作者有话说】韩璐黑皮白毛状态添加进度66.57%

第六百二十五章 中毒、揭开底牌
故意夸张的喘着气，柴天骄竭力吸引着韩璐的注意力，并主动与她搭话，开黄腔。
作为极天宫中实力与喷力都是数一数二的修士，在嘴巴上，柴天骄自诩没有几位修士是他的对手。
“我持久力行不行，韩仙子若是想知晓，在下不介意今晚与韩仙子见一面，深入交流，促进东西和睦。”
“等韩仙子十个月后抱着孩子来寻我，就知道我是不是真得行呢。”
柴天骄的回话博得了满堂彩。
绝大多数坐在观众席上的男修会心一笑，而女修则是下意识侧过身子，将目光从柴天骄身上挪开。
观礼台上，柴天骄露骨的话语让已经是五个孩子的爹的遮天尊者有些不快。
不过想着，这场骂战是韩璐主动挑起，他便也没想着干涉，并不担心柴天骄一双伶牙俐齿坏了东西之间的和睦。
听得柴天骄的回答，韩璐也没想到这位看似莽撞的修士居然还有一双好的口舌，伶牙俐齿，仗着性别和主场的优势在擂台上应下了她的嘴仗。
曾经有过四十余年男性经历的韩璐自然知道，在这方面，赢不赢姑且不说，但只要是开口，女修便注定要吃亏。
骂赢了没有仙子气质，骂输了丢脸不说，没准还被按上一个“婊气”的绰号。
这种赔本的买卖韩璐可不做。
于是，她便不再开口，只想着用酝酿了许久的剑阵，予以柴天骄答复。
谁知，韩璐刚要将早已经在追逃期间，布置好的剑阵激活时，却是有意外发生。
正在掐动法诀的韩璐忽然听得耳旁有“嗡”的一声。
紧接着，她那裸露在外，没有凤翎衣保护的脖颈感到针刺痛。
条件反射，她伸手一抓，一只小虫进入了她的手中。
见状，柴天骄忽然仰天大笑，“哈哈，韩璐，你中招了！”
听得这话，韩璐心中生出一丝不祥。
张开手心，低头一看，竟然是一只没了尾针的“黄蜂”。
尾针去哪里了？
微眯着眼睛內视，韩璐将注意力放在了自己脖颈上的细小伤口上。
那不过半根小拇指指甲长短的尾针已经化整为零，融入韩璐的血液之中。
“这是你养的毒蜂？”韩璐一甩手，将手中的虫尸体丢向柴天骄。
柴天骄一伸手，将这位立下大功的烈士收回到了灵兽袋中，面带笑意，道，“韩仙子聪明，就是不知道韩仙子能不能猜出这毒蜂毒针上的毒，有何作用？”
毒蜂是柴天骄之前在追赶韩璐时悄悄翻出来的。
“这我哪里猜得到，”韩璐毫不慌张，拥有强横的真灵血脉的她并不惧怕虫毒，“不过看柴道友这表情，想来这毒素并不致命吧。”
“韩仙子聪明，”柴天骄道，“这毒素不光不致命，说不定还能给韩仙子带来想象不到的快乐呢。”
听言，联想到之前两人骂战时的话语，韩璐登时明白了这毒针所带的毒素究竟是什么毒。
“柴天骄，你个……”下一个词还未出口，自从觉醒真灵血脉后还未受过一次毒伤的韩璐，第一次感受到了毒素在自己体内四散。
一抹粉色沿着韩璐的脖颈向她的脸蔓延。
头微微有些晕眩，就好像是醉酒了一般。
胸口发涨，敏感部位更是有些微微发痒。
这种感觉韩璐还是第一次感受到，基于身体的本能，她稍稍夹紧了腿，以一种略有些不雅的姿势扇动已经因为毒素变得疲软的羽翼，保持飞行的姿态。
看着韩璐这副狼狈的样子，柴天骄笑得更欢了。
“我这毒蜂的尾针上的毒，可是虫毒再配合上药毒的炼成的混合欢药。”
“哪怕是金丹境的修士，也有七情六欲，也抵挡不住身体的本能。这毒素就是攻得这一软肋。”
“不知道韩仙子现在是不是饥渴难耐，以这般状态继续作战，又能够发挥出几成本领？”
“若是实在忍得难受，不妨主动认输，我不介意牺牲自己，来给韩仙子当一回解药，保证让韩仙子满意。”
“没准韩仙子享了男女之间的欢乐，还会向我求着施针讨药。”
强忍着身体的不适，韩璐从储物袋中取出了一枚不知道何时购入，几乎从未取出过的解毒丹药塞入口中。
“无耻之徒。”
四个字从韩璐牙缝中蹦出，她是万万没想到这世间还有像柴天骄这样的修士。
只能说韩璐在大宇朝相识相熟的人大多是正人君子，这让长期生活在中原的她低估了一位修士的下限。
听得韩璐这话，柴天骄毫不介意，“韩仙子尽管骂，不过我再提醒你一句，哪怕是金丹级别的解毒丹药，也只有少数几种对我炼制的混合毒素管用。”
果然如柴天骄所说的一般，韩璐服下的解毒丹药没有半点作用，毒素继续在她体内扩散，原本只是粉色的脸变得越来越红，好似要滴出血了一般。
“这样不行……”韩璐呼吸间向外吐着白色的气体，燥热的身体让她有一种想要吐舌头散热的冲动，“看来，为决赛藏着的杀手锏只能现在拿出来了。”
没有丝毫犹豫，趁着自己还没有因为身体的本能作出什么出格、丢人、羞耻的事情，趁着自己依旧能够调动体内的灵力，韩璐也不再同柴天骄打嘴仗，默默的将《真凤宝典》运转到极致，打算领先莫哲瀚一步，在东西友谊赛的擂台上，向数万围观者展现真灵的风采。
韩璐确信，只要自己变化成真灵，凭着真灵的毒耐性以及强悍的身体，毒素所带来的的一切问题一定会迎刃而解。
哪怕没有，只是稍稍缓解，那变化成凤鸟也会让她不至于以人形态继续这般尴尬。
五彩光芒自韩璐的身体向外放出，她整个人都被这些五彩光芒所笼罩，无法再看清楚具体的身形人影。
看到此景，最先反应过来的是坐在休息室中观战的莫哲瀚。
接下来就是柴天骄等一些与莫哲瀚较量过数次，见过他变化成烛龙真身的众多极天宫精英弟子。
最后，当光芒散去，一只身披白色翎羽，长着五彩尾羽，头顶一根飘逸红羽的凤鸟出现在擂台上刚刚韩璐所在的位置时，众位观礼台上的修士以及看台上的极天宫普通弟子才反应过来，在刚才耀眼的五彩光芒下究竟发生了什么。
“什么？韩璐也是真灵？还是凤鸟！”

第六百二十六章 真灵现
身处大宇朝，极天宫的修士们哪怕只是炼气修为，都比绝大多数中原的筑基修士甚至是金丹修士清楚有关蛮荒真灵的信息。
绝大多数的大宇朝修士都是听得人族修士与蛮荒魔兽、真灵之间的战斗故事、冒险故事甚至是爱情故事长大的。
而又因为众位看客与韩璐并不熟悉，本就觉得韩璐这位中原修士的身上充满神秘感。
而又有莫哲瀚这位宗门中实力超群且同样拥有真灵血脉可以变化为真灵的师兄作铺垫。
绝大多数大宇朝修士除去最初的惊讶之后，并未有什么夸张的表现。
而同样观看这场比赛，却是来自于中原的傅天巧、松柏道人以及范钱看到了韩璐变化成真灵，以凤鸟的形态出现在擂台上时，却是在心中掀起了轩然大波。
傅天巧还稍好一些。
前一日，在看到莫哲瀚半真灵化时，傅天巧便有“韩师姐可能也拥有真灵血脉”的猜测。
今日见到真相，解答了疑惑，她自然反应没有那般夸张。
望着玉石中在空中飞行的凤鸟，刚才还未中了毒的韩璐捏把汗的傅天巧暗喜。
“师姐果然也拥有真灵血脉。”
“看样子，一定是很厉害的真灵，比起那个莫哲瀚可要漂亮多了。”
“这场比赛，师姐赢定了。”
傅天巧很快便接受了事实，但在观礼台上的两位来自中原的金丹修士却还在震惊之中。
“松柏长老，”范钱传音，问道，“韩璐居然是真灵？你们正一门可是藏得真深啊。”
松柏道人一脸懵逼，他根本不知晓这事儿。
既没有听韩璐提起，也没有听云敏门主提起，更没有从韩璐于宗门中修行十余年的风闻中听说过此事。
他只能是无奈道，“范道友，这事我也不清楚。”
“实际上，知晓韩璐这位弟子大概有七八年的我，现在比你还要惊讶呢。”
范钱颇为意外，“竟然是这样？那韩璐藏得可是真够深的啊。”
“不过这不是好事嘛，”松柏道人继续传音道，“韩璐握有这张底牌，显然是很有可能赢下这场，闯进最后的决赛。”
“稍稍展望，最终夺冠也不是不可能的事情嘛。”
面露笑意，宗门虽然没有对松柏道人的带队成绩有任何要求，但若是韩璐真的能够夺冠凯旋，那他自然也会沾光。
听得这花，范钱微微颔首，坐直身子，将目光再次落到擂台上，紧盯着已经变化成凤鸟模样的韩璐，期待的韩璐真能如松柏道人所说的一般，连过两关，最终夺冠。
不过无论是谁，此时心中掀起的波澜都比不上与韩璐同处一块擂台上的柴天骄。
本以为可以战胜身中“欢毒”的韩璐赢得比赛的他忽然目睹了如此形式变化，此刻脸上的表情用大惊失色形容一点都不过分。
更别说在极天宫中，柴天骄一直是莫哲瀚的手下败将，对于真灵的威名再清楚不过了。
一种不安、恐惧由心底发出，柴天骄不甘的冲着不远处的凤鸟喊道，“你居然也是真灵？”
变化成凤鸟，韩璐可以清楚的感知到体内的毒素随着她展露真灵形态而被完全压制，只是短短几息便被强横的血脉力量彻底化解。
如此一来，再搭配上因为展露真身而增强数倍的实力，韩璐确信，胜利的天平已经完全倾向于 她。
她现在所需要做的，就是放弃之前已经布局完成的剑阵，考虑究竟用三凤中的哪一种神通手段，解决柴天骄这位给她下毒，让她难堪的无耻之徒。
至于柴天骄的问话，更像是一句反问句，变化成凤鸟无法开口吐露人言的韩璐只能是用一声悦耳的凤鸣声予以回应。
柴天骄不懂凤语，自然不知道韩璐在说些什么。
但瞧着不远处凤鸟所展现出来的气势以及之前他与韩璐的过节，他敢肯定不是一句好话。
坐以待毙不是柴天骄的行事风格，至于认输二字更从未出现在他的字典之中。
死战到底，是他在这片明明可以选择放弃的擂台上作出的最后选择。
将体内灵力催动到极致，那只曾经在同倪宽战斗中施展未遂的葫芦被柴天骄再次取出。
口中念念有词，柴天骄猛然一拍葫芦，将其葫芦口上的盖子拔除后，冲着飞翔于空中的凤鸟喊了一句，“收！”
一股无比强大的吸引力从葫芦口发出，哪怕是已经变化成真灵的韩璐都可以感觉到有那么一股神秘力量在动摇着自己的身体，试着让她被吸入葫芦之中。
不过真灵毕竟是真灵，这一件法器施展出来的神通在韩璐面前并没有起到作用。
凤鸟依旧飞翔在空中，于原地扑闪着翅膀，一双凤眼用好似看“死人”的眼神看着柴天骄在不远处垂死挣扎。
待葫芦神通施展完毕，看到柴天骄那略有些惊慌的眼神，韩璐再次发出一声凤鸣。
“该结束了！”
五彩的尾羽上光芒大振，若是温尔雅此时在旁观战，定然是知道韩璐要施展幻凤神通了。
凤鸟展翅，于空中打了个旋儿，修长的尾羽在空中画了一个圈。
由五彩组成的圈很快形成了一个半透明的实体，向着不远处的柴天骄套去。
试图躲闪并建立防御体系抵挡攻击，但无论是哪种手段，哪种选择，都没有改变柴天骄被韩璐用尾羽画的五彩圆圈套住的结局。
柴天骄左手食指上的玉石戒指早在被束缚的第一时间破碎。
被五彩圆圈束缚住的柴天骄勉力挣扎了两下，便双眼无神，垂下了眼皮，于识海中生出了浓雾遮蔽了天日，在幻凤神通的作用下进入了一场由韩璐未他编织的美梦。
从天空中落下，韩璐大发善心一扇翅膀，送了一道风，这才让柴天骄避免硬着陆。
被五彩光圈捆束着躺倒在地，柴天骄发出了轻微的鼾声，明明将要输掉比赛，但脸上却带着一丝微笑。
一招制敌，韩璐变回了人形，落回到了地面上。
她看向裁判火长老，说道，“火前辈，柴天骄中了我的神通已经睡着了，暂时无力再战，可否宣判比赛结果？”
用神识查看，见情况属实，火长老便也没有犹豫。
“比赛结束，中原，韩璐，获胜。”

第六百二十七章 性情大变
裁判宣布了比赛结果，韩璐这才将原本已经悄悄布置在擂台各处的灵力剑合并收回丹田之中继续温养。
同时，慢条斯理的从储物袋中取出一根头绳，数量的将自己的长发重新盘起，系成发髻，打理成凤雨菲为她精心设计的发型。
在韩璐整理仪容时，两位负责意志、治疗的金丹修士匆忙上台，围到了正在酣睡的柴天骄身边，各展手段，尝试将柴天骄从韩璐施展的幻术之中解救出来。
不过真灵的手段又怎么可能是两位金丹初期的修士可以随意破解的？
连符篆带法宝，甚至还有一位金丹修士掰开了柴天骄的嘴，往他嘴里灌了醒脑汤药，也只是让柴天骄脸上的笑容变淡了一些，并没能破解韩璐施展的幻术。
如此情况，让两位被极天宫委以医治任务的金丹修士脸色难堪。
幸好，解铃还须系铃人这话在大宇朝中也有流传。
再加上绝大多数术法、神通有施术者医治、解除都会更容易一些。
在自己无能为力的情况下，两位金丹修士自然就想到了求助韩璐。
事实上，韩璐早已经料到了这点，要不然也不会赖在擂台上不走。
“韩仙子，”一位金丹修士走来，向韩璐求救，“擂台赛已经结束，还请韩仙子解了神通，让柴道友快些醒来。”
两位金丹修士均是金丹初期，在人才济济的极天宫中的地位甚至比起柴天骄这般顶级的筑基境天才还要低一些。
称呼韩璐为“韩仙子”，称呼柴天骄为“柴道友”并没有半点问题。
韩璐本来也没有刁难人的意思。
毕竟，这次的赛事是友谊赛，韩璐也不想让柴天骄太过长久的沉浸在她所为他编织的美梦之中，沉睡一个月甚至数个月才自然醒来。
那可会破坏东西方团结。
对方既然开口，她便回答道，“两位，柴道友中了我的幻术神通，现在正沉浸在美梦之中，说不定在梦境中已经过上了与巫嘉月道友一道飞升灵界的美妙日子。”
“你们确定要让我将其唤醒，打断他的这一场美梦么？”
听得这话，两位金丹修士面露迟疑。
对于一位修士而言，如果能够以梦境的方式，享受成功，得到一直所追寻的东西，那可是一种天大的幸福。
若让他们选择，昏睡十日或是二十日，能够在梦境中得到这么一次体验，他们两人肯定会毫不迟疑的选择入梦。
所以，当知晓柴天骄沉浸在这一美梦中时，两人也很难做出将其唤醒的决定。
两位金丹修士的想法韩璐自然能够猜到。
她继续说道，“柴道友大概会睡上五六日，等到他什么时候意识到自己在经历一场梦，并想着从中醒来时，自然会醒来。”
“若是他贪恋梦中的美妙故事，想要已经沉浸其中。”
“那便需要二十日至三十日，等到我施展的神通自然消散，他才会苏醒。”
继续沉睡只有好处，没有坏处，两位金丹修士自然更没有了强求韩璐将柴天骄唤醒的理由。
不过正当他们想要施展御器本领将柴天骄抬起，暂且搬运下台时，观礼台上的一位元婴长老忽然发话了。
不过碍于还有遮天尊者这位极天宫宫主在场，所以，这位元婴长老只是传音给擂台上的三人，并未直接开口，让全场的观众以及其他长老、宾客听到他的声音。
“韩璐，”这位元婴长老的声音在韩璐脑中响起，“我是柴天骄的师傅，璇沁尊者。”
并不知晓这位与她沟通的元婴境高人究竟坐在观礼台上的哪个位置，韩璐便只是冲着观礼台的方向行了个礼。
这位自称是柴天骄师尊的女修继续传音，道，“我先为弟子在刚才战斗中的下流行迹向你道歉，还望你能够原谅。”
“再者，还请你快些解除神通术法，让天骄从梦境中醒来。”
“梦境中的一切虽然美妙，但是虚无缥缈。”
“太久沉浸其中，只会让修士醒来之后，迷失道心。”
元婴修士开口道歉，这让韩璐受宠若惊。
既然柴天骄的师尊做了决定，被也没想着怎么“戏弄”柴天骄的韩璐自然也选择遵命，解除术法，将柴天骄唤醒。
走了几步，来到柴天骄身前，韩璐伸出左手，轻柔的抬起。
五色光芒从柴天骄的识海中脱离飞出，落入韩璐的手心。
神通解除，柴天骄当即苏醒。
韩璐懒得在与柴天骄这位品行不端的修士打嘴仗，完成了救治工作后便转身离去。
谁知，韩璐才刚走两步，柴天骄便弄清楚了自己已经脱离了美妙的梦境，回到了残酷的现实之中，利落的从地上爬起，冲着韩璐的背影，说道。
“韩仙子……”
听得柴天骄喊自己，韩璐转身，没好气道，“怎么，输了不服？还想着和我吵一架？”
“服了，服了，”柴天骄连忙辩解，道，“韩仙子，不要误会，我是想当中向你道歉。”
柴天骄的话让韩璐略感意外。
不过此时的柴天骄与之前的确有些不太一样，韩璐可以感觉出来。
整个人对外散发的气质变得成熟稳重，没了之前的那种邪气、轻浮。
韩璐也不答话，只是看着柴天骄。
柴天骄恭恭敬敬的向韩璐低头鞠躬，说道，“韩仙子，在你的神通梦境中我经历了不少，意识到之前的所作所为有些过分，我在这里向你诚恳的道歉，希望，你能够原谅我之前的冒犯。”
柴天骄与之前大不相同，韩璐很难将面前诚恳道歉的修士与之前在斗法中向她施了欢毒，想让她大众出丑的卑鄙修士联系在一起。
显然，在睡梦中不知经历了几百年的时光，虽说是假想中的世界，但柴天骄显然是从中得到了不少感悟，这才有如此变化，颇有些大彻大悟的味道。
本就是站在擂台之上进行无限制的斗法，哪怕是将对方击杀，也不违法违规，对方都如此说了，韩璐自然也不好再斤斤计较。
“无事，”韩璐回答道，“没什么原谅不原谅的，本就是擂台斗法，用得手段歹毒一些，也没什么对错之说。”
“柴道友不必太过在意。”
“若你在未来也能够如现在这样，那这场斗法，也算是你我都有收获。”
说完，韩璐便快步离开，没有在擂台上再做停留。

第六百二十八章 决赛相遇
韩璐对外解释的声音太过细小，根本传不进众位观众的耳朵。
而柴天骄的鞠躬道歉却是可以通过他的身体动作传达到观众的眼中。
所以，擂台上发生的且让绝大多数坐在观众席上的观众都摸不着头脑，觉得匪夷所思，跟不上节奏。
“怎么回事儿？柴师兄怎么就向韩仙子鞠躬了？”
“莫不是斗法打坏了脑袋？”
“不可能，刚才柴师兄也不是脑袋着地，头肯定没事……我看，说不定柴师兄因恨生爱，看上了韩仙子呢。”
“不会吧，我靠，那我岂不是又要多个情敌？”
……
观众议论纷纷，但却没有几个人猜对了真相。
而观礼台上的金丹、元婴修士们，却是弄得清楚整个过程，清楚擂台上发生了什么，在柴天骄身上又发生了什么变化。
不少人纷纷起身，向一位身着青纱衣的美貌女修恭喜祝贺。
这位女修就是柴天骄的师傅璇沁尊者。
“恭喜尊者，令徒经历此难因祸得福，未来定然道心坚定，前途无可限量。”
璇沁尊者一一还礼，脸上也是面露微笑。
她自然知道自己的这位高徒虽然天赋过人，但品行不佳，心浮气躁。
现在，好似看破红尘，大彻大悟，自然是对柴天骄未来修行问道有天大的好处。
而看着擂台上经过了一场略没有底线的激战的韩璐与柴天骄和解。
两位来自中原的金丹修士也算是舒了口气。
毕竟是对方的主场，若是将关系搞得僵硬，不知道会发生些什么。
虽然不至于丢掉性命，但在这元婴修士遍地走的极天府，被使一点小绊子也不是两人所能承受的。
打的精彩，赢得漂亮，还有真灵出场。
观众们也自发的为韩璐鼓掌，欢送她回到休息室并期待着决赛中上演真灵大战的戏码。
这可是平日里只有在画册读本上才能看到的故事，能够亲眼看见，这对于绝大多数修为不高的修士而言，绝对是一次难得且难忘的经历。
皆大欢喜，可喜可贺。
唯一因为这一场比赛而感到不爽的就是那些因为柴天骄输了比赛而倾家荡产的“赌狗们”。
虽然绝大多数人的修为都不及柴天骄，不敢明着开口咒骂这位曾经凶横的修士，但在心中碎碎念的可不是少数。
一系列恶毒的话语在他们心中被用在了柴天骄的身上。
可以想象，“害”得这群人赔了一大笔灵石的柴天骄在未来一段时间肯定会在门中再背负一阵骂名，风评被害。
不过想来，大彻大悟的柴天骄很快便会依靠着自己的行动，让他成为众位师弟师妹们眼中，与莫哲瀚相似的榜样。
走下擂台，听着看台上的掌声，韩璐心情愉快的回到了休息室中。
才刚进门，迎接她的就是傅天巧的拥抱。
“韩师姐！你居然拥有凤鸟的血脉！这也太厉害了！”
紧紧地抱着韩璐，感受着平坦的胸口与两团柔软的美妙事物接触带来的舒适感，傅天巧有些不想松手了。
刚刚中了毒，韩璐现在的身体还敏感的很。
连声求饶，才让傅天巧将再次面红耳赤的她松开。
摸了摸自己滚烫的脸，韩璐心中暗道，“一定是因为我从未感受过这种基于身体本能的感觉，所以才会在中毒之后如此狼狈。”
“若是某些生性放荡的女修，说不定中了那毒后，不光不会受半点影响，还会愈战愈勇呢。”
轻咳了一声，韩璐寻了一处座位坐下，已经准备好迎接傅天巧这位好友的盘问。
果不其然，刚刚坐定，傅天巧便又缠了上来，拉过椅子，坐在韩璐的身边，追问道。
“师姐，你是变化成人族修士的真灵呢，还是拥有真灵血脉的人族修士？”
提到此事，韩璐借机给傅天巧科普了一些有关真灵的知识。
“真灵只有晋级金丹境也就是所谓的化形期后才能变化成人形，我自然是后者。”
傅天巧的问题一个接着一个，“那师姐，门主知道你是真灵一事么？”
韩璐摇头，“宗门中只有我最好的朋友温尔雅知道此事。”
“现在算上你，还有松柏长老。”
听得此话，傅天巧有一种莫名的高兴。
作为韩璐的“粉丝”，如此早的知晓了韩璐身上的大秘密，她有一种成就感。
“那师姐，你是什么凤鸟啊？”作为中原人，傅天巧虽然也听过不少关于真灵的故事，但并不清楚有几种龙，几种凤。
这事儿算不得机密，韩璐也愿意在傅天巧面前“炫耀”。
科普了好一阵，傅天巧也没太听明白。
只知道韩璐体内有多种凤鸟的血脉，对于冰火、神识攻击颇为擅长。
“那师姐，你现在能够打得过金丹修士么？”傅天巧好奇现在韩璐的大概实力。
韩璐本想拿松柏长老距离，但发现不太合适，便只是谦虚的回答道，“没试过，弱一些的，应该能行。”
这话听得傅天巧这位粉丝眉开眼笑，仿佛是她拥有了这般强大的实力一样。
“好期待世界和那个拥有烛龙血脉的莫哲瀚打一场，想来一定很有趣吧。”
傅天巧目光上挑，想象中一龙一凤在擂台上争斗的画面
韩璐点头道，“其实我也蛮期待的。”
的确，自从知晓莫哲瀚也拥有真灵血脉一事后韩璐便惦记着此事，若不是昨夜的那段小插曲，说不定她现在已经热血沸腾，渴望着与莫哲瀚在擂台上对垒。
现在？
她只盼着莫哲瀚这个粗线条的低情商莽汉别在战斗前擂台上说什么胡话，弄得她尴尬。
两刻钟后，巫嘉月与莫哲瀚的比赛开始。
两人均是极天宫精英弟子中的精英，实力不俗，也有不少交战记录。
看过往交手的经历，莫哲瀚对巫嘉月有绝对的优势，但在今天，擂台上的比赛却是格外的焦灼。
莫哲瀚似乎是不在状态，而巫嘉月却是拿出了诸多特意为莫哲瀚准备的手段招数。
两人激战了近一刻钟时间，莫哲瀚才满不情愿的在擂台上变化成了烛龙，放出了压垮骆驼的最后一根稻草。
本就已经濒临极限的巫嘉月根本不是战力再上一层楼的莫哲瀚的对手。
变化成为烛龙后的莫哲瀚速战速决，不过三招两式便将干脆利落的将巫嘉月打出了擂台，宣告了自己的胜利。
赢下比赛，变化回人形的莫哲瀚却是没有一点喜色。
他只觉得自己像是将为韩璐准备的惊喜礼物提前拆了包一样，满是遗憾。

第六百二十九章 赠丹
因为随着赛事的推进，每一场比赛都会变得愈发激烈。
受伤损耗一事难以避免。
为了能够让参与决赛的两位修士尽可能多的恢复状态，不至于拖着已经灵力耗尽或是身负重伤的身体于擂台上再大打出手。
所以，决赛与半决之间的间隔有足足三个时辰，以留足一定的时间让参赛者进行治疗、恢复，或是临时准备一些颇具针对性的手段。
简单来说，半决赛的两场比赛会在上午进行，而决赛，韩璐与莫哲瀚的对决则被安排在临近傍晚时才在擂台上开始。
因此，在莫哲瀚的比赛结束后，观众们也陆陆续续退场，不愿坐在看台上干看苦等。
韩璐、傅天巧本想着回到住处休息，并将晋级决赛的好消息告诉黄自强，看看能否让他稍稍恢复精神。
谁知，两人刚刚走出休息室，便发现莫哲瀚不知什么时候，已经在门口候着了。
看到韩璐从休息室中走出，莫哲瀚连忙拦住去路，免得昨天韩璐“临阵脱逃”的场面再现。
这一举动让傅天巧生了误会，以为莫哲瀚这位“卑鄙无耻”的大宇朝修士想要使什么盘外招。
出于粉丝对于偶像的保护心理，明明实力不如莫哲瀚，也比不上韩璐的傅天巧“毅然决然”主动挡在了韩璐的身前，将她与莫哲瀚隔开。
傅天巧瞪着莫哲瀚，问道，“你要做什么！”
如此反应，莫哲瀚自然知道自己的举动被误会了。
回忆着昨夜，董师兄对他的谆谆教诲，他连忙赔了个笑容，解释道，“傅道友，别误会，我来这儿不是来闹事打架的。”
“那你是来干什么的，我看你就是想对韩师姐不利。”傅天巧俨然将自己当成了韩璐的保镖。
站在傅天巧身后的韩璐略有些无语，不过也没有怪罪傅天巧的意思。
她也不吭声，就是想看看“社交能力”低下的莫哲瀚究竟怎么应对这种情况。
莫哲瀚继续说道，“傅道友，我来这里是想向韩仙子道歉的。”
对于两人称呼的不同让傅天巧嗅到了一丝奇怪的味道，再联想到抽签时，她所注意到莫哲瀚脸上的奇怪表情，她又有了一个大胆的猜测。
侧过脸，看向韩璐，傅天巧问道，“师姐，你和莫道友是朋友？”
不待韩璐回答，莫哲瀚便抢答道，“没错，我和韩仙子是朋友，现在是来向韩仙子道歉的。”
“道歉？怎么又是道歉，”傅天巧满脸的困惑，反问道，“你做了什么对不起师姐的事情？”
莫哲瀚张了张嘴，有片刻的迟疑。
“天巧，你先回去吧，”韩璐开口，帮着莫哲瀚解围，“莫道友和我的确是朋友，有你在这儿，他有些不好意思开口。”
听得韩璐这话，傅天巧愈发觉得韩璐与莫哲瀚之间有什么不可告人的“大秘密”。
但一想到两人均是真灵，说不定彼此之间还真早有联系，她在这儿挡着的确不太合适。
虽然胸中的八卦之魂燃起，想着一探究竟，但傅天巧还是乖乖的听从韩璐的话，独自离开，将一个私密空间留给了两人。
韩璐也不吭声，转身走回休息室，莫哲瀚则连忙跟上。
两人的如此举动，让不少在远处看台上等着看好戏的极天宫修士失望不已，纷纷开始脑补猜测，韩璐与莫哲瀚之间究竟有什么故事。
进入休息室，韩璐开门见山，“说吧，莫道友想要对我说些什么。”
“我想说……”莫哲瀚看着不远处的韩璐的一双迷人的眼睛，昨夜的那种悸动的感觉又一次出现。
他只觉得头脑空白，昨夜想好的大段道歉话语转眼间就忘了个精光。
“昨天是我不对，”几百句话最后只回想起了两句，若不是韩璐就在面前，他真想抽自己两个巴掌，“我太失礼了，对不起。”
“希望韩仙子能够原谅我，给我一个弥补错误的机会。”
惴惴不安的留意着韩璐脸上的表情，莫哲瀚说完这话只觉得自己的后背都是汗，整个人仿佛是与金丹修士战了七八百回合一般疲惫。
韩璐想要开口，但发现却不知应该如何开口。
只怪“社交能力”低下的莫哲瀚开了个坏头，倒是让韩璐不知道应该如何化解两人之间的尴尬，既不让两人之间的关系生出误会，让莫哲瀚以为可以向着“情侣”的方向发展，又能够让两人保持同类好友的状态。
就在韩璐犹豫的时候，莫哲瀚却是又生了误会，还当韩璐还在生他的气。
于是，稍稍恢复了一些理智的他赶忙将储物袋中早早准备好的道歉礼物取出。
“韩仙子，这是我送你的礼物。”
一只锦盒，出现在莫哲瀚的手中，当着韩璐的面打开，其中躺着一枚有大拇指指甲盖大小的金色丹药。
“这是皇极丹，金丹初期修士吞服后便能结一道丹纹，晋级金丹中期。”莫哲瀚介绍了一句，免得来自中原的韩璐不知晓自己送出礼物有多么贵重。
看见这礼物，韩璐基本上可以确定两点。
第一点，莫哲瀚的确是个“白痴”。
第二点，莫哲瀚的的确确馋她身子，对她有意思。
韩璐当机立断，以那日回复凤雨菲的方式，继续搬出了她的那个“虚构男友”。
“莫道友，你的道歉我接受了，不过这道歉礼太过贵重，我不能要。”
“其实在中原，我已经有一位男友了，我们互相喜爱，早已经私定终身。”
“所以，你若是抱着想让我当你道侣的想法与我相处，那我们还是稍稍离远一些好。”
韩璐对于莫哲瀚的拒绝更加的直接直白。
毕竟，像莫哲瀚这样的莽夫，韩璐根本不敢给他一星半点的希望，免得他丧心病狂，玩什么夜袭的戏码，把什么“得不到了心也要得到身体”的话语牢记在心。
果然，韩璐的回答让莫哲瀚只觉得自己的心好像是碎了一般。
他默默的将手中的小盒子收回储物袋中，向韩璐干巴巴的道了一句“祝你幸福”后，便拖拉着步子离开。
如此状态，虽然也算不上失魂落魄那般夸张，但也相去不远。
看着莫哲瀚离去的身影，韩璐觉得有些歉疚，毕竟，对一位感情白痴这般冷酷，可是一件残忍的事情，不符合韩璐的行事作风。
仔细想想，韩璐叹了口气，“算了算了，这事儿就暂时到此为止吧。”
“就当是在赛前给莫哲瀚来了一次心理战。”
“以他的性格，想来很快就会从此事中走出。”
“实在不行，临走前我再给他道个歉罢了。”
“反正中原，大宇朝隔着十万里，他就算是有想法，也难以实现，顶多算个单相思。”
“我也能问心无愧。”
韩璐寻着理由，安慰着自己，免得这一与自己行事作风不一致的行为，让自己的心境蒙尘，造成一些不必要的麻烦。
韩璐并未察觉到，因为刚才的毒，昨天的事儿，她似乎与在中原时的她有那么些不一样。
如果说之前的韩璐的性别更接近于中性。
那现在的她在遇见了一些人，经历了一些事后，正渐渐的向着女性的方向发展。
至于韩璐最后是否会完全摆脱凤白路或是逍遥子的影响，成为一位标准的女修，还没有意识到此事的她根本无法预测。
【作者有话说】主角长的好看，天赋又高，性格又和善，若是没有人追求，也可真是太奇怪了。

第六百三十章 董丰羽的第二课
第一次遇见喜欢的女孩却发现对方已经名花有主。
初恋只维持了一日便宣告结束的莫哲瀚仿佛是丢了一魂一魄，凭着本能回到了极天宫修士的休息室。
他一副状态被众多在看台上关注八卦的极天宫弟子看在眼中。
不少人基于这一点开始发挥自己的想象力，猜测莫哲瀚与韩璐在休息室内独处的三四分钟时间里究竟发生了什么。
“难不成，莫师兄是一位快枪手，刚刚提枪上阵就缴枪投降，让韩仙子数落了，这才闹得这副颓废的模样？”
“不至于吧，莫师兄可是真灵，我听故事说，真灵虽然生育力底下，但一次交合能持续一两个时辰，肯定不会这么草草了事。”
“我倒是觉得没准是莫师兄表白韩仙子，被韩仙子拒绝了，这才失魂落魄成这样。”这一说法有理有据，得到了周围同样热烈讨论此事的修士们的赞同。
“哎，那太可惜了啊，若是莫师兄能将韩仙子娶来，那这次比赛无论结果如何，那冠军不还算是我们极天宫的么。”一位“爱派”修士惋惜道。
还有一位操着与莫哲瀚同样的“优生优育”想法的修士则也开始瞎想起来。
“若是莫师兄与韩仙子结婚生子，你说那孩子究竟是会怀有哪种真灵血脉？一旦修行，一定会是那种天赋超群，战力超群的修士吧。”
……
众人议论纷纷，俨然是将此事当成了擂台外的第一八卦趣闻。
如果他们的讨论被莫哲瀚听到，此事心中郁闷不已的莫哲瀚肯定会主动约战，哪这些说闲话的无聊人士当沙包，以战斗的方式，发泄心中的郁闷，试着让自己从失恋的痛苦中恢复过来。
回到休息室，指点莫哲瀚适时出击的董丰羽瞧见莫哲瀚这副模样就知道自己的这位师弟九成九是失败了。
连声安慰，董丰羽又打听起莫哲瀚究竟说了什么，做了什么，想着弄清楚情况，寻一好方法安慰。
一五一十将一切说清，莫哲瀚巴望着董丰羽给一条行之有效的建议，帮着指点迷津。
现在的莫哲瀚瞧着一点都不像是一位实力堪比金丹初期境界的修士。
从莫哲瀚口中听得韩璐已经有了“旧爱”且已经私定终身，董丰羽心里一个咯噔，知道师弟的初恋九成就要这样结束了。
不过为了安慰莫哲瀚，让其恢复精神，董丰羽还是为莫哲瀚指了一条看起来有那么点希望的道路。
“师弟，只是私定终身而已，这不是还没结婚嘛。”
“像你这样的好男人，打着灯笼也难找，要不然，昨夜韩仙子也不会向你敞开心扉，聊那么多私密的事情。”
“美女都喜欢强者，若是你今天下午的比赛能够让韩仙子输得心服口服，说不定她就会对你生出些许敬意。”
“接着……”
“现在你要尽可能展现你好的一面，并且发挥死缠烂打的本领，让韩仙子对你回心转意，至少，要让她看清楚你的心意。”
“将这敬意变成爱意。”
“到时候，一切便也能水到渠成。”
“记住一句话，少说多做，先做再说。”
……
随着董丰羽为莫哲瀚绘制的爱情蓝图愈发完整，莫哲瀚的双眼也渐渐恢复了精神，刚才还有些弯曲、垮着的后背又变得与平日里一般笔挺。
看到莫哲瀚有这般变化，董丰羽也舒了口气，稍稍补了一个结尾，又鼓励了两句，才将这第二堂课结束。
莫哲瀚拍着董丰羽的肩膀，笑道，“师兄，你说的太好了，就听你的。”
为了避免希望大，失望也大的事情发生，董丰羽又给莫哲瀚打了一针预防针。
“师弟，不过爱情这东西强求不得。”
“世界上并不是只有韩仙子一位修士是一的绝佳配偶，若是没争到，也没必要在一棵树上吊死。”
“我懂，”莫哲瀚叹了口气，道，“如果我尽力了，但失败了，那只怪我晚了几十年才进入她的世界，有缘无分嘛。”
“若是她能幸福，那我也没什么好遗憾的了。”
见自己的开导如此成功，董丰羽都怀疑自己是不是能够在宗门里开一门课程，专门帮着在爱情海洋中迷失的师弟师妹们指点迷津。
韩璐并不知晓董丰羽这般神通广大，居然能够让“失恋”状态下的莫哲瀚恢复精神。
暂时摆脱了莫哲瀚后，她便急急忙忙追赶傅天巧的步伐。
两人刚回到住处，便遇见了松柏道人和范钱长老。
这两位金丹修士默契的没有说起今日韩璐变化成真灵的事情，而是向韩璐、傅天巧说起了从中原传来的好消息。
正如第一日，极天宫修士在自己的主场高奏凯歌一般，中原两大宗派选择留在中原的四位修士同样是在自己的主场连战连捷。
鲜于极以及另外两位玄阳谷修士均在第一日的比赛中胜出。
而极天宫中，却只有一位唤作“秋行”的女修战胜终恺歌，顺利晋级。
因为不想给予韩璐太大的压力，两人均只是将好消息说出，并未具体分析，并给韩璐提什么一定要夺冠的要求。
也如他们所想的一般，听得中原友谊赛进行得如此顺利，韩璐也松了口气，身上本就不重的包袱彻底卸下。
虽然两位长老并未提什么要求，但韩璐还是当着两位长老的面表了表决心。
“我争取胜过莫哲瀚，为中原争一个冠军。”
松柏长老摸着自己的胡须，笑而不语。
范钱则因为出身于玄阳谷，同样没有表态。
两人并不怀疑此事的可能性，甚至，在今日见识到韩璐的真灵真身以及韩璐施展出的强力真灵神通后，两人已经将韩璐当成了一位金丹修士看待。
乐观一些的松柏长老甚至在此时觉得韩璐有七成的可能性顺利夺冠。
松柏长老笑呵呵的叮嘱韩璐注意休息，并赠予了两粒恢复灵力的丹药后，独自后离开，去享受外派来到大宇朝的福利，开始自己的自由时间。
范钱长老则是又当起了“男妈妈”，关心起了两位谷内弟子的情况。
也就是在此时，他才会有那么些许惋惜，惋惜韩璐并非是玄阳谷的弟子，惋惜派遣来到大宇朝的两位弟子居然如此不争气。
回到房间，服用丹药，打坐歇息。
等到下午的比赛快要开始时，韩璐已经将体内残余的灵性欢毒彻底排空，灵力和精神也恢复到了自己全盛时的状态。
【作者有话说】不是，你们难道不做梦的么，晚上睡觉，睡7个小时，做梦3-4个小时，难道梦境都是按着时间线走的么。
经历过完美的梦境可不一定是好事。

第六百三十一章 旗鼓相当
决赛即将开始，绝大多数打算趁着友谊赛的赌盘最后赚一笔灵石的极天宫弟子大多纠结着究竟是将自己辛辛苦苦攒下的灵石押注在韩璐的身上，还是押注在莫哲瀚的身上。
比赛进行了两轮，自然有关韩璐的爆料也形成了几页薄纸，搭配着几位画师绘制的韩璐的工笔画像，组成二十多页的“本子”，以两枚灵石一本的高价对外售卖。
几页的资料中，提起最多的自然是韩璐变化成真灵时的信息。
毕竟决赛已经被渲染成两位真灵之间的对决，多多在这方面着墨，自然是商人大卖资料的关键。
不得不说，在临近蛮荒中的大宇朝极天宫，对有关真灵的知识知晓甚多的修士不在少数。
通过韩璐变化真灵后施展的手段，有七成的卖料商人认出了韩璐拥有幻凤血脉。
还有三成商人知晓凤鸟有血脉和鸣的说法，基于韩璐变化真灵形态时的样貌，推断出韩璐至少还和鸣了一种凤鸟的血脉。
这三成商人中有那么几位歪打正着，猜中的答案。
韩璐在与董丰羽斗法时施展的火凤真炎以及在与柴天骄对战时施展的冰雪神通为他们提供的理论依据。
凭着合理的推测，韩璐还可能拥有火凤血脉和冰凤血脉一事被在不少小册子上被提起。
虽然说得没有那般斩钉截铁，拿“面包机”发毒誓。
但也是言之凿凿，抱着此事无从查证，能卖一本是一本的想法。
至于后面的画册，走得也是“色图”的路子，拨弄人心但却不露骨，打得擦边球。
特别是韩璐中毒后的白发模样，在这后半册中占据了大半的篇幅。
有几位大胆的画师，甚至还在画册上留言，高价叫卖少儿不宜的内容。
短短两日，韩璐俨然也成为了不少极天宫弟子眼中的梦中情人，多了一批“颜值簇拥”。
“本子”的价格不算便宜，往往是几位修士凑钱合买，到手之后再将小册子撕成两本传阅。
对赌盘感兴趣，想要弄清楚韩璐的情报的修士拿着前半本研究。
至于拿着后半本微笑翻阅的修士，究竟是冲着什么而去自不必多说。
相比绝大多数商人，下赌注的修士，作为庄家的极天宫则是对韩璐的实力有更准确的判断。
莫哲瀚与巫嘉月的比赛刚刚分出胜负，赌盘就已经开出。
无论是押注韩璐还是押注莫哲瀚，都是十赔九点五的赔率。
在极天宫的“精算师”眼中，韩璐实力强劲，已经是与极天宫年青一代中的第一人莫哲瀚实力相当的一位修士。
这可是极高的评价，是对韩璐所表现出来的实力、天赋的肯定。
这两个相同的赔率数字也将这一场即将开始的决赛定性为一场势均力敌的对决。
出于“爱派”的想法以及莫哲瀚在宗门中长久以来的威望，更多的极天宫弟子更愿意将灵石押在莫哲瀚的身上，指望着这位大师兄能够在将冠军留在大宇朝的同时，让自己手中的灵石数量增强。
至于押注韩璐的理由则千奇百怪。
有单纯不喜欢莫哲瀚的。
有自认为是莫哲瀚情敌的。
有冲着韩璐的颜值去的。
有觉得古修时代凤鸟获胜，所以凤鸟比龙厉害，韩璐自然也比莫哲瀚厉害的。
也有单纯只是抱着押注韩璐，无论谁胜胜负都是一件喜事的想法。
当然，选择安静旁观的极天宫弟子也有不少。
这么一场注定精彩的比赛，以中立的态度观战绝对会是一种享受。
可以说，这一场决赛还未开始，便已经笼罩上了诸多光环，让这一场比赛的友谊意味变得清淡了不少。
亏得绝大多数的极天宫弟子不知道这两人韩璐与莫哲瀚之间发生的“爱情故事”，要不然，这一场决赛还会被贴上更多的标签，增加一些韩璐不愿意看到的八卦趣味。
临开赛前一刻钟，韩璐才再次在傅天巧的陪伴下来到赛场。
进入休息室前，韩璐远远的瞧见了已经恢复精神的莫哲瀚，心中的负罪感不由得少了不少。
“看来，也用不着去寻他道歉了。”
心中暗道一句，韩璐面露微笑，漫步进入休息室中。
关键的决赛就在眼前，但傅天巧似乎比起韩璐还要来得紧张。
当知晓市面上已经开始售卖有关韩璐的情报后，她甚至还心急火燎的跑出去买了一本。
本想着自己看完之后再与韩璐分享，让韩璐早做准备，免得将一些已经暴露的手段当做底牌。
但当她看到“本子”的最后几十页画册时，犹豫了好久，还是选择自己收藏，免得韩璐瞧见了影响心情，影响决赛时的发挥。
闭目养生，韩璐于脑中回忆着莫哲瀚之前两场比赛中施展的众多招数，思考着一一应对的方法。
这还是韩璐第一次在与人擂台斗法前这般没有自信，习惯于在擂台斗法前布局一切的韩璐只觉得一万个不适应。
在韩璐的假想中，她与莫哲瀚的对决是五五之数，她的许多手段莫哲瀚无法抵挡，莫哲瀚许多的招数他也根本不知应该如何应对。
随机应变似乎成为了韩璐接下来的唯一可行的战术打法。
当然，尝试在对战中突破字诀一事依旧被韩璐牵挂在心上。
正巧，烛龙施展的阴暗火焰多少带着点五行术法的性质，正好来当韩璐“化字诀”的试金石。
胡思乱想的一阵，一刻钟的时间眨眼间就过去。
掐着时间，韩璐施展轻身术法，快步走出休息室登上擂台，谁曾想莫哲瀚早已经在擂台中守候。
“韩仙子。”莫哲瀚施施然行礼，让自己表现的像是那种追讨异性修士最爱的谦谦君子的模样。
还记得董师兄的谆谆教诲，少说多做。
看着莫哲瀚这副表现，韩璐第一反应是这位“霸气”的修士被自己伤到了心，性情大变。
不愿在公共场合提起两人之间的私事，韩璐便也只是回礼，唤了一声“莫道友。”
“你们要聊一会儿么？”火长老询问道。
“不必。”莫哲瀚已经做好了准备。
韩璐微微摇头，道，“请火长老宣布比赛开始。”
两人这般冷淡，倒是让已经听到一些八卦新闻的火长老颇感失望。

第五百三十二章 无功而返
没得爱恨情仇的前戏可看，火长老只能是将失望藏在心中，御空飞行离开擂台，掐动法诀启动擂台的禁制，与众位观众一起倒计时。
“五……”
刚数了一个数，莫哲瀚忽然开口提议道。
“韩仙子，不如我们直接变化成真灵较量一场？”
这声音被广大观众的声浪说盖过，在莫哲瀚的刻意控制下，只有五十米开外的韩璐可以听到如蚊的声响。
韩璐还想着拿莫哲瀚练练剑，自然不会答应这个建议。
她微微摇头，并没有开口。
莫哲瀚略有些失望。
倒计时结束，韩璐针对莫哲瀚可能存在的弱点，选择了一套她擅长，但并不常用的战法。
先将梧桐木萧取出，韩璐干脆利落的直接吹了一个强音，将自己在人形态下所能施展的最强神魂攻击拿了出来。
看到韩璐的这一支木萧，已经知晓韩璐不少情报的莫哲瀚便知晓韩璐要施展什么手段。
随手将脖颈上挂着的白玉佩催动，同时，怒喝了一声，以真灵之力，使神识保持清明，进行防御。
招架得当，韩璐这一声高音只是让莫哲瀚有一丝头皮发麻的感觉，并未如在同董丰羽战斗时那般取得奇效。
确定自己能够抵挡住韩璐的神魂攻击之后，莫哲瀚毫不犹豫，口吐两团暗色火焰，率先拿出了真灵的手段。
施展烛火，莫哲瀚主要是抱着与韩璐施展的火凤真炎碰一碰的想法，瞧一瞧这两种火行神通究竟哪个更厉害的。
可惜韩璐并不想如莫哲瀚所愿。
见莫哲瀚施展的暗色火焰飞来，韩璐毫不犹豫先将手中的木萧收入储物袋中。
这是烛龙的神通烛火，韩璐之前有见识过，在休息室中时早已经想清楚应该如何应对。
紧接着，她便唤出了一只在丹田之中温养的灵力剑，尝试施展“化”字诀，将这真灵神通完全化解。
灵剑“出鞘”，韩璐的应对方式看得莫哲瀚一头雾水。
“怎么，韩仙子不知晓我这烛火专门克制法宝么？”
不过接下来发生的事儿，却是让莫哲瀚大感意外。
在法宝面前无往不利的烛火却是在韩璐施展的灵剑面前吃了瘪。
韩璐的灵剑像是擦了油一般，烛火根本无法粘附在上头。
倒是原本足足又“篮球”大小的烛火在遇见灵剑之后，竟然在瞬间缩小成了拳头大小，反倒是被韩璐的灵剑所克制、抵挡。
这般奇怪的场面让莫哲瀚以及众位熟悉莫哲瀚这一招式的观众们瞧着费解。
不过韩璐“化字诀”的本领终究是不到位。
一柄灵力剑能够做到这种程度已经是极致。
临时施展的防御术法只是刹那便被“重伤”的烛火所突破。
正当莫哲瀚看到烛火接触到韩璐的身体，为自己即将取得巨大战果而欣喜时，又有他曾经千百次斗法中从未见过的场景发生。
韩璐看似寻常的衣物却是对这烛火有着非同一般的抗性。
暗色烛火刚刚触及韩璐身上的衣物，便像是凡火遇见水一般，只在空气中留下些暗色的余烬后便在刹那消失不见。
只是一个回合的交锋，两人还处于试探阶段，不过战斗经验丰富的两人都对接下来的战斗多了些许心得。
“这是什么情况？”自问了一句，但很快作为真灵的莫哲瀚便想明白了这其中的缘由，“莫不是韩仙子的这身衣服就是凤鸟身上的翎羽制成的？”
心中的猜想无处得到答案，一个来回，莫哲瀚除了知晓自己在宗门斗法中百试百灵的烛火在韩璐面前起不到太大作用外，并无额外的战果收获。
而韩璐呢？
化字诀的本领不到位，亏得她还拥有火凤血脉。
要不然，真让这烛火粘上衣服，在她身体表面燃起，那黄自强的结局便是她的下场。
“烛火对我不起效果，想来火凤真炎也很难在莫哲瀚的鳞甲上燃起。”
“若是要击败他，必须要依靠其他招数和幻凤、冰凤的神通。”
稍稍改变思路，在旁人看来，两人根本就没有停歇片刻，便又各自施展手段，让比赛快速进入了白热化阶段。
韩璐唤出一口铜钟向莫哲瀚劈头盖脸的砸去。
战场外功的莫哲瀚不闪不避，只依靠自己强横的肉体力量，三拳两掌便将铜钟打出了个大洞，灵性全无。
看到此景，韩璐只觉得阵阵心疼，要知道这也是一件上品法器。
随手将没了灵性的铜钟收入储物袋中，韩璐将自己对于莫哲瀚外功战力的评价又上升了一个档次。
韩璐这里出手了，莫哲瀚也没有闲着。
虽然他颇为擅长外功，但在御剑方面也有所擅长。
五口赤色的灵剑化作五道虹光从莫哲瀚的储物袋中飞出。
一套上品法宝灵剑结了一个简单的剑阵，干脆利落的向韩璐攻去。
韩璐不急不缓，收了铜钟又取出了罗帕，再将灵力剑一分为五。
罗帕在一旁骚扰，试图以柔克刚，而灵力剑则在韩璐的巧妙运用下与莫哲瀚的五口灵剑缠斗。
法宝一多，顿时擂台上乱成一团，观众只觉得自己的眼睛都不够用的。
而擂台上的两人则依旧游刃有余，甚至还都在悄悄关注着对方的状态，试着另辟蹊径，玩偷袭。
只可惜，棋逢对手，虽说韩璐在五片战场上都占据小小的优势，但并不足以将莫哲瀚施展的灵剑直接击垮，打散灵性。
而莫哲瀚则也意思到韩璐御剑本领的高深莫测，开始考虑起了施展半真灵化的手段，再与韩璐大战三百回合的念头。
灵剑激战了大概百息，两人的目光忽然对上，彼此看出了对方眼神中的“语言”，几乎是心有灵犀一般，默契的将各自的法宝收回储物袋中。
韩璐运转《真凤宝典》，莫哲瀚运转烛龙的功法。
下一刻，两人的模样都向着真灵的方向变化发展，身上散发的气息也变得愈来愈强大。
光芒散去，韩璐的背后又生出了羽翼，脸上的面纹以及随风飘动的白发明明白白的说明了她此事已经完全进入了半真灵化状态。
而莫哲瀚头顶的龙角以及身上裸露在外的皮肤鳞片，也告诉韩璐，他也已经完全进入了战斗状态，完成了半真灵化，可以施展更强力的真灵手段与她好好较量。
原本就已经无比激烈的战斗随着两位拥有真灵血脉的修士进入半真灵化，战斗向着更高的一个层次挺进。
若无意外，一场堪比金丹修士间的对决就会在两位筑基后期的“混血儿”之间上演。

第六百三十三章 短兵相接
进入半真灵化的状态，两人都没有选择在第一时间开战，而是以各自的手段悬浮于空中，遥望对方，仿佛是想用一双眼睛看出对方的破绽一般。
之前，莫哲瀚只是隔着转播玉石看过韩璐现在的这副模样，现在终于是近距离亲眼瞧见，他愈发觉得韩璐的容貌打扮合他的胃口，曾经在湖畔月下时的那种怦然心动的感觉又一次出现。
而韩璐则没有想着半点有关男女感情的事情。
一双寒目盯着莫哲瀚身上的鳞甲，韩璐思考着攻击莫哲瀚那并未附有鳞甲的脸的可能性。
不过片刻之后，她便想起了自己拥有的一招颇为适合在此时施展的神通招数。
眼中的寒光瞬间变化成了金光。
在莫哲瀚看来，韩璐的眼睛仿佛是拥有了实质性的杀伤力一般，能够以目光施展类似于剑芒的杀招。
再一次施展“看破”神通，韩璐眼中世界的色彩变得单调，莫哲瀚身上的明显破绽漏洞也以显眼的红色展现在了他的眼中。
进入半真灵化后，莫哲瀚的实力已经可以睥睨一般的金丹修士，自然，此事还身披烛龙鳞甲的他身上的弱点屈指可数。
韩璐眼中的莫哲瀚身上只有不过三处红点，且均是以色彩不算鲜艳的暗红色显示。
一处是在他的额头眉心，一处是在他的左肩，最后一处则是在男性最要害、偶尔会坚硬如铁的部位。
显然，还未完全变化成真灵的莫哲瀚并没有往自己的私处披甲。
不过韩璐可不是柴天骄，并没有在擂台上给莫哲瀚脱裤子，做针线活的想法。
所以，眉心和左肩的两处弱点才是她接下来的主攻目标。
十息的时间，韩璐已经结合实际情况，完成了下一阶段的布局。
也没有开口作出什么明确的宣告，她便直接从储物袋中取出了一柄灵剑，像是一位凡俗剑客一般将灵剑扣在手中，扇动背后的双翼，以迅雷之势，向莫哲瀚攻去。
眼看着韩璐手中的寒芒将至，莫哲瀚也没有再在原地愣着。
虽说心中还有些奇怪为什么明明只拥有三种不擅长外功本领的凤鸟的血脉的韩璐会主动发起近身战，但他不介意奉陪，在斗法时尽可能发挥自身的特点特长。
一拍储物袋，莫哲瀚手中多了一柄单手斧，这也是一件上品法器级别的法宝。
手持短斧，莫哲瀚不急不缓的让小斧头在手中帅气的打了个转，这才握紧斧柄，依靠烛龙神通实战类似于金丹修士御空飞行的手段，迎着攻来的韩璐飞去。
以斧型法宝为武器的修士并不常见。
一方面，是因为长久以来修士均已剑为主要的外功法宝，积累了大量的经验，有大量现成的功法、招数可以修习演练，较为容易提升战力。
另一方面，斧头这种武器多少有那么些血腥感，与修士“世外高人”的形象不太相符。
不过对于莫哲瀚这位战狂属性的修士，这一柄短斧倒是与他颇为般配。
明明是韩璐先出手，但在短兵相接时，却是此时身体力量更强，手持兵器更短的莫哲瀚先攻。
挥舞短斧，横扫。这气势惊人的一斧头仿佛是要将韩璐整个人拦腰劈成两段一般。
见状，韩璐依靠背后的双翼稍稍调整自己的位置，手腕一扭，变换剑招，简单卸力，将“化”字诀以另一种形式展现。
灵剑在韩璐手中仿佛变成了一把“勾”，稍稍变换姿态，莫哲瀚这一招不光没有伤到韩璐分毫，甚至还生出了一种短斧要从他手中脱出的感觉。
“难怪……”莫哲瀚发觉到灵剑在韩璐手中有一股不同于旁人的魔力，忽然明白了为什么韩璐会选择以短兵相接的方式开始这第二阶段。
猛然一用力，法宝短斧的古木斧柄在莫哲瀚手中发出了一声脆响。
配合着御器本领，韩璐想要将莫哲瀚缴械的计划破产，一来一回，短斧依旧牢牢的握在莫哲瀚的手中。
胸中又是一阵闷响，一条游动的烛龙图案出现在莫哲瀚身上的墨色鳞甲之上。
这条烛龙在鳞甲表面快速游动，来到了莫哲瀚的右臂，并最终沿着右臂钻进了莫哲瀚手中的短斧之中。
烛龙之力进入短斧之中，短斧表面当即放出暗色光芒，燃起了暗色火焰。
手臂发力，连续劈砍，莫哲瀚拿出了力劈华山的架势。
一只短斧在空中连续挥舞三下，在旁人看来，根本看不清哪个是真身，哪个是残影，只知道这一招式迅猛厉害。
但在韩璐一双金目之下，一切都被她看得清清楚楚。
感觉到莫哲瀚这一连串攻势来得凶猛，韩璐选择比起锋芒，双翼一扇，先是躲过两斧，再用手中的灵剑精准的刺中了短斧斧面。
只听得一声刺耳的声响，两柄武器上的光芒都变得暗淡了三分。
些许暗色火焰趁着法宝碰撞接触的刹那爬上了韩璐手中的灵剑。
但很快，随着韩璐施展火凤神通，便将这一丝暗色火焰吸了个干干净净。
韩璐背后的羽翼虽然施展起来不及莫哲瀚模拟的御空而行神通来得灵活，但却在速度上略胜一筹。
这才使得她能够在如此近的距离完成快速躲闪，并以一种她想要的方式结束这一回合的战斗。
化解了莫哲瀚的三连击，韩璐手中灵剑哪怕是稍有损伤也依旧剑势不减，继续向着莫哲瀚的眉心刺去。
一往无前，韩璐为了这一击，甚至已经做好了受伤的准备。
不过莫哲瀚可不想以轻伤换重伤。
虽然，他并不知晓韩璐已经看破了他的防守，知晓了他一身防御的弱点，但他本能的不想让韩璐的这一剑落在他的身上。
施展神通，原本遍布莫哲瀚手背的鳞片忽然脱离了他的身体，于空中快速组合拼凑成了一面小小的盾牌，将韩璐手中灵剑的剑尖完全包裹起来。
又是一声清脆的碰撞声，烛龙的鳞片完全抵挡住了韩璐这一剑。
感受到身侧的寒意，韩璐连忙借着这一剑的反作用力快速扇动背后的双持，与莫哲瀚拉开距离，顺便躲开了莫哲瀚反手挥击的一斧头。
暗色火焰擦着韩璐的身体划过，韩璐的皮肤清楚的感受到了那种阴暗的气息。
报复性的攻击没有成功，莫哲瀚也没有追击的意思。
刚才话化作盾牌防御攻击的鳞片在他的控制下化为了黑色的烟雾，被他一张嘴，尽数吸入腹中。
发生在两位修士之间的一连串的法宝近距离碰撞让这一场战斗不那么像是一场修士之间的斗法。

第六百三十四章 雷霆
莫哲瀚又吐出了一抹黑色火焰，让其在自己的左手掌心点燃，接着像是涂膏药一般，敷在了没了鳞甲的右手手背上。
如同是变戏法，火焰融入血肉之中，鳞片再次出现。
单论恢复能力，只拥有一种烛龙血脉的莫哲瀚要胜过韩璐一筹。
恐怕，韩璐只有晋级金丹境并成功融合厉凤血脉，才能够以如此速度恢复一些皮外伤势。
莫哲瀚右手把玩着短斧，开口问道，“韩仙子的灵剑使得颇为精妙，不知师从何人？”
这时候可不是炫耀的时候，韩璐并不想在此时炫耀自己从古修方林那里得来的传承。
于是，她将缥缈子搬了出来。
虽然这时候贬低缥缈子两句更能起到正面效果，但考虑有松柏长老在观礼台上观战，韩璐既没有夸大其词，也没有过分自谦，只是如实回答，“比不上师承遮天宫主的莫道友，我的师尊只是宗门中的一位寻常金丹长老。”
莫哲瀚并不怀疑韩璐骗了他，便借着这句话，“奉承”了一句，“那看来定然是韩仙子悟性过人，这才能够在这三十余年中领悟出这等神秘莫测的剑技。”
休息室中的董丰羽闻言，笑而不语，心中暗道，“师弟上路啊，终于变得会夸人了。”
韩璐并未因为莫哲瀚的夸奖而有什么心理波动，她只是淡淡的回了一句，“一些雕虫小技而已，我可没有莫道友说得这般厉害。”
莫哲瀚点到为止，“韩仙子过谦了，你我不相上下，不妨现在就都变化真灵，认认真真较量一场如何？”
这一回，莫哲瀚是直接开口说出，话语，在场的观众以及玉石前观看转播的看客都能够听得清楚。
果然，此言一出，开台上略有些骚动。
不少人甚至刻意扳直了后背，正襟危坐，一副要认认真真看好戏的架势。
可惜，韩璐不想遂莫哲瀚的意愿。
刚才接连施展“化字诀”化解莫哲瀚的攻势，这让韩璐还真在这一已经略懂皮毛的字诀上有所进步。
还想着让自己通过施展提升对于字诀领悟的韩璐自然不会接受莫哲瀚的提议。
她回答道，“为时尚早。”
正当莫哲瀚还要追问时，韩璐的下一步举动让他明白了韩璐究竟要做些什么。
早在刚才短兵相接战斗的时候，韩璐就已经悄悄让体内的灵力剑分成九柄，各自隐匿踪迹飞往各处，开始布置阵法。
此事，剑阵已成，原本要给柴天骄使用的招数在一番拖延之后被韩璐顺利的用在了莫哲瀚的身上。
韩璐虽然已经通过自己的努力，能够布置出足足五种从方林处传承得来的复杂剑阵。
但因为莫哲瀚算是她以韩璐的身份修道以来最强的敌人。
所以，在与莫哲瀚斗法时，韩璐情不自禁选择了其最擅长的剑阵，将其布置，试着以“九龙雷鸣阵”中的滔滔雷霆克敌。
剑阵启动，擂台顿时被一片黑暗所笼罩，韩璐借助阵法的能力，隐藏在了这一片黑暗之中。
观众席中一片骚动，甚至连几位神识稍弱的金丹修士，也无法将自己的神识入侵剑阵，探测其中的虚实。
见状，火长老连忙掐动法诀，操控笼罩着擂台的法阵。
三息之后，在擂台法阵的帮助下，剑阵中的一切变得能够以肉眼看清。
当然，在莫哲瀚的眼前，还是一片暗色，他已经无法以肉眼看清楚韩璐的位置所在。
并非是第一次遇到隔绝五感类型的阵法，莫哲瀚第一时间从储物袋中取出了一只镶着蓝宝石的冠冕戴在了自己的头上。
这件法宝与韩璐的兽目一样，也是一件可以帮助筑基修士将神识离体进行探测的法宝。
甚至单论品质，莫哲瀚头上的这顶冠冕还要高上一些。
不过这阵法毕竟是方林前辈钻研出的阵法。
哪怕韩璐只是在此道上刚刚小成，也不是一位筑基修士依靠身外之物便可以轻易识破的。
佩戴上蓝宝石冠冕，莫哲瀚尝试将自己的神识离体施展，但却发现只能够勉勉强强让神识离开身体二十米左右。
只能被动防守，无法提前索敌，知晓韩璐在这足有万平大小的擂台上的具体位置。
虽然如此，但莫哲瀚并不着急。
他大喝一声，施展了一门强化身体防御的外功秘术。
原本就身高近两米的他整个人又长了近半米，成为了一位巨人。
身上墨色的鳞甲上又盖上了一层琥珀色，让莫哲瀚原本就强悍的防御力又提升了不少。
伴随着莫哲瀚一系列的提前准备工作，韩璐也在操控剑阵凝聚雷霆之力。
阵阵雷声让莫哲瀚猜到了自己接下来将会面对什么。
针对即将到来的雷霆，莫哲瀚连忙又从储物袋中将一看似简陋的蓑衣披在了自己的身上。
这蓑衣看起来破破烂烂，但却是一件专门抵挡雷霆的法宝。
知晓莫哲瀚的厉害，韩璐不敢有半点倦怠。
在确定莫哲瀚并没办法寻到她的大概位置后，足足准备了近二十息，才操控灵剑，将积蓄了许久力量的万道雷霆放出。
雷霆好似疾风暴雨，一浪高过一浪，从各种角度，以多种形态，攻向位于阵法中心的莫哲瀚。
在观众看来，眼前只有一道道电光。
伴随着万道雷霆齐出，不过片刻，莫哲瀚的身影就已经被电光完全覆盖，变得无法用肉眼看清大概情况。
哪怕如此，韩璐也没有半点停歇的意思。
电打雷轰，这一场堪比“轰炸机群空袭”一般的雷霆攻势在剑阵之中持续了足足百息才宣告结束。
待到剑阵中的七成雷霆之力消散，韩璐这才停手，一面再一次积蓄阵法中的雷霆之力，一面观察，想要看看挨了那么多道雷霆的莫哲瀚究竟是安然无恙，还是已经被电得失去了战斗能力。
雷霆滚落在擂台上，破坏擂台激起的扬尘很快散去。
回答韩璐心中疑问的是一声龙吟。
“九龙雷鸣阵”强悍的攻击力让哪怕是做了诸多防御的莫哲瀚也未能完全招架。
不得以，莫哲瀚只能是先韩璐一步变化真灵真身，依靠真灵强悍的肉体扛过了这一劫。
这一回合，还保持半真灵化状态下的韩璐小胜一筹。

第六百三十五章 牵手
一场声光电效果极佳的大戏之后，战局进入了短暂的中场休息时间。
变化成真灵的莫哲瀚并没有在刚才那狂风骤雨一般的雷霆风暴中保持毫发无损的状态。
莫哲瀚化身的烛龙足足有七八米长，其身体中段的墨色鳞片上大小有不少褐色斑点以及焦黑色的纹路。
韩璐施展剑阵，唤来的万道雷霆终究是伤到了他些许。
不过这点小伤小痛对于一位真灵而言根本算不得什么，更别说是烛龙这种精于外功，恢复能力极强的真灵。
故技重施，莫哲瀚那平日里用于恢复伤势的手段再次施展。
鳞片缝隙之间暗色火焰燃起，向外扩散。
不远处的韩璐并未阻止，只是默默的将灵力剑尽数收回。
哪怕是想要骚扰组织，片刻时间组织起来的随意攻击显然也无法给已经变化成真灵的莫哲瀚造成足以致命或是达到重伤水平的伤势。
既然无用，倒不如保持风度，让这一场大戏能够顺顺利利的上演。
刚才遭了雷霆清晰而变色受伤的部位在烛火燃过之后，便又恢复了墨色。
只是刹那，以些许灵力为代价，莫哲瀚化身的烛龙便将身上的伤势尽数治愈，恢复了全盛时期的状态。
莫哲瀚化身的烛龙的惊人的恢复能力给她留下了深刻的印象，她确信，自己多半是也会在不久之后变化成凤鸟真灵。
只有那样，才有可能给身体强悍的烛龙留下无法治愈的伤势，从而击溃对手，赢下这一场擂台赛的胜利。
将身上的伤势治愈，莫哲瀚化身的烛龙好似金丹修士御空飞行一般，在空气中游动，变换着姿态。
他见韩璐没有半点变化凤鸟与他作战的意思后，便吼了一声，发出了一声龙吟。
也亏得又擂台边缘的光幕阵法抵挡着，要不然这一声龙吟，很可能会让看台前排修为稍低一些的炼气修士吓得“屁滚尿流”。
韩璐不懂龙语，听不懂莫哲瀚在说些什么。
不过局势摆在那里，在结合莫哲瀚之前两次要求韩璐与他以真灵的形态进行一场他从未经历过的战斗，可以想象，莫哲瀚此时肯定是在开口进行第三次请战，指望着将一场龙凤争斗于这片擂台上演、
这一次，韩璐依旧摇头，没有应莫哲瀚的意思变化成三羽真凤。
她有自己的计划，并不想尊者莫哲瀚的意思行动。
韩璐摇头的动作被莫哲瀚捕捉到了。
他也不再劝说，干脆利落的使了个身法，将烛龙真身的速度提升至了极致，不宣而战，想着韩璐扑杀而来。
他打算依靠自己强而有力的攻势，让韩璐认清楚她以这般状态无法与已经变化成真灵的他为敌，就如韩璐施展雷霆剑阵一般，将韩璐的真灵形态逼出来。
烛龙真身的状态下，莫哲瀚飞行的速度比起之前又快了三分。
哪怕是在韩璐的眼中，烛龙也几乎是快成了一道幻影。
近百米的距离，不过一息的时间，烛龙那涂了黑色指甲油的龙爪便已经攻到了韩璐的身前。
震翅躲闪，韩璐口吐寒气，将近在眼前的龙爪冻了个结结实实。
柴天骄中了这招，花费了足足十息的时间还施展了秘术才勉勉强强从冰冻中挣脱。
但这一招现在用在已经变化成烛龙的莫哲瀚身上，却是效果并不明显。
寒气所附带的神魂攻击的的确确对烛龙造成了些许的影响，也就是他双目的片刻迷离，才让韩璐能够顺利躲闪，避开着突然发起的攻击。
不过只是片刻，烛龙的头脑便又恢复了清明。
低头瞧了一眼手上的“冰坨子”。
龙爪稍稍用力，再配合烛火神通，只是一下便将这冰块“崩”开，将爪子从中救出。
看到此景，不少下注在莫哲瀚身上的赌徒为他的表现鼓掌叫好。
虽说韩璐躲过了第一抓，但她与莫哲瀚的距离并未拉开。
身长八米的烛龙在化解龙爪上的寒冰的同时，并未闲着，游动身体，将龙尾使成鞭子，向韩璐抽去。
这一回，攻击时，莫哲瀚对韩璐的飞行路径做出了预判，所攻击的对象也非韩璐的本体，而是她身后的那对羽翼。
避无可避，但韩璐依旧不想以半真灵化下不算强横的肉体进行直接回应。
面对击打而来的龙尾，韩璐掐准时机，运转真凤宝典。
半真灵化的状态被短暂接触，她身后的羽翼化为光翼，消失了片刻，正正好好避开了龙尾的强力一击。
待躲闪过去，在空中进行了片刻自由落体的韩璐，这才再次唤出羽翼，展翅高飞。
看似躲闪得写意自然，但韩璐在莫哲瀚变化成烛龙之后，不敢与他正面交锋的现状还是被看客们看在眼中。
不少人开始猜测为什么韩璐不愿意在此时变化真灵，以凤鸟身躯同莫哲瀚的烛龙真身作战。
“不会是韩仙子一天只能变化一次真灵，并非是像莫师兄一般拥有真灵血脉的修士。”
“啊，那我买了韩仙子不是亏大发了？”
“我看不然，应该是韩仙子有自己的计划。”
“一定是的，韩仙子虽然胸大，但有勇有谋，定然是胸有成竹，才会胸这么大的。”
……
众说纷纭，谁也不知晓真正的答案。
但在擂台上，韩璐依旧坚持以半真灵化应敌，她想要知道“人”的极限究竟在哪里。
连躲带闪，偶尔回击。
烛龙状态下的莫哲瀚虽然完完全全占据了场面的优势，但一连串如疾风骤雨一般却只是在韩璐的腰间留下了三道灰褐色的抓痕而已。
虽然这伤势看起来并不严重，但韩璐却是不得不一直分出心神，施展火凤神通，通过火凤真炎抑制烛火对她身体的侵蚀。
百息的时间之中，韩璐拿出了自己所能拿出的合适手段，但却依旧完完全全处在下风。
体内还余下六成灵力的韩璐只能是在心中感慨人力有限。
她心中暗道，“若是我没有真灵血脉在身，只怕是连柴天骄这一关都不过去。”
猛然一击，韩璐施展冰凤神通变化的冰剑重重的砸在烛龙的身上。
冰剑与鳞甲硬碰硬，结果自然是韩璐操控的冰剑炸裂成了碎片。
爆裂开来的冰剑在韩璐的刻意而为下，化作一团冰雾，暂时遮掩住莫哲瀚的视线。
记着韩璐刚才大概出现的位置，莫哲瀚又是一抓。
这一回，他的龙爪攻击并未攻在空气上而是与一只凤爪握在了一起。
谁曾想，倾心韩璐的莫哲瀚居然在这种情况下完成了与韩璐牵手的成就。

第六百三十六章 焦灼
不过情况紧急，正是战况激烈的时候，本就没有什么浪漫情怀的莫哲瀚根本没有注意到这一点。
擂台上的两只真灵龙啸风吟，各自使出了全身的力气，较量着抓力，仿佛要将对方的手抓像掰手指一般掰断。
冰雾彻底散去，看客们才看到了擂台上这已经被众人期待许久的场景。
拥有真灵血脉的两位修士终于是都变化成了真灵的模样出现在了擂台之上。
回应这般少见场面的，是观众们好似排山倒海一般的欢呼声。
甚至，连不少在观礼台上的金丹修士也不由自主的面露笑意，正襟危坐，神识牢牢的锁定在了擂台上的两只真灵身上。
而曾经多次前往蛮荒，并且与不少蛮荒真灵保持友好关系的极天宫宫主遮天尊者，更是直接站起，轻柔鼓掌。
作为莫哲瀚的师尊，他为自己名下最有前途的弟子的表现而感到高兴。
不过这掌声不光光是送给莫哲瀚的，还是送给韩璐的。
此时的遮天尊者已经生了爱才之心，甚至冒出来无论胜负，在友谊赛后都要尝试将韩璐挖角，邀请她加入极天宫的想法。
看客们的反应韩璐与莫哲瀚并不知晓，专注于角力的两人不光在擂台上“握爪”，龙眼凤目更是直勾勾的对在了一起。
虽说语言不通，但一龙一凤之间“眉目传情”都能够看出对方眼中只有战意没有杀意。
对视片刻，双方均没有撒手，但却又使用起身体的其他部位，尝试破局，在这短兵相接的近身战上率先重创对手。
烛龙团身，修长的身体向韩璐变化的凤鸟缠来。
而韩璐见状，见招拆招，向前猛地一探身子，使用尖锐的鸟喙尝试突破墨色龙鳞的防守。
一快一满，在外功力量上不及烛龙的三羽真凤利用速度抢占到了先机。
距离极近，烛龙避无可避，尖锐的鸟喙轻松的突破了鳞甲的防御狠狠的刺入龙声。
暗褐色的血液从伤口处喷涌而出，洒在了凤鸟的身上。
完成攻击的鸟喙除了衔着几片墨色鳞片外，原本洁白的鸟喙也染上了烛龙血液的颜色。
吃痛但并不致命，韩璐这一击只是相当于在人手臂上捅了个窟窿而已。
莫哲瀚并没有停止自己使用身体，像蛇一般将凤鸟牢牢缠住的想法。
谁知，因为曾经与那只冒牌青龙有过战斗的经验，韩璐早已经做好了应对。
这一次，浓密的冰雾自凤鸟身体表面，直接将一层由寒冰制成的铠甲覆在了翎羽之外。
虽说这层铠甲影响了凤鸟扇动翅膀，但因为还与烛龙“牵着手”，所以这负面效果在此时完全可以忽略不计。
这层不算厚重的冰甲像是给凤鸟的身上涂了油一般。
刚刚缠上凤鸟的龙身要么无处发力，要么根本就无法将身体缠在凤鸟的身上。
有这片刻的缓冲，韩璐又赶忙施展火凤真炎。
赤红色的真炎自两位真灵的利爪之间生成，直接烫得莫哲瀚松开了自己的爪子。
趁此功夫，韩璐玩了一招金蝉脱壳。
抛开冰甲，真身好似一道白虹跃出，让莫哲瀚变化的烛龙只能够用绞碎冰甲的方式发泄自己用在了空处的力量。
占了便宜，韩璐并没有就此打住的想法。
曾经在柴天骄身上施展过的梦境神通再次施展，这次，足足有三只五彩光圈被她那修长的五彩翎羽挥舞绘制，向着烛龙夹击而去。
这光环的厉害莫哲瀚在上午就已经瞧见过。
作为真灵，他虽然对神识攻击时有一定的抗性，但并不觉得可以用“血肉之躯”硬抗拥有幻凤血脉的韩璐施展出来的幻术攻击。
看似庞大的身体远比想象中来得灵活。
烛龙在三只光圈之间随意穿梭，韩璐几次想要收网但都只套在了空气上。
失败了三次之后，韩璐便主动散去了神通。
这一神通消耗灵力不少，韩璐可不愿在一棵树上吊死。
见光环散去，莫哲瀚松了口气，赶忙口吐熊熊烛火，进行压制，为自己治疗伤势争取时间。
刚才运动躲闪的时间里，又有不少龙血从被韩璐用喙捅出的窟窿里迸出。
虽然烛龙肉体力量强大，但失血过多，还是会影响他施展各种手段，让其的身体陷入一种虚弱的状态。
见熊熊烛火袭来，韩璐瞬间猜出了莫哲瀚的大概目的。
先是施展火凤真炎与其“对波”，韩璐又连忙发出了三声鸣叫，运用神识攻击隔着近百米发动攻击。
这般随意简单的神识攻击根本无法影响到烛龙的行动。
莫哲瀚顶着头脑识海中的阵阵波澜，自顾自的再次施展烛火，治愈伤势。
挡在韩璐面前的烛火被火凤真炎完全化解，但莫哲瀚也顺利的利用这些许的空当，止住了流血的伤口。
一龙一凤飞翔在擂台上空，又一次进入了对峙的状态。
双方经过几个来回的战斗，虽然不能说已经彼此知根知底，但也弄清楚了对方真灵状态下的大概手段有哪一些。
两位拥有真灵血脉且以真灵状态进行战斗的修士都意识到了一点。
两人虽说都拥有真灵血脉，都算是真灵，但因为修为境界以及年岁的缘故，所能施展的真灵手段并不多。
这一场战斗会变成一场持久战，这是完完全全可以预见到的。
与此同时，观礼台上的贵宾们也暂时失去了刚才的兴奋劲。
擂台上的两位真灵没有让传说故事中一般的激烈战斗上演，这自然让众人生出一种期望落空的感觉。
唯独来自中原的两位金丹修士还紧握双拳，神情凝重，仿佛是他们在擂台上进行战斗一般。
乘着擂台上的斗法进入一个短暂的休息时间，松柏道人与范钱长老神识交流对话着，猜测着这一场比赛的结果如何。
另彼此意外的是，两位来自中原的金丹修士均是将莫哲瀚视为更有可能获胜的一方。
当彼此再次询问对方得出这一结论的理由时。
英雄所见略同，烛龙那超强的恢复能力是他们认为莫哲瀚会在最后获胜的原因。

第六百三十七章 寒毒
持类似于两位中原金丹修士想法的大宇朝修士同样不在少数。
明眼人都能看出接下来的战斗很可能会进入相对稳定的消耗战阶段。
自然，依着惯性思维，修行时间更长，法力更为深厚，且拥有更强恢复能力的莫哲瀚能够获胜的可能性更大一些。
一些将手中的灵石投注在莫哲瀚身上的赌客流露出了得意的神色，卖足力气在看台上为莫哲瀚高喊加油。
那些将灵石押注在韩璐身上的赌客则大多表情凝重，甚至还有一部分将自己代入了韩璐现在的位置，依着自己对于韩璐的了解，为韩璐出谋划策，试图寻出一条韩璐胜利的道路，好让自己郁闷的心情好转一些。
此时，在韩璐的脑中也在进行着类似的事儿。
“我与莫哲瀚变化真灵之后均是守强攻弱，彼此都没办法在短时间内重创对方。”
“这般僵持下去对我而言不利……”
“究竟是因为选择继续以真灵形态战斗，尝试以冰凤、火凤神通克敌。”
“还是变化回半真灵化，以牺牲防御，施展威力更强的招数？”
韩璐心中纠结着，犹豫着。
反观莫哲瀚，稍作歇息后也没有多想，又再次化作游龙，向着韩璐攻去。
将现在的这种战斗节奏保持下去，便是他所认为的致胜法门。
张开血盆大口，舞者龙爪，烛龙尽可能将自己较凤鸟庞大近三倍的身躯张开，依靠个体大小的优势封锁凤鸟飞行移动的空间。
见状，韩璐赶忙定了心神，扇动翅膀，施展幻凤神通。
翅膀一扇，瞬间便有三道凤鸟身影出现在了擂台之上，一时间谁都分不清究竟哪一是幻凤真身。
“幻影？幻术？还是分身术？”
三个选项在莫哲瀚脑中一闪而过。
仗着肉体力量强悍的他并未作太多的思考，选择用实际行动去一一验证这三个答案。
龙尾横扫，一道凤鸟的身影被莫哲瀚击破。
并无与实体碰撞的感觉告诉他，可以除去分身术的选项。
再结合韩璐之前随意施展的神魂攻击并未对他造成太过明显的伤害，他最终得出，余下的两道凤鸟身影中，肯定是一真一假。
见莫哲瀚并未被忽然生出的变化所迷惑，凤鸟的两道身影赶忙一个往左，一个往右，分头逃窜，试着在对于真灵而言不算大的擂台上与烛龙拉开距离。
烛龙应对这种情况的做法很是简单。
近得用肉搏，远得用烛火。
但接下来，让所有人都没有想到的事情发生了。
面对追着屁股的烛火，向右侧逃窜的凤鸟居然毫无抵抗能力，便被烛火燃尽。
“那看来这是真的！”
见到此景，烛龙又多用了三分力气，想要将近在咫尺的凤鸟撕碎。
谁知，这一击居然也落在了空气上。
被利爪贯穿的幻影抖动了两下，便彻底消失不见。
环顾四周，莫哲瀚化身的烛龙意外发现擂台上就只有他的身影存在，韩璐变化的三羽真凤已经不见了踪影。
“怎么回事……”如此反常的情况让他不由得生出了一丝怀疑，“难不成真的是我中了幻术？”
仰天发出一声龙吟，莫哲瀚脑中识海中掀起一片波澜。
识海中清明的情况告诉他，这也不是问题的真正答案。
“那……”第四种可能性浮现在莫哲瀚的心中，还未当他尝试验证，韩璐便揭晓了谜底，告诉了他什么是正确答案。
乘着“分身”制造片刻混乱的机会，凤鸟早已经施展了另一种幻凤神通，以类似于“光学隐形”的方式，在擂台上匿下踪迹。
之后一系列的分身逃窜的行动都是打在为真身打掩护，为真身争取时间，积蓄力量，施展足以一击制胜的招数。
只可惜，分身并未迷惑到莫哲瀚分毫，只是勉勉强强拖延了七八息的时间，眼看着莫哲瀚已经反应过来，韩璐不得不提前发难，勉勉强强打莫哲瀚一个措手不及。
隐匿身形，韩璐化身的凤鸟不知何时已经来到了擂台最高处，紧贴着用于防护的光幕。
显露身形，韩璐体表的白色翎羽向外散发着柔和的光芒，伴随着一声凤鸣，为莫哲瀚准备的“大招”终于被韩璐施展出来。
双翼张开，千百道由冰刃瞬间射出。
擂台上好似下起了一场“刀子雨”。
在韩璐的控制下，这千百道堪比中品法器级别强度的冰刃向着烛龙扑去。
身形巨大，虽然飞行速度极快但烛龙却是不易躲避这般大规模的攻击。
见到这些在夕阳的照射下泛着红光的冰刃向自己扑来，莫哲瀚索性是放弃了躲避的想法，激发烛龙神通，让自己的体表燃起浓烈的烛火，尝试以火对冰进行防御。
“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
锋利的冰刃在韩璐的控制下，精准的命中了烛龙。
哪怕莫哲瀚施展了烛火防御，化去了部分冰刃，但还是有众多只是被烧钝了的冰刃好似重拳一般，击打在烛龙的身上。
冰被快速汽化而升起的水汽阻挡住了所有人的视线。
直到韩璐将近千把冰刃尽数射出，水汽才渐渐散去，将烛龙的情况再一次展现在众人的面前。
不得不说，莫哲瀚的应对正确，他身上燃着的烛火虽然没有将攻击尽数化去，但也是将冰刃的利器攻击变成了钝器，并未造成韩璐想象中的那般巨大伤害。
韩璐施展了一些小手段施展的招数只是将烛龙的身体表面像是“犁地”一般“犁”了一遍。
体表的墨色鳞片大多变得破烂，有些部位，甚至还变得血肉模糊，露出了皮下的筋骨。
看着凄惨，但其实只是皮外伤，均可以快速治愈，让其恢复。
单看这点，韩璐并没有依靠这一招数，达到她所想要的目标。
莫哲瀚没有半点犹豫，原本身上就燃着的烛火开始如之前一般对他的身体进行“修补”，尝试让破碎的龙鳞再生，让受伤的皮肉痊愈。
但当烛火燃了一会儿，却只是将一些小伤口“缝合”，并未有龙鳞重生时，莫哲瀚发现了一丝不对劲。
此时，他的体内有无数道浅蓝色的寒流在血液、经脉中流动。
这些浅蓝色的寒流就像是毒素一般，抑制了他那惊人的回复能力。
莫哲瀚不用猜都知道，这一定是韩璐使的绊子。
看着烛火下的伤痛并未完全康复，韩璐心中暗道，“好！”
虽然这一招因为提前发难而没有重创莫哲瀚，但显然，她施展的冰凤神通中的“寒毒”起到了她预想中能够起到的惊人效果。
抑制住了烛龙的快速恢复能力，只是一个回合，韩璐便觉得自己已经将整个局势的胜负趋势完全逆转。

第六百三十八章 分高下
寒毒入体，一时间烛龙那超强的回复能力被抑制了九成半。
在寒毒被清除前，莫哲瀚无法再似之前一般，随意治愈身上的轻伤，这便使得这一场已经开始的持久战双方手中的筹码有了变化。
此时，相比难以将烛龙神通施展在韩璐身上的莫哲瀚，拥有三种凤鸟血脉，可以于战斗中施展更多攻击手段，更多种类神通的韩璐这一回终于是占据了优势。
毒素入体，但并非不能将其清除。
韩璐并不知晓烛龙血脉的肉体力量有多强，并不知道烛龙的抗毒能力又达到怎么样的一个地步。
所以，在确定寒毒生效之后，她便没有再给莫哲瀚片刻的调养、排毒的时间，将原本就准备好的新一波疾风骤雨一般的攻势拿出，打算以此予以莫哲瀚致命打击。
一声凤鸣，韩璐最后以真灵施展了一次神识攻击之后，便主动凑了上去，与莫哲瀚变化的烛龙再一次短兵相接，厮打在一起。
她打定主意，要乘胜追击，尝试用以伤换伤的方式，让这一场决赛画上句号。
头脑中一阵晕眩，花费了一息时间清醒过来之后，凤鸟便已经来到了烛龙的身边。
攻来的锋利的喙以及尖锐的抓没有半点留情的意思。
无奈，本还想着尝试以烛火入体的方式祛毒的莫哲瀚只能是仓促应战，尝试依靠强悍的身体，扭转战局。
韩璐选择以如此方式进行追击，自然不是脑袋出了问题。
在肉搏激战的同时，她没少施展真灵神通，在极近的距离，以百分百命中的结果予以烛龙打击。
也就是这么一点偶尔在肉搏战间隙施展的神通，才让这一场发生在真灵之间的战斗不至于变得完全如野兽之间扭打厮杀一般。
不得不说，韩璐这般战斗方式，看似以弱攻强，但却的的确确起到了不错的效果。
缺乏快速恢复能力的烛龙在应对凤鸟快速且灵活的近身攻击时，招架得很是狼狈。
更别说体内的寒毒随着烛龙的剧烈运动跟随着血液、灵力缓缓渗透进入其身体各处，让本就已经被抑制了九成的恢复能力暂时消失。
不光如此，甚至还有些一些霜状的寒冰出现在了烛龙的身体各处，让其本就不算灵活的身体又变得迟钝了不少。
这让很多时候，莫哲瀚变得有力使不出。
不过毕竟是近身战，烛龙血脉天赋上胜过三羽真凤不少。
哪怕是身上叠了“重重”的debuff，他依旧是利用身体，尽可能予以韩璐回击。
缠斗在一起，一龙一凤战了近三十个回合。
当掌握主动权的韩璐主动拉远距离，积蓄力量，筹备第二波攻势时，看客们才能够清清楚楚的数清楚双方究竟在这一系列短兵相接的近身战中，取得了多大的战果，受了多重的伤势。
身材稍小一些的三羽真凤，其身上的伤势较烛龙而言更为明显一些。
凤鸟的右眼处有一道狰狞的伤疤，点滴血液正从其中向外流淌，将其原本雪白的翎羽染成了红色。
原本幽蓝色的右眼暂时失去了神色，不知道是真的瞎了还是暂时失去了视物的本领。
伤口处还有点滴的烛火染着，烛火旁赤色的火凤真炎正在与其抗衡，尝试让这一处伤势不再恶化。
腹部的翎羽被龙爪扯去了大块，露出了其中的血肉。
展开的双翅上也有道道血痕，虽然只是一些皮肉伤，但是看着却是让人汗毛竖起。
韩璐这一方如此凄惨，甚至伤到了眼睛，那莫哲瀚这里呢？
他已经从真灵的形态变化回了人形，正躺在地上奄奄一息。
体表的皮肉被寒毒刺激得溃烂，一些要害部位甚至露出了白骨。
他的左臂直接不见了踪影，连同左半边已经被灼伤得看不清五官的脸向外宣告着这一场战斗的惨烈。
至于内伤，无法用肉眼查看。
但依着莫哲瀚此事瘫倒在地，不知生死的架势，显然不轻。
见到莫哲瀚已经成了现在这副样子，韩璐没有再动手补刀的意思，只是以凤鸟之躯向天发出一声欢快的鸣叫，宣告着自己已经获胜。
擂台上的局势已经很明朗，胜负已分。
火长老赶忙撤去光幕，宣布道，“中原，正一门，韩璐胜出！”
褪去一身翎羽，落回地面，韩璐一只手捂着右眼，衣着残破的她不想让关心自己的人看到此处惨烈的伤势。
此时的她心中也没有底，不知道这眼睛究竟是暂时失明，还是彻底失去了视物的本领。
韩璐刚刚落地，观礼台上便有一道人影好似瞬移一般出现在了擂台之上。
是莫哲瀚的师尊，极天宫的宫主遮天尊者。
心系徒弟的安慰，遮天尊者也没有顾忌两位被安排医疗工作的金丹长老的面子，亲自动手，施展术法，施加药物，救治莫哲瀚的伤势。
而当韩璐正想要在两位凑上来的金丹修士的帮助下，治愈右眼的伤势时，又有一道身影从观礼台上来到擂台，走到了她的身边。
“交给我来处理。”
一女声在韩璐身边柔声响起，韩璐感觉到了一双手扶住了自己的肩膀，并将灵力通过一双手注入她的体内，帮着其打理体内紊乱不堪的局面，并尝试帮助她祛除烛火，至于右眼的伤势。
是柴天骄的师尊，元婴修士璇沁尊者。
两位负责治疗的金丹修士站在原地略有些尴尬，只能是默默的下台，将空间留给两位元婴修士施展。
有这般高境界的大能相助，并配合上最顶级的疗伤丹药。
韩璐的情况好转的飞快，当莫哲瀚刚刚醒来时，她的右眼也已经恢复了光明，身上的小伤小痛好了七七八八。
而已经完成了大半工作的璇沁尊者则开始尝试帮着她祛除眼部的伤疤，让其不至于因为这点伤势而毁了容。
可惜，哪怕是元婴修士也不是无所不能。
一番努力，韩璐的右眼处还是有三道贯穿了眼睛上下的细小抓痕。
这抓痕的存在虽然不至于说让韩璐毁了容，但的的确确是让韩璐的颜值下降了不少。
没有将伤痕完全治愈，璇沁尊者略有些歉疚。
“抱歉，韩璐，这伤需要一定的时间才能治愈，”璇沁尊者拿出了一盒软膏，“我这里有一盒专门治愈伤疤的药膏你拿着，每周涂抹一次，再配合上疗伤术法，最多三年便能让皮肉重生，伤疤消除。”
“当然，你若是能够在百年之内晋级金丹境，借助结丹完成后灵力灌体，重塑肉躯的机会，也可以让这三道伤疤完全消除。”
听言，韩璐松了口气，连声道谢，收下药膏并且随手调整了自己的发型，用刘海遮住了自己的右眼伤疤。
此时，韩璐的发型倒是与七岳盟中的凤雨菲有五分像。
“多谢尊者，只是一点小小的伤疤而已不碍事的，还请容许我去看看莫哲瀚的情况如何。”
璇沁尊者扶着她肩膀的手松开，韩璐才赶忙施展轻身法术，来到了擂台的另一头，查看莫哲瀚的情况。
只是一场切磋，韩璐可不想她在大宇朝的同类因为她而命丧黄泉。

第六百三十九章 好色之徒
损失一条手臂，对于一位筑基境的修士而言不是太大的麻烦，更别说是对于一位元婴境修士的弟子。
无论是以独臂的状态晋级金丹境还是在遮天尊者的帮助下完成手臂的再生，又或是直接利用烛龙的天赋再生，均可以让莫哲瀚恢复成决赛前时的健全状态。
当韩璐来到莫哲瀚身边查看情况时，遮天尊者已经施展了各种手段将重伤的莫哲瀚唤醒并将其体内的伤势治愈大半。
而那因为与韩璐的决赛而消失不见的左臂处的伤口也开始愈合、生长新肉。
显然，遮天尊者并不想让自己的这位高徒长久的保持“残疾”的状态，已经决心施展一些手段，让莫哲瀚在离开擂台前便拥有一条新的左臂。
韩璐所能做的不知是在旁边看望。
她稍稍再凑近了一些，在遮天尊者身边轻声说道，“尊者，能否让我为莫道友清除寒毒？”
遮天尊者轻“嗯”了一声，表示同意。
闻言，韩璐连忙运用体内剩余不多的灵力，将手悬于莫哲瀚左脸的伤口之上。
莫哲瀚体内还余下不少的寒毒在韩璐的努力下，尽数化作浅蓝色的光尘，从面部的伤口飞出，落入她的手心之中。
有韩璐辅助，遮天尊者接下来的治疗工作开展得便轻松了不少。
于是，众位看客得以见证到一场“医学奇迹”。
不过百息，一条手臂以肉眼可见的速度生出。
起初只是皮肉，接着再为其填充骨骼、血脉，最后再加以一点小小的修饰，一条新生的左臂便又出现在了莫哲瀚的身上。
这一条新的手臂略有些瘦弱，与莫哲瀚的身体有些不太协调。
不过这不是大问题，以莫哲瀚的努力以及烛龙血脉在外功方面的天赋，只怕是不过半年，左臂的肌肉变会恢复成曾经的规模。
看到此景，韩璐只能是于心中感慨元婴修士的厉害。
“尊者，莫道友何时能够苏醒？”韩璐小心翼翼的问了一句。
遮天尊者笑道，“随时可以，只是我治疗时担心哲瀚痛苦，这才没将他唤醒。”
说着遮天尊者用食指在莫哲瀚眉心一点。
下一刻，莫哲瀚便睁开了双眼。
“师尊，韩璐。”躺在地上，他下意识喊出了第一时间映入眼帘的两人的称呼。
“哲瀚，比赛已经结束，你现在感觉如何？”遮天尊者问道。
莫哲瀚表情略有些痛苦，回答道，“身体其他地方还好，就是脸上还有些火辣。”
莫哲瀚脸上的伤势很是眼中，已经伤到了骨头，哪怕是遮天尊者，也只是选择以保守治疗的方式，先其骨肉伤势治愈，再配合药膏外敷，以达到根治的目的。
遮天尊者舒了口气，“那就好，先起来吧。”
听言，韩璐下意思伸出了自己的右手，做出要拉莫哲瀚起来的样子，以示友好。
莫哲瀚愣了愣神，努力控制着新生出的左臂，适应着他的存在，好一会儿才勉勉强强与韩璐在这种情况下“牵手”。
一时激动，再加上新的手臂用起来不太习惯。
用力过猛，莫哲瀚竟然直接扑进了韩璐的怀里。
如此一来身高近两米的莫哲瀚倒像是一把拥住了韩璐，与她好似一对情侣抱在了一起。
看到此景，看台上一阵“嘘声”，还有不少人只觉得自己的心都碎了。
感受到抵在自己腹部的柔软，莫哲瀚右半边脸变得通红。
两位修士仓促之间的第一反应均是选择与对方分开。
莫哲瀚松手，韩璐轻推。
还有些虚弱的莫哲瀚踉跄着，差点又被韩璐伸手推倒在地。
一旁的遮天尊者将一切看在眼中，作为五个孩子的爹，他哪里看不出弟子对于韩璐的情愫？
作为长辈的他不由得发出了爽朗的笑声，背着手，飞回观礼台上，将擂台上的空间留给二人。
“抱歉，韩仙子，我不是故意的。”莫哲瀚陪着笑，向韩璐道歉。
韩璐则是下意识横过右臂挡在胸前，用一种看小流氓的眼神看着莫哲瀚。
莫哲瀚满心懊悔，原本极好的拉近关系的机会，竟然又被他自己搞砸。
幸好，莫哲瀚在韩璐眼中的形象并非是好色之徒。
此时又在擂台上，韩璐更不可能再在这个话题上纠结。
于是，她便轻声关心了一句莫哲瀚的身体情况后，说道，“下了台再说话吧。”
对于刚才的战斗，韩璐还有想与莫哲瀚复盘几句。
莫哲瀚听言如赦大罪，赶忙道谢，没有半点极天宫大弟子的模样，跟在韩璐的身后，快步离开了擂台。
在进入极天宫休息室那短短不过百米的路程，看台上的起哄声不减，甚至，有不少人已经完全误会了韩璐与莫哲瀚之间的关系，开始想象着韩璐“嫁入”极天宫的故事。
而不少本盘算着创作与韩璐有关的“少儿不宜”的画册的画师，也生出了灵感，寻觅到了男主角的最佳人选。
观礼台上的金丹修士、元婴修士们则没有门下弟子一般的反应。
一些坐着离松柏长老、范钱长老近得极天宫长老，颇有风度的上前祝贺，恭喜中原弟子赢下了西方赛区的冠军。
松柏长老、范钱长老脸上喜气洋洋，心中对韩璐是一万个感谢。
跟随韩璐来到极天宫的休息室中，莫哲瀚又获得了一次与韩璐独处的机会。
两人就事论事，谈了不少与刚才战斗有关的事儿。
不到一刻钟的时间里，两人便将这一场惊心动魄的决赛复盘透彻，使得彼此又有了一个小小的提升。
最后，韩璐叮嘱莫哲瀚好好养伤，便“逃”似得离开了。
看着韩璐的背影，莫哲瀚心情复杂。
他觉得自己又需要师弟董丰羽来为他上一堂课，好好帮着他这位不懂爱情的“白痴”分析分析，这一战后，他抱得美人归的概率是提高了还是降低了。
“不过终究是没有对我的失礼大发雷霆，想来还是有点机会的吧。”
“加油，莫哲瀚，你行的。”
明明输了决赛，莫哲瀚却没有一点灰心丧气，反倒是脸上挂着痴痴的笑容，望着休息室的门口，于心中为自己加油打气。
【作者有话说】马上晋级，感觉21年前写完还是有机会的。

第六百四十章 颁奖
从极天宫的休息室回到中原的休息室，如韩璐所想的一般，她刚刚出现在休息室的门口，便被傅天巧缠上了。
作为女修，傅天巧的八卦之魂已经熊熊燃起，在关心了韩璐眼部的伤势并得知并无大碍后，她便连续发问，想要弄清楚韩璐与莫哲瀚之间是否有“奸情”。
压根就是虚无缥缈的事情，韩璐自然一五一十，将自己与莫哲瀚之间不算复杂的关系说清楚。
不过傅天巧却是只信了一半。
韩璐的实话实说被傅天巧视为故意隐瞒，至于韩璐解释说在极天宫的休息室中同莫哲瀚交流擂台上的战斗，进行复盘一事也被傅天巧认为其实是在私底下说悄悄话、说情话。
她作为“粉丝”倒是没有干涉韩璐感情的想法，只是这种过分关心。乱点鸳鸯谱的行为让韩璐不由得有一些小小的不适。
幸好，很快，第三人来到了休息室中，将韩璐从这种略有些尴尬的境地中解救出来。
来的人是韩璐的熟人，这一次代表极天宫负责接待中原修士的极天宫金丹长老闻人牧。
“韩璐，恭喜，恭喜。”
“没想到你居然拥有真灵血脉，能够一路过关斩将夺得冠军。”
“这可太厉害了。”
闻人牧的祝贺发自内心，若是说大宇朝中谁最为韩璐夺魁而高兴，除了他儿子闻人瓯，也就只有他了。
听得闻人牧的祝贺，韩璐赶忙抽身，恭恭敬敬的行了个礼，感谢这位熟人前辈的关心，“闻人前辈，像极天宫中的巫嘉月、莫哲瀚，实力都与我不相上下，我只是运气好一些而已。”
“不必自谦，我在筑基后期时，三个我都打不过一个你，冠军一事，实至名归，”闻人牧笑道，“快跟我来吧，我带你去领奖。”
听言，韩璐才想起奖励一事，赶忙“躲”开傅天巧，跟上闻人牧的脚步，前往观礼台。
见韩璐离去领奖，傅天巧暂时将“韩璐与莫哲瀚的绯闻”抛到了一旁，一脸欢喜的坐在休息室中的玉石前，期待着韩璐领奖加冕，享受这对于她这位中原正一门弟子而言荣耀的时刻。
韩璐毕竟是一位外人，所以，所谓的颁奖仪式并未大操大办。
哪怕作为极天宫宫主的遮天尊者想着拉拢韩璐，甚至直接邀请韩璐加入极天宫，但他也没有在颁奖时给韩璐开后门，搞什么特别安排。
简简单单说了几句场面话后，遮天尊者将一枚皇极丹送出便算是结束。
当然，私底下的谈话也有。
遮天尊者当着两位中原金丹修士的面，邀请韩璐以“交流”的名义在极天宫中小住几月。
对于这由极天宫宫主发出的邀请，韩璐只觉得受宠若惊。
不过她还记着自己的身份，并未当场予以肯定或是否定的答复。
回答时，她先称赞了极天宫、大宇朝一番，并明确了东西修士交流的必要性，但最终的决定，她却表示要回中原请示了云敏门主之后才能予以答复。
处理妥当，回答得体，这让松柏道人和范钱悄悄称赞了韩璐几句。
韩璐的回答略微出乎遮天尊者的意料，他心中也因为韩璐这一颇具政客意味的回答给韩璐加了几分印象分。
遮天尊者声明了对于东西交流的积极支持与欢迎后，又顺水推舟，关照韩璐回到中原后记得询问云敏道人的意见。
若是云敏道人真为了拉近东西关系，放韩璐来到极天宫住上半年一年，韩璐也并无所谓。
韩璐与莫哲瀚的事儿，遮天尊者没有过问，依着他自己的爱情史，他选择尊重自由恋爱。
最后，遮天尊者又以长辈的身份关心了韩璐身上的伤势，闲聊了几句后，才放韩璐离开。
待韩璐拿着得来的奖励与松柏长老、范钱长老一同离开观礼台时，这一次的东西方交流赛基本宣告结束。
接下来唯一的悬念就是中原赛区的赛况如何。
不过这与韩璐的关系不大。她作为这次大赛的冠军，可以悠哉悠哉的开始这不过为期一日的休息时间，以中原修士的身份在极天府中自由活动。
在前来大宇朝前，韩璐特意准备了一些中原特有的修真资源，便是盘算着借此机会小赚一笔，为自己积蓄财富。
同时看看能否在物资丰富的大宇朝中，寻觅到一些灵丹妙药，为结丹一事做准备。
当然，闻人牧的嘱咐她并没有忘记。
在大宇朝中的第三日，韩璐特意抽了点时间，去见了闻人瓯一面。
几年过去，闻人瓯已经晋级筑基初期，脸上也没了当初“离家出走”时的稚气。
花了两刻钟，韩璐没有辜负闻人牧的信任。
充当传声筒，将闻人牧不方便对闻人瓯说起的话语传达，勉勉强强算是让闻人瓯认清楚了自己的这位天才父亲的心意，暂时断了为闻人牧寻觅合适的“老伴”的想法。
这其中，韩璐在交流赛上的出色表现也起到了不小的作用。
闻人瓯在观看比赛时，为韩璐和其他师兄的表现而热血沸腾，恨不得再往修行一事上用百倍的心思，自然没有闲工夫再管父亲寻哪位仙子当配偶的事。
这样，闻人牧才算是逃脱一截，不必在为儿子的事情而烦恼。
作为报答，第三日的晚上，闻人牧充当向导，领着韩璐逛极天府的夜市。
在夜市中，有闻人牧的帮助再加上自己于交流赛中闯下的名气，韩璐与夜市商贩的交易往来格外的顺利。
她顺利的以比较低廉的价格交换到了许多大宇朝中的特产，并且在闻人牧的指点下，采购了一些在有利于结丹一事的丹药、器物。
晚上，与闻人牧告别并回到中原修士们的住处后，正当韩璐想着以入定修行的方式度过自己这一次在大宇朝的最后几个时辰时，却是有消息从中原传来。
消息是纸剑发来的，收信人是松柏长老。
拿着纸剑，松柏道人先是小声祈祷、嘀咕了两句后，才将其展开，以便让围在他身边的韩璐、傅天巧看到纸剑上的字。
纸剑上的信息不算多，只是将中原友谊赛的赛况结果简单通报。
“秋行夺冠。”
【作者有话说】说说下本书的题外话，目前9成的兴趣在之前说过的赛博朋克自嫁、双生的书上。我发现自己还是适合写写自嫁，发发糖，挺有意思的。

第六百四十一章 回归中原
秋行。
这位极天宫女修的名字已经是来自中原正一门的三位修士第二次听到。
手持纸剑，松柏道人长叹一声，看了看韩璐，又看了看纸剑上的“秋行夺冠”四字，说道。
“看到韩璐你夺冠后，我本以为能够大获全胜，连夺两冠，在东西交流一事上占大便宜。没想到极天宫中也是人才辈出，秋行既然胜过了鲜于极还有另外两位玄阳谷修士，如你一般，力挽狂澜。”
“不过……这样也好，各退一步，想来也能够让这互利互惠的东西交流持续更长的时间。”
来到极天宫几日，虽说松柏长老和范钱长老一直只是在观礼台上坐着，并未深入到极天宫的内部，但还是通过一些风言风语和自己的观察知晓了极天宫内暗流涌动，遮天尊者的位置坐得不稳。
在他看来，如果在东西方交流一事上中原占尽便宜，指不定会有什么意外发生。
现在这般，反倒是有利于此事的进展。
更别说，若是百年之后遮天尊者被“政敌”赶下台，相对公平的方案也能够让交流一事继续下去，不至于再进行一次交流赛，重新谈判。
坏话好话都说了，韩璐与傅天巧也没有什么能再吐槽的地方。
傅天巧开口询问两位玄阳谷修士的情况，而韩璐则是向松柏道人打听再次穿越回归中原的事儿。
或许是因为韩璐最终夺冠一事给了两位玄阳谷修士激励与刺激，两位本就实力高强的筑基后期修士已经基本从“失败的阴影”中走了出来。
特别是黄自强，甚至已经决定在晋级金丹境前申请前来极天宫交流，想着在大宇朝这远比中原危险的修真环境中磨砺自身，让自己的实力更上一层楼。
至于韩璐的问题，松柏道人则表示需要与极天宫方面协调之后，方能够确定最后的行程。
虽然说长达三日的访问时间早已经确定，东西方彼此也通过各自的行动表示了友好。
但因为最初的不信任，互访的修士身上的“人质”身份依旧存在。
回归一事并不简单，沟通妥当，协调到位，如两拨人马出发时那般同步，方能够皆大欢喜。
直到第二日中午，韩璐等人才接到消息，在闻人牧的带领下，再一次来到了传送门所在的大殿。
这一回，送行的大牌人物不少，甚至还有一位元婴修士。
说是送行，准确的来说其实是接前往中原的极天宫弟子凯旋。
那位来到传送门前的元婴修士，据闻人牧提供的消息，正是那位名为“秋行”的女修的师尊，静尊者。
而除了闻人牧与静尊者外，还有几位极天宫人事闻讯，前来送行。
柴天骄、巫嘉月、董丰羽以及莫哲瀚均在送行的队伍之中。
不打不相识，几人在擂台上还是与四位中原修士建立了类似于竞争者的浅浅友谊。
四人之中要数柴天骄和董丰羽最放得开。
性情大变的柴天骄在用自己的行动与曾经的自己划清界限。
董丰羽则因为本性就和中原修士相近，自然也想着与同道中人在临分别前多谈几句。
反倒是性格洒脱的莫哲瀚在此时的表现有那么些“害羞”。
在黄自强面前挥洒自如，但在韩璐面前却是吞吞吐吐，半点才憋出一句话。
“韩璐，有缘再见。”
莫哲瀚的心思都写在了脸上，韩璐哪里能不明白。
但襄王有意神女无心，至少，在现在以及肉眼可见的未来之中，这注定是一场单相思。
未来再见的机会寥寥，以及撒了谎的韩璐也不愿再打击这位与她还算投缘的大宇朝修士。
“嗯，下次见。”
听到韩璐的回答，莫哲瀚满心欢喜，但竭力不表现在自己的脸上。
一旁的董丰羽却是听得明明白白，知道韩璐话里有话，微微摇头，显然是不看好自己的这位“白痴师弟”能够抱得美人归。
不一会儿约定的时间到了。
这一回，依旧是由中原方向先启动传送门进行传送。
第一位从传送门走出的是一位女修。
身着青衫，留着短发，容貌与静尊者有七分像。
“秋行。”
“娘。”
两位瞧着都是二十岁出头的女修以母女相称，当众抱在了一起，只是三日不见，却像是有百年分别一般激动。
静尊者与这位在中原夺冠的秋行之间的称呼出口，才让韩璐知晓两人的关系远比师徒来得亲。
见秋行率先传送归来，韩璐也上前一步，按着原本的安排打算传送离开。
谁知，她才刚刚离开队列，秋行便从静尊者的怀抱中离开，来到了她的面前。
“是韩道友？”
韩璐点头，大概已经猜到了秋行要对她说些什么。
果然，秋行接下来的话语就是韩璐心中所猜的内容。
“韩道友击败了莫师兄问鼎冠军可着实厉害，期待未来能有一日与韩道友比试较量一番。”
秋行的话说得算是客气，并没有直接下战书，说是要比试一二，看看谁是东西两地年轻一代中最厉害的那位。
既然对方都这样说了，原本也对秋行感到好奇的韩璐自然不会退缩。
“秋道友能够过关斩将于中原夺冠定然也是强手中的强手，我也期待未来能有一日与秋道友擂台切磋，增进友谊。”
秋行主动伸手，韩璐反应很快，也伸出了自己的右手握了上去。
两人以不像是第一次见面的女修之间的方式完成了问候以及告别。
临走时，韩璐没有扭扭捏捏，只是目光在几位极天宫的朋友身上停留了片刻，便再也没有回头，快步走入了已经启动的传送门中。
一眨眼的功夫，韩璐眼前的世界发生变化。
富丽堂皇的大殿变成了荒郊野外。
韩璐这位“功臣”第一位归来，中原传送门这一头的中原修士们自然是少不了一通祝贺。
云敏道人以及玄阳谷的龙道人均在现场。
两方所承诺的奖励也当着众位还未离开中原的极天宫修士的面送到了韩璐这位冠军的手中。
若非是为了瞒着七岳盟，心情愉悦的云敏道人还真想大操大办一场庆功宴，庆祝这正一门在中原修真界中少见的独占鳌头的时刻。
一去一回，有条不紊，很快，六位修士均回到了中原这片熟悉的土地上。
伴随着传送门关闭，东西方交流一事暂时告一段落。
这一次大宇朝之行除了给韩璐的脸上留下了三道伤疤，让她的储物袋中多了三样三大宗门的质保外，或许也就只有那三场战斗以及与莫哲瀚独处时的独特心情值得在百年之后再怀念一番。
【作者有话说】襄王有意神女无心。下一章，又要XXX年过去，这次是过去多少年呢？

第六百四十二章 二十三年后
眨眼间，距离那一场惨烈的交流赛已经过去了二十三年。
作为“大宇朝赛区”的冠军，中原的“英雄”，韩璐在大宇朝同极天宫修士的精彩对决，韩璐为中原所作出的贡献直到交流一事开始足足十五年后才被传播开来，变得广为人知，让韩璐的名声从在正一门中声名赫赫，变成了在中原地区鼎鼎有名。
这并非是韩璐的本意，也不是正一门刻意宣传的结果，更不是玄阳谷想着帮韩璐扬名。
实际上，只是七岳盟终于是察觉到了传送门所在区域的不对劲，发觉了中原两大宗门与极天宫的交流交易，为人掺和进入这场有利可图的交易而做出来的事儿。
情报是谁泄露的？两大宗门虽然很想知晓泄密者的身份，但却无从查起。
十五年间来到中原的极天宫修士无疑是最大的嫌疑人。
毕竟，若是能再多一家七岳盟加入交流交易中来，对他们而言只有好处。
更别说七岳盟中的几家门派特产的法宝、丹药也是他们所需要的物资。
将交易挑明，他们才能够以更优惠的价格，得到这些好东西。
多方角力，最终让韩璐不光名扬中原，视为促进东西交流的大功臣，还被冠以了“最强筑基修士”的绰号。
当然，这个称号虽然响亮，但并不怎么顺口，更多的修士还是愿意称呼韩璐为“凤仙子”。
怀有凤鸟真灵血脉的仙子。
自然，韩璐也更喜欢后者，便也在这个绰号传出来的同时，决定将其作为自己晋级金丹境后的“道号”。
拥有真灵血脉一事并没有如韩璐所想的一般给她造成太多的困扰。
虽然在从大宇朝回归宗门后云敏道人以开玩笑的口气“责问”了韩璐几句，问她为何不早早将此事说出。
但当韩璐如实回答，并将自己的担心顾虑一五一十讲明白后，云敏道人便也表示理解，甚至还予以了韩璐一定的特权便利。
自那一日后，韩璐被允许以变身真灵的方式，在正一门的范围内自由飞翔。
对此，云敏道人的解释是。
“如果知道宗门中有一位真灵守护，想来门内的弟子们都会有一种幸福感，荣誉感。”
“再者，这样你也会彻底没了参加大比的兴趣，免得你还未晋级假丹境前，连破记录，卫冕数次第一，让同门失去信心，没准还记恨上你。”
有这样的一位关心自己的长辈，韩璐听到这一决定时，还真有几分为正一门抛头颅洒热血的冲动。
遮天尊者所提起的交流访问一事韩璐也有对云敏道人提起。
云敏道人当然是义正言辞的拒绝，不给极天宫半点将韩璐这位优秀弟子挖角的机会。
这一次谈话后，在云敏道人的安排下，自韩璐回到正一门的那一日起，她拥有真灵血脉一事便悄悄传开。
虽然有些极端者因此歧视或是嫉妒上韩璐，但绝大多数正一门弟子还是持的正面态度。
每隔一段时间，正一门上空都会有一只凤鸟真灵飞翔掠过天空，引得门内弟子仰头观赏，生出对于宗门的一种浓浓的归属感。
这一优待哪怕是在韩璐回到正一门后的第十三年，云敏道人“下台”之后，也没有被取消。
在宗门中、修真界混得一帆风顺，韩璐也没有在修行一事上有半点懈怠。
通过友谊赛，韩璐获得了三大宗门势力的至宝，其中，玄阳谷的地母灵液是她唯一在筑基境时用得上的好东西。
两份地母灵液，依着玄阳谷提供的药方熬制成汤药服用，其惊人的效果让丹田大小本就远胜过一般修士的韩璐又更上一层楼。
丹田大小和强韧程度又较之前提升了三分之一，可以让更多的灵力容入其中，让韩璐结丹时结一品金丹又多了三成把握。
不过这毕竟是上限，真正结丹时能在丹田中有多少灵力可供韩璐支配，还需要平日多多积累，方能知晓最后的答案。
韩璐的假丹是在从大宇朝回归中原后的第十八年凝出来的。
那时候的她便已经算是一位假丹修士，但目标远大且早已经有了详细的规划韩璐并不打算以那一颗假丹结丹。
依着韩璐的规划，主修“大周天凝水诀”的她在金丹境后，辅修的《七杀剑诀》将走的“本我”而非“剑我”的道路，依旧与绝大多数普通修士一般，以自我为主而非以金丹剑丸化成的灵剑为主。
如此，便可以将两门功法更加有机结合，使得她在修行时从两门功法中得到更多的裨益。
直到回到中原后的第二十年，在外出参加“爷爷”赫连彻的葬礼时，韩璐因悲伤而顿悟，将“化字诀”的领悟提升至小成境界，凝出了一枚堪比假丹的剑丸。
在她眼中，从那一刻起，她才真正具有了以那一枚剑丸尝试结丹，晋级金丹境的资格。
收获假丹，但韩璐还是又足足修行了两年半，让丹田中装载的灵力达到上限的九成左右时，才开始考虑结丹一事。
虽然韩璐也懂得占卜术法，会一门水卜术，能够简单的卜吉凶，算一个结丹地简单时间不成问题。
但有温尔雅这位古修传人在身边，韩璐还是将这一个至关重要的大任务交给了自己最信任的师姐。
温尔雅的服务一步到位，将未来五年中中原文化圈中，适合韩璐结丹的时间地点尽数算清，用纸笔记下。
中原文化圈这一亩三分地虽然面积远不比大宇朝，但风水宝地却是不少，林林总总一共三十一组适合韩璐结丹的地点、时间。
其中有好有坏，有方便的，有不方便的，供韩璐结合自己的情况，随意挑选。
心中有数，韩璐也不着急结丹。
一面筹备，一面修行，直到在这离开大宇朝后的第二十三年，她才自觉做好了完全的准备。
在温尔雅提供的最佳结丹日的一周前，韩璐在二十年前就已经晋级金丹境的鲜于极的陪同下，启程出发，前往东海。
同行的还有一位年龄不过二十五的筑基中期女修。
方舟上的韩璐依旧保持着那遮着右眼的发型。
回到中原，她并未使用药膏消除伤疤，并将这不好看的伤疤当做鞭策自己进步的动力。
韩璐一行人此行的目的地是东海中的一处小岛。
七日后那里会有灵气爆发的“修真天气”。
再加上那本就还算充沛的水属性灵气。
又有鲜于极这位金丹初期修士协助护法。
天时地利人和具在，韩璐便要以此为基础，尝试结出一枚一品金丹，冲击金丹境界。

第六百四十三章 假男友，小徒弟
鲜于极会与韩璐同行的原因有很多。
其一是新任的正一门门主玄诚子安排，加上鲜于极因为某些在二十三年间发生的事儿与韩璐关系融洽。
其二是鲜于极想着寻一事暂时离开宗门，避一避家里人。
韩璐在宗门中地位并不比寻常的金丹长老低，再加上与前一任门主云敏道人关系融洽，与分院院长清虚道人有不小的交情，所以她在宗门中认得不少金丹长老且与诸多金丹长老关系密切。
不过韩璐认得的金丹长老大多数都是没什么“前途”的金丹修士，行政能力有余，但潜能、战力有所不足。
像金真人以及韩璐的师尊缥缈子均是如此，他们可不适合来为韩璐到东海护法。
唯一称得上“强力”的云敏道人又恰好闭关修行。
所以，最后还是鲜于极自告奋勇，才让玄诚子寻到了合适的人选，作为为韩璐护法的对象。
那鲜于极这位只与韩璐有数面之缘的东山院大师兄又是怎么与韩璐拉近关系，成为朋友的呢？
这又要说起远在大宇朝的莫哲瀚。
原本，恋爱达人董丰羽只是建议莫哲瀚利用传送门免去单相思之苦，顺便再进行尝试。
但谁曾想，莫哲瀚也是一位情痴，在韩璐离开大宇朝后，对她日思夜想，愈发确信韩璐就是他的意中人。
东西往来频繁，莫哲瀚这位极天宫宫主的得意门生自然没少通过传送门，涉足中原，前来借着交流的名义，寻韩璐见面。
短短二十余年的时间里，莫哲瀚就来了四次。
一次是以筑基修士的身份。
三次是以金丹修士的身份。
前两次，莫哲瀚还是那个含蓄、害羞的他。
来寻韩璐时扭扭捏捏，多是打着交流道法、访友的旗号。
对莫哲瀚这样的“老实人”，韩璐可没有脸皮用严厉的话语直接拒绝，或是干脆让莫哲瀚吃闭门羹。
不过每一回她向莫哲瀚说清楚自己对于他结伴、共度余生并无想法，这位情痴还是不依不饶。
在莫哲瀚看来，只要韩璐还没有同那位道侣结婚，他便还有机会。
后来，第三次、第四次来到中原时，已经对正一门熟悉了的莫哲瀚甚至开始光明正大的在宗门中打听韩璐的心上人是谁，想着与之见见面，试试水温，看看是否是人中豪杰，他还有无横刀夺爱的机会。
第三次时还好，只是问了几位他相熟的正一门修士，不光没有探听到具体的结果，还让韩璐知晓了此事。
为了不让自己被莫哲瀚看成一位骗子，让他对自己的追求欲望成倍增加，韩璐便提前寻上了鲜于极，许诺了些好处，让这位善解人意的分院大师兄帮忙。
充当她的男友，挡着莫哲瀚。
结果自然是鲜于极没有拒绝，甚至还反过来让韩璐也如法炮制，帮他类似的忙。
于是两人一拍即合。
因为彼此都是修士，韩璐与鲜于极的假情侣身份并不需要通过在大庭广众下做什么亲密动作来维持，只需要放出口风即可。
韩璐放出风声，正在与鲜于极谈情说爱，帮着鲜于极挡住家族中指望着他传宗接代的长辈介绍来的茫茫多的漂亮姑娘。
而鲜于极不予否认，甚至还主动光明正大的频繁登门拜访韩璐。
这便让两人顺顺利利的成了广大宗门弟子眼中的一对情侣。
此事，除了韩璐外，只有傅天巧和温尔雅知道真相。
抛去修为、实力不谈，鲜于极论男子魅力并不输给莫哲瀚，甚至他的性格比莫哲瀚更像是一位出色的丈夫的候选人。
有这么一位人杰帮着韩璐挡着，果然，第四次来中原，见着鲜于极的莫哲瀚灰心不少。
隔了七八年都没有再第五次涉足中原来寻韩璐。
韩璐得了好处便宜，鲜于极也有利可图。
鲜于极出身于南朝一不算小的修真家族。
家族之中人丁稀少，他父亲去世前，也立了遗嘱，叮嘱族内长辈要帮着自己的儿子鲜于极解决传宗接代的问题。
晋级金丹境的鲜于极少说有六百年寿元，一心趴在修行上的他自然不着急此事。
被一群长辈掺和着相亲，一来二去，他生出了抵触情绪。
正好，借着与韩璐假结情侣一事，他可以不像从前一般，被一群遵他父亲遗命，来为他介绍女修女友的长辈骚扰。
当年，鲜于极晋级假丹境后选择去东海修行，便有“躲相亲”的成分在里头。
在一个月前，两人“结伴十五年”的约定到期，由韩璐主动对外提起，和和气气的分手告别。
这一回，鲜于极借着挽回爱情的理由来寻韩璐，前来东海护法。
除了护法这一根本目的外，也算是故技重施，避开那些家族中那些憋了足足十五年，想着当月老红娘的长辈。
鲜于极是韩璐的“前男友”，那另外一位同行的女修呢？
这位女修是韩璐于这二十三年间收的一位徒弟，名叫念浩歌，是由三十年前浩歌长老渡劫失败留下的道胎诞出的女孩。
韩璐是宗门中的未来之星，照理说不应该让辅导弟子这样的琐事耽误她的修行。
但因为几个小小的原因，念浩歌认了韩璐当“小师傅”，只在炼气修行期间由韩璐辅导。
当初韩璐与温尔雅目睹了浩歌长老渡劫失败留下道胎一事是原因。
念浩歌非人的道胎身份让拥有真灵血脉的韩璐生出了同情心也是一条原因。
韩璐想着寻一些事情，打发时间，调和心境，顺便为宗门做出贡献也是一大原因。
不得不说，作为从道胎成长成人形的修士，念浩歌的天赋极佳。
配合着韩璐出色的教徒弟的本领，念浩歌只花费了不过五年半的时间便从一位不懂修行的道童，成长为了一位炼气十二层的修士，依靠其自身的天赋和刻苦修行，“断绝”了与韩璐的师徒关系。
明面上的师徒关系断绝，但五年半的时间里生出的友谊并没结束。
于是，这次韩璐便在念浩歌的主动央求后，选择将她带出来见见世面，顺便观摩自己结丹，看看能否从中学到一星半点有用的东西。
也就是这样，三人才凑在了一起，一同乘着鲜于极驾驭的飞舟，前往东海。

第六百四十四章 结丹地
三人中只有鲜于极来过东海，这也是为什么三人乘坐鲜于极的法宝赶路的缘由，他算是东海的半个主人。
坐在飞舟船舱之中，主要是由鲜于极手持韩璐从宗门学府中搜罗的地图掌舵，而韩璐则是坐在弟子念浩歌的身边，或与她闲聊闲扯，或是借此机会传授她有关结丹的知识。
“韩姐姐。”在韩璐的要求下，已经没了师徒关系的两人改由姐妹相呼，刚刚三十岁的念浩歌便以“韩姐姐”来称呼其实也不过五十岁出头的韩璐。
“怎么，”韩璐放下手中的小说，看向念浩歌，问道，“刚才我提的问题你想明白了？”
“嗯嗯，”明明已经三十岁的念浩歌在韩璐面前还像是一位刚刚长大的少女一般，认真的点着头，开始回答韩璐的问题，“姐姐的问题我想到答案了。”
闲聊中，韩璐给念浩歌出了几个问题，考较她的“功课”，其中最难的一道题，念浩歌想了大概一刻钟，才终于是觅到了一个相对而言看起来像是正确答案的答案。
“来，说来我听听。”韩璐将手中的杂书背过来，放在自己的膝盖上，看向念浩歌这位高徒，予以她满意的答案。
韩璐考较的内容是有关《七杀剑诀》的七字剑诀的理解。
作为韩璐的第一个弟子，韩璐没有对念浩歌藏私，大大方方的将《七杀剑诀》传授于她。
这一个问题既难又不难。
难在与对于一位修行不过十余年的修士，想要将方林前辈的剑意说明白可不容易。
简单在，只是用嘴说，而非用剑来表达，事实而非，回答的不够准确，韩璐也无法斤斤计较，在其中挑错。
十年前，出师时，念浩歌能够勉勉强强将她所刚刚触及皮毛的两门字诀说清楚讲明白。
现在，十年过去，念浩歌至少在口头上，对另外五个字诀多多少少有了一些浅薄的理解。
一个一个字诀，琢磨这合适的词，一个一个回答。
念浩歌断断续续的答了有四五分钟，才将答案修饰完全，上交答卷。
答案让韩璐满意，韩璐这位师傅宠溺得揉了揉念浩歌的头，按着事先的约定，将一份鼓励念浩歌修行的奖励送上。
是那一块伴随着韩璐南征北战二十余年的那块罗帕法宝。
大概也只有韩璐这样的实力超群、机缘超群的“真灵二代”，才会大方的拿上品法器作为奖品，奖励弟子。
在韩璐看来，等到自己晋级金丹境后，凭着曾经在古修秘境中立下的功绩，还可以从宗门中领两件灵器。
逍遥子在第三座洞府中应该也留下了一些法宝。
现在她手中的法器多半是排不上用处。这些法宝自然是应该交到有缘人的手中。
作为自己的乖徒弟，念浩歌当然能算是一位有缘人。
满心欢喜，念浩歌得了罗帕在手中把玩了好一阵才将其炼化认主。
她也说不清，是自己是为说出的答案得到了师傅的肯定而高兴，还是为了得到一件师傅的上品法宝而高兴。
考较完功课，韩璐又结合实际，开始传授起了念浩歌有关结丹的知识。
念浩歌天赋过人，不过三十岁便已经晋级筑基中期足足四年时间。
韩璐可以相像，自己的这位由道胎化成的弟子会在未来三十年或是四十年后，晋级金丹，走上浩歌长老这位父亲的老路。
为了让悲剧不再重演，韩璐觉得有必要让已经踏上修真这条不归路的念浩歌尽可能结一枚上品金丹，多几分成就元婴的可能。
未雨绸缪，念浩歌虽然完全不知晓自己是道胎一事，不知晓浩歌长老的悲剧，但已经在修真一途上摸爬滚打了近二十年的她，也很清楚早做准备的必要性。
要不，她也不会主动要求，跟着韩璐踏上这一趟不会太有趣的旅途。
从丹药到法宝，从平日里修行时的重点，到结丹地和结丹时间的选择。
林林总总，韩璐通通讲解了一遍。
除此之外，在方舟上，韩璐还向念浩歌展示了自己为结丹而做出的众多准备资源。
在宗门中一直过着不算富裕的修行生活的念浩歌看得眼睛都直了，特别是听得韩璐服用了两剂地母灵液，更是眼冒金光，满脸羡慕。
“这大概就是师傅吧。”
韩璐的这般做法，其中有那么一点点“炫耀”，“求安心”的成分，但也是为了让念浩歌学到知识，并明白，日后结丹时，大可以抹开脸皮，来求韩璐，借这些韩璐未来肯定不会再用上的好东西。
“准备大概就是这么多，但最重要的还是平日里的修行积累。”
“至于结丹地，我也是寻温师姐卜算才知晓的大概位置时间。”
“等到你结丹的时候，温师姐九成九也已经晋级金丹境界，到时候，她的卜算本领肯定还能更上一层楼。”
“帮着你将一切算清说透，应该不成问题。”
韩璐帮着念浩歌大概规划了未来，帮着她指名了一条肯定正确的道路。
说完修真方面的事情后，两人自然而然闲聊起来。
因为有鲜于极在，关心师傅的念浩歌自然是关心起了韩璐的“爱情”。
鲜于极是个好男人，念浩歌自然想着帮着鲜于长老破镜重圆，寻一位好师公。
对此，韩璐略有些无奈。
念浩歌什么都好，但就是大嘴巴，喜欢传播八卦、绯闻。
当初，为了将自己与鲜于极之间的虚假关系往外传播时，没少借助念浩歌这个传音筒。
现在，两人的“合作”关系告一段落，但还是不能同念浩歌将事情挑明。
若是讲清楚了，只怕是再回到宗门，韩璐和鲜于极之间的秘密眨眼间便会被宗门中绝大多数的弟子知晓，成为茶余饭后的谈资。
要是莫哲瀚再来到中原访问，那韩璐所做的一切努力都会白费。
所以，此时，韩璐只能是将早已经编好的故事继续说下去，圆谎。
方舟上的生活不算丰富，但也不是很单调。
长时间的入定修行加上与弟子的偶尔互动，不过两日的时间，一行三人便离开了中原的地界，来到了东海上的一座小岛的上空。
这里便是温尔雅施展古修卜算的手段，为韩璐所选定的结丹地。

第六百四十五章 层层布置
温尔雅帮着卜算，为韩璐选择的结丹地是东海上的一处无人小岛，名为“马岛”。
面积不大，只有十几平方公里大小，因上头无人，但却栖息着以两栖似马的魔兽而得名。
虽说是无人岛，但也偶有修士在此地歇脚暂居。
若非是此岛实在是太小，且上头的灵气并不丰沛，肯定会有东海散修选择在这距离中原大陆不远的小岛上定居，将此地作为自己的修行隐居之地。
因为在东海混迹过三年时光，鲜于极行事作风格外小心。
哪怕是方舟上载着他与韩璐两位拥有金丹境实力的修士，他还是在落脚前做足了工作。
驾驭方舟，绕着马岛转了两圈，鲜于极施展金丹修士神识外放的本领，将这岛屿上上下下扫描了一遍，确定的确如韩璐手中这本二十年前的地图地志上所言一般是无人岛后，才寻了一处海滩将方舟缓缓降下。
下了方舟，看着一群长得似马却长着鳞片，生着脚蹼的奇怪魔兽，念浩歌好奇的问道，“韩姐姐，你是真灵，有见过这奇怪的魔兽么？”
韩璐仔细打量了一番，摇了摇头，道，“从未见过，这魔兽生得好古怪。”
说完，韩璐稍稍放出些许真灵的气息，这些“怪马”也没有似一般的低级魔兽、灵兽一般受到惊吓一哄而散。
见状，韩璐很是好奇，“这些怪马似乎有些与众不同。”
不过这时候可不是研究这些“神奇动物”的时候。
在确定这些连道童境实力都没有的“怪马”并无主动攻击的倾向后，韩璐三人便不再在意一行人成为怪马的围观对象。
韩璐开始按着自己的计划，于这“灵气爆发”天气到来的五天前，于这无人岛上开始结丹前的准备。
首先，自然是要确定最佳的简单地点。
温尔雅虽说继承的古修王寒的算卜功法和算卜法宝，但毕竟只是刚刚晋级筑基后期五年，实力有限，没办法在千里之外，隔着数年，将最佳的结丹地具体算清。
她只能是得出一个大概的范围，最后的定点工作还要交给韩璐亲临现场后，再作推算。
为了让念浩歌多一些参与感，韩璐指挥念浩歌去帮着她打一盆海水。
待念浩歌打水归来，她才往海水之中撒入些许早早调配好的药粉，并将手伸入其中，于漂浮着粉末的一盆海水之中缓缓搅动，掐动法诀，口中念念有词，施展“水卜”术法。
这一招韩璐虽然很少使用，但修行这么多年来，但较刚刚成为筑基修士时还是熟练了不少。
不过十息，她便完成施法，将手从水盆中收回，观察着水中粉末的行动轨迹，等待着这被施展了术法的水，将最终的占卜答案告诉她。
鲜于极和念浩歌在一旁好奇的看着。
鲜于极因为不喜欢杂学，所以并不懂如何占卜。他唯一一次施展类似于占卜的招数还是以金丹修士的身份掐算自己寿元的时候。
念浩歌则在韩璐的影响下只痴情剑道，并未修行《大周天凝水诀》，所以也不懂占卜这类玄乎的旁门左道。
韩璐在小岛之上，使用从海中取出的海水，卜算的事情也只是五日之后的一件小事，所以水中的粉末很快便组成了字符，将卜算得来的结果展现。
修士的记忆力超群，韩璐自然还背得出功法中那近百页的字符分辨代表什么意思。
用手施展灵力，将脚下的沙地当成画板记录、翻译，韩璐只花费了半分钟，便得到了答案。
“在西偏北三十度近一千三百米的位置，那片区域便是五日后灵气爆发时，灵气最为稠密的地方。”
三人先是辨别了方向，再循着这般详细的指引，深入密林，寻到了“算文”上所说的位置。
念浩歌左右张望，只觉得此地只是一般的密林，疑惑道，“这里有什么特别的么？”
韩璐和鲜于极也看不出这片区域有什么特别的奥秘，但算文上既然这么说了，他们自然只有“相信”二字。
“反正就是这里没错了，”韩璐笑道，“总之先将这儿清理开来，建筑起三栋木屋再说。”
鲜于极和念浩歌得令，三人当即协作，在这无人小岛上忙活开来。
念浩歌负责清理场地，完成“三通一平”。
鲜于极和韩璐则挑选梓材和合适的黏土，运用御器本领，搭建木屋。
不过十分钟的时间，一大两小，三件木屋拔地而起。
大的那间属于韩璐，小的那两间距离大木屋有近五十米远，紧挨在一起，是鲜于极、念浩歌这五日的住处。
韩璐和鲜于极都不怎么懂建筑，木屋只是最基本最简陋的那种，勉勉强强能够住人而已。
韩璐的那间木屋稍大，并非是有什么特殊待遇，单纯是为了给她留住足够的空间，进行结丹前的种种布置而已。
而两处小屋的位置设置，也是为了让鲜于极在帮着照顾念浩歌的同时，让两人不会因为一些小失误，影响到韩璐所在区域的灵气，干扰她结丹一事。
“鲜于师兄，”韩璐道，“木屋外的阵法就交给你了。”
鲜于极早有准备，一拍储物袋，取出了两套法器品质的阵旗，道，“放心，韩师妹，我会在木屋外布置两套法阵，定然在不影响灵气内外流通的同时，护你周全。”
紧接着，韩璐又看向念浩歌，道，“浩歌，隔绝神识的阵法就交给你来布置，若是有什么不懂的地方，就去问鲜于长老。”
念浩歌满脸兴奋，显然很高兴能够在此事为韩璐出力。
两位帮手领了任务各自忙活去了。
而韩璐则是进入木屋，开始依着自己的计划安排，将储物袋中的资源取出，投入到结丹前的准备布置上。
早在三十年前便被韩璐从宗门中兑换得来的铁棍法器终于是派上了用处。
韩璐先是取出了一套绘制阵法的“量具”，将一切计算明白后。
才将早已经调配好的药液灌入空心铁棍之中，依次插入阵法的阵眼位置，并同时催动法宝，用如此方法改造着此地的五行，并将一顶级聚灵阵“刻画”在这土地上。
这一过程很漫长，韩璐足足忙碌了两个时辰，才将调配的药液尽数用于绘制阵法，在木屋中建立起了一座聚灵阵法。
就在韩璐三人于五人小岛上忙碌时，千里之外，有三位东海修士正准备启程。
三位修士中两位是金丹境，一位是假丹境。
三人此行的目标也是为了结丹，而目的地正是韩璐三人所在的“马岛”。
【作者有话说】前阵子是革命导师列宁诞辰150周年，看了很多，想了很多。赛博朋克这由大公司掌权，高科技高生产力无法惠及广大无产阶级人民群众的世界似乎是一个很棒的推翻对象。

第六百四十六章 不速之客
韩璐准备充足，提前需要布置的内容自然繁多。
直到月亮升起，韩璐才将一切布置妥当。
如此，只待五日后灵气爆发的天气到来，她再将事先准备好有利于结丹的汤剂丹药服用，便可以在鲜于极和他所布置的阵法的庇护下，开始结丹。
晚上，忙碌了半日的三人聚在一起，由韩璐这位主厨烹制菜肴，以岛上的野味、野菜以及储物袋中的食材为原料，制作了一席饭菜。
二十多年的时间里，韩璐不光修为提升，在书法、篆刻、烹饪方面的技术也突飞猛进。
虽说韩璐在烹饪方面的天赋不高，但终究是靠着时间上的软磨硬泡，达到了一半大厨的水平。
拿出手来招待好友，不会丢面子。
三人都是修士，不需要频繁进食，吃饭从某种角度变成了打发时间的娱乐方式。
韩璐主动招待充当大厨，鲜于极和念浩歌自然都会给足面子捧场。
酒足饭饱，念浩歌终于是觅到了一个好机会，试着开始撮合韩璐与鲜于极，想着当一回红娘，让她眼中极为般配的两人破镜重圆。
念浩歌一厢情愿，所做的事情自然是无用功。
闹了一通，反倒是让气氛变得尴尬，韩璐与鲜于极愈发刻意保持距离。
这般结果让念浩歌生出了一种挫败感，只觉得自己好心办坏了事，连忙转移话题，打听起了鲜于极结丹的故事，想着让气氛缓和。
这个话题很适合在这时候展开侃谈，鲜于极也不觉得这是什么隐私机密，便当着韩璐与念浩歌的面，说起了这二十多年前的事儿。
鲜于极是在东西交流赛后的第二年结的丹。
在假丹境停留了足足六年的他虽然因为资材受限的缘故，并不如韩璐所准备的多，但也为结丹一事操碎了心。
当谈起当年最后只结了一枚上二品的金丹的时候，鲜于极很是惋惜。
“早知道，便再在假丹境停留半年，再多寻几样有利于结丹的天材地宝了。”
念浩歌终究是筑基修士，听得鲜于极说这话，不由得为韩璐这位师傅生出了担忧的心理。
“韩姐姐，你能结丹一品么？”
在念浩歌看来，宗门中最强的筑基修士韩璐结丹一品是必须的事情。
对此韩璐还是有几分自信，她也没在这方面谦虚，只是尽可能将话说得密不透风。
“若是一切顺利，五日之后，我结丹一品应该不成问题。”
灵力数量远胜寻常修士，又服用了两剂地母灵液，再加上众多资材相助，配合着最佳的简单天气，韩璐想不出自己以这般状态进行结丹，会有不结丹一品的可能性。
甚至，这般计算的方法中，她还未将自己这三十多年的二次修行过程中行得善事、结得善缘计算进去。
像她这样的修士，合天意欢心，结丹的时候定然会有天意相助，让这一对于修士而言无比重要的过程变得顺利。
至于天意会用什么手段相助，韩璐也不知晓，只是知道她对这世界的善意会得到回报。
鲜于极说完了自己的故事后，念浩歌又缠着韩璐说大宇朝的故事。
发挥说书人的天赋，韩璐又开始给两位从未踏足过西方世界的中原修士，侃谈大宇朝的事儿。
大概说了一足足一个时辰，才以一个漂漂亮亮的方式结尾散场。
鲜于极留在自己的木屋中修行修炼，而韩璐则是在月下又教导了念浩歌一些来自赫连彻的剑招剑式，想着用自己曾经走过的路子，让自己的这位徒弟能够早早将第二字诀提升至小成境界，为未来晋级金丹打下基础。
这会是一个很长的过程，韩璐只盼望着能够在五六年的时间里，依靠零星的指点让念浩歌这位颇具天赋的弟子开窍。
这般舒适的日子过了两日，伴随着那三位东海散修的到来才生出了变化。
来到“马岛”的第三日白天，韩璐三人均在各自的木屋中入定修行。
忽然，鲜于极布置在马岛各处的预警符篆生了反应，将其从入定的状态下惊醒。
“有其他修士来了。”
来者不知是敌是友，是路过还是直奔此地，所以鲜于极也不犹豫，当即将韩璐、念浩歌从入定的状态下唤醒。
叮嘱念浩歌呆在有禁制、阵法保护的木屋之中躲藏后，他与韩璐一道御剑飞行，主动向来到马岛的来客迎了上去。
而来到此地的三位修士也早已经发现了本应该无人的岛屿上多了人烟，早已经在空中等候，等待着韩璐这三位先行来到此地的修士主动上前与他们交涉。
因为鲜于极的修为更高，所以他与韩璐商定，都由他来出面与人交涉，这样能够让“好事者”知难而退。
“三位道友，”虽说在东海混迹过一段日子，但鲜于极的行事作风还是中原修士的风格，“不知来此地所为何事？”
三位东海散修见韩璐两人中只有鲜于极是金丹初期的修为，说话便也一点都不客气。
领头的一位先是自我介绍了一句，想着搬出自己三人的名头，让此事变得容易处理，“我三人是东海虎山三仙，我是上仙抱云子，今日与二弟三弟来此岛，只为三弟结丹渡劫一事。”
“你们两人快些收拾东西让开地方，不然，我们可要动手赶人了。”
东海散修行事作风一贯直来直去，抱云子见自己三人在修为境界上压制韩璐一方，便直接了当的将话说了个明白，没有与韩璐等人交流协商的意思。
听言，鲜于极皱了皱眉头，道，“凡是讲究一个先来后到，我师妹也要在此地结丹求仙，还请三位谦让一二，给我正一门一个面子。”
“正一门？”
听得这一中原第二宗派的名号，三位东海散修不由得心头一紧。
“敢问道友道号？”
鲜于极回答道，“没有道号，在下正一门鲜于极。”
鲜于极目标元婴，自然没有在金丹境时就为自己想一个有牌面的道号。
听得这个名字，虎山三仙中的两位金丹修士均摇了摇头。
三人所住的虎山是东海中的一座孤岛，平日里极少有修士与三人往来。
自然，想鲜于极这样二十年前结丹晋级金丹境的正一门长老，他们是没有听说过的。
挂羊头卖狗肉的故事在东海这“人心险恶”的地方可没有少发生过，虎山三仙并没有完全相信鲜于极的说法。
再加上他们身处东海，也并不是很畏惧正一门。
与小小得罪正一门中的金丹长老相比，虎山三仙中的两位更看重自家三弟能否结一枚高品质的金丹，让三仙的名气在东海传开。
所以，哪怕是鲜于极搬出了正一门的名头，虎山三仙中的上仙抱云子也没太当一回事情。
“我管你正一门还是正二门，快些让开地方。”
“给你一刻钟的时间，早些与你的师妹一起滚蛋，要不然，我们可真就要动手赶人了。”
抱云子背着手，丝毫没有将与他同修为的鲜于极放在眼中。

第六百四十七章 先来后到
这话听得两位正一门弟子心中很是不爽。
鲜于极虽然在东海混迹过一段日子，但行事作风和思维方式依旧是中原修士的风格。
而韩璐，为了尽可能与逍遥子划清界限，她极力保持自己的行事风格，同样不喜以东海修士的方式办事。
所以，两人均是想不明白，为什么这三位东海修士说话如此的冲，在他们说明了自己是正一门弟子之后，还一副嚣张的模样，习惯于用暴力而非协商的方式将此事妥善解决。
对于虎山三仙中的两位金丹修士关心三弟，在意三弟结丹一事的心情韩璐可以理解。
不过将这已经花费了大量资源布置好的结丹地让出是完全不可能的事情。
沉吟片刻，韩璐第一次开口，想着用另外一种方式和平的解决两队陌生人之间的这一次不算大的纠纷矛盾。
“三位，此地是我和师兄想来的，已经花费了不少灵石将一切布置妥当，要我们将此地让出，是不可能的事情。”
“不如这样，”韩璐将温尔雅为她卜算得来的结丹地列表从储物袋中取出，向对方进行展示，“想来这位想要在此地结丹的道友也是水灵根，我这儿有一份近段时间，极其适合水灵根修士结丹的结丹地列表。”
“上头的时间、地点记录详尽。”
“像在半月后，据此不过五百里的一处东海小岛上，也会有一场小型的灵气爆发天气出现。”
“在那结丹，与在此地结丹半斤八两，不失为一好去处。”
韩璐给了明确的建议之后，颇为和气的说道，“三位看，这样如何？”
极少与东海修士打交道的韩璐犯了一个错误。
她自认为给了一条极有可能被对方接受的道路，但谁知，这三位来自东海虎山的三位散修却是听到了韩璐在此地已经做出了诸多专门为结丹而进行的“布置”，反而是生出了贪念。
虎山三仙中的上仙与天仙对视一眼后，开始施展金丹修士传音入密的手段，暗暗交流。
“大哥，这女修说在此地花费了不少灵石，布置了诸多增加结丹效果的手段，那将他们赶走之后三弟再在此地结丹，岂不是恰好可以使用他们布置的一切手段，借鸡下蛋？”天仙云霄散人生出了歹意。
上仙抱云子传音道，“二弟说得在理，三弟本就天赋胜过你我两人，哪怕是只用现成的准备布置在此地结丹，成就中品金丹应该也不成问题。”
“若这两人真是中原正一门的弟子，那在此地布置的一切定然不凡。”
“三弟真如你所言能够借鸡生蛋，在此地结丹。”
“没准还能成就一枚上品金丹。”
“到时候，我们虎山三仙不光名正言顺，还能够在东海名扬千里。”
天仙云霄散人传音，笑道，“大哥和我想得一模一样，待会儿你开口麻痹这两从中原来得雏儿，我来偷袭，先将这女修杀了。”
“接着，你我再联手对付这剩下的金丹修士。”
“一切处理妥当，我们不光能给三弟寻到一片极佳的结丹地，甚至还能够从这两位修士身上的储物袋中大赚一笔。”
“要知道，中原修士日子过得安逸，若这对狗男女真来自正一门，肯定富得流油。”
虎山三仙只是他们的自号，实际上，在至少有近两百位金丹修士存在的东海三仙修真界中，依靠炼化兽丹结丹的抱云子和云霄散人并不是什么大人物。
两人认下的三弟虞安然，更像是收徒而非义结金兰。
指望着天赋不错的三弟虞安然结丹中品甚至上品，带着两位前途无望的大哥在东海修真界中“起飞”，这便是两位上仙、天仙的打算、计划。
所以，他们才会利益熏心，决定“杀人夺宝”，打算在两位看起来能够欺负欺负的中原修士身上，试一试刀子，干这东海修士平日没少干的坏事。
至于他们的三弟。
此事与他利益相关，自然更是积极，瞧着两位兄长眉来眼去便知晓了两人心中所想。
甚至，他还馋上了韩璐，想着品一品这只露出了半张俏脸的仙子究竟是什么味道。
不待两位兄长发号施令，三弟虞安然便主动为两位兄长打起了掩护。
但就这点来看，三人的确是臭味相投，默契上有那么点胜似有血缘的兄弟的感觉。
“这位仙子，话可不能这说，”虞安然能言善辩，侃侃而谈道，“此地本就无人，地上也没写着你二人的名字，哪里来得先来后到的说法。”
“若真要这么说，此地还属于东海，我三人是东海本地人士，而你二人是中原的外来户，先来后到，也是我们先来，你们后到。”
“仙子，你若是能将此事说明白，我三人就给正一门个面子，主动退让一步。”
他想的很简单，诡辩，将韩璐、鲜于极的注意力吸引到他的身上，再由两位兄长突然发难，将对方一举拿下。
两位金丹修士听得三弟的话语，心中大喜，只觉得三兄弟齐心，这一次多半是能成事，纷纷开始酝酿招数。原本的计划也变成了齐力解决，而非单枪匹马。
虞安然的诡辩的确有那么点意思，表现出的些许合作态度，的确也让韩璐依旧保持着些许将此事和平解决的想法。
你一言，我一语，韩璐围绕着此事继续劝说对方让步，而一旁的鲜于极却是嗅到了一丝危险的气味。
讨厌论战的他根本就没有将注意力放在韩璐与虞安然的辩论之上。
直觉告诉他此事无法妥善解决，多半是要露一手，方能让这虎山三仙退却。
而韩璐，在交涉了近十句后也发现了虞安然已无话可说但却依旧在那里硬着抬杠。
这般做法显然是另有所图。
逍遥子记忆中有关东海的险恶回忆让她也提起了提防的心态。
不过中原修士的习惯性思维让她觉得对方并不太可能对她与鲜于极这两位正一门弟子发动突然袭击。
发觉自己的口舌抵不过这位有貌有才的女修之后，虞安然的目光一直在往自己的两位兄长身上扫。
当注意到抱云子给的眼神示意之后，他才舒心，最后说道，“韩仙子的道理在东海可说不通，我辩不过你，不过我的两位兄长可是握有大道理啊。”
此话就像是一个信号。
话音刚落，便有两道虹光从二仙的储物袋中飞出，击向韩璐。
一场战斗一触即发。

第六百四十八章 化解，教诲
上仙抱云子和天仙云霄散人虽然都是金丹修士，但均是以炼化兽丹的方式成就的金丹，一身的血汗钱全花在了购买兽丹上。
自然，两人身家没几个钱，以金丹境修为施展的法宝也只是寻常的上品法器。
突然袭击时，虽然看起来声势浩大，势如雷霆，但实际上只是花架子。
至少，在韩璐这位已经可以勉勉强强和正派金丹中期修士掰掰手腕的假丹境“真灵”眼中，就是花架子。
不过二十米的距离，两件法宝瞬息而至。
一件是一柄短剑，一件是一只石杵。
因为是偷袭，所以上仙抱云子和天仙云霄散人都没有用法宝施展什么复杂的攻击。
一个想着用短剑给韩璐的脖子来一刀，另一位则是想用石杵将韩璐的脑袋砸个稀巴烂。
有所防备，所以韩璐于第一时间便反应过来，做出了她在短时间内所能够做出的自认为的正确应对。
“定！”
一声呵斥声从韩璐口中发出，她口中喷出的气流甚至将她遮挡右眼的刘海稍稍吹起了些许，露出了还布着三道浅浅伤疤的右眼。
伴随着这一声“定”，两件法宝居然真的定如韩璐所说的一般定在了空中，仿佛是撞上了什么无形的墙壁，无法再向前移动分毫。
这自然不是韩璐掌握了“言出法随”的上等本领，也不是韩璐的御器功法达到出神入化的境界，直接夺走了二仙法宝的控制权。
其实，只是她的神识攻击到位，让上仙抱云子和天仙云霄散人一时间识海中翻江倒海，暂时失去了操控法宝的本领，这才造成了这般情况的发生。
一切尽在韩璐的掌控之中。
她紧接着又是一挥衣袖，一片冰霜寒风从中冒出，吹在了悬在她面前的短剑和石杵上。
两件法宝上瞬间结出了层层冰霜，彻底隔绝了其与主人的之间的联系，在未被打去灵性的情况下暂时成了无主之物。
完成这两部之后，韩璐甩出去的手收回，顺手用御器的手段将这两件暂时“无主”的法宝收入囊中，装进了自己的储物袋里。
这是韩璐在这二十余年的时间里琢磨出的新手段，过于狠毒，平日里没有机会施展，却没想到好不容易来到一次东海，却是对东海的两位金丹散修用上了。
突然袭击失败，转眼间法宝又被对手所俘获。
一旁观战的虞安然看得眼睛都直了，只觉得一切超越了他对于一般修士的认知。
“这韩仙子是什么怪物？”
“这是什么招数？”
“大哥、二哥的两件法宝刚刚还在那里，怎么一眨眼就成了韩仙子的了？”
……
而上仙抱云子和天仙云霄散人呢？也没好到哪里去。
好不容易花费了足足五息时间才将识海中的浪潮平息，两人清醒过来时才发现自己已经与法宝失去了感应。
战斗经验丰富的两人不用猜便知道一定是韩璐使了什么花招。
再结合在刚才两人“晕眩”时韩璐并未出手杀人一事，两人连沟通都没沟通，便开始向之前他们完完全全没放在眼中的“小小筑基修士”求饶。
“韩仙子，韩仙子，这都是误会。”
“韩仙子果然是正一门高徒，出手利落，行事作风颇有古修士的风采。”
“韩仙子，求你高抬贵手，将我三兄弟当个屁放了吧。”
论能屈能伸，虎山三仙绝对是一把好手。
这好似变脸一般的表演把韩璐逗笑了。
对手不堪一击，即将结丹的她也不想平白无故让自己手上沾上血腥。
一拍储物袋，两件还裹着由冰凤神通生出的冰霜的法宝出现在了韩璐的手中。
一抬手，韩璐收回神通，并将两件法宝物归原主。
紧接着，她有看向还在一旁保持目瞪口呆姿势的虞安然，调侃道，“虞道友，你大哥二哥的大道理在我这儿可说不通啊。”
“怎样，可否退一步？”
“顺便说一句，”韩璐开口，抬了一手身旁依旧保持警惕姿态的鲜于极，“鲜于师兄可比我还要厉害一些。”
“他还在东海混迹过三年，若是刚才你们对他出手，多半现在就已经人头落地，哪里还能和我说这么多话。”
韩璐已经将话说得如此明白，虎山三仙自然不会再自寻死路。
虞安然哭丧着脸，说道，“多谢韩仙子高抬贵手，是我们三人一时鬼迷心窍，才做出这般劣事。”
“我这里代表大哥、二哥向仙子道歉，只要仙子放我们一马，将来我们一定好好做人。”
清楚自己多半能逃过一劫的虞安然卖力的喊着，哭着，满脸泪，生怕韩璐觉得他心不诚。
“行了行了，快点滚吧，”韩璐摆了摆手，道，“就你们这点三脚猫的本领，就应该老老实实，安分守己，也别学着别人打劫了。”
“牢记仙子教诲。”
恭恭敬敬的行礼，刚才还嚣张的不得了的虎山三仙赶忙架云离开，连一刻都不敢多留。
鲜于极觉得韩璐的处理方式略微有些问题，道，“韩师妹，若是这三人趁着你结丹的功夫，呼朋引伴，寻人来复仇怎么办？”
韩璐笑道，“这不是有师兄你在么，再说，难道你觉得就这三人，在这短短几日里会寻得到什么厉害的帮手？”
鲜于极一想，的确是这么一回事情，这才放下心来。
望着三人离去的身影，韩璐忽然拍了拍手，道，“哎呀，忘了一件事儿了。”
再说三人，刚刚离开“马岛”不过半里地，虞安然便想起韩璐所说的另外一处上好的结丹地的事情。
“大哥，要不我们折回去，去问问韩仙子那处结丹地在哪里，想来韩仙子心肠好，应该会告诉我们吧。”
上仙抱云子狠狠的拍了一下虞安然的脑袋，正要教训虞安然说他异想天开，却是忽然有一封纸剑追上了三人，停在了虞安然的身前。
拿起纸剑，虞安然赶忙将其展开，见上头写满了地名和时间，当即兴奋拿着纸向两位兄长展示，说道，“大哥、二哥，这韩仙子还真是个好人啊。”
看着虞安然的笑脸，一直以来喜爱东海自由自在的生活的抱云子不由得心中生出了一丝动摇，对那自己一直抱着鄙视心态的中原修真文化生出了一丝发自内心的向往。

第六百四十九章 东风到
如此处理此事，韩璐并不觉得是万无一失。
毕竟，依着她通过逍遥子的记忆对于东海修士的了解，东海散修中不乏“以怨报德”的十恶不赦之徒。
刚才被她放了一条生路的虎山三仙虽然瞧着不似那般大奸大恶之徒，但也不是善男信女。
韩璐也不敢保证虎山三仙不会在五日之后再折返回来，以种种小手段，干扰她结丹一事。
但这毕竟是韩璐顺从本心做出的选择。
在有鲜于极这位能够稳稳击败虎山三仙的修士在旁护法。
相比消除有百分之一可能发生的隐患，韩璐更倾向于“不给自己添堵”。
顺心如意，不让自己的心境上沾上尘埃，这才是对即将结丹的她而言最重要的事情。
将虎山三仙赶走，韩璐又与鲜于极一道在马岛外围又设置了几道预警禁制，免得再有人来打扰时，应对不及。
毕竟，很多东海散修也不似虎山三仙一般先礼后兵。
被对方从暗处偷袭，施展术法、法宝攻击。
无论是否有效，这样的画面韩璐和鲜于极可不想在自己的身上瞧见。
多做了一道保险，鲜于极和韩璐才回到木屋。
见到两人终于归来，躲在木屋中独自等待的念浩歌可是着急坏了。
“韩姐姐，怎么了？”念浩歌关心道。
韩璐将事情与念浩歌说明白，并最后总结道，“一件小事而已，已经彻底解决了。”
念浩歌并不放心，口中低喃道，“韩姐姐还是太好心肠了，要是我，肯定就将这什么狗屁虎山三仙留在这儿。”
念浩歌毕竟是道胎化形成得人，天生比旁人多一份戾气。
虽说是在中原出生长大，又经过了韩璐的悉心教导，但终究还是与传统的中原修士有几分不同。
韩璐微微皱眉，考虑到念浩歌已经三十岁了，并不适合直接说教，她便将自己心中的所思所想尽数说出，以此方式教导念浩歌多思多想，心存善念。
这般做法的确有些作用，只是七八句话的功夫，念浩歌便明白了其中的关节，认可了韩璐的做法。
最后，鲜于极也在旁插嘴，以前辈的身份提点了两句。
“浩歌，为修士需要多行善事，积累善缘，顺应天意。”
“如果不是遇到真正奸恶之徒，还是少开杀戒为好。”
鲜于极这话大道理的味道太重，念浩歌觉得不顺耳，“鲜于长老，天意是什么？我还从未见过呢。难道真的多行善事，就能有天助？那为什么我中原修士中，可有不少是因为天劫陨落的呢？”
鲜于极词穷，用求助的目光看向韩璐，指望着这位见多识广的师妹能够来两句妙语，将这问题回答上。
念浩歌的问话让韩璐不由自主的想起了死在天劫之下的浩歌长老。
叹了一声气后，韩璐才回答道，“浩歌，天意是否存在，过几日你就知道了。”
念浩歌想了一会儿才明白韩璐的意思，便也不再在这个问题上争辩，问一些以修士的身份难以回答清楚的问题。
虎山三仙只是韩璐结丹前的故事的小插曲。
虽然东海金丹修士的数量不少，但大多是依靠人兽混居，通过兽丹晋级的金丹境界，有结丹需求的修士并不多。
至于像虎山三仙一般刚好与韩璐凑到一地结丹的情况更是极少数中的极少数。
所以，接下来三日，虽然偶然有修士擦着马岛的边缘飞行路过，但都没有登上这无人岛的意思。
风平浪静，很快便到了韩璐计划结丹突破的日子。
这一日，太阳才刚刚升起，岛上的三位修士便察觉到了空气中的灵气比起前几日要来得活跃不少。
韩璐深呼吸，凭借着自己出色的气感，她哪怕是没有入定，都仿佛可以看到空气中水属性灵力正在缓缓聚集，酝酿着在马岛上进行一场聚会。
而念浩歌和鲜于极则是在感慨温尔雅这位古修传人名副其实,竟然能够提前如此长的时间，隔着如此距离，算清楚这一地这一日的情况。
因为韩璐是水灵根，所以结丹的最佳时间是夜晚，不过考虑到自己丹田内的灵力数量远胜过寻常修士。
结合五行，韩璐还是决定于夕阳落下前开始结丹。
至于白天的时间，韩璐则按着原本的计划，以打坐入定的形式，抚平心境，顺便让气海充盈，以最好的状态开始结丹。
而念浩歌和鲜于极，两人在韩璐进入入定状态后便在第一时间离开了自己的木屋，与韩璐保持至少千米的距离，以各自的方式为韩璐护法。
当这日的太阳升至最高空时。
马岛上的灵气密度已经可以与正一门寒蝉峰相比拟，而且还保持着继续上升的趋势。
入定时，恍惚间，韩璐只觉得自己像是泡在了一片由灵气组成的海洋之中一般，全身上下，每一寸皮肤，都感受着一种无比的舒适。
丹田气海中的灵力自不必说，格外的活跃。
特别是那一枚被韩璐打算用来当做假丹、引子以结丹的剑丸，更是在韩璐的丹田中上蹿下跳，像是在那里主动求战，想着早一些完成最后一步的蜕变一般。
若不是韩璐早有计划，换作其他的修士，多半是已经抑制不住这种本能一般的冲动，以灵力“引爆”假丹，提前结丹了。
耐着性子，韩璐依着“七杀剑诀”的心法，于识海中一遍遍观想云海、宝剑等事物，让体内本就与她契合的灵力剑提前做好化为灵力，与剑丸融合的准备。
这一过程持续了大概两个时辰。
一切尽在韩璐的计划之中。
当灵力剑的颜色变得愈发的浅、淡，渐渐变得透明时，韩璐预想的结丹时间也终于是到了。
丹田之中，韩璐用意念举起灵力剑，将剑对准了在灵力海洋之中泡着的那枚剑丸。
在进行开启结丹这一环节的最后一步前，修行这么多年来的无数片段自她的脑中闪过。
特别是在逍遥子洞府和蛮荒的两段经历，更是占据了大块的篇幅。
心中感慨万千，但韩璐却是觉得自己的心境愈发澄澈，感觉就如那日在赫连彻的葬礼上，蓦然突破时一般。
“这是一个好兆头。”
嘀咕了一句后，韩璐没有犹豫，将早就准备好的各色汤药丹药按着一定顺序吞入腹中，再指挥灵力剑在丹田中刺向了剑丸，以她的身份踏出了他自修行以来梦寐以求的关键一步。

第六百五十章 结丹
灵力剑在韩璐的控制下准确的命中了在灵力海洋中翻腾的剑丸。
这看似自杀、自残一般的手段是《七杀剑诀》结丹的起手式。
相比其他中原主流的修真功法，本就进攻性极强的《七杀剑诀》以如此“暴力”的方式开始结丹，显得合情合理。
灵力剑刺入剑丸。
依着寻常道理，这本会是一次针尖对麦芒的碰撞，会以剑丸破碎告终，但结果却是灵力剑却好似变化成了虚影、幻影，竟然连剑丸的分毫都没有损伤，直接钻入其中，尝试之融为一体。
完成了这一切后，韩璐的心神便放在了吐纳灵气之上，耐心等待剑丸与灵力剑相融合。
这一过程持续了大概一刻钟的时间。
伴随着灵力剑完全融入剑丸之中，灵力剑就好像是一柄钥匙，打开了锁，拉开了门。
剑丸便如寻常修士结丹时的假丹一般，对外生出了无穷无尽的吸引力，开始在韩璐的丹田气海之中翻江倒海，贪婪且好似无底洞一般，吞噬着周遭的一切灵力。
将这些灵力吸入“腹”中，以此来壮大自己，使得剑丸向着真正的金丹方向发展、成长。
结丹一事已经拉开序幕，韩璐并不需要在此事做太多的事情，因为绝大多数影响结丹结果的原因都在与事前准备。
平日里修行的勤奋程度，筑基是根基的扎实程度，丹田中灵力数量的多少，天生的气感以及灵根品质以及为了结丹和选择的地点、时间、服用的丹药、使用的聚灵阵法的品质等等。
一切的一切甚至可以说早已经注定，结丹的结果究竟是优秀、及格还是满分由每一位修士踏在修真路上所走的脚步所决定。
现在，韩璐所能做的就只有尽可能的多吐纳灵气，补充丹田中的灵力，让剑丸好似黑洞一般吸纳灵力的动作保持更加长久，吸纳到更多的灵力，提升金丹品质，让原本只能得“98分”的成绩更上一层楼，向着满分前进。
为了结丹一事，韩璐准备颇多，甚至还在正一门学府中翻阅了大量的典籍，总结前辈高人的经验心得。
尽可能腾出丹田中的空间，让最初缓慢吸纳灵力的过程中能够更多的外来灵气转化灵力补充进入气海，这便是韩璐的选择。
最初，在韩璐的精准控制下，一切都进行的颇为顺利。
占据了气海中不小空间的气态灵力被更多的聚拢到剑丸的身边，被剑丸向外散发的吸引捕获，吸入其中。
空出的空间，被韩璐快速转化的灵气生出的灵力所填满。
整一个结丹的过程，韩璐丹田中的灵力几乎一致保持“满载”的状态。
不过这只是暂时的。
哪怕是韩璐做了如此多的准备，天赋如此出色，积累如此厚重，但随着剑丸吸引灵力的速度越来越快，韩璐丹田中的灵力终究会跟不上补给。
而当修士丹田中的灵力被假丹完全吸收干净的时候，便是结丹一事宣告结束的时候。
这一刻越晚到来，修士结出的金丹品级便会越高。
灵力被缓慢吞噬的过程保持了足足三个时辰。
在这三个时辰的时间里，韩璐凝出的那枚剑丸从原本的褐色，变成了土黄色。
假丹颜色变化，这其中的缘由没有一位修士能够说得清楚，但几乎所有即将进行或者正在进行结丹一事的修士都知道，这意味着他所进行结丹的“假丹”已经完成了最初的蜕变，哪怕在此时终止结丹，他也能够以结了九品金丹的金丹境修士的身份在修真界活跃。
证明你不是假丹修士中不到百分之一的那位废柴，不会因为能力的问题倒在结丹这几乎没有一点难度的门槛前。
剑丸的颜色变化，韩璐看在眼中，她心如止水，心境丝毫没有因为这一外因而发生波动，
感受到剑丸吞噬灵力的速度稍稍加快了一些，韩璐适当的操控一些液态灵力，以满足剑丸增大的胃口。
在韩璐干着“后勤队长”的活儿，努力在木屋中结一枚上品金丹的时候。
马岛上的两位护法则在一面尽着职责，一面漫无目的地闲聊着。
因为念浩歌与韩璐的师徒关系，本就在晚辈面前没有长老架子保持大师兄姿态的鲜于极在与念浩歌独处时，并不会让气氛变得尴尬。
两人谈论的话题自然是与韩璐结丹一事有关，偶尔，念浩歌也还插几句题外话，让鲜于极再回忆回忆他结丹时候的种种细节，好让她这位才不过筑基初期修为的修士，能够在此事上更有参与感，而非当一位旁观者。
当然，想着与鲜于长老这位“师公”拉近关系也在念浩歌的考虑之中。
鲜于极是个实诚人，两位差了辈分的修士之间的闲聊虽然没有让念浩歌醍醐灌顶，但也让这位还不知道自己的身世的修士对未来多了几分向往和期待。
转眼间，圆月升空，原本还被白日压制的水属性灵气变得更加活跃。
这般变化，带来的最显而易见的变化，便是让坐在聚灵阵中的韩璐能够以更加快的速度转化灵力。
合适的结丹地及合适的结丹时机的选择让韩璐有更多灵气可以调度使用，结丹前服用的丹药、汤剂也让本就气感敏锐、灵根品阶超高的她能够以远胜一般修士的速度进行灵力补给。
足足六个时辰过去，韩璐体内土黄色的剑丸表面已经敷上了一层浅金色。
若是要数品阶，现在这枚假丹差不多已经达到了七品的地步。
入定的状态下，时间过得飞快，当太阳再次升起时，韩璐丹田中的灵力依旧“满载”，但假丹已经完成了第二步蜕变，在气海中变得金灿灿，跃入了中品金丹的范畴。
如此状况比韩璐想象中的情况还要来得好那么一些。
感受着体内依旧丰沛的灵力，此刻的她有十足的信心，哪怕是天意并未选择在结丹之时帮她一把，她也能凭着自己充足的准备与积累达成对于结丹修士而言的最大成就。

第六百五十一章 沃土
结丹品质不同，对于未来修士能否晋级元婴境或是更高的化神境有很大的影响。
金丹的品质越低，在金丹境修行时，修士便越难以通过日常的修行将灵力作用金丹之上，依着一定的规律往上“铭刻”丹纹，让自身的修为境界提升。
这就好比是在种田犁地时，选了一块盐碱地还是肥沃良田。
在下品金丹这样的盐碱地上劳作，哪怕是花费了三百年，四百年，也不一定能够顶得上在上品金丹这样的沃土上劳作十年、二十年得来的收成。
像缥缈子，天赋一般，虽然因为一些机缘巧合以及自身的努力，在百年前顺利结丹七品，成为一位中原修真界中的人上人，一位金丹修士。
但结出的七品金丹限制了他未来的发展，让其基本上无缘更高一层的境界，在修真路的半路上止住了前进的步伐。
而韩璐在大宇朝中的熟人萧然，结丹二品，便是未来可期的金丹修士，拥有至少三成晋级元婴境界的可能。
快速转化灵力，韩璐仔细的观察了一会儿丹田中灵力总量变化，发觉使用“铁棒”法宝改造的局部五行、绘制的聚灵阵的效果远比她想象中来得好。
换做其他的修士，在金丹蜕变成中品金丹之后，肯定已经无法再维持丹田灵力的平衡。
但此时的韩璐却可以轻松的吸纳灵气转化灵力将丹田中的灵力总量动态维持在一个非常高位的状态。
这其中，有五成的功劳，要归功于“铁棒”。
依着目前的形式判断，韩璐估摸着在金丹进阶四品前，她都可以保持“灵力平衡”的状态。
俨然，从现阶段的胜利走向下一阶段的胜利一事板上钉钉。
一切都在掌握之中，韩璐悬着的心便彻底放了下来。
而接下来的故事发展，也正如韩璐所想的一般。
又是两个时辰过去，正午烈日当空，水属性灵气的活跃性降低，但韩璐却依旧没有在剑丸贪婪吞噬灵力的状态下感受到分毫的压力。
在大口呼吸吐纳着灵气，将其快速转化为灵力的同时，韩璐甚至还有闲工夫分出心神，观察剑丸的表面，怀着探究的精神，发挥着自己的求知欲，试着去弄明白结丹这一过程。
可惜，韩璐不是科学家，也没办法进行千百万次试验去研究结丹一事，探明其中的原理，造福广大修士。
虽说有一定的理论基础，但观察了几个时辰，韩璐所能够得到的结果依旧是那些曾经被前辈修士提出过的猜想，干着人云亦云的事儿。
当然，见多识广的韩璐还是会在脑中有一些奇思妙想，假象出一些提高结丹效率的手段。
但她可没有在自己身上实践的胆量，最终还是老老实实、规规矩矩的按着前辈们的老路，稳扎稳打，不敢有半点离经叛道的动作。
于心中长叹一声，韩璐不由得想起了众位在月明珠世界中“相识”，在一片黑暗之中趟出一条宽广道路的古修们，感慨道这些老前辈的伟大。
安分守己的韩璐万万想不到，在十几个时辰后，她也会在机缘巧合之下，不得不尝试走出一条与众不同的道路。
烈日并未阻挡韩璐的前进步伐，而当十二个时辰过去，夕阳再次只在海平面上露出小半张脸时，正在结丹的韩璐已经将体内的剑丸假丹蜕变提升至了更高的层次。
剑丸上的色彩隐隐约约想着更纯粹的金色发展，甚至还偶尔有灵力容入金丹时向外闪耀光芒。
读过不少有关结丹的书籍，韩璐知晓这是假丹即将向着上品金丹晋级的征兆。
“那接下来……”韩璐回忆着书籍上的记载，已经做好了应对接下来发生的突然状况的准备。
果然，前辈们的经验心得是正确的。
在这向上突破的关键时期，急需更多的灵力以谋求更进一步的剑丸将向外吞噬灵力的吸引力又提升了一个力度。
终于在这个时间点，韩璐体内的灵力失去了平衡，开始进入了一个入不敷出的阶段。
见状，韩璐毫不犹豫，将早已经准备好的一批“日月星辰”凑近剑丸，让他们成为剑丸更进一步的垫脚石。
积累充足，韩璐丹田中的日月星辰有不少都极其接近假丹的品质，其中蕴含的灵力数量极多，完全可以满足此时剑丸的需求。
果然，不过十分钟，只是吞服了不过百枚星辰日月，剑丸便完成了在寻常修士看来最为关键的一步。
金灿灿的剑丸出现在了韩璐的丹田之中，其个头也比之前大了足足一圈，达到了上品金丹的品质。
完成了这一巨大成就的韩璐并未有一丝一毫的欣喜。
此时，蜕变成上品金丹的剑丸“用餐的速度”又提升了不少，若是说之前还如小家碧玉一般小口进餐，这时候就像是一位饿了三日的乞丐，往口中胡吃海塞。
见状，韩璐毫不惊慌。
残留在灵脉中的丹药力量被她彻底激活，作为预备队一般，辅助她转化灵力，继续填着剑丸那好似无底洞一般的大肚皮。
灵力总量的减少一直保持在“可防可控”的节奏之下。
以现在这般速度，韩璐甚至估摸着当金丹成就一品时，她还能有近三成的灵力可供调度使用。
进入这一结丹，已经变得金灿灿的“假丹”开始脱离低级趣味，向着更高的阶段走去。
随着灵力的进入，金丹上的色彩开始淡化，原本看起来颇为“厚重”、“密实”的金丹由实转虚。
这般变化，韩璐将其理解为她体内的灵力正在借助已经基本成型的金丹向着更高级别的力量方向发展。
若是有人此时坐在韩璐的木屋之中旁观，就会发现此时，明明还是假丹境的韩璐身上已经出现了只有在金丹修士身上才会出现的“护体罡气”。
五个时辰后，韩璐结丹开始后的第三日凌晨，在韩璐体内的灵力还余下了足足七成的时候，剑丸在韩璐的注视下褪去了一层金灿灿的甲壳，露出其中看似柔软的半透明内壳，变成了修士们口中所谓的“二品金丹”。
看着金丹表面的半透明内壳，韩璐第一时间想起了“沃土”二字，开始想象着自己成为金丹修士后，在这一片甚至更肥沃的金丹表面“铭刻”丹纹的场景。
一切顺利，但她依旧不敢掉以轻心。

第六百五十二章 未曾设想的道路
韩璐在木屋里信心十足，鲜于极却是和念浩歌在外心事重重。
鲜于极很想用神识查看木屋中的韩璐的大概情况，但又怕自己的一举一动影响了韩璐结丹时的心境，担心不知晓外界情况的韩璐误以为有危险发生。
念浩歌则是单纯以徒弟的身份对韩璐生了担心，虽然韩璐在教导她有关结丹知识的时候，早早预告了她的结丹过程可能会进行长达两日甚至三日。
但只是筑基中期修为的念浩歌还是不免有些担心。
幸好，曾经经常同刚刚入门的炼气弟子打交道的鲜于极是一位“哄小孩”的高手，举例加保证。
忧心忡忡的念浩歌听了鲜于极的话，眨了好几下眼睛，总结道，“鲜于师兄的意思是说，韩姐姐很可能能够结一品金丹咯？”
鲜于极点头，预测道，“虽然我并不知晓里头的具体情况，但根据我自身的经历……”
“韩师妹此时至少已经结了一枚二品金丹。”
“观此地灵气走向，显然韩师妹还有余力。”
“在我看来，你师傅至少有九成的可能性，结丹一品。”
鲜于极的推测有理有据，几句话便将念浩歌安抚下来，并且将这种担心变成了期待。
看着念浩歌的表情变化，鲜于极微微一笑，随手又将那些想要穿越禁制，凑近韩璐所在木屋的“怪马”驱散，免得这些没有灵智，单纯想要凑近灵气丰沛地带的魔兽打扰结丹中的韩璐。
此时，已经让体内金丹变得近乎白玉的韩璐便遇到了这最后一道关卡。
当金丹达到上品金丹的地步之后，每想向上更进一步，都需要在短时间内耗费大量的灵力。
哪怕像是萧然这般天赋出色的修士，也险些在即将进阶二品金丹的时候，花光了丹田中的全部灵力。
三品进阶二品都如此艰难，那更别说想从二品进阶一品了。
换做寻常的修士，哪怕是三位、甚至四位修士体内的灵力都无法一口气满足这进阶所需要的要求。
但韩璐毕竟不是寻常修士，来到这道关卡前的她气海之内还有足足五成的灵力可供调遣。
别小看“五成”这个数字。
以韩璐筑基时打下的厚实根基，再加上服用地母灵液汤剂后的带来的提升。
单论丹田中灵力的数量，哪怕是晋级了金丹境的鲜于极也只是与韩璐不相上下。
如此的五成灵力，跨越这道高但并非高及苍穹的门槛自然不是难事。
感受到已经变成半透明装的剑丸的嘴巴又张大了三分，熟悉结丹流程的韩璐赶忙将自己的家底通通拿了出来。
众多一直在之前保持待命状态的固态灵力终于是披挂登场，顶替了少而精的“日月星辰”成为了一线生力军。
大量凝聚了灵力的弹丸一股脑的涌入剑丸之中。
如此畅快淋漓的场面，让盘踞在剑丸之中，行着七杀剑诀中“本我”部分功法的灵力剑，不由得发出一声鸣叫。
原本以此功法，只能在结丹时吃一些残羹冷炙的他终于是得到了品尝“甜点”的机会。
如此，借助结丹一事，本只能够达到中品灵器水准的它，多了两分更进一步的可能性。
韩璐并不知道此事，她只是按着自己原本就想好的“闪击战”打法一股脑的满足狮子大开口的剑丸。
如此起到了显著的效果。
剑丸好似暴饮暴食，噎住了，在吞下了近三成的固态灵力之后，便老老实实的闭上了嘴巴。
一切陡然结束，看着已经变换成了琉璃色的剑丸，韩璐生出了一种不真实感。
“只是这样么？这就是一品金丹？”
但下一刻，令人惊奇的一幕发生了。
已经完成结丹的剑丸缓缓升空，取代了原本“太阳”在韩璐丹田中的位置。
而众多达到假丹品质但幸免于难又却没有被韩璐拿来当做“原材料”结丹的固态灵力呈顶礼膜拜的姿态，微微颤抖，好似共鸣一般。
韩璐可以清楚的感受到这些假丹想要向前辈一般称为金丹为韩璐所用的意愿。
这场面，她仿佛只需要再用点滴引子触动“开关”，便可以再在丹田中凝一枚金丹。
“这是错觉么？”韩璐自问了一句。
好似本能一般的冲动让她无法确定这违反传统修真常识的事儿是不是真的。
韩璐耳边好似又阵阵凤鸣声，提醒她应该不再墨守成规，尝试走上属于她自己的道路。
“不如试试？”韩璐于心中低喃了一句。
方林的故事给了她下定决心的动力，而还未来到的天意相助给了她以余下的两成半灵力继续前进的底气。
虽然并未见过此景，但韩璐确实知道其余“假丹”类似于共鸣一般的时间不会太久。
花费了三息的时间稍稍恢复灵力，与此同时韩璐选中了余下假丹中品质最高的一枚，将其作为下一枚金丹的胚子。
胚子有了，触发假丹，引爆结丹一事的引子呢？
修炼七杀剑诀得来的灵力剑已经融入剑丸之中。
而《大周天凝水诀》结丹时所用的引子是一味草药，韩璐并未提前准备。
此时，再结合耳畔好似“幻听”一般的阵阵凤鸣，韩璐只有唯一的一条道路可以选择。
“那就结一枚兽丹吧！”
打定主意后，在木屋中，韩璐便变化成了三羽真凤的形态。
入定状态下的凤鸟表情痛苦，好似有刀子在心窝里搅和一般。
一息之后，便有一滴凤鸟精血通过韩璐体内的灵脉，送入了丹田之中。
这一滴精血在韩璐的操控下，被快速打散成雾状，完完全全覆盖在了那一枚幸运的通过的“复活赛”考验的假丹身上。
本为棕色的假丹顿时像是被点燃了一般，在韩璐的气海中剧烈抖动，将其表面的暗色尽数散去。
一枚血红色的假兽丹出现在了韩璐的丹田之中。
运转《真凤宝典》，这已经被涂上了颜色的假丹收到了指令，开始吞噬周围送上门来的灵力，成为了韩璐第二次结丹所用的材料。

第六百五十三章 天意相助
韩璐在木屋中按着自己对于情况的判断，选择了运转《真凤宝典》，变化成三羽真凤的真灵形态，尝试以混血儿的身份，既通过《七杀剑诀》中的法门凝结剑丸金丹，又通过《真凤宝典》中的方法锤炼兽丹。
一体双金丹会有如何效果，还在忙碌结丹一事的韩璐并不知晓，也未曾从古籍上翻看到类似的案例以作参考。
不过结合眼前事以及她亲身感受，依着自己对于修行一事的理解，她觉得这肯定不会是坏事。
韩璐走在一条未曾设想的道路上，木屋中传来的气息变化却是惊吓到了门外早在二十年前便已经结丹的鲜于极。
金丹修士五感灵敏，神识敏锐，空气中灵气的流转变化瞒不住他们。
作为金丹修士，他自然能够察觉到韩璐第一次结丹成功时周遭环境的变化。
起初，鲜于极很是高兴，已经准备好了两套祝贺词，等着韩璐稍稍在木屋中恢复片刻灵力从中走出后，第一时间以宗门师兄的身份送上祝福。
但久等不至，又察觉到木屋附近的灵气再次如结丹时一般涌动时。
从未见过如此场面的他不免生出了一丝不祥的预感，心中暗道，“怎么回事？莫不是韩师妹出了意外？这结丹的活儿，怎么停停启启？”
撇了一样一旁正无聊望着天空，期待着目睹海升朝日画面的念浩歌，鲜于极未动声色，只是将这一份担心憋在了心里。
将此事告诉给念浩歌只能是徒增烦恼。
当然，鲜于极也已经做好了启动阵法，进行战斗的准备。
心魔夺舍一事也在他心中所猜测的诸多坏事之中。
一想到接下来有些许可能与进阶金丹境的心魔韩璐对垒，鲜于极不免心生忐忑，暗暗叹道，“若是韩师妹识海中的心魔能够施展她的全部本领，我这已经晋级金丹境二十年的修士怕是只能带着念浩歌逃之夭夭。”
身处此地，他所能做的也只有是默默为韩璐祈祷。
祈祷着木屋中此时发生的是好事，韩璐正在经历一场天大的机缘。
祈祷着哪怕是坏事，像韩璐这般天才人物也能够逢凶化吉。
祈祷着哪怕是坏事，平日里结了不少善缘因果的韩璐也能够得到天意相助，保全自身，渡过难关。
祈祷着哪怕是天大的坏事，也不至于让他这位身在局外的金丹修士狼狈。
在木屋内专注于锤炼兽丹的韩璐并不知道屋外的大护法鲜于极此事的所思所想，若是她知道了，只怕是哭笑不得，感慨像鲜于极这样的人物，也会在这时候“多愁善感”。
修士的金丹是以灵力凝结而成，金丹中凝结的灵力越多，金丹的品阶便就越高。
而真灵、妖兽、灵兽的兽丹则这些尝试以非人修士身份进阶化形的修士，所谓的结丹过程是以灵力一遍遍锤炼染上精血的兽丹，除去血脉中的杂质。
杂质越少，兽丹的品质也越高。
自然，血脉越高级的真灵经历这一过程便会短暂一些，度过这道不高的门槛也会简单不少。
血脉低级的妖兽、灵兽则需要千锤百炼，方能进阶化形，走上更高一级的台阶。
不过对于其他真灵而言的简单一事，对于现在的韩璐而言却是没那么简单。
三种凤鸟真灵的血脉混合在她的体内，她所需要锤炼晋升花费的力气自然也是其他单一血脉的凤鸟的三倍。
而她现在体内的灵力已经不多。
最初像是用小锤进行一次次锤炼时的灵力消耗她可以勉强维持，但到后期，需要挥舞大锤，使用大量灵力进行锤炼时，韩璐却显然会陷入到一种心有余而力不足的境地。
修了《真凤宝典》三十多年的韩璐自然可以预见到此事。
她所做的应对便是在最初灵力消耗微乎及微的时候，尽可能恢复丹田中的灵力，将凝结第一枚金丹时腾出的空间合理运用。
让丹田中的灵力数量恢复到平日里四成甚至五成的地步。
至于后期，需要消耗大量灵力将血脉中最后的些许杂质敲打逼出时，她就尽力而为，并期待天意出手相助。
“实在不行，哪怕是无法结一枚上品兽丹，只是中品也能勉强接受。”
将注意力放在了悬浮在丹田最上方的琉璃色剑丸身上片刻后，韩璐便全身心投入了第二次结丹这一过程之中。
眨眼间又是一轮日出日落。
距离韩璐开始结丹已经过去了足足三日，马岛上的“灵气爆发”天气也几近宣告结束。
这一回，哪怕鲜于极不说半个字，念浩歌也能发觉到事情不对了。
“鲜于师兄，韩姐姐怎么还没出来，不会是出什么事了吧。”
鲜于极不是那种会撒谎的人，他索性是说一半真话，免得念浩歌担心。
“具体情况我也不知晓，但我可以告诉你，韩师妹现在还在结丹。”
并无法施展神识探测木屋内情况的念浩歌只能是选择收下这一句话，继续耐下性子，忐忑等待。
这话说完还没过一刻钟，马岛上空的天气又忽然生出了新的变化。
“怎么了？”念浩歌望着忽然变得如白昼一般的小片天空，手足无措。
观空中的云彩色彩变化，鲜于极眼前一亮，兴奋道，“浩歌，这是天意来助韩师妹一臂之力了。”
“天意？”
念浩歌不由得将目光牢牢的锁死在头顶那几朵凭空出现的祥云之上，感受着从天而降的浩荡威势，她只觉得这种感觉既熟悉又陌生，不由得心中的困惑愈发深了。
鲜于极说得没错，就在韩璐锤炼兽丹，即将将丹田中的灵气尽数耗尽的时刻，平日里广结善缘生出的因果“感动”上天，顺应天意，降下了大机缘。
一道好似有实体一般的光柱从祥云中降下，将韩璐所居住的木屋完全笼罩。
见到此景，韩璐自然知道是发生了什么，不由得暗道一声“好”，怀着欣喜，发誓要好好使用这帮助万千苍生结下的善缘得来的善果。

第六百五十四章 兽丹成
著书，教化亿万凡人积攒的善缘得来的善果远比韩璐想象中来得大。
这从天上祥云落下的光芒不过在木屋上照了有三四秒的时间，便让本已经到了山穷水尽地步的韩璐瞬间“元气满满”。
韩璐丹田中的灵力以肉眼可见的速度快速增长。
已经陷入山穷水尽地步的韩璐忽然发现有好似无穷无尽的灵力以她并不知晓的方式，进入丹田供她差遣，成为她再次挥舞灵力大锤锤炼兽丹的工具。
当这一道从天而降的光芒散去时，韩璐的丹田之中又一次装满了灵力，其中不少灵力都是以液态的形式存在于其中。
论数量与质量，这些灵力大概有韩璐全盛时期的六成。
放在这锤炼兽丹的关键时刻，这些灵力便如雪中送炭一般，解了韩璐的燃眉之急。
机不可失时不再来，韩璐可不知晓这些灵力是不是会长久的盘踞在自己的丹田之中。
她赶忙调动灵力，再次调动近三成的灵力于丹田之中形成“大锤”，狠狠地向已经变化成通透的赤红色，没有太多杂质存在的兽丹砸去。
灵力形成了“虚化”的大锤，生得与一般的铁锤并无差别，但一起一落的气势却是堪比上品法器施展神通。
三轻一重，结合自己之前锤炼兽丹的经验，韩璐用肉眼寻找着兽丹上的瑕疵，试着将灵力锤落在它应该落下的地方。
前三锤落下，兽丹表面的点滴尘埃被捶打逼至表面。
随着第四下重锤落下，灵力锤在解体的同时，也将那零星的暗色尘埃捶打出了兽丹。
杂质进入丹田，被韩璐第一时间捕获，通过连通丹田的灵脉，送出了体外。
伴随着这最后一丝杂质被清理出体外，一枚纯净，没有半点瑕疵的赤红色兽丹也与之前的那枚剑丸一般，缓缓升起，悬浮于韩璐的丹田气海之中。
并未派上用处的余下的灵力们如同接到了指令一般，无论是以何种姿态存在于韩璐的丹田之中，他们都疯一般的向两枚金丹所在的位置涌去。
这是结了一品金丹的修士才能够享用的福利，韩璐从典籍中早已经知晓此事，所以并没有阻止，而是听之任之，享受着灵力融入两枚金丹之中给身体带来的舒畅感。
金丹晋级至一品之后，便不会再有半点瓶颈上限。
现在韩璐所经历的过程，可以让金丹所存载的灵力进一步增多，对未来的修行、斗法有莫大的好处。
也亏得是有天意给韩璐雪中送炭，要不然，足足结了两枚一品金丹的韩璐可没有“余粮”，在这最后时候供两枚金丹食用。
天意降下的善果被韩璐完全利用。
但韩璐丹田中的灵气被两枚金丹扫荡一空后，原本就已经有半个拳头大小的两枚金丹又胖了一圈，瞧着就让人有一种“稳重”、“安全”的感觉。
灵气耗尽，但结丹一事并未完全结束。
从筑基到金丹，是一个从人跃升至“仙”的过程。
当修士拥有金丹后的第一时间，金丹之中更纯粹、更高级别的灵力将会为修士易筋伐髓，清楚身上积累的病痛，并一定的程度下，让修士可以自主的调整身上的“零部件”，让其变得符合自己的审美。
这也是为什么但凡修士晋级金丹之后，都不会太丑。
特别是众多在意外貌的金丹女修，更是个顶个的仙女，个顶个的身材出众。
随心而动。
刚刚在木屋中变化回人形的韩璐模样已经与结丹前有所不同。
头发长了些许，眼睛的伤疤消失不见，四肢愈发纤细，而身高也是从之前的一米六五左右变成了一米七出头。
对于自己的样貌韩璐其实并无什么特别想要更改的地方，只是单纯的将右眼处的伤势痊愈，伤疤除去。
其他方面，对于自己的三围，韩璐颇为满意，只是略略增加了自己的身高，让她不至于总是在与莫哲瀚、鲜于极这样的高个修士交流时仰着头。
做完这一切，韩璐才算是真正结束了结丹一事，成为了一位不光拥有金丹境的实力，还拥有金丹境的修为的修士。
韩璐又在原地调息了片刻，稍稍恢复了些许灵力，才推门，走出了木屋。
看着木屋的门刚刚打开，早已经焦急的等待了数日的两位护法第一时间靠了上来。
“韩姐姐，你终于出来了。”
还是少女心性的念浩歌直接一把抱住了韩璐。
感受着自己胸前顶着的小脑袋，韩璐的笑容略有些尴尬，开玩笑道，“这话说得，好像是我犯了大错，关了几百年，才刚刚放出来似得。”
看向鲜于极，韩璐不待鲜于极率先开口，便主动表达感谢，“多谢鲜于师兄在这四日为我护法。”
“不必多谢，”鲜于极道，“虽然不知韩师妹为何足足结丹了四日，但想来，花费了如此多的时间，还有天意降下善果，定然是结丹一品，大获丰收。”
韩璐微微一笑，手上微微使劲，将正在自己胸口蹭着的小脑袋稍稍掰远了一些。
“还行，运气不错，不知怎么不光结了一枚一品金丹，还结了一枚一品兽丹。”
听言，鲜于极很是惊讶，“还有这样的事情？闻所未闻啊。”
“此事是好是坏？”
中原虽然真灵与人类的混血儿很少，但终究是有的。
但大多结得是金丹，少数结得是兽丹，像韩璐这般情况不知是鲜于极，哪怕是正一门中太上长老也从未听闻过一位修士有两颗金丹的事儿。
韩璐沉吟片刻，道，“我也不清楚，不过应该是好事吧。”
“做出如此决定时，我觉得无比舒畅。”
“想来是遵循了天意而为。”
鲜于极点了点头，道，“那就好，韩师妹结了上品金丹，再加上过去显赫的功绩，未来在宗门定然前途无量，怕是再过两三百年，就能够尝试晋级元婴，让我喊一声凤长老。”
说到这儿，两人均是发出笑声。
鲜于极晋级金丹的时候，韩璐就拿长老的事情同他开过玩笑，这一回，轮到鲜于极来调侃韩璐了。
念浩歌看着韩璐、鲜于极，表情略有些茫然，只觉得捕捉不到笑点。
笑过之后，三人并未在马岛作太多的停留。
快速收拾东西，再次搭乘鲜于极驾驭的方舟，原路返回，免得在东海这纷乱之地横生枝节。
【作者有话说】赶在五月之前完成了金丹成就，顺便求一下下个月的免费月票、刀片呢。

第六百五十五章 金丹境的修行
上了方舟，因为知晓刚刚晋级金丹的修士都处于一个较为虚弱的状态，体内并没有太多的灵力存在。
所以无论是现在对韩璐好奇心爆表的念浩歌还是想着再多打听一些消息的鲜于极都默契的给了韩璐一个足够的私人空间，让她能够入定修行，恢复灵力。
在修行前，韩璐花费了三息的功夫，为自己掐算了寿元，想要弄明白自己现在究竟算是几岁，自己究竟还可以在这世上有多少岁月“苟活”。
掐算得来的结果让人欣喜。
因为体内的真灵血脉，韩璐是一位实打实的长寿修士。
刚刚晋级金丹境的她拥有长达一千七百年的寿元，与一些短命的元婴修士的寿元相近。
也难怪逍遥子在吃够了“短命”的苦后，会将夺舍对象瞄准那些拥有真灵血脉的修士。
至于韩璐现在的岁数，正好五十一岁。
当初离开逍遥子洞府时编造的“十六岁”的信息，恰恰好好撞对了正确答案。
手放回膝盖上，韩璐盘膝坐在自己的房间中。
深呼吸了两下后，她毫不犹豫将两枚丹药从储物袋中取出。
因为自己结丹晋级金丹境一事基本是板上钉钉，所以韩璐在假丹境时便也为金丹境的修士做了一些简单的准备。
其中便包括准备一些金丹境所需要的丹药。
黄龙丹是在“东西交流赛”夺冠时得来的。
而另外一枚能够辅助金丹修士快速恢复灵力的血竭散则是韩璐以五十枚灵石一颗的价格从宗门内库中购买得来。
两枚丹药吞入腹中，韩璐在这灵气略有些紊乱的高空方舟上，开始了以金丹修士身份的第一次修行。
金丹初期的主要修行内容，除了吐纳灵气，积攒灵力外，那便是试着以灵力为画笔，将一道完整丹纹“涂”在金丹表面。
不同修士，不同功法在这一境界修行上的最大差别，便是这丹纹的涂画方法，以及具体的丹纹样式。
不同符号的丹纹所具有的“特殊能力”各有不同，涂画的难度各有不同，达到的效果也有差异。
有增长修士寿命的丹纹，有增加金丹强度的丹纹，有增强修士施展五行道法威力的丹纹。
选择将哪一种丹纹涂画在金丹表面，便决定了修士选择增强哪一方面的力量。
韩璐所修行的《七杀剑诀》、《大周天凝水诀》均是一等一的上品功法。
在功法中，记载了近百种丹纹样式以供修行者选择。
当然，创造功法的天才修士早已经为后辈修士总结出了一些套路，订了几套“十二丹纹”体系。
先画这个，再画那个，最终一气呵成，渡劫成婴。
韩璐虽然在刚刚结丹时干了一件前无古人，后不一定有来者的事儿，但她并没有在这一阶段标新立异的想法，决定按着前辈高人在功法秘籍上的指点，安安稳稳的走这些前辈走过的“优秀且稳定”的老路。
因为她用得是剑丸结丹，自然选择“画”在金丹上的丹纹，主要是依照《七杀剑诀》的指导。
方林前辈在剑诀中为后辈修士指了两条道路。
一条是以剑丸灵剑为主的“剑我”道路，“画”在金丹上的丹纹主要是以增强剑丸的品阶为主。
另一条是以修士为主的“本我”道路，“画”在金丹上的丹纹与其他功法类似，都是以强化修士自身能力为主。
韩璐早已经决定走“本我”道路，再多拥有了一枚通透的真灵兽丹之后，她这一想法变得愈发坚定。
人族的金丹境是以如此方法修行提升，那真灵、魔兽们又是如何在化形境时修行的呢？
魔兽们如何如何韩璐并不知晓，此事也无从了解。
但真灵如何修行，韩璐却是知道的一清二楚，并借此，明白了为何凤栖林中会有如此多的堪比元婴境的真灵存在。
简单来说，就是熬时间。
每日修行，吐纳灵气，当体内的灵力数量积累到一定的地步便可以提升修为境界。
而越是血脉精纯的真灵，便越容易渡过化形境以上的雷劫。
对此，韩璐只能认为是天意对于真灵的眷顾，这才会让广大真灵在这一层境界时的修行会如此轻松、惬意。
不过也正是因为这种轻松、惬意的修行方式，使得金丹境大圆满的修士与真灵之间的实力差距远没有筑基时那般差距巨大。
吞下丹药等待丹药药力释放的片刻时间，韩璐综合自己目前的情况以及所知晓有关金丹境修士、真灵修行的尝试、知识，基本确定了自己未来百年所要走的大概道路。
至于手中揣着的能够让金丹初期修士快速“画”上第一道丹纹的皇极丹，韩璐打算等到自己晋级金丹中期之后再使用。
虽说极天宫称这丹药毫无副作用，但韩璐还是更倾向于以自己的力量完成第一道丹纹，以此积累经验，为未来的修行铺路。
吐纳灵气，韩璐开始操控着体内为数不多的灵力试着依着《七杀剑诀》功法上所记录的丹纹样式开始在金丹上描绘丹纹。
在韩璐的刻意控制下，气海丹田中的灵力“凝”成了一支毛笔。
丹纹这东西并不复杂，像韩璐现在打算在金丹上画上去的第一道丹纹，便是只有区区四笔。
于识海中观想了片刻《七杀剑诀》本我道路上的第一道丹纹的形状，韩璐才提笔运气。
韩璐平日里练习书法得来的经验技巧在这个时候派上了用处。
一气呵成，连落四笔。
琉璃色的金丹好似一张白纸，在韩璐落笔之后，这金丹上便多了四道淡蓝色的灵力痕迹。
片刻之后，这四道痕迹融入了金丹之中，不见踪影，仿佛，刚才韩璐所做的一切完完全全是无用功。
“果然，”将注意力放在金丹表面，韩璐仔细观察了一会儿，暗道，“哪怕是一品金丹，也不是那么容易将丹纹画在上头。”
“怕是要重复千万次，才能够真正地让丹纹留在金丹表面，生出第一道丹纹，从而时现在宛如一张白纸的金丹发生蜕变，使得我的修为晋级金丹中期。”
又尝试了两次，摸清楚了金丹境的大概修行方式后，韩璐也不着急在方舟上继续进行着需要耗费大量灵力方能展开进行的修行，而是专注于恢复灵力，免得路上遇上麻烦时，只能拖着“空空荡荡”的身子仓促应战。
幸好，韩璐三人只是短暂了离开中原不过十日，中原修真界并没有变天，一如既往的安逸、和谐。
一路顺风，花费了三日的功夫，三人顺利回到了正一门中。
鲜于极在韩璐顺利结丹后的第一时间便将这一好消息通知了宗门，所以，当三人回到正一门时，时任正一门门主的玄诚子，为刚刚晋级金丹境，获得成为正一门长老资格的韩璐送上了一份欢迎礼。
五位筑基修士聚集在五行山院的钟楼中，分别演奏手中乐器法宝，让音乐声响彻宗门，以表达对韩璐晋级金丹境一事的祝贺。

第六百五十六章 凤仙子？
玄诚子是这一任正一门门主，是与韩璐相熟，勉勉强强称得上“忘年交”的云敏道人的继任者。
玄诚子是在十一年前上的台。
在那之前，云敏道人虽然已经到了任期，但却还是在两位太上长老的支持下，因任期内“功绩赫赫”而多当了三年半的正一门门主，直到青阳尊者的徒弟玄诚子从外游历归来，才将位置让给了玄诚子这位曾经的门主热门人选。
说来也有趣，玄诚子这位新门主与前几位正一门门主的情况有所不同。
一般来说，正一门门主的位置都是给有些许可能晋级元婴的金丹长老坐的。
为得是让他们积累功绩，能够在卸任以后，以名正言顺的方式得到宗门的额外照顾，获得更多的资源，从而增加晋级更高修为境界的可能性。
而玄诚子却是宗门中当初如鲜于极一般地位的天之骄子，一直被众位门内高层视为未来的元婴修士。
像他这般的修士担当正一门门主，为了杂事琐事费心，的确是一桩稀奇的事情。
这其中的原因并不算太过复杂，主要是与玄诚子的成长经历有关。
玄诚子当初是一位被遗弃的孤儿，因机缘巧合，被正一门外门据点中一对无法生育的道侣夫妇所收养。
自然，这般情况下，他只觉得正一门对他有养育、栽培的恩惠，修行有成之后便想着以种种方式报答宗门。
前几次，修为刚刚达到金丹中期的玄诚子便在门主换届的时候，主动申请，担当重任，但都因为种种原因被视为第二、第三人选。
这一回，又一次在外历练了足足二十年，再次回到宗门，已经凝了七道丹纹的玄诚子终于是得偿所愿，坐上了门主的位置，执掌大权。
这般心系宗门的人物坐在这个位置上，自然一心想着大展宏图之志，让正一门对他有大恩的宗派愈发兴盛。
加强与西方大宇朝的交流是玄诚子上台后的头等大事。
虽然实实在在让正一门得了好处，但也让东西交流一事提早了几年暴露在七岳盟的眼皮底下。
至于第二件大事，便是为宗门尽可能多的培养人才。
修真界什么最重要，人才！
自然依着这种思考方式，正一门中这时候唯三的假丹修士之一，战功赫赫且拥有真灵血脉的韩璐，成为了玄诚子的重点关注对象。
作为宗主，主动与本不相熟的韩璐拉近关系不说，在知晓了韩璐与云敏道人私底下关于结丹物资的约定之后，还主动帮着云敏道人履约，送来大量资源。
这一次，韩璐结丹时使用的修真资材中，就有不少是从玄诚子手中得来的。
加上平日里相处还算融洽，韩璐对于这位新门主自然颇有好感。
这一回顺利晋级金丹境凯旋，又有这般特别的欢迎仪式，本就对宗门充满归属感的韩璐此时的心情无以言表。
方舟在五行山院落下，门主玄诚子、东山院院长清虚道人、韩璐的师傅缥缈子已经在此等候许久。
走下方舟，韩璐一一与三人问候。
话说得最多的自然是与师尊缥缈子。
说起缥缈子，这次与韩璐见面时，他甚至在眼睛里还“呛了”点泪水。
絮絮叨叨的回忆了与韩璐相识的时光，缥缈子并未将韩璐现在的成就居功在自己的身上，相反，还反思起了自己。
缥缈子觉得如果不是自己这位“实力差劲”、“缺乏资材”的修士给韩璐当师傅，韩璐多半是还能早几年晋级金丹，前途更是无量。
缥缈子的话语倒是弄得这欢迎仪式的气氛有那么些不对味。
不过毕竟说的是心理话，也没有人横加指责，在场的几位修士倒是觉得缥缈子是位实在人。
而韩璐呢，自然是没有半点怪罪这位师傅的意思。
这第二段修真路上，缥缈子还是给了她不少的帮助，虽然并非她一路顺风的主因，但韩璐还是有一刻感恩之心，一直记着缥缈子的帮助。
当着众人的面，韩璐数了几件往事。
真情流露，两人都不约而同，抹了抹几滴眼泪，感慨时光飞逝，感慨世事无常。
紧接着，依着规矩，已经晋级金丹境的韩璐在玄诚子的主持下完成了“谢师礼”，与缥缈子断绝了师徒关系。
这是一个习俗，当弟子与师傅在同境界时，为了避免彼此尴尬而必须要作的仪式。
至于完成仪式之后，师徒二人是否还依着师徒之间的礼节互相对待，那便不是修真界中广大修士所关心的事情了。
处理完私事，玄诚子才终于是抓住机会，向韩璐发出祝贺，并以门主的身份宣布韩璐成为正一门长老。
随着韩璐晋级金丹境，正一门金丹长老的数量由韩璐刚刚加入正一门时的56位，变成了现在的58位。
这一数量虽然还比不上正一门在中原修真界最鼎盛的时期，但也相差无几。
三千年前，正一门中最巅峰的时候，有足足七十位金丹修士为宗门效力。
这一数字虽然远比不上大宇朝极天宫，但若是以此数据对照中原修士、正一门弟子的比例，足以让大宇朝修士馋掉下巴。
“韩长老，”玄诚子换了一个称呼，“是否想为自己取一个道号？”
韩璐回答道，“回门主，也不必复杂，就叫凤仙子即可。”
“凤仙子么？”玄诚子微微皱眉，道，“据我所知，中原、东海、西域、南疆再算上大宇朝，只怕是已经有三位凤仙子存在了，韩长老不妨再想想，换个更响亮独特的道号？”
但凡与凤鸟粘点边的女修，都会打这个“道号”的主意，算上一些自大的筑基修士，有如此多的“凤仙子”存在，很是正常。
玄诚子想得不是很复杂，主要是考虑到韩璐未来注定如他十几年前一般，会经常在外游历打拼，在道号上独特一些很有必要。
听言，韩璐沉吟片刻道，“那再加个真字？”
“真凤仙子？不错不错。”玄诚子是知道韩璐是“三羽真凤”的事儿，自然能一下理解这其中的含义。
“好，那过几日我便以此名公告中原各派，让各派都知晓我正一门又多了一位长老，庆祝真凤仙子修道有成。”
可喜可贺，可喜可贺。
【作者有话说】劳动节，到了，劳动人民们稍稍休息一会儿，养精蓄锐。大家记得投免费票。

第六百五十七章 灵器，请假
在中原，金丹境与筑基境是一道较为明显的沟壑。
因为修真资源丰富的缘故，所以在中原，有不少天赋只是中上的修士可以修行至筑基境界甚至筑基后期境界。
但结假丹一事，可不是随随便便的凡俗庸才便能完成的。
再加上中原完完全全被人族修士所占领，并无稳定且明显的兽丹来源。
中原修士又彼此和睦，极少有金丹修士提前陨落，让其体内的金丹成为一种可以与魔兽、真灵进行交易的资源。
这便使得中原修真文明中的金丹修士占总修士的比例虽然高过大宇朝，但却永远无法达到古修时代末期最鼎盛时的场景。
韩璐、鲜于极这两位前途无亮的宗门弟子晋级金丹境，可以说是给一直盘算着大展宏图一事的玄诚子注了一针强心剂。
玄诚子可以想象，在未来两百年或是三百年后，宗门中能够再多出两位可以尝试渡劫晋级元婴境的长老。
加上数十年前，与凤阳的争斗让玄阳谷损兵折将。
若是运气超群，或许，借着这一波“天才浪潮”，正一门能够在立派之后，第一次，在元婴修士的数量上超越北朝玄阳谷，从某种意义上成为中原第一宗派。
看着面前的两位后辈，玄诚子心胸澎湃，没有半点犹豫，又以掌门的身份，动用权利，从内库中拿出了不少实质性的奖励。
鲜于极虽说只是跑了一趟，帮着韩璐护法一二，但玄诚子还是大方的将正一门最多的丹药一物赐了不少。
一共，十颗黄龙丹，价值千枚灵石，足够鲜于极用上一阵子了。
晋级金丹境后，鲜于极背后的家族已经无法再给他的修真路提供太多资源上的帮助。
所以，哪怕只是区区十粒丹药，他也乐得笑纳。
修真家族出身的修士在达到高深修为境界之后，总会因为修真资材的原因，愈发依赖于宗门，而离家族渐行渐远。
这是中原修真界中的规律，哪怕是未来的温尔雅也注定无法避免。
也难怪在温尔雅还是筑基修士的时候，她的父亲以及家人会尽可能的“利用”其身为天才修士的价值，并给予尽可能温尔雅在修真路上的帮助。
这般做法，便是指望着温尔雅晋级金丹甚至元婴之后，对温氏皇族仍然有不小的感情，可以在寿元为尽前，依靠着名声，让温氏王朝在南朝的统治能够再绵延千年。
鲜于极得了奖励，刚刚晋升宗门长老的韩璐也不例外。
玄诚子除了许诺一间更接近于寒蝉峰顶的风水宝地的大宅外，还答应将韩璐每年可从宗门中领取的物资数量与金丹中期修士的标准持平。
不光如此，未待韩璐主动提起，玄诚子便说起了韩璐还“寄存”在宗门内库中的法宝。
“真凤长老，若是早有准备，不妨今日就随我前往内库，挑选灵器。”
“灵器与法器、法具有所不同，相处久了，方能够施展自如。”
“早早获得，将其炼化，与之磨合，可有十分必要。”
玄诚子主动开口，倒是省去了韩璐不少功夫。
“既然门主都这样说了，那我也不客气了。”韩璐笑道。
玄诚子道，“这有什么客气的，本就是你早年寄存在宗门之中而已，是你应得的奖励。”
“若无真凤长老这三十年前在古修秘境之中打拼，宗门的秘库中，可不至于有如此多的上等法宝存在呢。”
“真凤长老以后若是有需求，想从宗门中借法宝急用，也尽管开口。”
“现在你是宗门长老而非高阶弟子，待遇可与以往大有不同。”
玄诚子言语间都在强调韩璐现在在宗门中较过去高出不少的地位，指望着多拿出一些实质性的奖励，将这没准哪天就想着“回归蛮荒”的真灵仙子好好留住。
毕竟，韩璐这位真灵在蛮荒中有一处除了正一门外的归宿。
知人知面不知心，玄诚子无法将韩璐的心肝脾肺刨出来看看是否是正一门的颜色，便只能以这种方法尽可能笼络。
闻言，韩璐大喜，笑道，“那我就先谢过门主了。”
私事、正事都已经说完，在韩璐与玄诚子一道前往秘库的路上，韩璐再次开口向玄诚子告假，提起了“未来事”。
“门主，半年后我计划离宗派一趟，去一趟蛮荒，寻家人有些私事儿。”
一般来说，正一门弟子晋级金丹之后，要为宗门服务至少十年，以偿栽培之恩。
这规矩既是对新晋金丹长老的要求，也是对刚刚晋级金丹境的修士的一种保护。
像玄诚子这样本就对宗门怀着赤诚之心的金丹长老，更是足足服务了二十年，为宗门培养了近二十位未来可期的弟子之后，方才认认真真考虑自己修行的事儿，选择外出历练增加阅历。
韩璐为了早早前往蛮荒求“厉凤精血”，算是要违背了这一条潜规则，自然需要同玄诚子打一个招呼，免得宗门高层误会。
玄诚子略有些意外，关切的问了一句，“怎么，莫不是蛮荒凤族中出了大事？”
和鸣一事玄诚子既然知晓，韩璐也没打算再隐瞒什么，干脆利落的回答道，“只是一些私事，我打算回族中，和鸣第四道真凤血脉。”
玄诚子去过蛮荒，韩璐同他说起这样的事儿可比同云敏道人交流来得容易。
“原来如此，这可是一件大事啊，”原本还想劝阻一番，关照韩璐为门中杂事烦心三年、五年再离开的玄诚子改变了主意，并很快帮着韩璐寻到了一个合适的理由，“真凤长老还是弟子时便为宗门做了如此多的贡献，不必拘泥于一些不成文的小规矩。”
“这假我准了，提前祝真凤长老和鸣顺利，向着真凤再临人间界这一成绩更进一步。”
请假成功，但韩璐还是不忘在“领导”面前表态。
“多谢门主，这一年中有什么麻烦事儿，尽管交给我，我一定帮着宗门排忧解难。”
玄诚子呵呵一笑，并未接话。
一年时间对于修士而言无比短暂，但对于庞大的宗门而言的确会有不少琐事。
玄诚子不给与明确的答复，也是给此事留有余地。
若是一年中，玄诚子未安排一事给韩璐处理，那便是韩璐对宗门小有亏欠，未来还需再以行动，主动回馈。
若是一年中真有必须要韩璐出马才能解决的事情，现在的这模棱两可的一笑，也可以让玄诚子可以有足够的脸皮同韩璐开口，提要求，说条件。
心思缜密，玄诚子的确是一块当领导的料子。
只是片刻，韩璐就领会了这笑容的含义，便也不再多提此事，暗暗给玄诚子贴了一个可好可坏的标签，叮嘱自己以后再同这位门主打交道的时候需要多一个心眼。

第六百五十八章 再入秘库
与云敏道人，与玄诚子打交道的感觉虽然相似，但韩璐还是更喜欢同云敏道人多说几句。
不过她也并没有因为这区区一件事，一个笑容便将玄诚子打入“不宜深交”的行列之中。
相反，她倒是由此愈发确定玄诚子应该是那个能够带领正一门更进一步的领导人。
领着韩璐今日来到秘库选宝是玄诚子一时兴起，但在前来秘库前，他还是早早给负责看护秘库的七花仙子打了招呼。
两位金丹修士漫步赶路，这一幕在正一门中很少看见。
不过秘库就在五行山院之中，哪怕两人边说边聊，偶尔还同路过且主动止步问好的弟子打招呼，还是只不过走了一刻钟，便来到了秘库前。
一刻钟的时间，已经足够七花仙子领着另外三位负责秘库安保的弟子在秘库前等候韩璐玄诚子与韩璐。
一一问好，七花仙子特意验明了玄诚子、韩璐的宗门身份之后，才与弟子一道将秘库的半数禁制解开。
玄诚子当上门主之后，对正一门内部的管理模式进行了一次改革。
一部分没必要由金丹修士担任的职位被权利下放、拆分，又筑基后期弟子甚至筑基中期的弟子担当，为宗门分忧。
还有一部分没必要设立的机构、组织也被去除、合并。
像学府，就在这一次的改革中多了一些权力，多了一些职责。
而对于秘库、内库、外库的管理，则是更上了一个档次。
抓出了几只不大不小的蛀虫，也将物资的管理分配多加了几道步骤。
管理者们之间得以互相监督，免得再有人中饱私囊，让本就很难算清楚的账单变得愈发糊涂。
像秘库，管理的严苛程度自然是上了一个台阶。
几人欢喜几人忧，不过心系宗门的长老、弟子都知晓这绝对是一件好事儿。
进入秘库外围，最后的半数禁制被玄诚子以门主的身份令牌辅助解开。
“七花长老，还请安排一位弟子陪同真凤长老，进入秘库，挑选法宝。”
玄诚子来此主要是帮着开门，表一个态度，真要论帮着韩璐挑选法宝的能耐，他肯定比不上负责看守秘库的四位修士。
不过关照七花仙子安排一位筑基弟子陪同一事倒是看起来有些说法。
要知道，云敏道人当初是安排七花仙子这位长老为韩璐带路。
最初韩璐还有些不明白。
但当进入秘库内部，看着跟在她身旁的七花仙子的弟子毕恭毕敬的样子，她就知晓了玄诚子这般安排的用意。
“玄诚子门主大概是觉得我刚刚当上长老，应该会很享受弟子后辈的恭敬，享受这种人上人的感觉，才作如此安排。”
韩璐并不喜欢如此感觉，但也不排斥。
只是关照了这位名叫文升荣的弟子不必太过拘谨后，她便认认真真的将对方当做导游、导购来使用，免得玄诚子在秘库外等候太久。
文升荣领着韩璐来到存放灵器的区域后，便乖乖的跟在韩璐的身后，待韩璐主动开口提问才回答解答。
如此效率太低，韩璐略有些不快，口气稍稍重了一些，说了几句后，文升荣才彻底抛去阶级之分，主动询问了韩璐的所需所想，结合自己对于秘库中近五十件灵器的了解，给出了一些合理的推荐。
不一会儿，韩璐便在四排架子上，把玩了足足七件法宝，并从其中选了两件她认为合适的法宝，将其选择，当做在三十年前“寄存”在宗门之中的财物。
一面手镜，据文升荣所说是上三品灵器，是一件配合幻术、神魂攻击施展的法宝。
另一件则是一张渔网，采用化形境灵兽蛛类的丝织成，是困敌，束敌的法宝，品阶也不低，是中四品的灵器。
两件法宝都不是正一门秘库中最贵重的那一类灵器，但在韩璐看来，却是颇为适合她施展使用的那一类法宝。
考虑到逍遥子以及父母还有可能会“赐”宝与她，她选择在这时候只选对的，不选贵的。
一进一出，不过两刻钟，韩璐与文升荣一道从秘库中走出。
刚刚走出秘库大门，众位等候了一阵子的修士连忙各展手段，将秘库再次封闭，将禁制尽数启动。
玄诚子闲聊一般，打听着韩璐从秘库中取了什么宝贝。
韩璐将两件法宝取出展示，以自己的话语介绍了两句。
玄诚子予以好评，称赞韩璐是“实用主义修士”。
而七花仙子则在旁看着，将这两件法宝归属韩璐一事记在心中，惦记着回到“办公室”后将此事登记在册，完成内业资料。
法宝如何施展使用，还是需要七花仙子。
将具体的信息记录在玉牌之中，韩璐第一次使用金丹修士交流知识的方法修习两件法宝的施展手段，终于是让平易近人的她有了点金丹修士，金丹长老的样子。
两件法宝一件唤作“幻世镜”，一件名为“遮天网”。
名字的口气都不小，神通也勉勉强强能够算得上名副其实。
不过韩璐还需要在炼化之后多多练习，方能将这两件法宝真真切切施展出其十分本领。
得了法宝，又寒暄几句之后，韩璐才御空飞行，回到了自己的住处。
一年的时间眨眼间就过去。
韩璐在这一年的时间里虽然并没有被玄诚子安排担当什么重任，但还是主动要求，通过清虚道人这位东山院的院长，在东山院日常事务中露面了几次。
虽说韩璐清楚自己教导徒弟的本领不差，但考虑到前往蛮荒之后不知是三年还是五年才能回归，她便没有去收徒仪式中挑选梓木良材，而是只以金丹长老的身份出席了几次晚课，充当讲师，传授一些较为基础的知识、本领。
如此，顺利的让韩璐与鲜于极一般，并未在晋级金丹境后便与宗门中的弟子生出割裂感。
当一年之期到时，韩璐也没有矫揉造作，只是给玄诚子去了一封纸剑报告了自己的行程计划，收到回信便直接出发。
虽说目的地是蛮荒，但这一路上韩璐还有好几处地方需要停留。
她此行的第一站，是中原南朝的一座小城，目的是访友。

第六百五十九章 访老友
寻哪一位老友？寻得是展雨筠。
在韩璐从大宇朝参赛归来后的第五年，展雨筠便与她的小男友关俊彦结束了修士生涯，离开了正一门，在南朝一处沿海小城寻了一个住处，开始尽可能以凡人的姿态生活，重新融入这滚滚红尘之中。
得益于在宗门中修行时韩璐、温尔雅所提供的一系列帮助。
展雨筠和关俊彦虽然都未修行有成，分别以炼气八层和炼气七层修士的身份离开了宗门，但却积攒了一笔堪比筑基修士的财富。
这些财富在寻常的筑基修士看来并不算多，甚至觉得这些资材用于修行不过三年便能花得一干二净。
但对于重回凡俗的两人而言，这笔财富足以让两人在凡俗以“富豪”的身份生活，在不消耗修真资材修行的情况下，坐吃山空能支持至少百年。
单就这一点看，踏上修真路的展雨筠并不是失败者。
她虽然没有如自己最初所想的那样成为金丹修士，叱咤一方。
但她依旧通过修真这一行为延长的寿命，积累了财富，寻到了心上人，获得了可以以凡人身份而言自认为圆满幸福的生活。
若真要仔仔细细精打细算的计较一番，早早走上另外一条道路的展雨筠绝对算是收获了一个“大团圆的结局”。
可以说，现在的展雨筠已经过上了临死前的浩歌长老所渴望的平凡生活。
入世是在韩璐夺冠归来后的第二年，而展雨筠与关俊彦的婚宴却是在两人同居三年之后才草草举办的。
三年的时间里，爱情长跑了十余年的展雨筠与关俊彦顺利度过了一段磨合期，确定了对方的的确确是自己的缘分后才广发请帖，办了婚礼，将两人之间的关系彻底敲定，并将繁衍后代这一重大任务提上了议程。
值得一提的是，在这方面展雨筠与关俊彦都意外的厉害。
在婚礼还未开始时，展雨筠便已经有了四个月的身孕，并最终一口气诞下一双儿女，早早完成了儿女双全的任务，比起某位“自贡人”不知道高到哪里去了。
说是说广发请帖，但实际上，邀请参与婚礼的人并不多。
除了双方已经白了头发的双亲，也就只有韩璐、温尔雅等几位挚友以及定居小城时周围相处融洽的邻居。
这，在那次婚礼上，是韩璐最近一次看到展雨筠的时候。
之后虽然还有关于展雨筠的信息在韩璐的刻意交代下，通过种种渠道传入她的耳中，但她却是没有再主动登门拜访，去给这位已经打定主意离开修真界的好友添麻烦。
不添麻烦，不主动联系，但并不代表，韩璐不给曾经的至交好友带去好消息。
韩璐在从凡俗学剑游历归来后曾与云敏道人提起过的事情终于是在云敏道人临交出门主之职时有了着落。
凡俗拥有修士本领的“散漫人士”的增多对凡俗秩序的影响南北两大宗派均看在眼中。
陆陆续续的谈，商量，最终还是得出了一个既有利于修真界又有利于凡俗的结果。
所有离开两大宗门重回凡俗的“失意修士”都可以“挂靠”在南北朝官府的名下，在官府的指导下协助维持地方治安，清扫那些违法乱纪的散修。
这便给了众位回归凡俗，拥有能力，还愿意“行侠仗义”的修士合法合规再就业的机会。
展雨筠和关俊彦便也通过这一机会，暂时成为了本地官府的编外人员，偶尔遇到散修作乱的事情出马一回，赚取佣金。
有事在身，多少让两人的生活除了养育儿女外又多了一些滋味。
而韩璐这次时隔十五年后主动登门拜访，一是为了满足当年展雨筠曾经在她面前许下的一个小小的梦想，二是为了看望朋友的子女，看看这由一双修士诞下的子女是否在临近十五岁的时候拥有成为修士的梦想。
若是有且具有天赋，韩璐便也能够在第一时间以宗门长老的身份予以帮助，若是没有，韩璐便当做是以“阿姨”的身份单纯跑一趟，与老友联络感情。
晋级金丹，韩璐赶路的时候情不自禁的选择以御空飞行的方式赶路。
御空飞行，说难听点便是干脆利落的用灵力将自己举起来，并推动前进。
这一举动会消耗大量的灵力。
韩璐在筑基境界时也能做到，但并不能长久。
而现在，拥有两枚金丹的她灵力的总量大，恢复速度快，以如此方式赶路便变得轻而易举。
甚至在御空飞行时，拥有两枚金丹的韩璐在速度远胜过其他的金丹初期修士。
虽然以此方式赶路不算舒适，但单论速度，甚至比起鲜于极驾驭法器方舟赶路还要快那么些许。
不过两刻钟，韩璐便从南朝中部的正一门，来到了南朝的一海边小城。
不得不说，展雨筠挑选的“养老地”还有那么几分讲究。
临近海边经济发达，这里虽然比不上皇城等地那般繁华，但凡俗庸人所能享受到的一切在此都能寻的到。
除此之外，因为此地曾经出过几位大儒、高官的缘故，作学问的人不少，城中的私塾众多，能够给子女早早开蒙，无论未来是走哪一条道路都能多几分方便。
当然，最重要的还是这座名为“望石”的小城治安好，并无海盗在海上游荡。
这其中的原因很简单。
南朝唯二的两支海上力量的一支就在望石城旁的军港驻扎，宵小们自然不敢在此地游荡作乱。
种种原因，让展雨筠夫妇选择在此地定居。
修士的记忆力过人，虽说是在十五年前来过此地拜访，但是韩璐却还是记得展雨筠夫妇在小城中的住处的具体位置。
落在城外，步行进城，稍稍展开神识扫描寻找，只是片刻的功夫，韩璐便在这十五年后小有变化的城市中寻到许久未见的展雨筠。
此时，展雨筠正在家中，与丈夫关俊彦一道教导即将年满十五岁，成年的一双儿女。
【作者有话说】在本书中，很多人的观念里，修士成为了一个职业，或者说是另外一个学校。

第六百六十章 曾经的梦想
相较于十五年前，作为修士的一对夫妇变化并不大，脸上也没有留下岁月的痕迹。
反倒是成就金丹的韩璐，却是与十五年前大不相同。
长高了十厘米不止，右眼处的伤疤也随着结丹成功那一刻而消去。
境界提升，让韩璐自然而然带上了更多的脱俗仙女的气质。
若非是身上的衣着服饰以及发型并非中原修士中的主流风格，韩璐便基本相当于是将“修士”这一标签直接贴在了自己的身上。
不过就算是穿着打扮标新立异，韩璐行走在“望石城”的街道上时，还是因为出色的样貌吸引了不少凡俗人士的目光。
对此，韩璐早在二十多年前历练求问剑道的时候便已经习惯。
不过这般情况还是给她招惹了一些小小的麻烦。
白日，在街道上巡逻的捕快下意识将韩璐当成了“可疑人物”，特意寻了一位被雇佣为官府服务的正一门“退役”修士当了靠山后，再来上前询问。
捕快的想法倒是也不复杂，只是想要弄清楚韩璐是那种需要重点照顾进行保护的大人物，还是那种会为安详的小城带来安全隐患的重要角色。
只是一点点小的误会，韩璐还未表明身份便已经将这误会化解。
那位被请来帮忙的正一门弟子在韩璐表面身份前就认出了韩璐，直接恭恭敬敬的行礼，唤了一声“真凤长老”，还主动与韩璐殷勤的攀谈了两句。
这声“真凤长老”让众位凡俗人士知晓是有修真界的大人物来到了小城之中。
原本只有十几人因为韩璐的样貌而投以目光，如此一来，反倒是呼朋引伴，招来了大票亲友瞻仰中原修真界中位于顶端的金丹修士的风采。
不过五六百米的道路，韩璐竟然走了足足五分钟。
亏得有捕快帮忙维持秩序，才能够勉勉强强让这一次私人访友顺利进行。
等到快要抵达展雨筠住处时，韩璐才施展了术法，隐匿踪迹，从众人眼中消失。
她这一“逃兵”行为只是为了不让自己的这一次没有预约的拜访给展雨筠夫妇未来的生活增添烦恼。
待到周围的人群散去后，韩璐才悄悄的直接出现在了展雨筠夫妇家门前，轻柔的扣响了房门，心中暗暗遐想并期待着好友与自己想见时的场景。
展雨筠夫妇所住的宅子不大，没有三进三出的大院，也只是外聘了一位婢女打扫房间，帮着照顾孩童的起居。
所以，韩璐的这两声扣门声并没有传入耳边尽是朗朗读书声的展雨筠夫妇的耳中。
幸好，展雨筠夫妇均是修士，还是用了一些修士的手段看家护宅。
当韩璐扣响院门的那一刻，便触发了设置在院门的禁制，给正在教育儿女的夫妇发去的讯息。
忽然有人登门拜访，展雨筠夫妇并未感到奇怪。
身为修士，资产丰厚，加上性格使然，两人同街坊四邻的关系良好。
白日，经常会有人登门拜访，或是问声好有事相求，或是送些时令果蔬增进感情。
所以，感受到禁制被触发之后，展雨筠第一反应是某位邻居来访。
不过展雨筠的邻居是个顶个的嗓门大，一般敲完门，免不了再喊上两句，好让街坊四邻都知晓自己与展雨筠家关系和睦。
这般安静，只敲门，不说话的情况很是少见。
“或许是官府寻上门来了？”关俊彦主动起身，小声嘀咕了一句后，又看向已经按耐不住性子，开小差的儿子，“教训”道，“龙儿，别开小差，等爸爸回来就考较你昨日的古诗还记得几句，若是错误百出，今天你可要抄那古诗百遍。”
听得父亲这话，已经十四岁半的关龙心头一紧，赶忙翻了几页书册，开始低声诵读昨日习得的三首古诗，免得待会儿考较时无法过关。
相比之下，展雨筠身旁的女儿关凤就乖巧多了。
听着展雨筠手捧功法秘籍指点其中的难点，颇为认真，眉宇间与当初刚刚加入正一门的展雨筠有七分相像。
关俊彦走出书房，快步穿越小院，打开了院门。
看着门外只比自己矮半个头的韩璐，他只觉得眼前的人很眼熟，却是根本想不起对方的身份。
“小姐，”斟酌了用词，关俊彦道，“请问你是谁？来这是寻人还是办事？”
因为展雨筠的缘故，韩璐虽然与关俊彦相处不长，交流不多，但也算是熟人。关俊彦没有一下认出自己，这让韩璐很是意外。
“关师弟，这十几年不见，连我都不认识了？”
韩璐这话让关俊彦快速回忆在正一门中与自己相熟的师姐。
稍稍提醒，他便记起了韩璐的身份。
回忆起一年前所听闻的韩璐结丹，晋级金丹境，自称真凤仙子一事。
关俊彦犹豫了好一会儿，惦记着韩璐刚才的称呼，才继续以曾经的称呼，说道，“原来是韩师姐，是来寻雨筠的吧，快进来坐吧。”
关俊彦的称呼让韩璐的满意。
虽然她寿元极长，前途远大，但她可不想早早就修真修成孤家寡人。
关俊彦领着韩璐进门，来到书房。
不同于关俊彦，展雨筠倒是一眼就认出了韩璐。
许久未见的韩璐忽然登门拜访，她的脸上满是惊喜。
“韩璐。”与曾经一样，哪怕是韩璐已经晋级金丹，展雨筠依旧对她直呼其名。
听到这声称呼，韩璐脸上的笑容愈发灿烂，笑道，“展雨筠，十五年未见，能再见到你可是太好了。”
两人本想拥抱，但发觉当着孩子的面略有些不太合适，最终变成了握手拍肩，更多了几分姐妹久别重逢的情谊。
关龙、关凤好奇的看着刚刚进入书房的姐姐与母亲热烈交谈，心中疑惑这位“仙气”十足的姐姐究竟是什么来历。
想到儿女还在身边，展雨筠主动领着韩璐换了一个地方，将这本应该用于学习的地方让与丈夫以及两个孩子。
韩璐和展雨筠刚走，关龙便壮大胆子，向严父打听韩璐的身份。
关俊彦也暂时将教育两位孩子一事放下，像是一位说书人一般，说起了展雨筠与韩璐之间的故事。
韩璐在展雨筠家停留了一夜，第二日才离去。
这一年，望石城中有两件为人所津津乐道的事。
一是展雨筠家中女孩关凤被收入正一门中，还被一位金丹修士选中，成为了一位内门弟子。
二是有一仙女骑着凤鸟从望石城上空飞过。
有传言说骑在凤鸟上的仙女是那日出现在城中的金丹修士，也有传言说那凤鸟才是那日出现在望石城中的修士，骑在背上的是更厉害的元婴修士。
众说纷纭，不过这两件事却是成了茶余饭后的谈资，持续了一两年才被其他新鲜事所冲淡，离开饭桌。

第六百六十一章 重回东阳、墨雨
与展雨筠叙旧两日，再以凤鸟之身载着这位好友飞上云霄完成了她曾经的一个梦想后，韩璐才悄悄离开了望石城，一路向北，再次前往东阳城。
到东阳城，韩璐自然是为了寻曾经有过接触的豪侠文笑南，想要看看这位豪侠的近况如何，东阳城的秩序是否有在归隐凡俗的正一门修士介入后，变得井井有条。
不过已经这么多年过去，对于韩璐这样的修士而言只是弹指一挥间，但对于凡人而言却是半辈子的时间过去。
韩璐此行的结果自然是扑了个空，曾经庇护东阳城的豪侠文笑南早在十几年前就不在此地担当“卫所丞”的工作。
寻卫所中的老人打听消息，韩璐才知道已经年近六十的文笑南早就依靠着自己在外打拼的功绩，成功升迁，前往皇都当差。
至于文笑南现在当什么官，干什么活儿，这位还认得韩璐的卫所老兵并不知晓。
虽说从此地再跑一趟南朝皇都并不需要再花费太多的时间，但韩璐却是不知为何没了再走一趟的心思。
略有些惋惜，韩璐本还想将自己从赫连韧那里得来的“剑艺”传授一些给文笑南，指望着这位颇有才华的凡俗豪侠能够将这一门剑道发扬光大。
只当是有缘无分，韩璐将这想法彻底打消。
顿了顿，韩璐又向这位老兵问起了东阳城中的近况。
从老兵口中得到的消息是好消息。
位于源水出海口处的东阳城在得到“退役”修士的帮助后很快便剿灭了城市附近和河匪和山贼。
现在只有一部分海盗还在大海上苟且。
毕竟，海盗们行踪不定，辅助官府进行缉盗的修士大多不具备飞行的本领。
若是海盗铁了心隐匿在海洋孤岛上，再多千百位炼气修士也不一定能够将他们尽数剿灭。
贼患消了大半，这使得东阳城内外的犯罪率下降明显，本就兴旺的商业又变得更加繁荣。
听闻结果比起她想象中还要来得好一些，韩璐不由得在心中暗暗猜测，一年前结丹时降下的善果如此丰硕是否有一部分是因为此事。
当老兵询问韩璐是否要见一见这一任“卫所丞”打听更具体的情况时，韩璐道了一声“不必”。
大方的赠予了一些散碎的银两之后，韩璐御空飞行，飘然离开。
韩璐一路沿着源水向西飞行。
这条路线并非是前往西方的最近路线，只是韩璐想要从无数尝试沟通南北的航船上空掠过，以另外一种方式感受凡俗的滚滚红尘，让自己的求道之心更坚固一些。
没过多久，又一处与她生过浓浓羁绊的城市出现在了她的视线之中。
墨雨城。
曾经逍遥子的洞府就立在这城市的郊外，而那里便是改变了韩璐此生命运的地方。
经过此地并不在韩璐的预定行程之中。
但从墨雨城边路过时，韩璐还是情不自禁的控制身体，向下降落，时隔三十余年再次前往逍遥子洞府，想要看看那里现在是怎么一副景象。
回忆着记忆力中洞府的大概位置，利用神识，居高临下，韩璐很轻松的寻到了那以洞府为核心建立的小村子。
韩璐很清楚，当她夺走洞府中的逍遥子的传承之后，这座洞府虽然还会保持大概的模样在这郊外屹立几年，但最终还是会禁制、阵法尽数失效，变成一处寻常的洞穴，对外露出其中的所有奥妙。
但她没有想到，哪怕是如此，失去了传承洞府这一最大的招牌之后，这一座小村子并未因此衰败。
关于洞府的故事还在流传着，但那些以洞府为生的小商小贩不见了踪影。
正正经经对外销售修真资材的散修成为了村落坊市中的主力军。
而生活在墨雨城附近的散修以及附近小宗派的弟子则是将这里当做了交易修真资材的好去处。
所以，与三十多年前相比，此地甚至还更热闹了一些。
韩璐寻了曾经停歇的那间茶舍坐了一会儿，点了一盏香茶，一盘瓜子，听着茶舍中的说书人连着说了好几个关于逍遥子洞府的故事。
在这些故事是凤白路唯一在这修真界中留下名字的地方。
因为是进入此地洞府之中的最后一个失踪者，所以他的名字在故事中被提起了许多次。
甚至，结合从洞府中取出的两具女尸骸骨，在故事的某一个段落中，凤白路还成为了被怀疑是获得逍遥子传承的继承人。
当听着这一结论在说书人口中说出，博得了一片嘘声后，韩璐不动声色的将面前的劣茶一饮而尽。
正一门在南朝的地位不必说，将这么一位“死者”抬出来说他是逍遥子道统的继承人自然是没有人相信。
在茶馆中，韩璐足足坐了一个时辰才离开。
漫步在小村子的街道上，以沉默的方式回绝了不少修士主动的搭讪与推销，她来到了曾经的逍遥子洞府。
缺少的阵法、禁制的支持，再加上被无数后来人入侵、扫荡，洞府已经变成了一片废墟。
无路可走，韩璐故地重游的想法只能打消。
不过以金丹境修士的身份再一次站在这发生人生转折点的地方，韩璐心中的感慨甚至用万千都不足以形容。
看着眼前的断壁残垣，韩璐的识海之中好似经历了一场暴风雨，波涛汹涌，久久不能平静。
“曾经渴望成为金丹修士的你，看到我现在的成绩，肯定会很高兴吧。”一直以来将自己定义为新生命的韩璐又一次试着将自己与曾经的凤白路割裂开来。
但一想到在蛮荒的凤阳，去世的母亲，她却是又无法铁着心将这一行为继续下去。
长叹一声，韩璐随意抬起手，将残骸中的一块还算完整的石头摄入手中。
沉吟片刻，动用灵力，在上头刻上了“凤白路”三个字后，她才再次将这块石头丢回到了洞府残骸之中。
刻意而为，这块石头在与其他碎石碰撞后的第一时间，便化为了粉末，一半变成了尘埃融入了空气之中，另外一半则成了石粉，完完全全与这遗迹融为一体。
一番看似做作的行为，却是让韩璐的心境恢复了平静。
再叹一声，韩璐才再次缓缓升空，继续这一趟才刚刚开始的旅行。
【作者有话说】东阳城外的贼盗减少自然也有因为主角搬运科学技术提升了生产力的缘故，不过这肯定不是一个老兵能说清楚的。 眨眼间，假期就剩下两天了。

第六百六十二章 陷入僵局
一路向西，临到七岳盟的地界的时候，韩璐稍稍拐了个弯，从群山峻岭中偷渡，而不是在去七岳盟中寻凤雨菲这位熟人再打个招呼。
就如对莫哲瀚的态度一样，一心问道韩璐暂时没有同凤雨菲“亲热”的想法。
虽然已经晋级金丹境的她自认为能够打得过凤雨菲不至于被她“霸王硬上弓”丢了贞操，但她还是不愿意主动凑上去同凤雨菲这位给她不少危险感的同族主动亲近。
既然不走正路，那哪怕是金丹境修为的韩璐从其他地方跨越西域与中原的边境也需要稍稍多个心眼，免得被当成是不怀好意的恶徒。
虽然西域和中原已经不似百年前一般剑拔弩张，但沿着边境线上，每隔一段距离还是设有观察哨卡或是侦查的禁制、阵法。
若是韩璐不慎被哨卡中的修士、牧民发现被认为是非法入侵者，触发了警报禁制，或多或少会给自己造成一些麻烦。
去西域的目的是为了启出逍遥子设下的第三洞府，韩璐可不想被当成破坏分子对待。
不过这些手段主要是用来防备凡人和寻常的炼气、筑基修士，韩璐想要悄无声息地通过并不难。
韩璐先用术法隐去身形，再尽可能向高空飞行。
来到离地足足两三千米的高空之后，她才御空飞行，悄悄地越过了边界线，进入了西域的地界。
在出发前，韩璐就在心中早已经对一切做好的布置，在空中俯瞰了片刻西域大地后，她便依着计划行事。
在超高空，韩璐手持地图，辨别了一个大概的方向后，便开始了自己在西域的这一趟旅程。
这是韩璐第二次来到西域，上一次途径西域是与凤如冰一道从大宇朝出发返回中原的时候。
对于西域，韩璐的了解远没有南疆那般丰富，甚至，若不是因为出发前作了准备，从学府中寻了一张西域的地图，在这地理面积胜过中原近十倍的西域，她就同无头苍蝇没什么两样。
不过有地图也不能完全解决问题。
就如同哪一处被隐藏在瀑布背后的洞府一般，韩璐只继承了逍遥子残魂的部分记忆，对这第三座洞府的具体位置也只是知道一个大概。
韩璐只知道那座洞府位于一沙漠绿洲之中，除此之外，也只有少数关于那绿洲的景物的具体记忆。
距离逍遥子布置洞府不知道过了多少年，只是这点信息，韩璐自觉怕是要在西域中花去一个月甚至两个月的时间，方能够寻到洞府的准确位置，从中得到逍遥子留下的最后一份“遗产”。
西域一半是草原，一半是沙漠，既然洞府位于绿洲之中，韩璐自然是要从沙漠所在的区域下手。
记忆中的那片绿洲并不算大，自然不会在地图上具体表明。
韩璐手握学府中得来的地图最多只是得到了一个大概的行动方向。
想要确定具体的目标，还需要依仗生活在沙漠边缘的部落族民或是在西域四处行走的商人。
这些人对于沙漠中的情况不算了如指掌，但也比韩璐知道得多出不少。
如果能够从他们那里得到更加精准的讯息，韩璐便能够省去不少的功夫，尽可能早的在这“客场”寻到她所要找的地方。
所以，韩璐首先决定前往距离她最近的沙漠，去拜访那片沙漠中大型绿洲上的集市，看看能否打探到一些消息，或是寻一张详细的地图，或是寻一位合适的向导，助她一臂之力。
稍稍降低了高度，韩璐飞了大概有半个时辰，才离开了西域中原交界处的草原地带，感受到了热浪扑面的沙漠气息。
根据地图指引，韩璐寻到了这片沙漠中最大的一块绿洲，寻了一四下无人的空处降落，韩璐才撤去了遮掩身形的幻身术法。
晋级金丹，拥有真灵血脉的韩璐对于气候的适应能力又有了一个更显著的提升。
现在，哪怕是世界变成人间烈狱，白日千度，夜晚零下千度，拥有火凤、冰凤血脉的韩璐也能够轻松生存。
自然，区区沙漠这困扰凡人的恶劣地形以及糟糕的气候并不会对她造成一丝一毫的影响。
穿着包裹地严严实实的凤翎衣，韩璐开始同众多只身着片缕的凡人商贩打交道。
如此装扮，这些凡人自然知道韩璐是修士。
只是几句话，便让一位出身中原的商人主动出卖了一张珍藏的地图。
地图上只记录了附近三片沙漠中二十片适合充当补给站的小型绿洲的具体位置。
对于韩璐的帮助有限，但她没有吝啬金银，大方的给与这位在异乡的老乡十足的好处。
韩璐出手阔绰，以金钱开道。
其他在此绿洲歇脚、交换商品的商人见有利可图，主动上前与韩璐搭讪，兜售各自持有的精密地图。
不过一刻钟的时间，韩璐便搜集了足足七份地图，将整个西域七片沙漠中大小五十处绿洲的具体位置尽数掌握。
地图搜集顺利，但当韩璐将记忆中的绿洲特点一一报出，向这些行走东西的商贩打听的时候，却均得到了模糊的回答。
只有一位商人斩钉截铁的在地图上指了两处小型绿洲，说见过韩璐所描绘的画面。
但通过对方的表情判断，韩璐可以确信对方只是单纯为了从她身上多赚取一些金银才在这里“说谎”。
没有揭穿对方，韩璐只是道了一声“谢”。
勉勉强强算是开了个好头，韩璐在这片商业繁盛的绿洲歇脚的意思。
在绿洲的交易市场提前买了一些西域的特色商品收入囊中作为带给三凤林中同族的礼物后，韩璐手持地图，一地一地的探访，试着以“穷举”的方式寻找到藏匿了逍遥子洞府的那片绿洲。
还拥有至少一千六百多年寿元的韩璐最不缺的就是时间，这一笨办法，虽说效率低了一些，但绝对不会有疏漏，让韩璐错过《大周天凝水诀》元婴部分的心法以及逍遥子给她留下的灵器法宝。
但让韩璐意想不到的事情是，当她花费了两个月的时间，将西域沙漠中的每一处绿洲都走遍后，依旧没有逍遥子洞府的踪影。
事态陷入了僵局。
【作者有话说】要是我和主角一样，也不怕热，不怕冷，那该多好啊。

第六百六十三章 另辟蹊径
一无所获，韩璐不由得怀疑是不是自己在识海中以幻凤形态吞噬逍遥子残魂的时候是不是出了纰漏，消化得太快，并没有读取到残魂中最重要的这部分记忆。
盘膝坐在一绿洲旅店的床上，韩璐努力回忆着过往的记忆，试着再寻其他的角度寻找线索。
闭目冥想了大概有半个时辰，韩璐除了对那片沙漠绿洲中的景象又多了几分清晰的记忆外，并没有找到新的突破口。
“哎，”叹了一声，韩璐睁开眼睛，将双手挽在胸前，喃喃自语道，“或许是我压根就寻错了方向？又或者是……”
一个略有些不同寻常的念头出现在了韩璐的脑中，“没准，在这距离逍遥子布置洞府的数百年后，原本洞府所在的绿洲已经因为沙漠化的缘故变回了沙漠？”
沧海桑田，若只是一片不算大的绿洲，几百年的时间让其发生天翻地覆的变化是一件可能性不小的事儿。
这一个念头在韩璐脑中不过只持续了片刻，便被她拉出来重点思考。
在这毫无头绪的情况下，韩璐越想越觉得此事可能性不小。
“反正暂时寻不到好办法，不如便以此思路试试，看看能否在这数百年中从绿洲变回沙漠的区域中寻到洞府的痕迹。”
眨眼间的功夫，韩璐便将自己的思路转变，并快速将注意力放在了如何以此思路制定计划，又该如何执行这一计划。
不急不缓，考虑周全，大概花费了一刻半钟，韩璐才在脑中分辨清楚了未来的道路，勉勉强强有了一套看似可行的计划。
只凭手中的近况地图，韩璐虽然能够知晓此时在西域的七片大沙漠中究竟有几处绿洲，但她却无法知晓在数百年这一跨度之下，有多少绿洲因为种种原因消失在了类似的地图上。
所以，她自认为想要寻到“可能因为土地沙化而不见踪影的洞府”的第一步，便是要寻到一张至少在三百余年前的地图。
只是简简单单的地图还不足够，还必须要足够详尽，没有半点疏漏。
古地图到手，再与手中的地图进行对比，那自然便能够得到一些潜在目标。
“不过这地图……”
韩璐习惯性的用一只手玩弄着自己头顶的那一缕酒红色的头发，思考着这一并不简单的问题。
之前的计划进行得如此顺利，便是韩璐利用商人逐利这一特点，快速寻到了今日的最新地图的缘故。
但商人哪怕再逐利，也显然是无法将至少三百年前的地图轻轻松松的送到韩璐的面前。
再走同样的道路在此事上显然是行不通。
“想来，在西域大族的档案室中，应该会有我想要寻找的东西，”作出这般判断之后，韩璐又不由自主带上了一点中原修士对于西域的偏见，自问了一句，“不过西域的蛮子会建立档案室这样的机构么？”
仔细一想，韩璐觉得无论有没有，她似乎也只有走这一条路才有寻到古地图的可能性。
“既然如此，”韩璐松开了已经被自己弄成卷曲形状的酒红色长发，“那便是要走明面上的道路，用一个光明正大的身份去同现在西域的三大族谈合作。”
“那应该用什么身份呢？”韩璐的思维进一步发散。
“正一门长老？”
“一位愿意花费灵石购买情报的金丹修士。”
“七岳盟长老的好友？”
“又或者是蛮荒幻凤一族族长的女儿？”
……
几个身份各有利弊，但似乎在这西域、中原和睦的大环境下，都有帮着她达成愿望的可能性。
韩璐于脑中推演、假象了许久，却终究是没有作出最后的决定。
无论是凤白路、逍遥子都不擅长与陌生人打交道。
让现在的韩璐去与西域中的金丹修士斗法，她是自信满满。
但若要以各色身份同西域中的掌权人打交道，她却是没底，不知道会出现怎样的结果。
她可不是政治经验丰富的云敏道人或是玄诚子。
韩璐有自知之明，若简简单单的想要与西域一方寻求合作，多半不会公平，哪怕是公平，也注定她此行的收获会被分去一部分。
在没有万全之策之前，她宁可走其他的弯路，绕远路，也不想“与虎谋皮”。
所谓的远路，自然便是从其他长久生活在沙漠边缘的西域部族打交道。
西域虽然被大面积整合，但部族之间终究还是各自管理。
若是真有古地图在这些部族的身上，韩璐愿意出钱，稍稍花些时间，也应该能够达到“与虎谋皮”的七成效果。
正当韩璐想要将两条道路想得再通透一些时，她的房间门却是被人敲响了。
“真凤仙子，”屋外有一陌生的声音，直接唤出了韩璐的道号，“可否开门一见？”
听得这声音，韩璐面不改色，但心头一紧。
离开床铺，理了理头发，在桌边的座位上正襟危坐，解开门上的禁制之后，韩璐才开口，对这门外并不知晓身份的陌生人道，“是哪位道友？请进来吧。”
门一推就开，一副肤色褐色的西域修士出现在了门外。
韩璐确信，自己从未见过这位修士，对方也应该只是通过其他的途径知晓了自己的身份。
西域修士大大方方的走进屋内，根本就没把自己当外人。
关上门后，不待韩璐开口，他便主动自我介绍道，“见过韩仙子，在下青狮道人，来到此地，是代表大祭司来请真凤仙子往圣城见面一叙。”
青狮道人道人口中的大祭司，指得是现在负责在西域王城之中主持祭祀和组织宗教的那位元婴修士。
而所谓的圣城，就是韩璐曾经去过的西域王城在宗教层面的称呼。
正想着尽可能不要与西域三族合作，对方却是忽然摸清楚了自己的底细主动找上门来，这让韩璐颇为无语。
不过想想和很是正常，一路上她其实并未完全隐藏自己，而频繁与商旅打交道的同时，更是赤裸裸的暴露在西域修士的视野之中。
她的身份一切都明明白白的摆在台面上，在与七岳盟合作的大前提下，西域一方这个时候才找上门来，还算是晚了的。
自诩有“九凤”当自己的后台，韩璐并不担心去与所谓的大祭司见面会有什么性命之忧。
不过她还是有些不太愿意选择这一条道路。
抱着讨价还价的心思，韩璐回答道，“青狮道友，不知大祭司寻我所为何事？”

第六百六十四章 来自西域的邀请
青狮道人被安排来发出邀请，自然是将一切事情都弄得清楚，早早预料到韩璐不会直接接下请帖。
他笑道，“韩仙子不必紧张，大祭司是何等大人物，又岂会对你不利。若真要对你不利，又怎么会只安排我一人前来发出邀约？”
“我这次可是带着善意扑面而来啊。”
青狮道人的话听着虽然又那么些不符合金丹修士的口气，但的的确确是让韩璐放下了本就不算多的戒心。
看着韩璐的表情变化，青狮道人继续道。
“真凤仙子的大名在十几年前就在西域广为人知，大祭司这次只是想与真凤仙子这样的青年才俊见上一面，交朋友，顺便看看在我西域土地上四处奔波的真凤仙子究竟在忙些什么，看看我们能不能合作，给真凤仙子提供一点便利。”
听言，韩略愣了愣神，才回答道，“既然大祭司相邀，还愿意与我合作给我帮助，我自然是不能不给面子。”
“劳烦青狮道人带路，领我去西域圣城逛逛看看，开开眼界。”
西域修士一直渴望得到所谓中原正统的认同，韩璐虽然没有口口声声喊着“我爱西域”“中原坏，西域好”，但这般客气的口吻却是很合青狮道人的胃口。
“太好了，真凤仙子若是得空，不妨我们现在就走？”
盘算着从此地到王城还有很长的一段距离，韩璐打定主意一定要在路上想清楚，究竟应该如何面对青狮道人口中的大祭司。
“想来只是一位元婴散修的洞府，所求的帮助不过是一张地图，应该不至于闹出什么大动静吧。”
在心中安慰了自己两句，韩璐略有些无奈，回答道，“行，我收拾东西，这就出发。”
随手将一些碎银子放在桌上，韩璐一台上，将房间中自己所携带的杂物尽数收入储物袋中后，才与青狮道人一道架云离开。
路上，青狮道人有事没事同韩璐搭话，显然是想着早一些与这位薄有名气且被大祭司看重的新晋金丹修士搞好关系。
而韩璐也借此机会，稍稍透露风声，想着摸摸清楚，西域修士对她的大概态度究竟是不是真如青狮道人所言一般。
彼此都有想法，自然是一拍即合。
韩璐予以青狮道人热情，省去道号，一口一个“道友”喊得起劲。
而青狮道人也将自己可以说的事儿都同韩璐说叨，将一些西域的信息透露给韩璐。
“古地图？当然有啊，圣城的藏书阁中哪怕是三万年前的资料都得到了妥善保存。”
“以真凤仙子的面子，只是一张地图，开个口，我帮着传达一声，定能够从中复制一份。”
……
“大祭司的情况？这我不能说。”
“我只能告诉你大祭司能够与圣王沟通，是族内一等一的大人物，自身修为也达到了化神境的边缘，绝对会成为我西域近三千年中，又一位晋级化神境的修士。”
“十日后的祭祀大典，大祭司还会将我等虔诚之心禀明传达，请圣王降下甘露恩泽，助我等部族在西域安居乐业，发扬壮大。”
……
青狮道人说话一套一套的，韩璐听得略有些发愣，下意识问了一句，“敢问青狮道人仙龄？”
虽然直截了当的问其他修士的年龄不太礼貌，但听着青狮道人好似宗教狂热分子的话语，韩略觉得有必要多嘴一句。
青狮道人没放在心上，“修了九十七年道法，若要算年龄，正正好好一百零八岁。”
“真凤仙子若是要唤我一声哥哥，我可不介意。”
晋级金丹的时间颇短，有炫耀的资本，这才是青狮道人不在意韩璐冒失提问，反而将其回答清楚的缘由。
听得青狮道人不过一百零八岁，也是一位新晋的金丹修士，她就明白了为什么青狮道人明明是金丹修士，却是一副宗教狂热分子的模样。
青狮道人开始修行问道的时候，正是西域在所谓大祭司的带领下尝试建立信仰的时候。
同时，基于这点，韩璐猜测这位“青狮道人”应该也是“寒门子弟”。
从小受这般教育，同韩璐说话时这般模样便也不奇怪了。
韩璐可没有与只是相处了一刻钟的西域修士称兄道妹的意思，称赞了一句“青狮道人天赋出众，未来也能与大祭司一般有望飞升灵界面见圣王”之后，便转移话题，再去谈了其他事情。
青狮道人清楚韩璐的大概经历，当快要无话可谈的时候，他又主动问起了韩璐在大宇朝的经历，问起了大宇朝这对西域而言依旧神秘的地方的情况。
这些故事韩璐说过无数次，赶路本就无聊，她自然不介意让这位来自西域的金丹修士长长见识。
不过两日半的路程，两人竟然投缘了聊了四五个时辰之多。
不得不说，大祭司安排健谈且年轻的青狮道人前来当迎宾是有一定道理的。
驾驭祥云一同飞行，两日半的时间中两位金丹修士没有一刻停歇。
当抵达青狮道人口中的圣城，韩璐认知中的“西域王城”时，虽然已经是第二次来到此地，但韩璐还是装模作样的感叹了一番，好似自己第一次来到这建立在草原上数万年的雄城。
听得这般夸奖的话语从一位天才、貌美的中原修士口中说出，青狮道人心情舒畅。
领着韩璐来到一处接待贵宾的住所安顿下来。
“真凤仙子，我去帮你寻大祭司，看看大祭司何时有空见你。”
紧接着，青狮道人又复述了一遍韩璐的需求、来到西域的目的，想着顺手将韩璐的事情办成。
青狮道人的办事效率极高，只是一刻钟的功夫，便又回到了韩璐的住处，将消息传递。
“真凤仙子，大祭司五日之后有空见你，虽然你非西域之人，但希望你可以在见大祭司前沐浴更衣，焚香三柱，以示恭敬。”
“可。”韩璐点头，回答道。
入乡随俗，韩璐并不介意稍稍在见面前麻烦一些，避免见面后惹上麻烦。
“至于地图的事情，”青狮道人将一块玉牌交到韩璐手中，“真凤仙子若是不嫌麻烦，这五日随时都可以前往藏书阁寻你所想要的地图。”
“若是嫌麻烦，那等到见过大祭司后，我再帮你去藏书阁将地图取来。”
小事一桩，韩璐自然不怕麻烦。
“哪里敢劳烦青狮道人帮这小忙，此事我自己来便可以。”
再问清楚藏书阁的位置后，韩璐便决定现在此地休息一日，再去藏书阁走一趟。
【作者有话说】侠隐阁虽然才只有第一年的剧情、流程但的确很好玩的。特别是我现在玩了第二个档，好好的探索了七夕剧情，发现游戏的剧情很丰富，当我在七夕那日完成了大量支线活动后，在最后结束七夕的剧情时，可以看到许多我帮助过的人出现在那一日的最后一个场景。这是我第一个直接做活动推进剧情的档所没有发生的。
如果不嫌剧情短，又喜欢武侠、养成大可以买来玩玩。

第六百六十五章 三十年的变化
这一天晚上，韩璐意外的没有选择以独自修行的方式度过这一夜。
在房间中享用了一场青狮道人主动招呼仆从送上门来的“西域特色美食”后，韩璐变化了凤翎衣的形象，让自己穿着更符合西域风格的服饰上街游玩。
距离上一次韩璐来到西域王城已经过去了三十多年的时间。
三十年的时间哪怕对于一位普通的炼气修士而言，都是一个较为大的时间跨度。
而对于西域这般修士甚至是高阶修士与凡人混居的社会，这一时间作用在两类人身上，所展现在城市中的变化自然是截然不同。
外围凡人主要活动的区域日新月异。
内部高阶修士活动、进行祭祀古城区依旧尽可能保持着古风，甚至还有大量古建筑被修缮，尽可能让一切向着四万年前的风貌转变。
韩璐虽然受了邀请来到王城，但她终究是个外人。
王城中的核心区域她可没有权力随意涉足。
再加上她只是想着闲逛，打发时间，感受西域风情。
自然，她涉足的区域主要是在王城的外围，也就是大量低阶修士与凡人混合居住的区域。
与三十年前相比，这一片区域被大面积翻新和扩大，使得其可以容纳更多的凡人、修士来访王城的商旅进入其中。
不知道是不是刻意而为的原因。
三十年前，韩璐来到王城时，还可以看到西域王城的这些区域中有大量中原风格的建筑。
但在这一天的晚上，韩璐眼中的王城建筑群却是主要以西域风格为主。
只有中原商人活跃的小部分区域中，还可以看到大量中原的文字，中原的建筑装饰以及特色的建筑形式。
韩璐并不是历史学家，不是宗教学家，同样不是西域本地人。
但知道一些历史的韩璐却还是可以从这些变化中看出端倪。
显然，这一场在百年前从宗教领域挂起的西域风现在已经开始影响到了西域人民的日常生活领域。
组织宗教、祭祀的修士们想要以“文化自信”的方式让西域人民增加凝聚力，并以此为契机拉近西域与中原的各方面的差距。
正如历史中所写的一般，从古修时代起，西域和中原本就是一家人。
血脉相连，文化相同，就连西域的行政权也是牢牢的握在中原修士联盟的手中。
而随着所谓的“圣王”出现，中原与西域分裂，碍于地理原因和生活习惯，分裂后本就想要将自治进行到底的西域人民花费了数千年的时间形成了自己的新文化。
这些新文化因为缺少根基、底蕴，自然成为了中原人鄙视西域人的主要题材。
这种鄙视潜移默化的改变着中原西域之间的关系，并最终在强盛的中原与弱小的西域的对比之下，形成了真正的“种族歧视”，被一部分没有经历过“圣王”独立的地区自豪史的凡人和修士视为西域落后的根源。
花费了五千年，好不容易才确立了独立地位，将自己与中原区分开来的西域又流行起了“学习中原文化”的风潮。
这一风潮大大小小、起起落落，持续了近三万年，曾经韩璐在王城中看到的中式建筑都是在这一段时间中被建立起来的。
当然，风潮伴随着高阶修士以宗教的形式更大幅度的介入凡俗后被彻底掐灭，新的“西域文化自信”风潮成为了主旋律。
这一文化风潮时好时坏，只是匆匆过客的韩璐因为不了解所以无法评价，但她觉得三十年后的西域王城的确比起三十年前西域王城好了不少。
不过韩璐的确只是过客，所看到的东西只是片面的。
“西域文化自信”风潮除了在宗教的框架下崇古外，也将一部分先进的东西革除出了西域。
像韩璐曾经与温尔雅一道合理编纂出版的《常识》就因为“极端的文化自信”被列为禁书，只允许在修士和三大部族之中传播，没有惠及光大的西域人民群众。
甚至宗教在有些部族也被滥用，成为了压迫凡人的新手段。
一部分已经完全中原化的部族被强行易风改帜，变得比三大部族还要像西域本地人。
畜牧被视为西域文化核心的一部分，不少好不容易开垦出来的良田以较为廉价的价格购入，让不少西域凡人反倒是丢了吃饭的家伙，并使得西域人口受限于粮食总量的矛盾更加严重。
利害兼备，此举是好是坏还需要五个三十年甚至十个三十年来检验。
在文化、宗教在“圣王教”的带领下复古，在“西域联合组织”的领导下，于政治、管理方面向着中原等先进思想上靠拢，不得不说西域走在一条很奇怪的道路上。
不过看着人声鼎沸的集市，韩璐还是依着自己的见解判断道，“想来，西域应该是走在正确的道路上吧。”
融合了一部分逍遥子的记忆，又早早将自己的足迹遍及整一片大陆的韩璐并无地域歧视，再加上有所谓的人族劫难不知什么时候会降临在全体人族修士、凡人的头上，她自然是希望西域人民能够安居乐业，西域修士能够多出几个英雄豪杰。
她认为，只有如十万年前一般，有如此多的化神境修士帮着人族顶着天地，人族才能渡过王寒所预言的劫难，将好不容易通过一场大战保存下来的种族血脉延续下去。
韩璐穿着西域服饰，行走在王城的街道上，看着周围除了皮肤黝黑一些外与中原人并无外貌区别的西域凡人，她并没有一种自己是客人的感觉。
甚至，她颇有趣味的模仿着西域人的口音，假装自己是本地人，以此从一些俗世商贩手中以较为廉价的价格买到了一些西域风格的凡俗饰品。
她当然不差这么点金银，只是单纯觉得有趣。
游荡闲逛，韩璐甚至还在一张戏台上看到了由修士出演的“宗教戏剧”，不由得又对西域高层推行宗教，增加西域凝聚力的决心有了更为深刻的印象。
当时间临近午夜，王城渐渐变得安静下来后，韩璐才不急不缓的回到“宾馆”，入定修行，继续一遍遍的往金丹上“涂画”丹纹，等待着第二日太阳升起，再持着青狮道人那里得来的通行证，往藏书阁跑一趟。
【作者有话说】这是一位掌握了财富密码的主角。
非常庆幸当初又想写书的时候决定在刺猬猫（书客）写书，55断更是反抗的阅文，我这里就不凑热闹了，不断更记录继续保持。

第六百六十六章 古地图入手，面见大祭司
当韩璐在一夜时间中尝试往金丹上尝试书写了足足三十次丹纹后，草原上的朝阳升起，新的一天才正式开始。
毕竟是金丹修士，不需要每日进食。
在听过了韩璐称赞“西域美食”美味之后，这一日，便没有早餐被主动送到韩璐的房间外，免得打扰了韩璐这位金丹前辈外加中原贵客的修行。
再次变化凤翎衣的形态，韩璐换回了平日里最爱的装束。
这一次她将“中原修士”的身份写在了自己的脸上，图一个办事方便。
作中原人的打扮，不过依靠着青狮道人提供的通行证明，韩璐还是很轻松的进入到了藏书阁中。
地图因为其独特的意义，一般是被作为凡俗书籍、图册中的机密文件。
也亏得韩璐所要寻的是三百年前的详细地图，这才能够如此其实的获得复制地图并将其带走的权力。
存放了西域近三万多年的档案、资料、古籍的藏书阁位于王城核心部分的外围。
因为这百年中吹起的“崇古”风，控制王城的西域三大族还特意将这颇具文化意义的建筑修缮了一遍，并将其中原本堆放杂乱的书籍、资料重新整理归档并号召各族贡献各自族内的图书、典藏丰富藏书阁的库存，使之变成另一个新风潮下的文化象征。
有经过整理，所以韩璐没有花费太多的功夫便寻到了她所想要寻的地图。
相比商人手中的地图，藏书阁中的地图要详实、精细数倍。
特别是对于沙漠中的要害区域，都是由筑基境的修士御器飞行记录绘制。
这地图对于韩璐寻觅逍遥子洞府的帮助，应该比韩璐想象中还要大那么一些。
施展御器术法将巨幅地图展开，韩璐手持玉牌，用神识扫描地图，运用只有金丹境及金丹以上修士才能够施展的神通将地图完整记录在玉牌之中。
如此“少见”的手段被韩璐以这般方式对外显摆，自然是让在藏书阁中走动、翻阅书籍的修士和凡人侧目，暗暗猜测这又是哪一位来自中原的前辈高人。
“复制”的过程大概只持续了三分钟，这还是韩璐第一次施展这样的神通且太过仔细的缘故。
当复制完成之后，地图被完整的记录在了玉牌之中，晋级金丹境后的韩璐又如当年刚刚修行时一般，体会到了道法带给修士个人生活的便利。
除了古地图外，韩璐在询问了藏书阁的管理人员并得到准许后，又以中原客人的身份复制了一些“宗教典籍”。
这并不是韩璐想要以中原金丹境修士的身份皈依“圣王教”，而是她想要增加对宗教的了解，增加对宗教礼仪的了解，为四天之后与大祭司的见面作准备。
怎么说对方都是一位元婴修士。
虽然自己背景深厚，但韩璐还是想着作一些表面文章，当一位文明客人。
回到“宾馆”，在获得了这么一套详实的古地图后，本就有了具体思路的韩璐只觉得一切都是那么简单。
那些因为时间流逝而消失在西域沙漠中的绿洲被韩璐一个个找到。
一共十一片绿洲，有大又小。
再结合她记忆中逍遥子曾经驻足，设置阵法，布置洞府的绿洲的大概面积、模样。
韩璐进行了一次较为简单的筛选，便将目标锁定在了地图上的某两个点上。
“等到见完大祭司，就去那两处地方看看。”
韩璐放下玉牌，暗暗祈祷了一句，“希望一切都如我所想的一般，能够顺利完成。”
“要不然，若是寻不到《大周天凝水诀》的元婴境功法，我怕是只能是再一次踏入一条从未涉足的河流，走一条未曾设想的道路了。”
习惯性选择稳妥方向的韩璐并不愿意做出如此大胆的抉择，将自己风顺了近四十年的修真岁月当做赌注。
寻找洞府的事情已经了眉目，暂时被韩璐放在了一旁。
另外几块玉牌被韩璐取出握在手中，她开始以外来人的视角，了解“圣王教”这一新生事物。
当然，就如韩璐之前所想的一般，看这些“伪作”的书籍主要是为了了解礼仪。
至于其他的信息，被当做历史写在教义上的故事，她的的确确是将其当做故事来看。
尊重不代表信奉，已经修到了金丹境界并“去”过古修时代的韩璐可不会将一位并没有那么厉害的元婴修士作为自己的信仰。
四天的时间很快过去。
青狮道人并没有在这四天中再来寻韩璐，以主人的身份给予韩璐这位客人热情的款待。
而“宾馆”也只是在见面那一日的日出前，派遣仆从，为韩璐送来了三柱清香。
用那位送香的仆从的话说，这三柱清香在圣王像前被“开过光”。
一般来说，熏香是藏匿毒物的最好媒介。
但身在对方的地盘，西域王城中又至少有三位元婴修士，韩璐并不觉得这“三炷香”中会被动过手脚。
随手施法，用“火凤真炎”奢侈的将这三柱清香点燃操控悬浮于空中之后。
韩璐又将空气中的水汽凝结成一只冰桶，再施展术法往其中灌入热水，如青狮道人所期盼的那样，行了“沐浴熏香”的礼仪，以“圣王教”中所谓的“净身”去与西域宗教领袖见面。
不得不说，哪怕是对于韩璐这样的金丹修士，洗热水澡也是一件舒服的事情。
裸着身子，坐在冰桶热水之中闭目，呼吸着空气中淡淡的幽香。
韩璐回忆了片刻“圣王教”礼仪，并老老实实依着规矩“沐浴熏香”了一刻钟，才从浴桶中走出，收拾残局，独自前往大祭司在王城中的住处。
早早打过招呼，韩璐哪怕是没有拿出手段证明自己的身份，也是一路畅通无阻来到了绝大多数的西域修士无法涉足的地方。
大祭司虽然是宗教身份，但他的的确确还是一位元婴修士，所住的地方当然是王城之中最佳的风水宝地。
曾经，“圣王”修行的地方被列为了“保护地”，不准外人进入。
自然，大祭司便是以“保护”的名义居住在了圣王修行地旁，蹭着此地的灵气、风水。
韩璐才刚刚在大祭司所居住的七层高塔前站定，高塔的门便自动打开了。
“韩仙子，请进，直接来七层，我在这等你。”

第六百六十七章 大祭司与韩璐的“关系”
“韩仙子？”
韩璐很敏感的察觉到了大祭司对她的称呼中所蕴含的潜台词。
虽说她晋级金丹之后，正一门早已经将一切消息对外公布，哪怕是远在西域的修士知晓她的道号与真名也并不奇怪。
但在这个场合，忽然以真名称呼，这位大祭司显然是别有一番用意。
走了几步，韩璐心中嘀咕着，思考着。
“套近乎？没必要啊。”
“莫不是和我认识？又或者是与我可以通过某一位相熟的修士产生联系、关系，这才会选用这更为亲昵的称呼。”
猜测自然不止这两种，不过已经进入高塔一层的韩璐觉得自己没必要再作过多的猜测。
知晓这点，等着见到大祭司后由他主动揭盖子，便能够知晓正确答案。
高塔是大祭司修行、生活的地方，其中的布置自然也与一般修士的洞府并无太大的区别。
只是空间大了一些，其中“圣王教”的气氛更浓郁了一些。
高塔一层正对着大门，便有一尊圣王像。
石像，采用的材料并不奢侈昂贵，但韩璐可以一眼看出这雕像是由修士或是最顶级的工匠雕刻制作。
雕像面部的五官细节可远比摆放在街头供人参拜的雕像的面部五官入微、细致。
圣王像前燃着香，味道与韩璐之前“焚香沐浴”时点燃的清香味道类似。
地上铺着几只蒲团、法座，法座下的地面上还刻画这一较大的聚灵法阵。
大祭司还在顶层，韩璐自然不会在一层停留太久。
除了对圣王雕像行了片刻注目礼外，她便步伐匆匆，拾级而上。
第二第三层都是图书馆，其中存放了一些修真典籍，大祭司的办公室也设在其中。
四层是一间客厅，让韩璐略有些意外的是，客厅中的陈设居然是中原风格，这与在一层看到的风景，在西域王城中看到的风景有那么些反差。
第五层、第六层则是生活区域，在韩璐到来前便已经解开了禁制，使得她可以轻松沿着楼梯继续往上。解除的禁制只是同行禁制，哪怕韩璐将眼睛瞪得再大，也只能够模模糊糊的看到第五层、第六层中的一些家具陈设的虚影，并无法窥探大祭司这位元婴修士的隐私、爱好。
这几层楼的地面上，均刻画着聚灵阵。
这些聚灵阵通过一些配合协作，彼此增益，这才使得这里变成了连元婴修士都会垂涎的修行宝地。
深呼吸，品味着空气中让她身心舒适的灵气，韩璐稍作停留便登上了高塔上的最后一层。
第七层是高塔整个七组聚灵阵将灵气汇聚的目的地，自然是大祭司在七层高塔中进行日常修行的地方。
韩璐到来时，大祭司正盘膝坐在一张法座上，面带微笑，望着刚刚走上楼梯的韩璐。
大祭司瞧着像是一位四十岁左右的中年人，但却须发花白，配合着自身向外释放的元婴境界的高人气息以及身上装饰华美的长袍，的确有那么些“宗教领袖”的感觉。
韩璐行礼，坐在了大祭司面前三米处空着的那张法座上。
“韩仙子，别拘谨，随意一些，”作为邀请客人的主人，不待韩璐开口，大祭司便不顾自己的身份，率先开口问候道，“这几日略有怠慢还请见谅，不知韩仙子在我西域圣城住得可还舒服？”
“大祭司，”韩璐微笑着，稍稍松垮了一些原本笔直的后背，回答道，“西域好客一事我早有耳闻，这次来访，果然如此。”
“在宾馆居住，可比我在中原四处游历时舒服多了。”
大祭司自然听得出韩璐的话语中有夸张、恭维的成分，但这样的好话，哪怕是元婴修士也爱听。
他笑呵呵的答道，“韩仙子可是我西域贵客，为韩仙子在圣城中寻一好住处。是应该的。”
“早在十五年前，我便听闻过韩仙子的名字，今日一见，果然是一位青年才俊。”
“可以想象，两三百年后，正一门又要多上一位元婴长老。”
“若给韩仙子千年，想来在修为上追上你的父亲，应该不成问题。”
大祭司的话揭晓了为什么他会选择更加“亲密”的韩仙子这一称呼来称呼韩璐这位从未见过面的陌生人。
“大祭司是我父亲的朋友？”韩璐听得此事略有些意外。
韩璐拥有真灵血脉一事早已经在修真界传开，但只有像玄诚子、大祭司这般各个势力的大人物，才知道韩璐是“幻凤一族的公主”，是这片世界上血脉成分最接近真凤的真灵。
大祭司道，“大概是百年前，你父亲从蛮荒出发，一路向东，途径西域，就是在那时，我和他见过面，有过交流，算是点头之交。”
作为幻凤一族的族长，修为堪比元婴后期的凤游无论是势力还是实力都胜过大祭司。
大祭司口中的“点头之交”在韩璐看来已经是夸张的说法，只怕是为了同她套近乎，才作如此回答。
不过韩璐可不会揭穿一位元婴修士的谎言，更别说她现在无处考证，也不知道凤游到底与大祭司说过些什么。
“原来如此，”韩璐脸上的笑容更盛了一些，“想来是父亲前往中原寻我母亲时遇见的大祭司吧。”
大祭司点头，笑道，“我只知道凤游兄是去寻人，没想到是去寻韩仙子的母亲，看来我提供的些许消息倒是为韩仙子诞生出了一分力气。”
韩璐听言，彻底确定了大祭司其实“什么都不知道”，也懒得解释大祭司因为她一句话而生出的误会。
借此话题，韩璐与大祭司扯了许多。
大祭司回忆了与凤阳接触的短暂时光，而韩璐也在这个话题上，透露了一些有关九凤真灵的事儿。
高塔七层中的气氛，还真想是一位元婴修士与好友的女儿闲聊一般，轻松自在。
闲聊的事儿只是餐前甜点，甜点过后，大祭司便主动提起了正事。
“不知韩仙子来西域所为何事？除了区区一张地图外，是否还需要一些别的帮助？”
“别客气，尽管说。”

第六百六十八章 利诱
经历了之前的闲扯铺垫，弄清楚了大祭司为何会称呼她为“韩仙子”而非“真凤仙子”之后，韩璐也知晓了大祭司向在西域四处奔波的她发出邀请的缘由。
简单来说，临近蛮荒的西域渴望得到蛮荒中强大的真灵种族的支持。
与韩璐搞好关系只是其中一环。
大祭司寄希望于给韩璐这位金丹境的“官二代”真灵一些实实在在的恩惠，从而让勾搭上凤游甚至整个幻凤一族，从中捞取一些好处，得到一些支持。
一切都明明白白的摆在台面上，大祭司将取舍的权力交给了韩璐。
不过大祭司并不知晓，韩璐虽说已经完成了归族仪式，并以“真凤”为道号，但她并未真正的融入幻凤一族之中。
她颇有自知之明，知道自己没有权力代表幻凤一族做出任何决定，或是自作主张与任何其他势力进行利益交换。
再加上手中的地图已经足够她用来寻觅逍遥子洞府的大概位置，所以她并不想在这时候占大祭司一丝一毫的便宜，甚至还想着偿还赠予地图的小小人情。
但在七层高塔这大祭司的主场，韩璐还需要注意利益，明确自己的身份地位，并不能像大祭司同她谈话时一般将一切说得明明白白。
所以，韩璐干脆利落的将自己来到西域的用意说明后，才拒绝了大祭司额外送上的善意，并最后道：“之前地图的事情有劳大祭司了，若是这几日大祭司有什么用得着我的地方还请开口，让我将这人情还上。”
铺垫到位，果然，韩璐的最后一句话并未引起大祭司的反感，反倒是觉得韩璐行事得体，交谈甚欢。
“这是一张地图的事情，算不上什么人情，韩仙子也别放在心上。”
“不过我这里的确有一件事想要拜托韩仙子，韩仙子不必着急答应，先听听如何？”
“放心，不会影响韩仙子寻觅前辈洞府一事，只会占用韩仙子不过一两日的时间。”
听得这话，韩璐心中暗暗感慨自己还是太年轻了。
光顾着客气，说一些好听顺耳的话，却没想到大祭司一点都没前辈高人的风范，干脆利落的顺杆爬，反倒是主动凑了上来，想方设法的让韩璐欠下人情。
说出去的话，泼出去的水，韩璐并无反悔的意思。
她也如大祭司所说的那般不着急拒绝，只想着听一听这位西域权势最大的元婴修士究竟有什么活儿要交给她这位匆匆过客去办。
“大祭司请说，若是力所能及，我定然尽力帮衬。”韩璐正襟危坐，以如此方式表达对于大祭司这种行为的抗议。
将韩璐简单的肢体语言看在眼中，大祭司确信韩璐的的确确还是一位有朝气的年轻人。
他心中轻笑了一声，随手拿起了自己的杯子饮了一口香茶，才继续说道，“三日后，便是我“圣王教”建教百年的日子，到时候，会有隆重、盛大的祭祀活动。”
“由我主持，会有至少十万信徒参与。”
大祭司放下茶杯，开诚布公道，“韩仙子，你是真灵，从小在中原长大，我也不和你扯谎。”
“宗教是用来愚人的，相信你也知道，在西域的几日也将一切看得明明白白。”
“不知韩仙子如何看我圣王教？”
大祭司一时不语，等着韩璐搭话。
韩璐大概会回答出来的答案大祭司基本能够猜到，但他还是想听一听，让韩璐亲口说出对于“圣王教”的看法。
当着大祭司的面，韩璐自觉自己的看法算得上公正、积极，自然是实话实说，将自己来到西域王城第一日的感悟说了个七七八八。
听得韩璐侃侃而谈了三四分钟，给了一个满意的答复后，大祭司才继续说道，“那看来这事求韩仙子帮忙绝对是求对人了。”
“三日后的祭祀典礼上，我会求圣王降下神迹，当然，其实只是一些术法手段而已。”大祭司毫无顾忌，以圣王教最高领袖的身份当着韩璐的面前拆着自己的台。
“到时候，希望韩仙子可以来到典礼上，与另外三位筑基修士一道奏乐，施展大规模的幻术，我施展术法降下的神迹更容易让广大参加典礼的虔诚信徒信以为真。”
“怎样？此事想来对于拥有幻凤血脉的韩仙子而言，不是难事吧。”
韩璐听言，犹豫了片刻道，“大祭司，并非是我不愿答应，只是以我的身份出席这样的仪式，不太合适吧。”
韩璐知道自己现在于泛中原修真界中的名声，参加如此盛会，还要登台奏乐施法，被认出来的概率几乎是百分百。
如此，便很容易让人结合她的背景浮想连连，生出不必要的麻烦。
大祭司当然有考虑到这点，他懂得循序渐进的道理，自然也没想着让韩璐直接露面，为圣王教站台。
“韩仙子若是愿意，大可以在仪式时换上女祭司的服饰，再施展幻术改变容貌。”
“放心，有我在，不会有人在仪式上职责你遮掩样貌，对圣王无礼。”
闻言，韩璐赶忙又寻了第二个理由，“大祭司，我毕竟是外人，此事寻一位西域修士来办不是更好？”
大祭司摇了摇头，道，“西域的金丹修士，一个比一个蛮货，哪里懂什么幻术？光是这三位通晓幻术的筑基弟子都花了一个月的时间才在各部落中寻到。”
“幸好有韩仙子这般的幻术大家到来，要不然，这事儿肯定无法顺利办成。”
说到这儿，大祭司才发觉自己忘了说一件重要的事情，连忙摸了摸腰间的储物袋，将一张古琴取出。
“到时候，韩仙子可以利用这张古琴施展幻术，大功告成之后，这古琴也会作为礼物赠予仙子。”
“韩仙子，如何？是否心动，愿意帮忙？”
大祭司手中的古琴自然是一件法宝，还是一件达到了灵器品级的法宝。
并未施展使用，鉴宝本领只是一般的韩璐无法判定其品阶，但却是的的确确已经心动。
不再犹豫，韩璐最后道，“既然大祭司安排妥当又如此有诚意，那我便答应了，还望能够帮着大祭司分忧，让祭祀仪式圆满完成。”
大祭司也是干脆，直接将这张古琴送到了韩璐的手中，笑道，“有劳韩仙子了。”

第六百六十九章 乔装打扮
在此事上，韩璐想得透彻。
明面上是交易，虽说回报、付出略有些不对等，她小赚便宜，但是算不得欠下人情。
哪怕大祭司未来抓着此事套近乎，想着借此事沾惹的因果让韩璐或是幻凤一族出手相助，韩璐也大可以学着大祭司刚才的架势，顺杆爬，厚颜拒绝。
实在不行，大不了将到时候可能已经对于韩璐而言无足轻重的这件古琴法宝奉还。
哪怕是撕破脸，大祭司难不成还真能以大欺小，得罪韩璐以及幻凤真灵，再为西域树一近在咫尺且强大得过分的敌人？
得了古琴，韩璐又询问起了一些有关祭祀大典的讯息，想着好人做到底，既然答应了出手相助，便要将此事办得妥妥当当。
圣王教作为宗教，自然其中有一套自成体系的制度以约束信徒，同时让这圣王教这一根本目的是为了巩固西域高层统治，增加西域凝聚力的“神器”不至于被用在他处或是落入他人之手。
这制度中包括一套完整的等级制度，以及一套较为严苛的礼仪制度。
而这所谓的百年大典，自然会在大祭司的操办下依照着这两套制度所进行的。
韩璐作为外人，在典礼中承担的工作也不过只是奏乐、施展迷惑人心的幻术辅助圣王神迹降临，自然，她只需要知道后一套礼仪制度，便可以将此事做得漂漂亮亮。
因为在拜访大祭司前便已经通过藏书阁中的书籍进行了一些简单的预习。
所以，此时大祭司再同韩璐说起典礼礼仪时，韩璐不需要费太多的功夫便能将其理解。
韩璐在典礼中所需要与另外三位修士一道弹奏的音乐也早就依着礼仪制度被记录其中，大祭司只是稍稍提起需要在典礼中演奏曲目的名字就已经足够。
最后，同样爱好音乐，擅长演奏数种乐器的大祭司甚至还取出了自己最爱的胡琴，邀请韩璐合奏几曲，美其名曰“练习”。
说是“练习”但观大祭司与自己合奏时眉飞色舞的表情，韩璐忽然有些明白为什么大祭司会称呼自己的同乡修士为“蛮货”了。
手不停，依着曲谱轻柔抚琴，韩璐心中暗道，“大概是在这地方缺乏知音吧。”
虽说韩璐最擅长的乐器是萧，但在她漫长的修行音乐的道路上，对于其他的几种主流乐器也有涉猎。
单论弹奏古琴的本领，韩璐虽然比不上凡俗中沉迷此道半百的大师，但水准也与温尔雅家的宫廷乐师差不了多少。
如此水平，在祭祀的场合与人合作合奏礼乐，绰绰有余。
但抱着关怀孤寡老人的想法，韩璐除了与大祭司练习了三曲需要在祭祀典礼上弹奏的“礼乐”外，还主动提出让大祭司这位前辈高人帮着指导她的琴艺。
正在兴头上的大祭司自然是欣然同意，分外珍惜这难得的以乐会友的时光。
韩璐与大祭司的会面持续了足足一个时辰。
当韩璐离开时，她确信自己与大祭司的友善度已经超越了大祭司与凤游之间的关系。
短暂的接触，两人之间的关系还算不上知己知音，但也至少达到了同道的地步。
走出七层高塔，韩璐回忆着大祭司那毫无宗教领袖气质的形象，心中暗叹了一句“身不由己”，对于这么一位修为、地位远胜过她的修士竟然生出了一种莫名的同情。
实力摆在那里，虽然典礼还有三日才会进行，但韩璐并不需要做太多的准备。
三日的时间里，她唯一需要做的事情，便是尽可能将大祭司赠予的古琴法宝炼化，以保证在典礼那日弹奏礼乐，施展幻术的时候，能够尽可能的将幻境描绘得真实，尽可能的让幻术借助法宝的力量影响到在场每一位参加典礼的凡人信徒。
将法宝炼化之后，韩璐意外发现这古琴与她的契合度极高，注入灵力，借助法宝施展幻术时，颇有些当初她在炼气境时施展梧桐木萧时的味道。
意外之喜，韩璐对这张古琴爱不释手，在典礼开始前的三日中，足足有七八个时辰的时间是与这琴腻在一起。
“若是有机会，定要寻一位水平高超且懂得制琴的修士，让他帮着我将这张古琴改为凤首琴，再将我的几片翎羽、一些血液点缀其中。”
“想来，这样应该会让这张古琴与我彻底血脉相连，借助其施展幻术、神魂攻击时应该能事半功倍。”
“此宝的品阶也应该会因此再提升些许，达到中品灵器的地步。”
韩璐想得漂亮，但这般厉害的人物可不是那么容易寻到的，哪怕是寻到了也需要付出不少灵石、修真资材才能让人出手。
典礼开始前一个时辰，宾馆的舍人再次敲响了韩璐房间的门，将一套月白色的长袍送到了韩璐的手上。
衣着服饰是等级制度在外的体现。
大祭司很给面子，为韩璐送来的这套月白色长袍是圣王教等级体系中，次一等的女祭司穿着的服饰。
按资排辈，在圣王教中，也只有所谓的“圣女”才能够穿着比这高一等的长袍出席宗教仪式。
这对于韩璐这么一位并不信奉圣王教的外人而言，是较高的礼遇。
韩璐手持长袍，施展神识，将长袍的每一处细节扫描捕捉后，再施展《真凤宝典》，直接变化身上的凤翎衣，将这一身长袍“穿”在了自己的身上。
这身宽松的月白色长袍算是韩璐穿着过最为暴露的服饰。
不光将其手臂、小腿完全露出，甚至连胸前的东西半球都能够在长袍的缝隙间呼吸新鲜空气。
也亏得韩璐是直接变幻凤翎衣穿上得这身衣服。
若是直接换上送来的服装，那在进行大幅度动作时，有三成概率会走光，让人看去不该看去的东西。
看着镜子中穿着这身衣服的自己，韩璐将制定服装等级制度的大祭司彻彻底底定义为了一位“不正经的修士”。
并与此同时，她开始施展幻术，改变自己的容貌。
片刻之后，一位肤色偏浅褐色、银色长发、身材清瘦的美女取代了韩璐出现在镜子前。
这位美女五官虽然同样是精致的类型，但在没有人会通过这张脸联想到在中原小有名气的真凤仙子。
更别说这与韩璐完全不同的纤瘦的身材。
再次看向镜子中模样大变的自己，韩璐摆了摆手，做了几个动作，又对幻术进行了一些小小的细节调整后，才自觉万无一失。

第六百七十章 礼乐班
就在韩璐乔装打扮的时候，整个西域王城中的盛典仪式实际上已经开始了。
在圣王教祭司们的引导下，大量王城中信奉圣王教的居民以百人一组，缓缓的在街道上流动着。
出发，来到王城中最大的圣王像前礼拜，再在祭司的带领下前往最终举办典礼活动的巨大广场。
一切都在有条不紊的进行着。
在这种浓郁的宗教气氛下，甚至不少居住在王城内的非信徒凡人，都不由自主参与其中。
当然，有利可图也是这些不信教的凡人想要参与到此次祭祀典礼的原因之一。
大祭司早早放出消息，会在典礼上请来上界圣王的恩泽为信徒们治愈疾病，调养身体。
参加祭祀典礼既能凑热闹看神迹又能得好处调养身体，何乐而不为呢？
当大概有半数信徒入场时，韩璐终于是离开了宾馆，去寻大祭司。
凭着身上的这一套高级别的祭祀袍，哪怕韩璐顶着一张生面孔，也很轻松的寻到了正在为祭祀活动进行最后准备的大祭司。
也亏得大祭司是元婴修士神识过人，稍稍认真便可以看破韩璐布置在身体表面的幻术，这才认出了韩璐的真正身份。
“韩仙子果然幻术本领过人，这般乔装打扮后，想来在肃穆的典礼上，哪怕是其他元婴修士瞧见你，只要不施展神识窥探，也肯定不会发现你的真实身份。”
有大祭司这位元婴修士的这句话，韩璐才算彻底放心。
“大祭司，不知另外三位负责演奏礼乐的修士在哪里？我想现在去寻他们，想合奏三曲，磨合一番。”
见韩璐这位外人都一门心思扑在祭祀典礼上，想到部族中还有少部分对这创造出来的“圣王教”不屑一顾的高阶修士，大祭司的心情略有些复杂。
注意到大祭司的表情变化，韩璐略有些奇怪，心想，“是我哪里说错话了么？”
大祭司并没有向韩璐解释自己的心声，只是道，“这好办，不过为了掩饰身份，还请韩仙子给自己再想个名字，我这就寻人，领你去与那三位弟子见面。”
大祭司手掐法诀，传音入密。
不过十息，青狮道人便推门进入，恭敬行礼道，“大祭司，有何吩咐？”
这时候的青狮道人也换上了宗教服饰。
依着韩璐看书学习，知晓的圣王教等级，结合青狮道人身上的浅蓝色服饰，韩璐这才知晓青狮道人这位刚刚晋级金丹境没几年的修士居然是与现在的“她”同一级别的大人物。
大祭司算是青狮道人的半个师傅，将诸多任务交予这位刚刚晋级金丹境界的修士，也是为了培养这位“狂信徒”的办事能力，以为下一任大祭司提供帮手。
但这大祭司把控“神器”的位置，是注定没有青狮道人这位愿意为教派贡献一切的修士的份，这多多少少有那么些讽刺。
“青狮，你领这位仙子去礼乐班。”
“是。”
青狮道人果然没有认出韩璐，应完话，看向韩璐，恭敬道，“不知仙子如何称呼？”
“单名一个幻。”一个不过只使用区区一两个时辰的名字，韩璐信手拈来编了一个。
“幻仙子，请随我来。”
跟随青狮道人还没走几步，青狮道人便对这位从未见过的同僚生了好奇。
“幻仙子，在下青狮，”他先自我介绍，“说来也怪，我还从未在教中见过仙子。”
韩璐道，“我并非教派众人，只在音乐一途小有成就，与大祭司相熟，正巧这次仪式缺一位弹奏古琴，引领礼乐的乐手，大祭司便寻我来试试。”
“这衣服只是大祭司临时赐予我的。”
在一位颇为认真的教徒面前，韩璐觉得将后一件事情解释清楚非常重要。
虽然对一位并非圣王教内的修士穿着高级别的服饰违背礼法制度略有些不满，但因为是大祭司的决定所以青狮道人也没横加指责。
接下来的几百步路上，青狮道人一直喋喋不休的向韩璐传教，颇有点想让这身衣服穿在合适的人的身上的意思。
对于青狮道人这般行为，韩璐略有些无奈，只能是偶尔开腔几句“敷衍”，熬过了这段时光。
来到礼乐班的休息处，青狮道人帮着韩璐向另外三位参与礼乐演奏的弟子作了一个介绍后便主动离开。
明明只是刚刚到来，但因为等级、修为都是礼乐班中第一的韩璐，哪怕是她还一言未发，还没让另外三人知晓姓名，便被当成了这四人小团队的领导者。
礼乐班算上韩璐，正好两女两男，使用的乐器分别是笛子、胡琴、琵琶以及古琴。
勉勉强强还算齐全，掌握了团队领导权的韩璐因为并不知晓另外三人是否知道礼乐班的作用是在典礼上施展幻术一事，所以压根就没有提起此事。
她只当是组织乐队，目的是为了在典礼上使四人配合默契，将三首礼乐曲目演奏得尽善尽美。
至于施展幻术的事情，借助手中的古琴法宝，以她现在的神通法力，韩璐自认为在进入半真灵话后“迷”住十万凡人不成问题。
被选中的三位西域修士都是精挑细选出来的人物，自然对于手中的乐器都是颇为精通。
三首曲子分别排演了两遍，四人便已经可以做到琴瑟和谐，将三首曲子演绎得悦耳动听。
至少，迷住沉醉于宗教狂热气氛中的信徒应该不成问题。
礼乐班这里一切准备就绪，韩璐便也没有再弹奏古琴。
她端坐在自己的座位上，闭目养神，酝酿着在不久之后施展一覆盖足足十万人的惊天幻术。
大概过去了一刻半钟，礼乐班的门被敲响，一位仆从带来了讯息。
“各位仙长，仪式马上开始，还请随我来。”
四人连忙将乐器状的法宝收入储物袋中，鱼贯而出。
仆从领着韩璐一行四人，来到了典礼祭坛的侧面的一片空处，后便离开。
韩璐一抬手，施展术法以泥土和冰打造了一套座位，招呼四人坐下。
座位虽然是由冰制成的，但不冷。
入座之后，四人又一次取出了乐器，法宝，等待着典礼正戏开始，为“圣王”和广大信徒送上美妙的礼乐，共庆盛事。

第六百七十一章 祭祀大典
坐在祭坛边上，韩璐勉勉强强算是在一极佳的观礼地点。
俯瞰聚集在广场中的十余万信徒，微微仰起头也能看到祭坛上“唱大戏”的大祭司和其它西域高层。
不得不说，大祭司作为元婴修士，还是有其世外高人的一面。
穿着华美的服饰，再搭配上上位者的气场，让韩璐根本无法将其与私下见面时的那位不太正经的中年人联系在一起。
同样是宗教，但西域的圣王教与中原盘踞在乡村的小型宗教的性质截然不同。
建立宗教的目的不同，掌控宗教的人的眼界、地位得到的支持也不同。
所以，像这般盛大且重要的宗教仪式，圣王教所做出的一切安排也与一般的宗教截然不同。
圣王教的所谓“百年庆”，更像是一个公司开年会。
由大祭司这位公司领导发言，讲一讲立教根本圣王的故事。
数一数这百年中西域的变化。
看一看圣王教为广大西域修士、凡人做了哪些好事善事。
畅想一下未来并给予一些实质性的奖励。
不过因为有修士参与，这才让这一更像是“公司文化”的东西蒙上了一层宗教的皮，被进一步神话，从而成了现在的模样。
按着早已经制定的章程一步步进行着仪式，大祭司洪亮的声音在广场中回荡。
大祭司花费了两刻钟的时间，刚刚说完圣王当年的英雄事迹，场内的气氛便已经达到了一种每一季祭祀时难以企及的高度。
这些英雄事迹当然是美化过的英雄事迹，七分真三分假，只是一种宣传工具。
而在说起百年中西域的变化，也避重就轻，多说好的，少说坏的。
伴随着大祭司的演说，并在一部分狂热的信徒的影响下，一种信念开始在人群中传播开来并牢牢扎根。
大概就是“跟随圣王教的步伐，为重现圣王时期的强盛西域而奋斗。”
韩璐身边的几位西域修士听得热血沸腾。
他们虽然不似青狮道人一般完全沉浸于宗教文化之中。
但作为西域人，他们的的确确期盼着将大祭司口中的那一片盛世重现。
可以想象，待会儿在典礼演奏礼乐中的那些欢快、激昂、振奋人心的段落时，这三位西域修士肯定能够发挥出百分之一百二十的能力，将感情投入其中。
在这种浓烈的气氛下，韩璐愈发觉得自己的的确确是一位局外人，有些浑身不适，只想着快些完成任务，离开这让她感到缺氧的环境。
幸好，大祭司不是一位喜欢废话的人。
仪式本就打算至进行不过一个时辰。
所以，在铺垫到位之后，很快就开始了最重要的两个部分。
一是由“圣王教”为西联组织站台，官宣下一阶段的一些政策、福利，为西域未来十年甚至二十年、百年的发展指引方向。
二便是进行一次超大规模的“造假”，将早已经不知道死到哪里去的圣王的“恩泽”从天上接引下来，惠及广大信徒。
在文化、宗教在“圣王教”的带领下复古，在“西域联合组织”的领导下，于政治、管理方面向着中原等先进思想上靠拢，这是西域百年中的发展方针。
自然，在这“圣王教”布道的场合，少不了“西联组”的人出马。
照理说在这样的宗教场合宣读“政治政策”会引起信徒的方案，但如果说这位“西联组”的高层同时兼备圣王教高层的身份，那此事便会迎刃而解。
一共七条在韩璐看来应该算得上“先进”的治理政策在这次的祭祀大典上公布，西联组显然已经想好了未来百年甚至数百年西域的大概发展方向，正在依靠着宗教和三大族的力量将这些政策缓缓推进，试着让西域在三大族的控制下变得尽可能更好。
一位修士在祭坛上讲演，台下的反响在“托儿”的带领下还算强烈。
居住在王城中的西域修士、凡人，都是这类新政策的受益者。
在这般气氛下，少少鼓动，再配合上过往的直观感受，成为新政策的簇拥很是正常。
光说不练假把式，再加上这场合毕竟是“圣王教”的祭祀大典。
身兼两个身份的修士并未说得太多，太复杂，简明扼要的阐述了大概七八分钟后，便主动下台，为大典最重要的祭祀环节腾出位置。
仪式的安排大祭司早就与韩璐说清。
当大祭司再次穿着华服登台时，在韩璐的带领下，一首用于最高级别的祭祀典礼的礼乐在四位修士合理借助乐器法宝的施展下于广场上响起，传入了每一位信徒耳中。
因为只是祭祀刚开始时演奏的音乐，所以韩璐并未将施展幻术的手段融入其中，只是单纯弹奏古琴，利用法宝的威能让乐声被所有人都听到。
这第一首礼乐悠扬、缓和，像是在描绘四万年前西域的祥和生活，是由大祭司这位“音乐家”亲自谱曲创作。
这也是大祭司这位颇具“艺术细胞”的修士，为数不多可以在西域发挥自己这方面才能的地方。
听着自己的创作的音乐响起，看着祭坛下十余万信徒冲着他与身后的圣王像顶礼膜拜，大祭司心中感慨万千，为当年接受三大族邀请出山，来当这个大祭司的决定而感到庆幸。
所谓祭祀仪式自然需要送上贡品。
平日里每一季的祭祀奉上的贡品都那般丰盛，这一次以百年为单位作为注脚的祭祀大典自然不能在此事上寒碜了。
九十九头牛，九十九头羊等各九十九头六畜，还有合计九车五谷被大祭司施展搬运之术从后台挪移到了祭坛上。
除了这些传统意义上的祭品外，为了树立一个真实存在的“敌人”，有一些在这几年犯了新法的罪犯被带上了祭坛。
韩璐本以为会简单一次野蛮的血祭，但身为元婴修士的大祭司却只是简单的给这三位囚徒放了半碗血，便又招呼祭祀将人带下去，以明法度。
所有的一切均别投入了刚刚在祭坛上燃起的幽蓝色火焰之中。
这火焰是元婴修士的婴火，温度极高，凡俗事物投入其中会在第一时间被烧成灰烬，这才没有让这祭祀变成烧烤大会。
当大祭司开始神神叨叨的念词，跳大神时，韩璐知道，该轮到她登场了。
【作者有话说】有人问，主角为啥老放得罪过她的人一马。我只能回答这是故事设定里中原修士的行事风格，得饶人处且饶人。而为了让自己不像“逍遥子”，韩璐的作风更加夸张一点而已。

第六百七十二章 幻术
时间掐的正好，大祭司刚刚开始“发神经”的时候，第一曲正好结束。
第二曲礼乐是一首颇具神秘色彩的曲子，其中糅杂着大量节奏变幻。依着大祭司的说法，这是从古籍中扒出来的曲子，早已经失传、不全，原曲根本就不是这般模样。
但也正是因为后人没有将其完全继承，因为遗漏音节变成现在这副模样，听着颇为适合祭祀这般有点严肃又有点迷乱、狂热的环境，所以这首带有古味的曲子才会被选作祭祀时的“bgm”。
伴随着礼乐声，大祭司在舞台上施展各种毫无威力但却光影特效极佳的术法，渲染神秘气息。
台下的信徒反应大概有两种。
虔诚一些的，保持着低头膜拜的姿势。
刚入教没多久或是压根就是来看热闹的，则多大是微微张大嘴巴，以错愕的表情，看着祭坛上发生的一些。
在施展幻术，营造幻境的具体内容方面，大祭司予以了韩璐一定的自主权，只是单纯给韩璐定了一个主题，描绘了他想象中“圣王”降临人世，慷慨施恩的场景。
以此为模板，其余的细节韩璐可以尽情发挥。
不过依着韩璐的性格，自然不会在这重要场合随性而为。在来到典礼现场前，她便在心中将一切计划完全，确定了应该将怎样的画面以幻术的形式灌输进入广大低阶修士、凡人信徒的脑中。
默默运转《真凤宝典》，韩璐悄悄的进入了半真灵化状态，手背已经生出了翎羽的双手在古琴上时快时慢的抚着。
大量灵力被从丹田、金丹中抽取，注入她身前的灵器古琴之中。
韩璐自觉醒幻凤血脉以来，所尝试施展的最为强大，影响人数最大的幻术正在这片聚集了十万人的广场上借助古琴的声音缓缓展开。
因为幻术是作用于精神，所以无论是低着头虔诚祈祷、膜拜的忠实信徒，还是仰着头看热闹的围观者，都受到了幻术的影响，看到了、听到了、感受到了韩璐精心布置的幻象世界。
在那些昂着头，观礼的低阶修士、围观者的眼中，忽然，祭坛后巨大的圣王像头顶的天空变了颜色。
五彩的霞光从云层中射出，正正好好的落在了祭坛上。
不少被就已经被这狂热气氛迷得神魂错落的凡人看到此景，不少人甚至当场高呼“圣王降临”也开始学着虔诚信徒的样子开始膜拜，甚至有过之而无不及，还主导招呼身边还沉浸于“神迹”的朋友有样学样，祈祷圣王也将他当成虔诚信徒，将恩惠降临在自己的身上。
霞光从圣王像转移到祭坛上，最后照射在广大广场中的信徒身上。
幻境中将一切描绘得无比真实，信徒们真得就好像是冬日沐浴在正午的阳光下，感受到了从内而外的温暖、舒适。
霞光之后，幻境中的圣王像身上又向外放出光芒，紧接着有虚影从圣王像上冒出。
片刻之后，虚影逐渐凝实，就好像是圣王真的从上界降下神魂分身，来到祭祀现场一般。
注意力到祭坛下各位信徒的动作，表情变化，正跳大神的大祭司不由得心中暗喜，庆幸韩璐在这合适的时候来到了西域，要不然除非是依靠致幻药物，不然这戏肯定没办法像这样唱得漂漂亮亮。
还没完。
圣王虚影上的光芒愈来愈深，让寻常凡人生出无法直视的感觉。
与此同时，一些低阶修士也彻底沉浸在了这幻境之中，心中暗暗指责自己曾经对圣王的不忠、不虔诚。
这些低阶修士才是大祭司“们”最想要“忽悠”的对象，能够让这些青年修士皈依，那这一次的典礼便算是大获丰收。
为了与大祭司的“跳大神”仪式掐准时间点，韩璐让圣王多呆呆的注视了信徒一会儿。
待到大祭司与其余几位隐藏在幕后的金丹修士合力施法时，韩璐不光开始带领整个礼乐班开始弹奏第三首礼乐，又同时操控幻境，将这一份“恩惠”算在了圣王的头上。
在信徒们的眼中，圣王虚影抬起了手，紧接着天空中的云层便迅速变色，被搅动，聚集在了广场之下。
伴随着虚影将手放下，好似抚在信徒的头顶一般时，云生出细雨，淋在每一位参与祭典的人的身上。
这甘露是真的“甘露”，是混合了灵药以及治愈术法生出的好东西，哪怕是韩璐没有施展幻术予以迷惑，淋着雨滴的凡人也能够清楚的感受到身体的变化。
而在韩璐的推波助澜下，这变化自然变得愈发明显。
降下能够治愈伤痛的甘露，也不过只花去了大祭司这位元婴修士五成的灵力。
站在祭坛上，他还是精力充沛，大声高呼，感谢圣王慷慨给予的“恩惠”。
站在祭坛不远处的青狮道人反应最快，本就是虔诚信徒的他跟随着大祭司一起呼喊，看似附和其实是说出了自己的心里话。
一时激起千层浪，呼喊声盖过了雨声，盖过了韩璐演奏礼乐的声音。
一切如计划中一般顺利进行，韩璐以圣王虚影微笑回归石像的“剧情”结束了幻术，免得画蛇添足，让人生疑。
大功告成，韩璐又在祭坛旁停留了一会儿，待到典礼正式结束时，才与其他三位不光淋湿了衣服，还落了几滴眼泪的礼乐班修士一道离场。
典礼之后是“西联组”的会议，所以回到宾馆的韩璐虽然得了大功，但直到第二日才再次得到大祭司的召见。
私人见面时，大祭司又恢复了年轻人的“脾性”，明明为韩璐表功才相约见面，但开口却是先说得私事。
大祭司先是以“音乐人”、“创作人”的身份对韩璐对于第一首礼乐的演绎批判了一番并操出胡琴演示了一番后，才提起韩璐那影响了十万凡人的幻术，提起了昨日韩璐立下的赫赫功绩。
事情干的漂亮，本就想着“勾搭”上韩璐的大祭司自然是要论功行赏。
准备的奖励不算丰厚，但却是命中的韩璐的舒适区。
“一些西域风格的精美艺术品，都是市面上买不着的。”
“有些还是我从公库中要出来的。”
“当初听你父亲说凤鸟一族中不少人喜爱艺术。”
“想来没怎么在族内待得你应该需要这些东西来当礼物，打通关系。”
论价值，摆在韩璐面前的艺术品加起来都不一定有千枚灵石贵重。
但的确如大祭司所说的一般，这些艺术品能够在韩璐手中发挥出远超万枚灵石的作用。
再三感谢，已经将韩璐视为“艺术”上的知己的大祭司又拉着韩璐聊了足足半个时辰艺术，才依依不舍的放这位小友离开。
又在城中居住了两日，将自身的灵力恢复完全之后，韩璐才通过宾馆依着礼仪递上道别书信。
等了半日又了回声后，韩璐才独自离开了王城，依着古地图上自己所作的两处标记，再去寻逍遥子洞府的踪影。

第六百七十三章 终入洞府
之前在西域王城中进行研究时，韩璐对新旧地图进行对比，通过一些简单的手段，确定了两个可疑的藏宝地点。
一个距离西域王城不远，还一个则是靠近中原与西域的边界。
依着她对逍遥子残魂中的记忆理解以及她依着种种实际情况所进行的猜测推测，后者显然更有可能是逍遥子布置在西域的洞府、藏宝地。
毕竟西域虽然高阶修士的数量不及中原、东海，但在王城之中常年都会有至少一位元婴修士在此修行。
逍遥子虽然也是元婴修士并不惧怕对方，但终究是在别人地盘上的外人，大摇大摆前往对方的“老巢”旁建立洞府，藏匿法宝、秘籍终究有那么一些不对味。
更别说会给“未来的自己”寻宝、取宝造成一些不必要的麻烦。
如此推断，韩璐才会更倾向于后者是真正的藏宝地。
不过都得出了如此结果，自然是没必要舍近取远，韩璐也不敢保证逍遥子是不是不按套路出牌。
两点一线，顺路将两地都仔细检查一遍，肯定不会有错。
离开王城，一路以几乎最快的速度御空飞行的韩璐至花费了不过一个时辰，便依着地图指引寻到了第一处可能的藏宝地。
不过在抵达大概地图上标注的大概区域后，韩璐遇到了第一个之前没有想到的困难。
这片地方土地沙化彻底，早已经没了之前绿洲的痕迹。
在沙漠中确定方向对于修士而言并不是太过于困难，但想要在周围环境几乎雷同，没有半点参照物的环境中将现实中的某一处场景与地图中的某个位置对应起来，这哪怕是对于韩璐这么一位金丹修士而言也有几分难度。
原本是依着地图在广阔的沙漠中寻绿洲，自然是轻松容易。
现在是依着古地图在沙漠中寻一处略有些小小特别的沙漠，这可难度倍增。
望着仿佛是复制黏贴一般的沙漠景色，韩璐沉吟片刻才勉勉强强想出一个不算好的办法。
她施展神识，在所能够确定的大概范围内一寸寸的寻觅，一寸寸的搜索，寻找术法、禁制、阵法的痕迹。
若是寻到了这些痕迹，那便能确定洞府的位置。
若是没有，那就说明洞府并不在此处。
这一过程漫长且乏味，为了没有疏漏，韩璐不得不将一大片沙漠区域都默认为洞府可能潜藏的位置。
虽说她神魂强大，神识覆盖展开的面积远超一般的金丹初期修士。
但将这近十平方公里的土地“扫”认认真真上一圈，还是花去了韩璐半个时辰的时间。
结果自然是一无所获，这不由得让头脑略有些晕眩的韩璐感到气恼。
取出玉牌抓在手中，韩璐将所在地的小小红点上补上了一个打叉。
完成“报复”，她又一拍储物袋，唤出一只方舟放置于沙地上，将其当做临时洞府进入其中服用丹药短暂休憩。
耳目清明，头脑清醒之后，才向着东面继续赶路。
距离遥远，这一回，韩璐行了差不多一日半的时间才来到了洞府所在的大概位置。
此地的绿洲退化的时间并不算久远，沙漠表面甚至还有不少绿洲存在过的痕迹。
这让韩璐的寻觅工作稍稍降低了一些难度，不必再像之前那般将大片区域纳入搜索的范围。
“希望这次能够寻到洞府的踪迹。”
心中暗暗祈祷了依据，韩璐在再次张开神识，如法炮制。
得偿所愿，没过多久，韩璐便有了收获。
曾经是一片湖泊的沙层下，韩璐寻觅到了一丝阵法的痕迹。
“应该就是这里了，”韩璐欣喜道，“想来，放在三百年甚至更早的时候，这根本算不得什么重要商道上的绿洲肯定不会有修士在此布置阵法。”
运用灵力，韩璐只是简简单单挥了挥手，便将有阵法感应区域的沙层“削”去了五米，将这深埋其中的秘密展示出来。
果然，在沙层下，有一处于半启用状态下的阵法。
依着韩璐判断，这阵法应该带着一些“传送”性质，只需要正确触发，便能够将进入阵法中的修士传送至阵法所定下的目标位置。
左右张望，并用神识又搜了一圈，见四周只有漫天的沙尘，韩璐还是又取出了阵旗，将此地以阵法遮掩保护，这才放心。
有过在南疆进入逍遥子洞府的经历，这一次，韩璐轻车熟路，没作思考，便直接盘膝坐入了阵法之中。
运转《大周天凝水诀》功法，缓缓将灵力注入阵法之中。
这一过程略有些漫长，直到一刻钟后，韩璐将体内近三成的灵力注入了法阵，这一阵法才得以完全启动。
若非是韩璐在注入灵力的第一时间便注意到了阵法的变化，要不然一定会以为是哪个环节出现了纰漏，甚至是此地压根就不是她索要寻的逍遥子洞府的所在地。
阵法被触发，一道浅蓝色的传送门出现在了韩璐的面前。
传送门将会将进入其中的传至何处，韩璐无从知晓。但根据之前施展《大周天凝水诀》的同时输入灵力的启用法阵的方法，她敢肯定自己走在正确的道路上。
没有犹豫，韩璐直接走入其中。
传送门外是炎热的沙漠，传送门内却是寒气逼人的岩石洞穴。
虽然不知道自己通过这道注定无法传送太远的传送门来到了哪里，但韩璐可以通过面前悬挂在洞府墙壁上的逍遥子画像，确定自己的确是来到了逍遥子所布置的第三座洞府之中。
这本就是逍遥子在西域修行时的临时定居点，所以洞府的布置只是一般的修士洞府应该有的简陋模样。
与上一座位于南疆的洞府唯一不同的点在于，因为有外部的传送法阵作为第一道绝对有效的安全保险，所以这一回，逍遥子并没有在这座洞府中再玩什么障眼法。
他并未作太多的表面文章，直截了当的将众多留给“残魂”珍藏摆放中洞府之中，只以最基本的禁制进行简单的保护，避免意外发生。
第一时间，韩璐便将目光落在了摆放在一堆珍藏之中的几块玉牌。
不用说，这些玉牌中记录着的信息，便是韩璐此行的目标。

第六百七十四章 书信
一抬手，五片玉牌被韩璐摄入手中。
施展神识读取其中的讯息，韩璐意外的发现这五块玉牌之中记载的信息不单单只有《大周天凝水诀》中的功法。
五块玉牌之中只有四块玉牌记载了功法，而最后一块玉牌中，却是记录了一封逍遥子写给“后来者”的书信。
当注意到这封书信的存在时，韩璐当即放下了另外四块玉牌。
她想要看看逍遥子究竟留下了哪些话语，想要对按着计划来到此地的残魂说些什么话。
“你好，不知道是在一百年、两百年还是三百年，一千年后来到此地的我。”
“如果你能读到这一片玉牌中的信，那我会很高兴，因为那说明我成功了。”
“无论来到此地的修士究竟还叫不叫逍遥子，至少有人继承了我的衣钵，继承了我的记忆，以一位金丹修士的身份来到了这里，走上了另外一条修真道路。”
“在这里，我只想留下一些痕迹，希望未来的我看到这封书信时能够生出一些感慨，能够让我留在这世间的印记更深一些。”
显然在记录这一封信的时候，逍遥子距离寿元耗尽的日子依旧没有几年时间了。
而他本人也很清楚，自己所定下的计划的成功率大概只有五成，甚至，哪怕残魂夺舍成功，是否还认可自身逍遥子的身份都是未知数。
看到这里，韩璐不由得有些出神，又想起了一些曾经想过，有了定论哲学问题。
她愈发确定自己的存在应该是一个意外，顺利进入洞府并阅读书信的她显然不在逍遥子所提起的几种状况之中。
她自言自语道，“不知道逍遥子如果知道发生在我身上的事情，知晓我的情况，会是以怎么一副表情看待这种结局呢？”
“说不定，”根据残魂中的记忆，已韩璐对逍遥子的了解，她猜测道，“或许硬着头皮将我算作是他衣钵的传人，来掩盖自己的小小失误。”
继续往下看。
既然是想要再往这世界上留下一点印记，那逍遥子所留下的信息自然更多的是有关他自己的过往经历而非是向后来人的寄语留言。
这玉牌在韩璐看来，更像是逍遥子为自己这位失败者所写的自传。
也亏得残魂所在的洞府是最后留在墨雨城外且韩璐并没有得到逍遥子的完整记忆，要不然，此事的她肯定兴趣缺缺，没有再读这好似闲谈、流水账一般的自传。
跳跃式的略过了有关逍遥子对于自己修真岁月的回忆，韩璐着重阅读了逍遥子自我感慨，自我检讨的部分，指望着从这些地方汲取一些营养，看看这位自知死期不远的元婴修士究竟在这生命的最后时光生出了什么能够给她提供帮助的小小感悟。
水中淘金，韩璐还真的掏出了一些金子。
面对阅读玉牌中的信件与自己息息相关的后来者，逍遥子没有半点隐瞒，在玉牌中的后半段将自己对于修真的理解倾囊相授。
除此之外，作为一位四处游荡的散修，逍遥子还将自己于修真界中生活所积累的一些“江湖经验”尽数分享，指望着这能为来到洞府的这位后辈指明修真路上人为设下的陷阱，让这位很可能在他一系列的安排下飞升灵界的后辈不至于因为人为因素夭折。
话都是糙话，但说得苦口婆心，韩璐可以体会到此事的逍遥子与那位布置下第一道洞府，留下残魂是的逍遥子不一样的地方。
最后，逍遥子为自己在东海混迹时所行的一些恶事做了检讨，并说明了自己在中原设下洞府的原因。
“希望我的那道残魂能够进入一位中原修士的身体之中，夺舍之后能够获得那位中原修士的善念，受中原修真文化影响，在修真路上多行善事，当一位顺应天意的修士。”
读到这段话韩璐不由得于心中暗暗感慨了两句，感叹死亡的确是一能让长寿的修士大彻大悟的事情。
最后的最后，逍遥子介绍了留在洞府中的修真资材，并介绍了其中唯二的两件法宝，免得后人在使用这两件法宝的时候走弯路。
韩璐随手将两件摆放在洞府中的法宝摄入手中。
一件是一只天蓝色的圆环，一件是模样与储物袋有七分像的布袋。
根据逍遥子的描述，这天蓝色的圆环名为“灵水环”，是一件用途多样可攻可守的法宝，品阶稍稍低了一些只是一件勉勉强强达到五品的灵器，若是在韩璐这位主修《大周天凝水诀》的修士手中，差不多能够达到四品的程度。
至于那像“储物袋”的布袋则被逍遥子唤作“纳灵浑天袋”。
据逍遥子自述，曾用此法宝困住过不下五位摆在他手中的金丹修士，完完整整将对方的金丹取出。
这五枚金丹作为商品用于交易，为他赚取了大约三万灵石，积累了一笔不菲的财富。
得益颇多，所以在玉牌中逍遥子对这“纳灵浑天袋”吹嘘不少，将这件才不过刚刚达到上等品质的灵器吹嘘得堪比灵宝一般厉害。
见只是这两件法宝，韩璐略有些失望。
第一件法宝万金油，与韩璐斗法的风格不符，自然不讨韩璐的喜欢。
第二件法宝过于凶恶，只有困敌的本领韩璐用得上。至于炼人夺丹，这根本就不是韩璐所能干出来的事情，直接让这法宝的价值短了一截。
但仔细想想，逍遥子放这两件法宝在这里也算是合情合理。
毕竟他只是一位家当不多的东海散修。
能够为“后来人”在炼气期、筑基期时准备颇多的资源，但在金丹境时，他可没这资本忙活。
如此，再加上几瓶用剩下的金丹境所使用的丹药，对于那时候还有三四年寿元的逍遥子而言已经是大出血了。
想到这一层，韩璐对逍遥子刚才的留言又有了一些新的理解。
将法宝、丹药以及不过五千灵石收入储物袋中，韩璐又将洞府掘地三尺，确定没有半点遗漏之后才再次通过传送门离开。
此行，哪怕是算上《大周天凝水诀》的元婴境功法，也只能说是“乘兴而来败兴而归”。

第六百七十五章 遇袭
从传送门离开，韩璐还没来得及呼吸到灼热的沙漠空气，便是有意外发生。
“怎么回事？”
站在已经变得暗淡无光的传送法阵之中，韩璐发现所布置的阵法不知怎么已经被人破除化解，周围的世界陷入了近乎完全的黑暗之中。
“坏了。”心中暗道不好，逍遥子在玉牌中留下的几句江湖经验忽然出现在了韩璐的脑中，她也没多想，下意识将金丹修士身上笼罩着的五行罡气激发至极致，并在第一时间将刚刚认主的灵水环催动。
灵水环被韩璐握着右手之中，向外散着幽蓝色的光芒，下一息，便有浓厚且浑浊的深蓝色水幕护在韩璐的身前。
这一切刚刚做完，回到沙漠之中还不过三息的韩璐便迎来了破坏“阵旗”的偷袭者所发动的第一波进攻。
韩璐反应如此之快，出乎了偷袭者的意料。
不过考虑到自己还在暗处且已经布置好了阵法，酝酿了多重手段，偷袭者还是选择在韩璐有所准备的情况下发动袭击。
第一波攻势是一套二十四柄灵剑。
二十四柄灵剑早早就蓄势待发，结好了剑阵，听从偷袭者一声令下，在黑暗中从四面八方向韩璐发动袭击。
听得熟悉的灵剑飞行的声音自耳畔响起，韩璐这才真正确定了的确是有人不怀好意，不知怎么确定了自己的位置，在此布置了诸多手段对自己发动偷袭。
虽然心中疑问多多，但韩璐还是选择先将偷袭者的诸多手段一一化解，再将这位偷袭者从黑暗中揪出来，“以德服人”，搞清楚对方究竟是刻意而为还是单纯在此路过趁火打劫。
被动防守不是韩璐的习惯，好不容寻觅到了可以毫无顾忌战斗的机会，她在立下了两层防护后，便就迫不及待的将体内的剑丸从口中吐出，第一次以金丹修士的身份战斗。
剑丸展开化作一柄长约一米半的灵剑。
韩璐再次掐动法诀，这一柄灵剑又在瞬间由一化七，变化成了七柄金灿灿的灵剑，每一柄灵剑都有相当于上品灵器的品质。
这便是以剑丸为假丹结了一品金丹给《七杀剑诀》功法带来的一大利处。
阵法屏蔽了韩璐的神识施展，她只能是听声辩位，大概得驱使灵剑，让其分作七个方向飞行。
韩璐刚刚完成这一切，偷袭者催发的灵剑便带着虹光自黑暗中飞出，出现在了她的视线之中。
准备妥当，只是稍稍微调，韩璐便熟练的操控七柄灵剑缠了上去。
以少对多，韩璐毫不慌张，对于剑丸化作的灵剑她有绝对的自信。
只听得半明半暗的区域之中，皆是灵剑碰撞的“叮叮当当”的声响。
袭击者的表情伴随着这些声响，从自信满满变成错愕。
“怎么回事？这韩璐的灵剑竟然如此厉害？”
一般来说，成套的灵剑有诸多好处，但都有一劣势便是品质不高。
像袭击者所操控的这一套灵剑，虽然被评为上品灵器，但单柄灵剑论品质只能是勉勉强强算作七品灵器。
这法宝之间的品阶差距便让韩璐操控的剑丸灵剑可以以一敌多并占据上风的缘故。
注意到自己的灵剑中已经有一部分受了损伤暂时没了战斗力，袭击者的脸色愈发难堪，在心中将本来就对韩璐极高的评价又上升了一个台阶。
挥了挥手，袭击者果断止损，将灵剑尽可能收回，免得在阵法之中被韩璐的灵剑尽数毁坏，同时赶忙启动阵法禁制，发动第二波攻势。
五行术法通过法阵运转被催动发出，向韩璐发动好似大雷雨一般的犀利攻势。
这些术法好像施展起来不需要花费灵力一般，接二连三，没有半点间隙。
见状，韩璐先是操控剑丸灵剑继续追逐“逃兵”，同时将更多的灵力注入了手中的“灵水环”，以此法宝进行防御。
灵水环在韩璐手中，的确能发挥出超越品级的威能。
虽然才不过刚刚认主，但韩璐可以感受到这法宝与她功法的契合之处。
以此宝施展神通，对于拥有两颗一品金丹，法力堪比金丹中期修士一般深厚的韩璐而言，没有一丝一毫的负担。
由阵法激发攻来的诸多术法被灵水环抵挡而产生的灵力消耗，几乎可以忽略不计，只是一呼一吸便能弥补回来。
袭击者并不知道这点，当依旧孜孜不觉的将灵力注入阵法，借助阵法的力量“节能施法”，想着“以大欺小”，利用消耗战先进行消磨，再亲自动手结束战斗。
大概被这般持久的攻势捶打了百息，韩璐察觉到了袭击者的大概心理。
“想打消耗战？那就耗着吧，反正是你偷袭得我，耗着对我有利。”
她心中对袭击者的身份愈发困惑，与此同时，也开始思考应该如何破去这阵法，将隐藏在暗处的袭击者抓出来。
破除阵法的方法有很多，在这种状况下，韩璐有精力、余力去尝试。
沉吟片刻，韩璐一张口，吐出了一团火凤真炎。
她打算利用这以灵力为燃料燃烧的火凤真炎，摧毁围困着她的阵法的灵力运转，从而将其破除，还世界光明。
为了让袭击者自以为这般“消耗战”对她有用，韩璐刻意作了一些戏，是不是往口中赛一粒加速灵力恢复的丹药，将自己表现得灵力不足，摇摇欲坠。
又过了一刻钟，正当袭击者自以为马上就可以将韩璐的灵力好得七七八八，收割胜利果实的时候，韩璐终于是确定了脚下阵法的大概布置情况，将一团火凤真炎分作十团布置到了合适的位置。
仿佛是按动“爆炸按钮”一般，十团火凤真炎同时发难，让阵法瞬间“短路”。
西域那漫天黄沙的天空又再一次出现在了韩璐的视线之中。
与此同时，御空飞行在韩璐百米之外的袭击者将也其庐山真面目暴露在了韩璐的眼皮子底下。
袭击者作一般修士的扮相，并没有以幻术遮掩面目。
韩璐认认真真瞧了对方一眼，无法将对方与任何一位与自己相熟的修士联系在一起，也分辨不清对方是来自中原还是来自西域。
“应该只是路过想着杀人劫财吧。”
心中有了一个大概的判断，将灵水环收回储物袋中，韩璐御空飞行，主动迎了上去，开口问道。
“阁下，贵为金丹修士居然在此布阵偷袭，行这小人事，可是为了要我的财，还是要我的命？”
【作者有话说】大家猜猜袭击者的身份，猜对了，考虑加更一章。

第六百七十六章 父债女偿
听得韩璐的问话，偷袭者不由得大笑了三声，才回答道，“没想到韩仙子道法高深，但头脑却如此迟钝。”
“我来此，自然是要你的性命，报你我之间结下的仇怨。”
这是两句话，便让韩璐改变了自己的想法。
“韩仙子”的称呼显然不是拦路抢劫的歹人所能够喊出来的。
自然，以此称呼来称呼韩璐，肯定是完完全全冲着韩璐而来，专门来此地设伏寻仇。
微微皱眉，韩璐心中自问了一句，“我可在这世上有这么一位实力差不多相当于金丹中期的仇敌？”
刚刚晋级金丹境不过一年，又长久的在中原这个和平、和睦的区域中生活、修行，韩璐可不记得自己有与这般人物结仇。
“难不成是那虎山三仙请来的帮手？”这个念头才刚刚出现，就又被韩璐排除在外。
且不说此地距离东海有多少距离。
哪怕是近在咫尺，韩璐也不觉得她与虎山三仙之间差不多化解了九成的恩怨会引来这么一位修士设伏袭击。
“阁下居然认得我？”韩璐干脆发问，“不知阁下如何称呼，你我之间又有何冤仇？”
袭击者一抖袖子，将手背在身后，道，“不知韩仙子有无听你父亲提起过壶灯尊者的名号？”
韩璐摇头道，“从未听闻过，阁下是壶灯尊者？既然是尊者，那为何只有堪比金丹中期境界的修为？”
虽说哪怕是筑基境修士也可以自号尊者，但大多有脸有皮的修士还是只有在晋级元婴境或是达到金丹后期时，将自己的道号后缀改为“尊者”二字。
“那还不是全拜你父亲所赐，”听得这话，壶灯尊者回忆起往事，气的咬牙切齿，“百年以前，你父亲将我打伤，跌落境界。”
“今日我便要拿他的女儿初期，将你擒下，狠狠折磨百年再杀死，为我和两位师弟报仇，出我心中恶气。”
话说到这儿，韩璐自然是明白了其中的因果缘由，也猜出了这位壶灯尊者的身份以及前来寻仇的具体原因。
晋级金丹境后，韩璐的信息自然而然也因为万众瞩目的缘故被泄露了个七七八八。
其中还有一部分正一门借势、推波助澜的缘故，总之，在中原文化圈中，绝大多数高层都知晓了韩璐与蛮荒幻凤真灵的关系。一小部分，像是大祭司这样的元婴修士甚至知晓韩璐与凤游之间的关系。
而这位壶灯尊者便是因为知道了这一道关系，才不知以什么方式主动寻来，想着让韩璐父债女偿。
根据韩璐现在所掌握的信息，她判断这位壶灯尊者应该就是在近百年前，凤游前来中原寻凤如冰踪影的时候，不知什么原因得罪并战了一场的玄阳谷修士。
壶灯尊者应该是那三位玄阳谷修士中唯一的那位元婴中期修士，也是与凤游一场大战之后，下场最好的一位玄阳谷修士。
另外两位与凤游争斗的修士便是壶灯尊者的师弟，一位被打成白痴，一位被打成了“扫地大叔”一身苦修灰飞烟灭。
弄清楚了一切，韩璐不由得觉得有些无语，觉得自己遭了无妄之灾。
但向这般不讲理的修士低头言好，不是韩璐的作风。
更别说对方无礼在先，韩璐果断选择先进行文斗，气一气这位百年前真正为凤游和她母亲牵线搭桥的月老。
“壶灯尊者，我看你还真是厚颜无耻。”
“你与我父亲为何争斗我无从知晓，但你与你师弟三人以多欺少一事可是板上钉钉。”
“现在，你又来寻我报仇，以大欺小。”
“从你身上，我看一点都瞧不见中原修士光明磊落的影子啊。”
在经历了那一次大败后，壶灯尊者早已经不同于一般的中原修士，韩璐的这几句话击中他的要害。
相反，壶灯尊者倒是坦率的承认了自己的行为不那么些不齿。
“百年前的事情是一笔糊涂账，看来你的父亲也同你说过，但也没说清楚。”
“坦率来说，打起来的原因在于彼此都有过错，但无论如何，你父亲的的确确将我重伤，将我的一位师弟打落到不如炼气的修为境界，一位师弟打成了白痴。”
“这仇无论怎么算都是存在的。”
壶灯尊者这话说得和气，韩璐也无法反驳。
单从这话来看，壶灯尊者身上的的确确还有那么些中原修士的气质。
“今天我来向你寻仇，你要说以大欺小倒也没错。”
“而且你一口一个壶灯尊者，再说我以大欺小，其实我听着也挺高兴的。”
说这话时，壶灯尊者想起了自己修为跌落后在宗门中遭得不公平待遇，不由得感慨反倒是仇人的女儿予以了自己这位“老前辈”足够的尊重。
“不过我也不傻，不会因为你的几句话就羞愧得走开，等着你什么时候晋级金丹中期再来寻仇。”
“像这样的好机会可是千载难逢。”
壶灯尊者是在一年前知晓的韩璐与凤游的关系，自然有足够的时间调查韩璐的实力，酝酿复仇一事。
他很清楚韩璐的实力，知晓再任由韩璐发展十年、二十年，自己肯定不会是她的对手。
这才听闻韩璐离开正一门前往西域之后，壶灯尊者自觉这是自己最大的机会，便心急火燎的花了大价钱、人情请了最顶级的“卦师”占卜韩璐的动向，在此设伏偷袭。
“看在你刚才对我颇为尊重，模样又讨人喜欢的份上，我擒下你之后也不搞什么抽筋扒皮再废了功力，给你寻个乞丐老公的羞辱刑罚了。”
“只抽你半身骨血，再给你个干脆，不光如此，还给你立个坟头，每隔五年遣弟子给你烧点纸钱。”壶灯尊者面带微笑，说话陈恳，好似自己真的发了什么慈悲，想着化干戈为玉帛。
如此轻飘飘地说出如此残忍的东西，韩璐看向壶灯尊者的目光中多了一些鄙夷。
“壶灯尊者，看来此事无法善了？”韩璐手已经抚在了储物袋上，“你若是在此地杀了，说不定会掀起正一门和玄阳谷的大战，我父亲和母亲肯定也会来玄阳谷拜访，为减少玄阳谷修士的数量做出一点绵薄贡献。”
“不妨多为自己的宗门想想。”
韩璐觉得此事早已经扯平，不想多造杀戮。
谁知，壶灯尊者听了这话，轻笑一声，来了一句惊世骇俗之语。
“此地四下无人，谁知道我杀了你？”
“宗门？若是谷主知道我要在此寻仇，想法设法将一切干得干干净净，漂漂亮亮，只怕是恨不得给我递刀子，送法宝呢。”
【作者有话说】木有人猜对。

第六百七十七章 暗波流动，唇枪舌剑
壶灯尊者的话听得韩璐心惊胆寒，下意识还琢磨了片刻，自己所在的正一门，对方所在的玄阳谷是否还是中原正派。
沉吟片刻，韩璐觉得壶灯尊者的话有那么些夸张，但是不无道理。
没有明示、送杀人凶器这般夸张，但玄阳谷中的谷主、高层肯定存在暗示默许，将已经没了潜力的壶灯尊者当作“杀手”使用的意思。
正一门与玄阳谷之间的争斗在明面、暗面都有，虽然大多遵守中原修真界的规则，但总有出格的。
壶灯尊者若真能够偷偷摸摸的将她这位极有可能成为未来正一门太上长老的金丹修士击杀在西域。
那玄阳谷的谷主肯定会在明面上的“追悼会”上落几滴眼泪，暗地里与同门弹冠相庆。
心中暗暗感慨中原修真界在进入金丹境层面后不似之前那般纯洁，韩璐也下定决心，要与这位自己修行以来遇到的资格最老的对手好好掰掰手腕。
“壶灯尊者这话说得有趣。”
“对于你与我父亲的事情我不清楚，也不想作什么评论。”
“但今日我对你彬彬有礼，你与我出言不逊却是明摆着的事儿。”
“若是壶灯尊者不愿道歉离开，赔偿我七万八千灵石，那我只能是尽力将你擒下。”
“正巧我要往蛮荒走一趟，路上与你算算这今天的帐，过一个月再领你去见我父亲，让他与你谈谈百年前的仇怨。”
韩璐也是将话说得明明白白，自觉有些无辜，跑这一趟，没赚到几件法宝、丹药，反倒是让人给偷袭了。
也就是念在壶灯尊者此举勉勉强强算是情有可原，这才没将话说得凶横。
壶灯尊者听言，哈哈一笑，道，“小女娃，活了不到百年，口气倒是大得很。”
“本尊者说几十年后怕是要敌不过你，可没时候今天会成你的手下败将。”
“让我看看你究竟有几斤几两才敢在此大放厥词。”
说完，壶灯尊者便不宣而战，一抬手，施展术法，将四周的漫天沙尘凝在一起，形成了两尊沙巨人，张牙舞爪，向韩璐攻来。
巨人足足有近二十米高，虽然身上没有血肉，但瞧着就是拳重的硬茬子。
韩璐虽然完全可以施展御空飞行的本领上天躲避，但面对这双方过招的第一回合，她还是想要正面回应，让这位为老不尊的前元婴修士知晓自己的厉害。
类似的招数韩璐见过，虽然唤出的土灵没有现在这般夸张，但是对付的招数却是可以如法炮制，拿来使用。
小巧的剑丸再次被韩璐从口中吐出。
掐动法诀，原本不过只有半拳大小的剑丸猛然膨胀成了篮球大小，再次将其展开化成灵剑，便成了一柄足足有五米长的巨剑。
说是巨剑，但在沙巨人面前还是稍稍短小了一些。
但这巨剑被韩璐趋势，施展“点字诀”的技巧，却是有横扫千军的气势。
见招拆招，壶灯尊者赶忙掐动法诀，将土灵化整为零。
以漫天尘土的形态躲闪过韩璐那犀利的剑锋，再原地重组，好似泰山压顶，向悬浮在空中的韩璐本尊碾压而来。
韩璐见状，也不慌张，一双光翼自后背冒出，猛地一扇。
一飞冲天，本要左右关门将韩璐夹在中间的土灵扑了个空。
两尊土灵见状，也不需要壶灯尊者刻意指挥，便依着自身的灵智作出应对。
碰撞在一起的两尊土灵瞬间融合成了一体。
又拔高了十几米的土灵随手将“拳头”甩向了飞行在空中的韩璐。
这“拳头”飞行了不过三十米，便化成了千百根土钉，尖锐的锋芒直至韩璐，要将她的身上捅出千百个窟窿。
一招一式接踵而至，韩璐还是第一次遇到这般战斗经验丰富且法力高强的对手，心中不由得感叹这位壶灯尊者的的确确是一位“元婴级别”的对手。
感叹归感叹，如此粗糙直接的招数韩璐有得是应对手段。
张嘴吸气，灼热的沙漠热风在韩璐的肚子中转了一圈，再从口中吐出时便化成了万千冰霜。
众多土钉当即被这些冰霜冻得严严实实。
寒冰阻碍的土钉中的灵力运转是，使得它摆脱了土灵的控制成为了一半的凡物。
早有准备的韩璐当即施展御器手段让这些已经变化成冰锥的凡物打道回府。
一场又急又大的大冰雹在沙漠中发生，无数有半人大小的冰锥自天空中落下，噼里啪啦的砸在巨大的土灵身上。
土灵怒喝一声，极其整整沙尘，形成了一道土墙进行抵挡。
冰锥虽然尖锐，但终究只是凡物，虽然将这临时筑成的土墙砸了个稀巴烂，但却没有伤到土灵分毫。
冰雹结束，土墙倒塌，正当壶灯尊者想要开口嘲讽两句时，韩璐却是已经发动了第二波攻势，将她对付土灵的第二种手段拿了出来。
曾经，在大宇朝深蓝沙漠中对抗沙漠巨兽的经历让韩璐将“火凤真炎”这一实用但不算华丽的招数当作后手。
完全由灵力将砂石捏合成巨人的土灵可谓是一点就着。
火凤真炎才不过刚刚接触到土灵的表面，星星之火便迅速蔓延到了土灵的全身，让其在沙漠中变成了一火焰巨人。
“遭了，是火凤的神通。”早早调查过韩璐底细的壶灯尊者一眼就看出了韩璐施展得是什么招式，心中暗道不好，他连忙掐动法诀，切断了自己与火灵的联系，面得引火烧身，顺便还能腾出手，准备第二波攻势。
火凤真炎在土灵身上不过燃了十息，便将土灵的灵性完全燃去，成了空口甲壳的死物。
当火焰散去时，沙漠上只留下了一尊琉璃色的巨人像，韩璐再施展剑丸灵剑轻轻一击，便将这刚才还不可一世的土灵打了个稀巴烂。
收回灵剑，韩璐也不客气，嘲笑了一句，“壶灯尊者，你就这点本领，当年又是哪里有的胆量寻我父亲的麻烦？”
壶灯尊者听得这话，面色没有半点变化，只是从牙缝中憋出了几个字。
“既然觉得不得劲，那不妨再试试这招。”

第六百七十八章 龙首怪物
与韩璐父亲凤游的一战是壶灯尊者的心障，在丧失大半实力、跌落至金丹境界的这百年时间里，他差不多有三成的时光是在复盘那一场战斗，寻觅着他与师弟联手战胜凤游的一线胜算。
因为执着与此，所以在知晓韩璐的身份，萌生出父债女偿的想法之后，壶灯尊者没少将心思花在研究韩璐身上。
在他的脑中，根据韩璐暴露在外的信息，少说演习了两千次与韩璐争斗的过程。
所以，此事的壶灯尊者虽然第一招吃瘪，但他的头脑却正处于千余年修行生涯斗法时最清醒的时候。
后续诸多的手段以及整装待发，等待着一个合适的时机被派上战场。
壶灯尊者十指连弹，点点黑色的光芒落在地上。
一简单的阵法形成之后，他才一拍腰间的灵兽袋，将一似兽非兽的怪物唤出。
这怪物形状好似战车，有龙首但却无蛇尾，瞧着是一混杂了龙族血脉的魔兽。
刚刚进入法阵之中，受阵法力量的影响，这龙首怪物原本紧闭着的双眼蓦然睁开，黑褐色的火焰自战车身上喷薄爆发，一股堪比金丹初期修士的气息从这奇怪的龙首怪物身上出现。
搏命斗法，壶灯尊者自然不会为韩璐介绍这奇怪龙首怪物的来历。
他口中低声念叨的口诀，指挥着不知是法宝还是魔兽的战车向韩璐冲撞而去。
见到此景，韩璐微微皱眉。
这并不是她觉得这怪物难以对付，而是因为这怪物模样丑陋，让她瞧着不舒心。
原本膨胀至五米的剑丸灵剑从天而降，飞回到韩璐的手中，再次恢复成平日里剑丸的模样。
韩璐右手持着剑丸，左手食指凝着灵力，在剑丸上绘了一个符号。
符号的最后一笔完成，刚刚恢复剑丸模样的灵剑再次展开，一柄与韩璐曾经施展的灵力剑有九分相像的灵剑出现在了她的手中。
韩璐持剑的手一抖，从剑把出滚落了一道金雷，灵剑表面电丝狂涌，乍看之下，韩璐好似抓着一道雷霆。
这是韩璐结出剑丸之后习得的神通。
剑丸可以在《七杀剑诀》的运转下改变性质、属性，从而使得它化成的灵剑呈现各种属性、形态，以便韩璐这位使用者灵活运用，巧妙克敌。
冲撞而来的龙首怪兽韩璐并不认识，但她瞧着这怪兽满身黑炎，邪气外溢，自然而然将其视为一种邪物。
这才想着以“雷霆”克敌，暂且试试水温。
灵剑脱手，伴着一身闷雷，向着龙首怪物的脑袋刺去。
硬碰硬的同时，韩璐没有忘记予以壶灯尊者一些威胁。
脱手的电光之中，有数道雷霆向着壶灯尊者劈去。
壶灯尊者听着耳旁的雷声，面不改色，扬起手，只是施展了五行罡气便将这数道金雷化解。
相比壶灯尊者，直接与韩璐的剑丸灵剑战斗的龙首怪物可就没有那么好的命了。
本就是以迟钝的方式横冲直撞造成杀伤的他根本就没有做出躲闪灵剑的动作。
韩璐激射出去的灵剑轻而易举便从头都尾将这龙首灵兽刺了一个洞穿，剑身上的金雷更是将伤口边缘的血肉电成了焦炭颜色。
这些电丝让龙首怪物那快速恢复外伤的能力无处发挥，浓烈的黑色血液自伤口处溢出，飞在半途中的龙首战场张嘴，发出了一声痛苦的嚎叫声。
但疼归疼，龙首战车的速度没有丝毫减慢，依旧一如既往，一往无前，向韩璐的方向冲撞而来。
口鼻都能嗅到污血发出的恶臭，但韩璐依旧没有选择躲闪，而是以自己的手段进行抵挡，予以正面回应。
像是激发了两道术法屏障，再是激活了一件金钟法器，最后又变换了身上的凤翎衣，以坚韧的凤翎作为盾牌护在身前。
前两道术法屏障被这龙首怪物一击击破。
金钟法器也只是抵挡了不过三息便表面龟裂失去了灵性。
最后，还是韩璐的凤翎牢牢的抵住了龙首怪物的前额，将其阻拦在身前。
失去了前进的动力，受了重伤的龙首怪物自然而然陷入了一短暂的迷茫状态。
见状，韩璐毫不犹豫，眼中金光直冒，施展看破神通，将龙首怪物身上的十余处弱点尽收眼底。
“看仔细了！”心中低喃一句，韩璐一抬手，便将刚才将龙首怪物刺了个对穿的剑丸灵剑握在了手中。
背后的羽翼一抖，韩璐的身影在龙首怪物身体周围几次闪现，将手中的灵剑精准的往龙首怪物身上的十余处弱点上各刺一剑。
这一切被壶灯尊者看在眼中。
对于自己操控的怪物知根知底，壶灯尊者略有些不屑道，“只是这种皮外伤哪能奈何……”
话才言了一半，壶灯尊者身边的阵法便直接崩溃。
龙首怪物眼中的神采消失，身上的黑色火焰丧失了支撑其“咆哮”的动力，登时熄灭，跟随向下坠落的战车身躯一道消失在了斗法二人的视线之中。
韩璐轻笑一声，随手抖了抖灵剑，将其表面的黑色血污除去，笑盈盈的看着壶灯尊者，道，“壶灯尊者，这话可别说得太早，这样的老先生，是认不出我这样的年轻人的狠手段。”
壶灯尊者冷哼一声，想起了一个关于韩璐的传言，试探性的问了一句，“韩璐，你这剑法可是从方林前辈那里得来的？”
“你猜。”韩璐知道自己的底牌已经被揭得七七八八，自然不愿意将最后的一些秘密透露给他人。
这一句“你猜”让壶灯尊者不得不把后续的话憋回了肚子。
他轻飘飘的来了一句话，试着灭一灭韩璐的威风，“只是一区区妖物，你费这般大功夫将其解决算不得厉害。”
“那照壶灯尊者的话来说，怎样才算厉害呢？”韩璐起了与这位前元婴修士斗嘴的心思，想着通过言语讥讽，将壶灯尊者的手段尽数逼出，试一试晋级金丹境后的自己究竟有几斤几两。
壶灯尊者张了张嘴，却一时语塞。
韩璐对付龙首怪物时的表现远比他想象中来得好，曾经打下的腹稿这时候竟然有些难以接上头尾。
毕竟壶灯尊者本以为韩璐会在第一时间变化为真灵。
现在韩璐不按套路出牌，他自然有些不知应该如何时候。
正在壶灯尊者踌躇的时候，见状，韩璐抢过话题道，“我明白前辈的意思了，只要能将前辈活捉，想来前辈就一定知道我的厉害了。”
“之前都是前辈先动手，现在该轮到晚辈了。”

第六百七十九章 乱弹琴
听得韩璐这话，壶灯尊者倒是也干脆是顺水推舟，想着改为见招拆招的方式，以自己丰富的战斗经验在接下来的战斗中占据上风。
“可以，我倒是要看看你这小辈究竟还有什么稀奇古怪的花招。”
话说得轻飘飘，但壶灯尊者却是不敢有半点怠慢。
一件防御法宝蓑衣被他直接从储物袋中取出披在了身上，紧接着，又将那套二十四柄灵剑中尚且完好的十四柄祭出，严阵以待。
看到壶灯尊者这般认真对待的模样，韩璐都有些怀疑对方是不是真的曾经是一位元婴修士。
虽然不清楚对方这件蓑衣究竟是抵抗那种攻击的法宝，但韩璐还是依着自己的作战方针，发挥自己的长处。
一声凤鸣从韩璐口中发出，她身上的真灵气息较之前又上升了一个档次，来到了半真灵化的极限。
这般变化自不必说，韩璐又想借助真灵神通施展招数，给予壶灯尊者一些颜色看看。
不久之前才从西域大祭司手中得来的灵宝古琴被韩璐在此时取出。
韩璐的手指尖冒着点点银白色的“星光”，快速且无序的在古琴上快速抚着。
一个个错乱的音节不住得在琴弦上跳跃，好似被具象化了一般。
幻术与神魂攻击的表达形式虽然近似。
就如同弹奏优美的礼乐更容易迷惑人心，将敌人卷入精心编制的幻境之中一般。
以这种杂乱无章的方式施展法宝，更能够发挥神魂攻击对于识海的破坏力。
在韩璐刚刚取出古琴的时候，壶灯尊者便已经知晓了韩璐想要施展的大概手段。
虽说他也有些意外韩璐是何时多出的一件古琴灵器，但他还是依着对付神魂攻击的方式又给自己的防护上了一层保险。
两枚守护识海的金丹被壶灯尊者吞入腹中，紧接着他又开始口中快速念叨着心法口诀。
壶灯尊者所念的心法口诀可比最基本且几乎每一位修士都掌握的《清心咒》高级百倍。
当年，他和他的两位师弟能够与幻凤凤游大战五百回合才落败，这门口诀便是他们守护识海最大的依仗。
不过今时不比往日，壶灯尊者的境界跌落至了金丹境且他的识海中还有凤游留下的老伤。
哪怕是他将防御做得如此严苛，也无法完全无视韩璐“乱弹琴”带来的精神伤害。
韩璐指尖的点点星芒借着古琴，化作一道道暗色光波，向着壶灯尊者袭来。
这些光波看似柔和但却暗藏杀机。
被这些光波所笼罩，壶灯尊者脸上原本松弛的肌肉变得紧张，识海中受到的重压让他的五官情不自禁挤在了一起，好似在发力，力抗巨鼎一般。
韩璐施展的神识攻击仿佛是将自己化为了一把锯子，在壶灯尊者识海这块枯腐的朽木上来回拉着锯子，试着将其锯成两段。
而壶灯尊者所施展的诸多防护手段则像是一面在抢夺锯子，试着让锯子停下，一面为朽木穿上一件件金属外衣，试着让其远离锯子的锋芒。
来回角力，两位修士在精神层面上进行着剧烈的角逐。
若是有不懂修行之道的凡人在旁围观，肯定会以为壶灯尊者是得了便秘，而韩璐这位刚刚得了大祭司好评的音乐家是一位不懂音乐的音痴。
壶灯尊者对于神识攻击的抵抗能力远胜过韩璐的想象。
她自觉，只是以半真灵话的状态借助法宝威能施展血脉中的神通，多半只能将这般僵持局面继续下去。
但若是变化成为凤鸟施展神通呢？韩璐也不觉得在这时候会是一个好的主意。
“壶灯尊者有备而来，还是多拿出一些新花样为好。”
继续“拉锯”，韩璐的手没有一丝一毫停下来的意思。
与此同时，仗着自己握有战场上的主动权。
韩璐虽然不妄图依靠偷袭，将壶灯尊者一击拿下，但也是利用着这空闲有余力的时间，驱使灵剑，布置剑阵。
微微抬起头，韩璐瞧了一眼西域夜空上漫天星辰以及半轮明月，心中依旧有了打算。
韩璐感叹壶灯尊者的防守固若金汤，壶灯尊者何尝又不在感叹后生可畏呢。
听着魔音贯耳，壶灯尊者后背冷汗淋漓，只觉得头疼欲裂，原本识海之中还未痊愈的老伤又隐隐约约有了复发的趋势。
吐出一口浊气，壶灯尊者又吞了一粒丹药，微眯着双眼，捕捉到了自韩璐四周向外飞行、散开的灵剑，心中暗道不好，“必须想点变招，要不然还真就被这难听的琴声伤到识海了。”
打定主意，要改变僵局，壶灯尊者也没再犹豫，将一些会亏损根基的手段拿了出来。
壶灯尊者咬破食指，挤出七八滴暗金色的血液。
伴随着血液流出，他本就枯黄的颜色又暗淡了不少。
这些血液快速变化成黑泥，涌入壶灯尊者的双耳。
黑泥的加入立竿见影，壶灯尊者好似将自己的识海加固成了钢筋铁骨，完全不在意韩璐那把锯子的锯刃。
对此，韩璐一无所知，壶灯尊者便将计就计，装作依旧艰难抵挡神识攻击的模样，悄悄从灵兽袋中取出了三味毒虫，向外释放。
壶灯尊者在境界跌落的百年之中，为了提升战力，修了不少中原修士原本瞧不上的旁门左道。
之前施展的龙首怪物是，刚才施展的黑泥也是，现在释放的毒虫也是。
这些招数使得他能够依旧算作一位实力高强的金丹修士，但也是他在玄阳谷中变得不遭待见，被排挤的缘由。
三味毒虫虽然在壶灯尊者看来不一定是对付真灵的良药，但至少能够让他解了现在的围困，快些解除黑泥秘术，免得损耗过大，让本就已经跌落境界身上有伤的他伤上加伤。
谁知，被壶灯尊者豢养，淬炼了无数毒素在身的蜈蚣、黄蜂、蝎子刚刚借着术法的掩护向韩璐的方向飞出还没多久。
韩璐便已经完成了剑阵的布置并将这“星宿剑阵”完全展开。
当剑阵展开的刹那，剑阵的一切都在韩璐的掌控之中，她自然发现了悄悄袭来的三只毒物。
毫不犹豫，调动星辰之力。
伴随三道星光自天上落下，三只毒物被瞬间撵成了齑粉，随风飘散，混入这漫天沙尘之中。
【作者有话说】用下里巴人的确有些不合适，改音痴了。

第六百八十章 星辰攻敌
在漫天黄沙之上的夜空，伴随着韩璐将“星宿剑阵”完全展开，组成剑阵的灵剑与那天空中的点点星辰交相辉映。
天空中的星辰闪烁着光芒，好似被韩璐以灵力为引牵动，让其多了一丝生命力一般。
而组成剑阵的一百零八柄剑丸灵剑之上，也是白芒闪烁。
这些从空中采引的星辰之力暂时融入了灵剑之中，让原本分成一百零八份的剑丸灵剑也能勉勉强强达到灵器的级别。
若是韩璐的修为能再提升一些，在剑丸上绘上一道丹纹或是修行的“剑我”一层的功法道路。
那这组成剑阵的灵剑还能够变得更强，甚至达到中品灵器的水准。
不过就算是现在这样，也是不少家底丰厚的元婴修士都无法展现的景象。
一百零八柄下品灵器级别的灵剑组成一套传承自古修方林手中的剑阵同时参战。
这事儿，若是让壶灯尊者知晓，只怕是会当场撒腿就跑，后悔去寻占卜师占卜韩璐的位置，来此地送死。
但实际上，壶灯尊者并不知晓这点。
他还惊讶于自己的派遣的毒虫是如何被发现，惊讶于韩璐为何会停下琴音时，星宿剑阵便在韩璐的全身心催动下，缓缓运作起来。
对于这一套剑阵的运转数量程度不及“雷阵”，所以韩璐才会中段了琴声，全力操控灵剑。
手掐法诀，口中念念有词，十二柄灵剑听从韩璐的调度脱离大阵，以钳形发动了第一波攻势。
晋级金丹境后，韩璐拥有更多的精力可以同时操控多件法宝。
这使得她哪怕是没有对这剑阵加深丝毫的理解，操起这“星宿剑阵”的时候也比筑基境时娴熟得多。
十二柄灵剑组成一座中型剑阵，互为犄角。
同时这座中型剑阵下，灵剑由四四分为三组三套小型剑阵。
两套迂回包抄形成钳形，剩下的一套四柄灵剑正面出击，牵制、挤压。
这般复杂的配合套路，换做两年前还是筑基境的韩璐来施展，肯定已经忙中出错，倒不如直接指挥灵剑飞行攻击来得效果好。
但在现在，灵剑之间协同配合，让这十二柄灵剑借助星辰、剑阵发挥出了至少三倍于原本的威力。
壶灯尊者只觉得眼前数道白芒涌来，又有几道白芒从身边掠过，他身上的蓑衣便变得暗淡无光。
编制蓑衣的地龙龙筋被尽数斩断，那不知由什么植物长叶组成的蓑衣只是被这一击，便解体成了枯叶，随着风沙飘散，混在这沙尘天中不见了踪影。
心疼法宝，壶灯尊者只觉得自己已经数不清在与韩璐的斗法之中损了几样修真资材，受了多少损失。
“可别到最后，就算是擒下这三羽真凤，将其抽筋扒皮，也无法将我的损失挽回。”
但转念一想，壶灯尊者又看上了韩璐的灵剑。
“这组成剑阵的灵剑不知有多少柄，好似都是灵器级别的法宝。”
“如果能够将其中的一半完好收入囊中，那倒是能够保证这一趟不光报了仇，又得了大便宜。”
几个念头闪过后，壶灯尊者反应极快，也没有再花时间为这陪伴了自己不知多少时光的法宝举办一场追悼会。
他赶忙一拍储物袋，再施展其他法宝进行防御，免得韩璐施展的灵剑再杀一阵回马枪。
三口棺木出现在了壶灯尊者的身旁将他团团围住。
这些棺木半敞着，好似不单单是用来当做格挡的法宝那般简单。
壶灯尊者这反应其实有些过激，他并不知晓星宿剑阵借来的星宿之力更像是一剂兴奋剂，刚才攻向他的十二柄灵剑在完成了那惊到他的一击之后已经暂时失去了灵力，回到剑阵之中休养生息。
若不是如此，韩璐早就指挥灵剑将壶灯尊者重伤。
操控剑灵回归剑阵温养、恢复，韩璐为刚刚取得的战果感到欣喜。
欣喜之余，她没有忘记乘胜追击。
故技重施，又是十二柄灵剑暂时离开剑阵，在韩璐的操控下攻向壶灯尊者。
这一回的情况与上一回有所不同。
第一波攻势打了壶灯尊者一个措手不及，而第二波灵剑却是要面对壶灯尊者操控的棺材法宝的主动防御。
三口棺材护住正面，有负责抵挡的，有负责掀开“棺材板”尝试捕捉灵剑的。
只听得锐器劈砍在木材上所发出的声响。
一个来回，回归剑阵的剑丸灵剑只余下了九柄，另外三柄则是被暂时困在了一棺木之中，断绝了与剑阵的联系，凭着剑丸本能，尝试突出重围。
这便使得原本稳固的星宿剑阵出了瑕疵，一面天空的星光免得暗淡，足足又二十余柄灵剑受了波及，还未被施展便失去了星辰之力的加持。
幸好棺木只有困的本领，没有伤得本领，要不然，韩璐此时只怕是会觉得火烧屁股，生怕本就是金丹的剑丸灵剑在棺木中受损，伤了她的根基。
韩璐这里不好受，壶灯尊者那也没占到便宜。
三口棺木除了那负责困敌的，均被灵剑攻成了筛子。
哪怕是成功困住了韩璐灵剑的那口棺木，也不好受，只是勉勉强强才将两柄灵剑压制在棺木之中。
第二波攻势刚刚结束，第三波攻势又已经到来。
这一回，只不过区区三柄灵剑出马，目标却是那正囚禁灵剑的棺木。
虽说给了壶灯尊者喘口气的机会，但他却是又毁去了一件资材。
三柄灵剑借助星辰之力的加持没费太多力气便将棺木切了个稀巴烂将“兄弟”冲中救出。
灵剑飞回剑阵将刚刚出了漏洞的剑阵补齐，但想要将剑阵的星辰之力再次完全激活，还需要一些时间。
自觉缓一口气再打对自己有利，韩璐便也不着急乘胜追击，再次开了腔，同壶灯尊者展开文斗。
“壶灯前辈，不知我的招数如何，是否入了您老的法眼，可以叹一声厉害？”
壶灯尊者并不知道韩璐的剑阵底细，他也巴不得休息片刻，恢复灵力酝酿手段，便接了韩璐的话茬，“你这小辈，修行时间不久但神通、法宝众多，的确有那么几分厉害。”
“在我看来，只怕是金丹后期的修士，现在的你都能够勉勉强强与之掰掰手腕了。”

第六百八十一章 吹捧，妖风
壶灯尊者的评价虽然有夸张的成分，但也并非是为了刻意拖延时间而故意吹捧。
实际上，若是壶灯尊者在来找韩璐寻仇前，真真切切的知晓韩璐所拥有的众多手段中的七成，他也肯定不会踏上这一趟现在看来多半是要以失败告终的复仇之旅。
在知晓韩璐晋级金丹的消息时，壶灯尊者只当韩璐是一位有些实力的金丹初期修士。
毕竟，以修真界的传统眼光看，不过晋级金丹境一年，哪怕是身怀众多法宝，拥有真灵血脉，也肯定不会厉害到哪里去。
谁让一般一位修士要在金丹初期境界停留至少百年。
百年比一年，如此评价已经是一位曾经达到元婴级别的修士对后辈的极高评价了。
不过当壶灯尊者真正与韩璐交上手，第一波偷袭无功而返之后，才发现自己对于韩璐的实力判断出现了一个小小的误差。
经过实战验证之后，壶灯尊者对自己的判断进行了小小的修正，觉得韩璐是一位最顶尖的金丹初期修士。
以他的能力，对付起来略有些困难，但赢下韩璐不成问题。
这一评价只能用极高形容，但很快壶灯尊者发现韩璐的实力比这般评价还要高出不止一筹。
特别是那灵剑只是组合一击便毁了他的蓑衣法宝的画面，让他印象深刻。
这般本领显然是已经超出了一位金丹初期修士的能力范畴，配合着法宝，韩璐说自己能够击败一位金丹中期的修士壶灯尊者都不会觉得意外。
如此，再加上韩璐那还为施展，但已经由凤游在壶灯尊者心中留下阴影的真灵形态。
壶灯尊者才会语出惊人，予以韩璐这般夸张的评定。
没有什么比听到“仇敌”的夸奖、高评价更容易让人来得舒服的了。
听言韩璐嘿嘿一笑，道，“壶灯前辈，你这样说我好话，我也不会手下留情的。”
“不过你若是愿意主动投降，任由我在你的识海设下禁制拘禁灵力，将你带回蛮荒由我父亲裁决生死，那我也可以当一回好人，善待俘虏。”
壶灯尊者毕竟曾经也是一位元婴修士，韩璐确信他肯定还有后手留着。
就是刚才的那三口棺木在剑阵中的表现，都让她眼前一亮。
能够将这无妄之灾妥善解决，在她眼中可比打赢一场架来得重要。
在韩璐看来，以凤游的性子，多半不会要了壶灯尊者的性命。但在中原修真界纵横的至少一千年的壶灯尊者可没有将自己的性命交到他人之手的习惯。
甚至，在他看来，韩璐的话完完全全是对他的侮辱，毫无诚意。
“韩璐，说你几句好话你这凤鸟尾巴就翘上天了？”
自觉已经恢复了大半，壶灯尊者怒喝道，“看来必须要让你吃点苦头，你这后生才知道什么是天高地厚。”
壶灯尊者决心，拼得自己的修为再降低一个境界，也要将韩璐在此地拿下。
壶灯尊者的话韩璐并不疑，但她也并不怕。
“行啊，我倒是要看看玄阳谷的修士是不是只有嘴巴喊的响。”
自觉还有不少后招，甚至还未变化成真灵凤鸟的形态，韩璐依旧自信满满。
“实在打不过，打不了逃么。”
除了对于凤鸟状态下的战力自信，对于变化三羽真凤之后的飞行速度，韩璐也自觉能胜过壶灯尊者不少。
她可不怕栽面子，一面逃，一面激活父母给予的翎羽“摇人”，在她看来也是可选选项之一。
壶灯尊者怒从心头起，恶向胆边生，一拍储物袋，取出了两面青色小旗，一手一面，大力且快速的挥舞起来。
顿时，剑阵之中妖风大作，两道青色的龙卷风凭空出现，瞧着就知道不是什么好惹的东西。
就连韩璐组成剑阵每一环节的剑丸灵剑都有些要被这妖风吹丢魂魄、失去灵性的架势。
默念口诀，韩璐运转功法稳固剑阵，同时飞快的变化着剑阵灵剑的位置，使得不会有灵剑因为长久的临近妖风而失去灵性。
壶灯尊者施展这件法宝主要目的便是要压制剑阵并尝试破除剑阵。
他看得出来，韩璐刚才诸多犀利的灵剑手段主要是借助剑阵的力量施展运作，毁去剑阵，才能够让韩璐暂时哑火。
这般诡谲的手段的确起到了一些作用。
面对以旗帜召唤出来的青色妖风，韩璐一时半会儿根本摸不清底细，只能任由其在剑阵之中发展壮大。
不过十息的时间，妖风便由二化为了百，哪怕是壶灯尊者本人，也在这狂风之中，衣衫猎猎，勉勉强强才能稳住身形。
面对如此状况，已经被破除了小半剑阵的韩璐没有再犹豫。
“随便试试，哪怕是失败了，只要及时让剑丸回体，也不会有什么损失。”
由剑丸化作的灵剑格外坚固，在妖风的吹拂下只是丧失灵性并未有本质上的折损。
口吐冰霜，韩璐尝试以冰凤神通化解妖风。
无形体的妖风并未被这寒霜所影响携着寒霜继续在剑阵中四处窜动，将原本的沙漠变化成了一片冰雪世界。
单看着环境变化，好像是韩璐的手段起到了效果。
但实际上，妖风并未受这寒霜影响，反倒是天空中的星辰伴随着剑阵中的大动作，逐个熄灭。
韩璐精心布置的“星宿大阵”即将破灭。
“哎，”叹了口气，正当韩璐打算主动撤去剑阵，时，她忽然发现自己陷入了思维定势之中，“我为什么一定要对这难以对付的妖风下手呢？”
想到这点，韩璐的目光落在了不远处面色蜡黄，正全力驾驭法宝的壶灯尊者身上。
韩璐口中念念有词，将剑阵中还余下的星辰之力聚集在一点上。
这一过程持续了大概五息时间。
紧接着，伴随着韩璐的一声，“疾！”
一道巨大的白色星辰光芒自月亮的方向从天而降，目标正是不远处正在那儿挥舞旗子“指挥交通”的壶灯尊者。
当注意到一股惊人的气势似泰山压顶般从自己的头顶方向逼来时，拿到星芒距离壶灯尊者不过只有千米的距离了。
勉勉强强施展手段招架，在下一息，壶灯尊者便就被这道星芒完全吞噬，一时间在强光组成的光柱之中没了人影。

第六百八十二章 终
伴随着的剑阵之中的星辰力量耗尽彻底解体，一百零八柄灵剑再次归一，变化回了剑丸的心态。
经过一场大战，韩璐的金丹剑丸虽然并无根本损伤，但也花去了其中近七成的灵力。
此时的韩璐哪怕是腹中还有一兽丹保底，其“数据上”的战力也大概只有全盛时期的七成。
韩璐一口将已经变得暗淡无光的剑丸吞回腹中之后，随意往口中塞了一粒恢复灵力的丹药，这才御空飞行，想要凑近“天谴”的事发现场。
“天谴”是韩璐刚刚想出，为这聚集星辰之力予以震撼一击所取的名字。
虽然这招数实际上是以韩璐的意志驱动，借助剑阵的力量施展。
但依着这股力量的根本来源，取这名字虽然没什么诗情画意，但却很是贴切。
“天谴”这一招数的厉害韩璐虽然没有亲身体验过，但却是通过对于“星宿剑阵”的几次运用，知晓得清清楚楚。
她自觉，自己哪怕是以凤鸟的形态挨上这么一下，也肯定是会躺在地上有出气没进气，受个重伤。
而像壶灯尊者刚才的那种情况，韩璐认为，除非是壶灯尊者的身体还保持着元婴修士时的强度，要不然，她只怕是出手太重，将这位曾经的元婴修士，这位曾经重伤过父亲的前辈轰杀至渣，连尸体都寻不到。
不过实际情况却是比韩璐想象中要来得稍微好一些。
在强悍的“天谴”降临前，壶灯尊者还是垂死挣扎，做了一些防御，这让他得以在星光灌体的情况下，依旧留了一口气在。
不过也只是有一口气在。
壶灯尊者半边的身子已经不见了踪影，血流不止，将其还余下半边身子躺着的冰层染成了红色。
这般凄惨的模样，也就是身上还有气息，要不然韩璐肯定已经以为这位刚才还在自己面前信誓旦旦要给自己好看的前辈已经见了阎王。
壶灯尊者此时已经没了意识。
在“天谴”临在身前时，他心中的感觉只有憋屈二字可以形容。
明明已经做好了放弃一切的准备，但计划还未执行便胎死腹中。
这不是憋屈又是什么呢？
壶灯尊者若是知道会是这般剧情，肯定不会再施展那间“绿旗”法宝，干脆利落的拿出秘术手段，先将一套“军体拳”打出去再说。
韩璐既没有对着已经意识模糊的壶灯尊者慷慨陈词，发表胜利者宣言。
也没有补上一刀，让这位已经在弥留之际的前辈成为被拍死在沙滩上的前浪。
她只是依着之前自己的所作出的保证，快速施展识海层面的手段，将壶灯尊者的识海强行禁锢，让其沉浸于一片由韩璐编织的幻境之中无法醒来。
完成这一切之后，她才赶忙施展术法，简单治愈壶灯尊者身上的伤势，将其的生命维系，免得他在接受凤游的“审判”前提前因为伤势过重丢了性命。
刚刚从逍遥子洞府中得来的第二件法宝在此时派上了用处。
取出纳灵浑天袋，韩璐掐了一道法诀，便将法宝催动。
原本只有储物袋大小的纳灵浑天袋瞬间膨胀了近十倍，可以将半个人直接套入其中。
当然，被不善言辞的逍遥子吹嘘数句好话的纳灵浑天袋自然不会让韩璐好似山贼绑票一般，将壶灯尊者收入囊中。
一股无法抗拒的吸引力自黑漆漆的口袋中传出，好像是龙吸水一般便将已经没了神智的壶灯尊者装入其中。
完成这一切，口袋自然扎紧，乖乖的变化回了原形，再次飞回到韩璐的手中。
装着壶灯尊者，纳灵浑天袋无法再被装入储物袋中，韩璐只能是将其挂在腰间，让自己腰间再多一只口袋，好似移动仓库。
这还没完。
韩璐挥了挥手，将四周的冰雪尽数散去之后，这才拾起了壶灯尊者落在地上的储物袋。
由星辰之力凝聚而成的“天谴”连壶灯尊者的身体都能打烂，自然，也将壶灯尊者原本用龙筋绳挂在腰间的储物袋也打了个稀烂。
储物袋已经失去了其神秘力量，变成了一张普普通通的布条，其中装着的无数法宝早已经散落在地上。
这些法宝中，只有灵石保存完好。
零零碎碎，韩璐施展御器手段将这些东西尽数搜集，大概有一万七八千左右的灵石进入了韩璐的储物袋中。
这个数字不算多，但也并不少。
想来是在这百年之中，为了疗伤治病，为了求境界高深的卦师占卜韩璐的情况让壶灯尊者花去了不少资材。
这才只会在储物袋中留下这些与他身份有些不般配的数目的灵石。
至于法宝和其他资材。
丹药都在刚才天谴的最后一击之中变成了齑粉。
而原本属于壶灯尊者一部分在战斗中便身受重伤暂时无法施展使用，一部分则是同样被天谴所击沉了破铜烂铁，只有少数几件在储物袋破裂向外飞蹦稍远一些的法宝幸免于难。
只是受了轻伤，还能够使用。
韩璐看着这些壶灯尊者花费了近一千五百余年才积累下来的财富，心中不由得生了一丝贪念。
但仔细一想，壶灯尊者的这些“遗物”虽然好，但却没有几样适合她的。
一口吞下，除了给她的心境蒙上一些阴影，储物袋中多一些资材外，并无额外的收获。
想到这点，韩璐赶忙将这些零零碎碎的东西，不管能不能用，都装入一只空的储物袋中。
而刚才收入囊中的灵石也被她分作了两部分。
区区三千灵石充作医疗费用，另外一万五千余灵石也被一并收入那只储物袋中，待到壶灯尊者经过“审判”定下了生死结局之后，再作安排。
如此之后，韩璐只觉得呼吸的空气都清新了不少。
一场大战，将残局简单收拾之后，韩璐才再次取出地图，寻了附近最近的绿洲小镇暂时安营扎寨。
估算了个时间，她一面催动灵力将凤如冰三十多年前临别前留下的翎羽激活，标明自己的大概位置，一面闭关休养，给自己区区三日的时间恢复灵力。

第六百八十三章 成丹天劫
一场大战让韩璐损伤不少。
抛去因为战斗而损伤的法宝不谈，光是将她的剑丸重新温养成最盛时候的模样，都需要至少一月的时间。
既然如此，为何韩璐还决定只休憩三日便继续向西呢？
主要是因为她那推迟了许久许久的金丹成丹天劫终于是要到来了。
修士晋级金丹境之后，都会遭遇一场天劫。
这一场天劫的威力不强，甚至连不少筑基修士都能够轻松渡过，只有在大奸大恶的修士身上降下时为提升威力，变成天意筛选“善恶修士”的一种手段。
这天劫既是劫难，也是一次机遇。
极少一部分修士身上甚至有借助这一成丹天劫提升金丹品质的故事发生。
这天劫到来的日期放在每一位修士的身上都不太一样。
对于绝大多数修士而言，结丹之后的第三十六天便会引来这一道天劫的考验。
像韩璐曾经帮着护法，在大宇朝深蓝沙漠中成功结丹二品的萧然，便是因为其平日里广结善缘，行事作风颇合天意，成丹雷劫的降临日期便变成了四十九天，予以了他更多的准备时间。
善人如此，那恶人呢？
曾经也与韩璐有过几面之缘，还出手相助过韩璐的金丹修士慈道人，当初便是为非作歹、忤逆天意，导致其在结丹之后的半日便遭遇了声势浩大的雷劫。
不光重伤，境界跌落，还被“非主流”的心魔占据了身体驱壳，变成了后来的模样。
大奸大恶之人如此，那像韩璐这般在天意看来的大善人呢？自然也有特殊待遇。
结丹之后的第一时间，韩璐甚至没有感受到成丹天劫降临的具体时间，这可是闻所未闻的事情。
直到在此次出门之前，她才通过冥冥之中的感应，获知了自己的成丹天劫降临的具体日期。
从她出门的那一日算起，正正好好一百日。
这时间，在韩璐看来绰绰有余，她完全能够顺顺利利的抵达蛮荒，在同族、父母的“保护”下度过这可能连劫难都算不上的成丹雷劫。
但谁知，这一路上并不顺利，两个半月的时间眨眼间便过去了。
为了寻一尽可能安全的渡劫地，她才会选择只休憩三日，快速上路，争取在父亲或者母亲的帮助下早一些回归蛮荒，赶在天劫降临之前安顿下来。
三日的时间说长不长，说短以不短。
只可惜韩璐休憩的绿洲并非是什么修真宝地。
要不然，在她奢侈的使用大量丹药、汤剂辅助恢复的情况下，韩璐甚至能够将自己的状态恢复至九成五左右。
不过就算灵气稍稍差一些，韩璐还是顺利的在三日的时间里让原本变得“暗淡无光”的剑丸恢复光泽，虽然还无法像同壶灯尊者激战时一般将这剑丸变化灵剑自如施展。
但以如此状态对付一些寻常的金丹初期的修士肯定不成问题。
更别说在那场大战中韩璐甚至没有变化成凤鸟，一颗兽丹依旧是最完美的状态。真要让她以如此状态再同壶灯尊者大战三百回合，韩璐肯定会在第一时间运转功法变化真灵，以另一种方式从三日前的胜利走向新的一次胜利。
至于这三日时间之中壶灯尊者的状况，只能用在韩璐的控制中在形容。
识海被禁锢，被装在袋子里半死不活。
失去意识，无法脱身，但又不会因为身上的伤势而死。
韩璐希望能够将壶灯尊者的这般状态继续保持下去，保持到她与父亲见面，主动将此事说明，帮着父亲将百年前的仇怨化解或是暴力解决为止。
三日时间一过，韩璐再次上路。
这一次，目的明确，手持白色凤翎的她几乎是走直线赶路。
得益于韩璐的修为提升，凤翎之间的感应比起当年要强烈许多。
甚至，韩璐怀疑，若是等她晋级元婴境界，说不定可以借助这凤翎发出一些简单的讯息，相隔千万里直接与凤如冰或是凤游进行交流沟通。
从西域的东面飞行到西域临近蛮荒的西面。
韩璐花费了大概三日半的时间。
虽说她穿着打扮让人一眼就能够看出是中原修士，但一路上并未遇到半点坎坷。
别说主动找茬、拦路抢劫的，就连喊一声“仙子留步”搭讪的修士都没有半个。
这让韩璐省去了不少时间，可以依着自己的计划提前一日在一临近蛮荒的部落中暂且住下。
因为所在位置敏感的缘故，这一临近蛮荒，名为荒兽的部落之中充斥着大量并非本部族的修士。
一些是想要进入蛮荒边缘地带猎杀、驯养低阶魔兽，指望着以此发家致富的修士。
一些是韩璐这样有各式各样原因必须进入蛮荒的“旅行者”。
还有一些修士是受到“西联组”的指派，来到西域-蛮荒边境充当哨兵，一面蛮荒中的兽群离开蛮荒冲击西域，给正勃勃发展的西域经济建设造成重大损害。
这便让韩璐的到来没有那么的扎眼，轻而易举的便在这“龙蛇混杂”的地方暂且安顿下来。
刚刚住下，韩璐便再次施展术法掐算天劫降临以及父母大概还有几日时间才能够来到她的身边。
前者还有足足二十日才会降临到她的头上。
后者则是两日半左右的时间，还有一段距离。
依着韩璐对于蛮荒地理的了解，她猜测前来接应她的凤游或是凤如冰大概在接到讯号的时候，正在凤栖林而非三凤林，这才会有如此效率。
说实话，其实以韩璐现在的修为，哪怕是变化凤鸟，穿越蛮荒，前往三凤林十成之中只有不过半成可能会遇到危险。
但考虑到父母的感受，韩璐还是主动激活了翎羽“求救”，并没有逞强，将自己置于可能发生危险的境地。
本打算在这一略有些破烂的房屋之中安心度过两日，期待与父亲或者母亲见面的韩璐，却是万万没有想到。
在这短短两日的时间之中，却是又有意外发生，打乱了她安心养伤的计划。

第六百八十四章 兽潮
韩璐刚刚在“荒兽”部落住下，休养了一日觉得略有些乏味无聊，便想着在这部落中的坊市里头逛逛，看看能否搜罗到一些中原寻不到的好东西。
毕竟这地方就在蛮荒边缘，韩璐不用想也知道肯定会有许多只在蛮荒中出现的稀有资材在此地的市场之中以一个相对低廉的价格流通。
虽说这些东西或许在凤族之中也有，她可以轻而易举的以免费的价格得到。
但韩璐还是更希望在这些方面凭借自己的能力得到这些修真资源，而不是单纯的当一位无数修士都希望能够当得上的“啃老族”。
虽然有些矫情，但也正是因为怀着这种思想，韩璐才能够在这第二次踏上的修真路上走得如此顺利。
但实际上，韩璐却是发现自己的猜测出现了一些些小小的问题。
此地的确有大量有关魔兽、妖兽的材料以及蛮荒中才有的灵植对外售卖，但价格却是不比中原便宜多少。
最初，韩璐还以为是那些贩卖商品的修士精明，刻意这般叫价，想着一番讨价还价之后还能多赚一些。
但在她尝试讲价并明确表现出购买欲后，却发现完全不是这么一回事情。
所标出的价格就是实价，并没有几位商贩愿意降价销售。
“这好奇怪，我记得在大宇朝中并非如此啊。”韩璐心中暗暗奇怪，回忆着自己在大宇朝中的经历。
不过很快，她便又明白了其中的经济原理。
道理很是简单，单纯是因为大宇朝太大、太乱，这才这些来自蛮荒的资材价格因为距离产地远近的差别有如此大的差价。
而从韩璐现在的落脚地飞至中原正一门，一位有能耐进入蛮荒采取的筑基修士，有九成九成九的可能可以顺顺利利御剑飞行花费不过一月的时间抵达正一门。
跑商一事既不需要花费太多的时间，也不会有太多的危险。
这种情况下，这价格这些资材的价格能减得下来？
想明白这点，韩璐便绝了在此地采购的打算。
谁知，韩璐才刚刚离开坊市区域，想着在“荒兽”部落四处逛逛，再寻一件合适的礼物留给之前被她所遗忘还从未谋面的弟弟的时候，却是忽然有两团红色的术法好似信号弹一般升起出现在部落远处的天空之中。
而除了韩璐以及少数外来人之外，众位西域修士、荒兽部落的平民在看到了这两枚红色术法后，第一时间陷入了一种癫狂的状态。
凡人们均已第一时间快速回到自己的家，而本在坊市中摆摊贩卖商品的修士或是快速收摊如凡人一般赶回自己的住处，或是直接将法宝取出，一副如临大敌的模样。
“怎么回事？”韩璐一脸茫然，甚至还被差点一位没有半点修为的大妈撞上。
这般混乱的情况持续了大概半分钟。
半分钟后，原本还热闹的街道陷入了寂静，除了韩璐就只有不过五六位修士还留在外头。
紧接着，一非常简陋的防御法阵将“荒兽部落”完全笼罩。
看到这被激活启用的法阵，韩璐才确定的确是发生了什么危险事件，这才会有如此动静。
而伴随着“西联组”设立在荒兽部落中的办事处中走出了一位金丹修士以及五位筑基中期修为的修士，韩璐才知晓这事儿只怕还是不小。
韩璐恰好看到了刚才她刚才喊价、问价有过交流的那位修士持剑从她身边走过，赶忙喊话，想要打听清楚具体情况。
“道友请留步，请问，出什么事儿了？”
见是刚才问价想要买货的女修，这位修士便也没有吝啬口水，回答了一句，“这位仙子，是兽潮来了。”
“兽潮？具体说说。”韩璐在荒兽部落住了一日，自然是听过这个词语，但却并不知晓这个词语背后的含义。
这位身着黑衣，披头散发的西域修士简明扼要的解释道，“就是有大批在蛮荒边境生活的妖兽主动迁徙，途径西域。”
“刚才的那两枚红色术法，便是留在观察前哨的修士得了情报或是发现了兽潮的动向才发出的信号。”
“两枚红色术法，意味这是一次兽潮来势汹汹，所以在此地的同道们才会如此重视。”
“原来如此，那道友可是去驱赶妖兽？免得妖兽祸害了此地？”韩璐的反应很快。
这位西域修士回答道，“仙子说得没错，我这便是要与西联组的几位前辈一道前去驱赶。”
“仙子若是自觉法力高强，不惧危险，不妨与我同路。”
“西联组可对前来帮忙的修士从不吝啬。”
“哪怕仙子是中原人士，只要出力，也能够得到不少好处。”
听言，韩璐道，“那好，还麻烦道友帮着领个路。”
韩璐倒也不是冲着所谓的“奖励”而想着出力帮忙。
她只盼着能够在这安顿几日，顺便行一桩好事，让这处部落中的居民不至于因为兽潮遭了苦难。
在结丹的时候品尝到了天意降下的善果所带来的巨大好处，韩璐做好人好事的动力自然是愈来愈足。
西域修士听言，笑道，“没问题，多一人出力，多一分保全部落的可能，有仙子相助，再有西联组的前辈领导，想来这次的兽潮定能够平息。”
这位西域修士倒是也不是看出的韩璐的修为如何如何，只是单纯说几句好听的话，想着“拉人入伙”，多赚一笔酬劳。
前来主动帮助协助的修士要么是本地人，要么“视财如命”，故而众人聚集在那位西联组的金丹修士身前的时候，大家的战意都很浓烈。
旁人看不出韩璐的修为，但那位西联组的金丹修士却是一样就看得出韩璐是一位与他同境界的修士。
走了几步，礼貌的打了个招呼，韩璐被请上台来，明明白白将金丹境修士的身份写在脸上。
负责引路的西域修士略有些惊讶，但仔细一想，倒也是合情合理。
将有两位金丹修士坐阵，众人心中少许的不安定情绪烟消云散，只希望早一些在两位金丹修士的带领下，快些驱散了兽群，还此地太平。

第六百八十五章 驱兽诀
西联组安排驻扎在“蛮兽部落”的金丹修士并非本地人，但也在此地居住了近十年，在次扎根，对这片土地上的居民生了感情。
这位金丹修士自号“无为道人”，但从面对兽潮时组织动员的架势看，却一点都不像一位碌碌无为的修士。
前来为了灵石、奖赏助拳的修士都是常年在此地活动的脸熟。
无为道人便也都是敞开天窗说亮话，直白的将众人协助参与其中可以获得多少多少奖励明明白白的。
至于在与韩璐这位陌生的强援沟通交流时，则更侧重于深明大义，而不单单是以那些并不算丰厚的灵石奖励，来诱惑韩璐这位一看就不缺“金银”的中原修士。
“仙子，此事并不麻烦也不危险但关乎蛮兽部落近万人的生命安危，还望仙子能够仗义出手，行这一件善事，积这一份善缘。”
这般做法正确，但对韩璐而言其实作用不大。
因为她既然主动来到几人的聚集地，本就惦记着出力，而非是看看风向，探探消息，再决定是否置身事外。
不像被人误会，所以韩璐索性是直截了当的说明了自己的想法。
“无为道友，此事你不说我也明白。”
“我既然来此，便是为了帮你们的忙。”
“不过应该如何处理兽潮，我可是没有半点经验。”
“还望无为道友能够指教一二，应该如何如何，免得我好心办了坏事。”
韩璐的话说得诚恳，只字不提“钱财”，无为道人闻言，心中大喜，虽然没有贪墨酬劳的想法，但也无比愿意与这么一位顾全大局的金丹修士合作解决兽潮一事。
“既然仙子高风亮节，那我就先替广大蛮兽部落的居民谢过仙子出手，”无为道人又问道，“不知仙子如何称呼？”
无为道人并无法用神识探测清楚韩璐的具体修为，直接开口提问又显得有些无礼。所以他才用这种方法，打听韩璐是否是在中原小有名气的修士，知道其大概的实力以方便安排接下来的任务。
韩璐拱了拱手，道，“正一门，真凤。”
无为道人眨了眨眼睛，却是没想起正一门有那么一位真凤仙子存在。
毕竟，韩璐只不过成就金丹一年，而无为道人在这边陲之地住了九年，稍有些消息不灵通也很是正常。
但这并没有什么关系，单凭正一门三个字，无为道人便可以予以韩璐足够的信任，认定她是一位颇有实力的修士，能够在接下来的行动中起大作用。
至于为何韩璐自号“真凤”，无为道人没有多想。
就像有不少自号“凤”的女修并不具备凤鸟真灵血脉一般，无为道人也没认为来到此地想要进入蛮荒的韩璐是抱着“探亲”的目的，与生活在蛮荒深处的凤鸟一族有血脉关系。
“原来是正一门的真凤仙子，”无为道人拱手回礼，“正一门中人才辈出，真凤仙子也定是不凡。”
给韩璐带了个高帽，无为道人才回答起韩璐之前所提的问题。
“兽潮一事处理起来不难，韩仙子只需要按我所说的行事作为，定然能够与我等一道顺利化解兽潮带来的危机。”
无为道人居住在蛮兽部落的九年时间里，处理了五次兽潮，均以胜利告终。
这一回，有韩璐助拳，他自然更是信心满满，自觉可以在自己于蛮兽部落之中的十年任期内，将守护一方太平一事办得圆满，在西联组内立下受人认可的功劳。
韩璐道，“还请无为道人指教。”
“此时不难，只需要韩仙子习得这一简单的术法，配合诸位道友一同施展，便可以让蛮兽部落在兽潮之中安然无恙。”
说话间，无为道人将一块玉牌送到韩璐的手中。
手持玉牌，注入零星灵力将其激活，一道不算复杂的术法功法进入了韩璐的脑中。
此功法名为“驱兽诀”，依着功法持续施展这一术法，便可以驱散附近一些修为不足于施法者的妖兽。
不过此术法对于走兽效果好一些，对于飞禽效果则稍稍差一些。
效果有些鸡肋，但却是很适合在这一时候施展使用。
“待会儿我与我的五位同僚一道结阵施法，真凤仙子则与这七位道友一道结阵施法。”
“若是一切顺利，我等只需要待兽潮临近时，施展一刻钟术法，便能大功告成。”
无为道人依着过往的经历，预测接下来驱赶兽潮的过程。
韩璐听出无为道人话中有话，“那无为道友，若是不顺利呢？”
无为道人自然有“B计划”。
“那只能是劳烦各位与我一道走出阵法御敌，主动击杀一部分妖兽，将妖兽逼走。”
“还请韩仙子放心，兽潮中的妖兽虽然大多是炼气修为，但也有不少筑基境界的妖兽混杂其中起领头作用。”
“一般不会主动冲撞部落，哪怕无意途径，我们稍稍展现实力，对方也会绕着我们走。”
“毕竟，兽潮出现是为了迁徙、延续种群，这些妖兽多半不会主动与我们为敌。”
无为道人解释得很是清楚，但韩璐却还是有疑问。
疑问与正事干系不大，韩璐便没有再耽误时间，而是选择待会儿以传音的方式悄悄询问。
花费了十息的时间，韩璐便轻松的掌握了这一道不算复杂的术法。
简单施展运用，韩璐身上便有淡淡的红光向外扩散。
作为真灵，韩璐虽然并不畏惧这些红色光芒，但可以感受到以她的修为，施展这一“驱兽诀”术法时，对于低阶妖兽的威慑力。
“倘若真的八人一道，结成法阵，同时施法，的确在兽潮前能够起到一些作用。”
确定韩璐已经掌握术法，一群人才分作两队，由两位金丹修士架云，带领来到聚落的上空五十米处。
站得高，望得远，韩璐金丹修士那出色的目力轻而易举便瞧见了十公里外已经升起的烟尘，知道了兽潮的大概位置。
“大概还有两刻钟，兽潮才会临近，”无为道人判断道，“各位道友待我走一趟，先探探兽潮的虚实。”
作为西联组安排在此地驻守的金丹修士，无为道人主动将责任揽在自己的身上。
他独自御空飞行快速靠近兽潮，想要探明这次的兽潮究竟是哪几种蛮荒妖兽所引发，究竟有多少妖兽在那滚滚烟尘下奔跑着。
【作者有话说】GTA5在epic平台免费赠送了，没有玩过gta5的书友可以去领一发，顺便也可以试试看点击我的相关作品，阅读我的老书《混迹在洛圣都》。自评，应该比起现在这本好看至少15分吧（百分制）。

第六百八十六章 抵御兽潮
无为道人一去一回，不过花费了三分钟的时间便弄清楚的兽潮的大概情况，带回了一些不太好的消息。
不光如此，在他身边还多了一位胸前佩戴西联组勋章的筑基修士。
这位修士就是刚才在聚落外施展术法，发出警示通知的哨兵。
“真凤仙子，情况不妙啊，”无为道人表情严肃，全然没了之前那般轻松自在的模样，“蛮兽部落就在这次兽潮的移动路线上，除此之外……”
“此次兽潮来势汹汹，我只是简单的用神识扫了一圈，便发现了足足七种妖兽混在兽潮之中。”
“兽潮中的妖兽不光种类多，数量也大。”
“大约有两千余只，规模相当于前两次兽潮的总和。”
无为道人忐忑道，“如此大的规模，哪怕我等顺利施展术法将部分妖兽驱赶离开，只怕如此大规模的兽潮也无法自如转向，终究还是会从聚落边缘擦过。”
“或许我们应该稍稍改变现在的计划。”
无为道人提议道，“众位，我们应当离开法阵，前移至聚落前，提前逼迫兽潮改变行进路线，这样才能够彻底解决问题。”
听得要离开法阵，有修士提问道，“那无为前辈，离开法阵施法，那我们的安全如何保证？”
跟随兽潮移动的还有不少飞行妖兽，这些妖兽才是真正威胁众位修士的最大隐患。
沉吟片刻后，无为道人道，“这倒是好办，我们重新分组，由真凤仙子领着三位道友负责戒备护法，其余道友则与我一道施展驱兽诀，驱赶兽潮。”
“如此，便能解决这一问题。”
无为道人看向韩璐，“真凤仙子，你觉得如此如何？”
韩璐自然没有意见，“听无为道友安排，不知哪三位道友愿意随我为大家护法？”
两位金丹如此表态，其他修士自然也无话可说。
两个任务哪个危险，哪个容易谁都看得明白。
自然，无为道人多拿出了一些灵石作为奖励，才有人愿意跟随看着像是“绣花枕头”的韩璐去干脏活儿累活儿。
那位与韩璐相对熟悉一些的乱发西域修士就在这三人之中。
任务分配完毕，众人也不浪费时间，当即乘着两位金丹修士驾驭着的云，冲着来势汹汹的兽潮冲锋而去。
飞行的途中韩璐悄悄传音，询问无为道人兽潮形成并冲击西域土地的原因。
韩璐本以为会得到一段长篇大论的科普，却只得到类似于“无可奉告”的回复。
韩璐能够品出这“无可奉告”之后的味道，并非是此事是机密中的机密。
而是无为道人以及其背后的西联组的的确确不知晓其中的缘由，这才无可奉告。
这不由得让韩璐对这莫名生出的兽潮产生了好奇心，盘算着等到父亲或是母亲到来，寻两位蛮荒中的老江湖打听此事，解开心中疑惑。
来到兽潮前大概千步的位置，无为道人一声令下，众人便依着之前的安排，跟随两位金丹修士行事。
韩璐与另外三位修士一道脱离人群，在无为道人驾驭的乌云外围盘旋警戒，随时准备出手，击杀失了智想要袭击众位修士的迁徙鸟兽。
兽群还未到来，韩璐一面散开神识提防着领先地面兽群一步的鸟群，一面将注意力放在无为道人等人的身上。
只见无为道人领着众人齐声吟唱法诀，众人合力施法。
步调一致，大量的红色光芒自每一位施法修士的身上浮现，并最后汇聚在一起，好似一张大手，挥舞着，驱赶着迎面而来的兽潮。
施法的同时，无为道人还在刻意控制着坐下乌云的位置，以保证能够将兽潮正确的引导，使之不会只是绕过修士们，而继续冲向聚落。
兽潮中的先头部队受到了“驱兽诀”的影响变得躁动不安，下意识的偏倚了行进方向。
而兽群中一些已经开了灵智的妖兽，也纷纷发出嚎叫，尽可能约束同伴，带领兽潮避开不远处的修士们。
见形势大好，无为道人坐在乌云上喊了几句话，鼓舞人心，同时提醒韩璐认真护法。
韩璐也不藏私，当即施展灵力剑，在以无为道人为中心的百米区域外围，布置了一道剑阵。
剑阵名为“九灵阵”，也就是那需要以九柄炼化了九种魔兽、真灵的精血的灵剑方能够布置的剑阵。
韩璐所布置的版本自然是其“缩水”的版本，只有火凤、冰凤和幻凤三灵。
不过在现在这种以驱散飞禽妖兽为主的情况下，只是依靠这三灵带给灵剑的真灵气息，便已经足以将众人完全庇护。
嗅到了凤鸟的味道，拥有飞行能力的妖兽们自然是选择退避三舍，纷纷绕行，躲闪这自己得罪不起的高贵真灵。
这般场景瞧着很是奇怪，三位本抱着血战一场的想法的修士只觉得摸着头脑，不知道为何平日里在蛮荒中瞧着凶横的那几类飞禽都在这时候选择躲闪而非张牙舞爪，主动攻来。
乱发修士看着韩璐施展，正屹立在其十米开外的那柄赤金色的灵剑若有所思。
结合韩璐“真凤”的道号，他忽然灵光一闪，只觉得自己抓住了要害。
再看向韩璐的时候，乱发修士的眼神中多了一些敬畏的神色，这是他知晓韩璐金丹修士的身份时都不曾有过的。
像乱发修士这般靠着蛛丝马迹猜到真相的聪明人并不多，另外两位修士只是在感叹自己的运气极佳。
正当众人心情不错，以为可以漂漂亮亮的让这次的兽潮远离荒兽部落时，却是有意外发生。
兽潮后防不知多少原的地方，忽然有一声凶兽的嚎叫声发出，震耳欲聋，哪怕是听得声音，都可以让人想象出发出这嚎叫声的妖兽凶神恶煞的模样。
听得这一声嚎叫声，原本已经略微改变的兽潮像是为了快些远离发出这声嚎叫声的正主一般，再一次选择沿“直线逃跑”，向着。
显然，发出这声嚎叫的正主比起无为道人等人施展的“驱兽诀”更让兽群恐惧。
看到此景，无为道人心中暗道“糟糕”，赶忙将更多的灵力花费在施展“驱兽诀”上，心中隐隐约约有种不祥得预感生出。

第六百八十七章 化凤引路
众位修士向外散发的红色光芒大盛，但终究是敌不过出现在兽潮身后的那不知来自于那一头凶兽的吼声。
如此光芒，哪怕是照射在韩璐这位真灵的身上，都能够些微的撼动她的心神。
前有狼后有虎。
兽潮中的众多魔兽虽然陷入了进退两难的境地。
但终究是更惧怕悬在身后的危险，义无反顾，沿着直奔蛮兽部落的道路行进。
虚构出来的恐怖，终究是敌不过驱动兽潮前进的真实动力。
只是眨眼间的功夫，兽潮便又向前推进了半公里的路程。
怕再有一刻钟，便会来到蛮兽部落的领地前，以“万马奔腾”的气势将蛮兽部落辛苦千年建立的聚落毁于一旦。
就哪怕是现在，蛮兽部落中躲藏在房屋之中瑟瑟发抖的凡人也可以感受到地面的震动，想象到兽潮涌来的恐怖画面。
看到如此场景，韩璐心中暗道不妙，并有了一个猜测，“莫不是就这悬在兽潮后方的神秘魔兽，便是每隔几年爆发一次的兽潮的根源？”
韩璐极目眺望，却是无法越过不算厚重的烟尘看清楚那发出“恐怖嚎叫”的妖兽的踪影。
而施展神识，却也无法越过如此远的距离将一切探查明白，同样是一无所获。
不过结合现在的信息，韩璐大概可以判断，是有那么一位至少是化形中期修为的妖兽、真灵在驱赶着兽潮兽群。
想到这儿，韩璐自觉如果一切真如她所猜想的一般，或许必须要她亲自出马，才能够将这一场对于蛮兽部落而言可能是绝顶危机彻底化解。
自知无能为力，无为道人全然没了之前那般轻松自在的模样。
眉头紧锁，这位来自西联组的修士赶忙安排道。
“俗话说，留得青山在不愁没柴烧。”
“真凤仙子，还请与我一道架云，尽可能接蛮兽部落的居民登上祥云，”无为道人当机立断，做出了弃车保帅的决定，“能够救几人就救几人。”
蛮兽部落之中大概住了近万西域凡人，哪怕是算上勉勉强强能够载上一两人的灵剑，十几人的飞行法宝，光凭韩璐和无为道人这些修士，勉勉强强能救下三四千人就是极限了。
更别说兽潮近在咫尺，慌乱起来，最后能有两千余人被救出就谢天谢地了。
这般做法虽然消极，但在无为道人看来，应该是现在唯一可行的办法。
听言，韩璐也不再犹豫，免得错过这最后挽回“败局”的机会。
也不与无为道人打招呼，韩璐当即收回剑丸，飞离众位修士，默默运转《真凤宝典》，当着众人与千余妖兽的面变化成了凤鸟形态。
当华丽的三羽真凤出现在众位修士的面前，众人皆是惊讶的合不拢嘴。
唯独那位散乱着头发的西域修士表情如初，并未有奇怪神色，只是于心中感叹这一切的奇妙，瞪大眼睛，想要将韩璐身上的每一片翎羽都看个仔细，让这多半在未来修真道路上再也无法看到的画面深深地刻在自己的脑中。
变化成真灵，韩璐赶忙学着那凶兽的架势，在天空之中发出凤鸣。
虽然不同种族之间的妖兽、真灵语言并不相通，但韩璐却是可以通过这鸣叫声传达情感。
正如那位不知名的高阶妖兽以啸声乱兽潮众兽心智，让兽群生出惧意一般。
化身三羽真凤的韩璐所发出的鸣叫声，自然而然带上了安抚心灵的效果。
不光如此，韩璐不仅仅是利用真灵的血脉压制能力，还运用上了幻术。
以真灵之身施展幻术，韩璐以近乎完美的状态为众多妖兽编织了一个无法自拔的美妙幻境。
沉浸于幻境之中，妖兽们忘却了烦恼，忘却了恐惧。
伴随着韩璐的鸣叫声，原本躁动不安，狂奔着的兽群渐渐降速，竟然在原地停歇下来。
相较于地上的走兽，空中的飞行妖兽表现得更是夸张。
这些妖兽好似信徒膜拜供奉的神一般，围绕着韩璐变化的凤鸟以飞行的方式跳起了舞蹈，全然没有刚才惊慌失措的模样。
如此画面，让众人啧啧称奇。
见自己的行动方式行之有效，韩璐当即松了一口气，紧接着，她又鸣叫了两声，依靠幻术，形成了类似于催眠、精神控制的效果。
原本停下脚步的兽潮又再次缓缓移动，不过这一次，并非是冲着荒兽部落而去，而是跟随着韩璐飞行的轨迹向着偏西一些的方向。
如此，便能两全其美，既然兽潮完成前戏，躲避这依旧不知“正主”的嚎叫，同时将蛮兽部落之中无辜的居民救下。
在韩璐的引导下，兽潮不急不缓的“流动着”。
有序，平稳，让人安心。
一切顺利，但韩璐并没有放松警惕，反倒是一直留意着刚才“嚎叫声”传来的方向，警惕着那位还未露面的化形境妖兽或是真灵，提防着他再有动作，将她精心编织的梦境摧毁，让近三千妖兽再次陷入慌乱。
不过让人奇怪的事情发生了。
刚才好像还在刻意破坏西域修士驱赶兽群行为的那神秘人仿佛是“畏惧”韩璐一般，没有再露面尝试破坏并继续进行他借用兽潮摧毁西域居民聚落的邪恶计划。
若非是刚才那一声“嚎叫声”还在韩璐的脑中回荡，她甚至都要以为是不是自己刚才出现了幻听，陷入了“阴谋论”的幻觉之中。
妖兽们排着不算整齐的队列，踩着有节奏的步点，荒兽部落旁的草原掠过。
不少荒兽部落的居民趴在窗口甚至爬上屋顶，或好奇得看着仿佛被驯化了一般的众多妖兽或仰望着高空中飞翔着得美丽凤鸟，感谢着这位真灵地大慈大悲，感谢这位真灵将荒兽部落的危机化解。
还有几位虔诚的圣王教信徒，行膜拜礼节，但口中念叨着的词并非是感谢韩璐，而是感谢圣王请来真灵助阵，将这危机化解。
最后韩璐领着兽潮缓缓行进了足足一刻钟在完全远离荒兽部落的地界。
确定危机的确被化解之后，韩璐才运用幻术给众多妖兽下了一个心理暗示。
解除幻术，妖兽组成的兽潮之中虽然生出了一些躁动，但却还是按着韩璐为他们制定的计划，继续向东北方向移动，完成这不知是因为什么原因才开始的迁徙。
此事圆满完成，正当韩璐变化回人形打算原路返回蛮兽部落接受“鲜花”和“掌声”时，却是有一道黑影鬼魅一般挡在了她的身前。
看着完全隐匿在黑雾之中的神秘人，韩璐几乎是第一时间便猜出了对方的身份。

第六百八十八章 对天意的新感悟
对方既藏头也不露尾巴，这让本就对众多蛮荒之中血脉级别较高的妖兽、灵兽、真灵不熟悉的韩璐完完全全无法于第一时间分辨出对方的身份。
依着韩璐的推断，对方至少达到了化形境中期的境界。
哪怕是刚刚胜过了一位曾经的元婴修士的韩璐，在还未恢复全胜状态的她也不敢断言自己一定可以将这位修为高过于她的神秘人顺利击退。
幸好，对方主动现身，只是简简单单挡住了韩璐的去路而非暗中偷袭。
这让韩璐推断对方虽然来者不善，但应该没有与她打斗一场的冲动。
“或许和和气气聊一场便能够将此事解决，”韩璐心中暗暗猜测道，“顺便还能够知晓对方试图指挥兽潮摧毁西域聚落的缘由。”
抱着这般想法，不待面前主动拦路的神秘人开口，韩璐便以其平日里很少使用的口气，开口说道，“这位道友，不知为何拦住我的去路？”
“若是有事，不妨与我坐下饮茶，慢慢谈？”
主动展示善意的同时，韩璐并没有放下戒备，甚至已经做好了率先动手的准备。
韩璐的话说完了好一会儿，这位神秘人才缓缓开口。
听着对方的声音以及说话的措辞、腔调，韩璐判断对方并不是一位精通与人打交道的妖兽或是真灵。
“凤道友，”虽然认不出韩璐究竟是哪一种凤鸟，但并不妨碍黑影下的神秘妖兽以如此称呼称呼韩璐，“你为什么要来坏我好事？”
听得这话，韩璐算是验证了心中对于对方身份的猜测。
的确，这位神秘人就是此次引发兽潮的原因。
至于之前数年、数十年、数百年中的无数次兽潮是否是这位妖兽引动发生，暂且还没有定论，韩璐还没有冒冒失失将黑锅扣在这位看起来不像好人的妖兽身上。
“好事？”韩璐反问道，“阁下说得好事可是驱赶兽群，形成兽潮，践踏并摧毁西域平民的聚落，让无数妖兽、凡人丧生一事？”
韩璐的话语掷地有声，但凡是一位还有些良心的妖兽听到了，都会忍不住为自己的行为辩解几句，并生出一丝悔过之心。
但显然，与韩璐交流对话的这位神秘妖兽并不是这样的一只妖兽。
仿佛是在翻译、理解韩璐的话语，又过了足足十息，神秘的妖兽才回答了韩璐的反问。
他并没有辩解也没有忏悔，而是振振有词道，“我修行进阶正需要凡人或是其他妖兽的神魂作为给养补充。”
“驱赶兽群制造杀戮既不会给我带来太多的孽果影响修习，又可以将无数凡人、妖兽杀死。”
“对我进阶有利，这不是好事难道还是坏事？”
听得这话，韩璐一阵无语，感叹这是什么思维逻辑，感慨在蛮荒之中出生长大的“凶灵”难道就是这般在她看来十分扭曲的三观和逻辑。
不过这几句话出了让韩璐知晓对方与自己并非是一路人外，还让韩璐得到了一些重要的信息，对对方的种族身份有了一个大概的判断。
蛮荒之中血统达到真灵级别或是接近真灵级别的妖兽不下百种。
而这以吞噬死者“神魂”来积累力量进行突破修为境界的手段，显然只有少数几种妖兽掌握。
结合目前所掌握的信息，韩璐推断，这位神秘人应该是一种名为“魂兽”的妖兽。
“魂道友……”韩璐拱手行礼，索性是依着猜测改了对对方的称呼。
两人三观不合，韩璐并无与对方辩论，改变对方这不知道保持了几百年的处事方式。
“我也与你说不清，辨不明。”
“总之，这蛮兽部落的万千生灵我保了。”
“若是你还要引动兽群，去破坏这些凡人的生活家园，那你我就只能在这里战上一场了。”
不想战并不代表韩璐畏惧与人交战，只是单纯性格使然而已。
若对方一意孤行，还要再增加杀戮以满足自身晋级提升所需，那韩璐肯定不会对这位素不相识且本就三观不合的“坏人”手下留情。
听得韩璐主动提起战斗一事，魂兽也是一惊，本就说话磨叽的他愣是憋了有近二十秒，才从口中蹦出下一句话。
“我不想与凤道友为敌。”
“拦路也只是想与凤道友聊上几句，打个招呼。”
“若是凤道友一定要破坏我的好事，那我也只能在此地是退让半步。”
这位不知姓名的魂兽显然是看出了韩璐的决心，一瞬间便从“以损人利己”方式进行野蛮行为的“游牧民族”变成了“能歌善舞”的“少数民族”，主动示好，不愿与韩璐挑起战斗。
真灵们的名声在蛮荒可不小，哪怕是这位魂兽觉得真打起来不一定是自己的对手，但他也不愿意与真灵为敌，为自己惹祸上身。
听得这话，韩璐哪里不知道魂兽是话中有话。
他无意招惹韩璐，也不会当着韩璐的面再指挥妖兽摧毁人族聚落，但这并不代表他不会继续跟随兽潮，再临近下一个西域部落的时候嚎上两声，将一片乐土变成坟场。
对此，韩璐虽然很想职责，并主动开战。
但仔细想想，这的确是魂兽的生存法则，是一种顺应“天意”的行为。
甚至，比起远古真灵时代时候的那些主动制造大规模杀戮的魂兽，这位另辟蹊径汲取神魂的魂兽已经算得上是一位大善人了。
如此，她这位局外人又能说什么？
难道她还真的主动将这魂兽杀死或是一路尾行兽群，为西域蛮荒边界居住的西域人类保驾护航？
韩璐心善，但依着她的处事原则以及实际情况，她可干不出这样的事情。
只觉得心脏好似被冰霜冻了一下一般，韩璐一个激灵，脑中多了一丝明悟，多天意一事的理解进入了一个更深的层次。
于是，她虽然有些不情愿，知道自己的这般做法可能会让一些凡人、一些被当做工具驱使融入兽潮之中的妖兽丧命，但还是回答道，“既然如此，那便请魂道友自便，快些离开此地吧。”
极少以人类心态与“修士”打交道的魂兽学着韩璐的模样拱手回礼，这才又化作了一道黑烟追着兽潮而去。
很快，远处又有嚎叫声响起，韩璐可以想象，在一个时辰、两个时辰后，极有可能会有怎样的一幅画面出现在另一处西域聚落。
叹息一声，想着继续往回飞行的韩璐忽然灵光一闪，寻了一个解决此事的好办法。

第六百八十九章 救援，至亲到来
两全其美的好主意就摆在眼前，韩璐自觉应该做一下尝试，尽可能在让魂兽依着本能天性行事的同时，减少因为此事而无端丢了性命的妖兽和西域平民。
没有在原地浪费时间，她赶忙又化作了凤鸟，以自己最快的速度飞回了蛮兽部落。
十多里地的距离，已经是金丹境修为的韩璐以凤鸟状态全力飞行，几乎可以说是瞬息而至。
飞临蛮兽部落的上空，这一片聚落并没有因为兽潮离去而恢复秩序。
不少凡人还对刚才的兽潮心有余悸，哪怕是见到了真灵这般在文化中被视为祥瑞的存在，也依旧心怀恐惧，难以快速恢复状态，继续从事生产。
而修士们则比起凡人更加惜命。
特别是那些本在坊市中摆摊的修士，“迷信”的将兽潮视为坏运气的预兆，本就不着急兜售贩卖的他们自然不愿在这个不吉利的日子再从事商业。
所以，哪怕是经历兽潮，蛮兽部落没有半点损伤，聚落中依旧是冷冷清清，没有回复到之前热闹的景象。
既没有鲜花，也没有掌声，哪怕韩璐是以凤鸟的心态回到蛮兽部落，也就只有无为道人等十余位刚刚与她并肩作战的修士在外恭候，迎接韩璐归来。
飞到众人面前，韩璐褪去了一身翎羽，变化回人形，重新以中原修士的形象示人。
无为道人主动迎上来，向韩璐表达感谢，“多亏真凤仙子出手相助，此次兽潮才能顺利化解，鄙人在此代表西联组以及万千蛮荒部落的居民向仙子表达感谢。”
“这里是一千五百灵石，还望仙子别嫌弃，收下这一片心意。”
无为道人将一只储物袋双手奉上，其中装着的灵石数量远超之前所承诺的数字。
韩璐倒是也不客气，愉快收下了这一份她应得的报酬。
“小事一桩，无为道友不必太在意。”
“灵石我收下了，不过还有一桩事情却是需要无为道人帮着出力，要不然，怕是在西域他处会有其他部落遭遇蛮兽部落躲过的灾难。”
听言，无为道人心头一紧，赶忙问道，“仙子何出此言？是发现了什么不寻常的事情？”
无为道人记得很清楚，韩璐指引兽潮离去的方向上并无聚落存在，自然会有这一疑问。
韩璐道，“无为道友，可还记得之前抵御兽潮时，兽潮后方某神秘妖兽发出的一声嚎叫声？”
“记得记得，”无为道人反应很快，“真凤仙子的意思，这发出嚎叫声的妖兽便是兽潮的始作俑者，会将兽潮引向边界线上的其他部落？”
“没错，就是如此。”韩璐赶忙将之前与魂兽之间的对话简单复述，试图让无为道人认识到事情的重要性。
听得这些话语，无为道人和其他五位西联组的修士均是表情严肃，仿佛已经看到了人间惨剧在远处的另一处人类聚落中发生。
而其他前来助拳的修士倒是没有如六人这般紧张。
甚至还有一位与附近某一部落有仇怨的西域修士还在心中暗喜，盼望着兽潮能够帮着他在这西域大团结的主流环境下“报仇雪恨”。
无为道人心系西域大局，紧张道，“若正如真凤仙子所说的一般，那怕是要有一场大灾发生了啊。”
“没错，”韩璐赶忙问道，“不知无为道友，西联组中可否有手段彼此联络，能不能将这关键消息早些传递出去。”
“这样，其他部落也可以早做防备。”
“无论是尽早迁移还是请外援救援，都能够尽可能减少损失。”
韩璐给出了详实的建议，无为道人听着，不住点头。
安排手下将众人的奖励依着功劳分发，自己则回到西联组在此地的办事处，施展组织内彼此沟通联络的秘术，将韩璐得来的情报以及刚才在兽潮中发生的一切传递出去。
至于大功臣韩璐，碍于身份的缘故并无法与无为道人一道完成这一件事儿，只能是回到自己的住处等候后文。
着急“吞噬神魂”以滋养自身，提升修为的魂兽没有让韩璐等候太久。
韩璐在蛮兽部落住下的第三日，也就是她计划要与从蛮荒而来的父亲或母亲一道离开此地的日子，无为道人发来的纸剑，将此事的后文完完整整告诉了韩璐。
得益于韩璐提供的大量情报，西联组对于此事颇为重视。
再加上这一次引动兽潮的妖兽只是化形中期修为的魂兽，并非难以对付。
所以，很快，西联组便组织了两支分别由两位金丹后期修士带领的队伍，前往临近蛮兽部落的两处部落聚落，承担保护的职责。
一支队伍扑了个空，而另一支队伍却是与兽潮撞了个正着。
准备充足，又有大能坐阵，为了能够化解危机，众位西联组的修士自然是与胁迫兽潮冲击西域的元凶魂兽战在了一起。
结果自不必多说。
魂兽被击退，兽潮被驱逐，双方都受了一些伤势，但却没有一位凡人在这场兽潮之中丧生。
至于组成兽潮的妖兽们，倒是遭了无妄之灾，折损了一小部分，将自己的身体留在了西域草原之上。
或许，受伤远遁逃亡的魂兽会在几日之后再折返回这一日的大战之地，施展神通，吸收妖兽神魂，在治愈自身伤势的同时尝试以此方式更进一步，达到最初的目的。
最后一些故事是韩璐的猜测，无论是否发生都不影响此事在韩璐的计划下达到了她所认为“两全其美”的结局。
但或许是因为与魂兽对话后心中生出的新得天意感悟，这本应该是一件令人心生愉悦的事儿却没让韩璐有多么高兴。
甚至，她还有那么一些小纠结，觉得自己的做法是不是反倒是在“逆天而行”。
心生困惑，已经晋级金丹境的韩璐居然陷入了一种迷茫的状态。
自问无法解答，韩璐只能寄希望于即将到来的父母能够为她答疑解惑。
手中翎羽的感应愈发强烈，韩璐作为女儿自然没有再在原地等候，而是主动依着翎羽的指引迎了上去。
向西飞行了大概有五分钟，韩璐便瞧见了一朵祥云从天边向着自己的方向迅速飞来。
定睛一看，云上盘膝坐着的修士模样的人正是她的父亲，凤游。
【作者有话说】因为自己校对的时候读得很快，很多错误无法发现，所以非常感谢办我在间贴里进行校对的书友。

第六百九十章 父女相见
韩璐当初使用得是凤如冰给予的白色翎羽，本意是考虑到父亲贵为幻凤一族的族长，免不了处理大大小小的族内事物，还是由母亲为接引自己这样的小事操心更为合适。
她也没想到，最后却是父亲架云来到西域赴约。
御空飞行，韩璐迎了上去，远远得就唤了一声，“爹。”
相较于唤凤如冰为母亲，韩璐反倒是对这凤游这位亲密度稍稍差一些且“抛妻弃子”的亲爹喊这类亲昵的称呼更自然一些。
原本坐在祥云上闭目的凤游听得韩璐的这声呼唤，当即睁开了眼睛。
眼含柔情，凤游张开双臂。
韩璐自然明白父亲的意思。
三十多年未见，心中隐藏着的对于亲人的思念在这时候爆发开来。
两人相拥在一起。
韩璐的头倚靠在凤游的肩膀上，而凤游则是尽可能将女儿抱得紧一些，像是害怕女儿从自己怀中溜走一般。
两人的眉宇间满是欢喜，真情流露，没有一丝一毫的隐藏。
相拥了近半分钟，凤游才松开手，笑呵呵的看着韩璐，道，“我的女儿果然是天才啊，只是三十多年，便从筑基中期晋级金丹境，只怕是未来，要先我这位父亲一步晋级化神，飞升灵界了。”
凤游论天赋，在真灵之中只是一般，晋级元婴后期多半就是他的极限，这一点韩璐通过凤如冰知道得是清清楚楚。
但在这时候，她可不会在这鸡蛋里挑骨头，只注意到父亲在言语中对于她的称赞，注意着父亲言语中对于她的殷切期待。
不曾从韩璐脸上出现过的表情这时候在她脸上出现。
这一表情很是复杂，有些得意，有些害羞，有些高兴，又有些焦虑。
为何焦虑？
韩璐也说不清。
或许是因为与亲人相处时的不确定性而焦虑。
或许是为自己未来的修真道路而焦虑。
或许是为无数年后，真正飞升时与长寿的亲人分别的带来的焦虑。
又或许是都有一些。
不过相较于其他正面情绪，这一丝焦虑太过渺小，只是片刻便被尽数冲淡。
哪怕近在咫尺是凤游，也没有注意到韩璐身上的这一缕焦虑情绪。
“爹，你说笑了，女儿比起你还差得远呢，”韩璐微笑着回答道，“三十年没见有好多话，好多事情想和你说呢，我们是一面赶路，一面交流。”
“还是寻一处地方坐下来，慢慢谈？”
虽然成丹天劫还有二十日的时间便会降下，但有父亲在身旁，本只是求稳才会想着快些赶路的韩璐心中满是安全感。
自然，此时的她不会在意花去半日的时间，寻一个与父亲交流谈心的好地方。
反倒是凤游，听得这话，做出了与韩璐想象中不同的选择。
“还是一面赶路一面聊天吧，”凤游说着就架云，载着韩璐出发赶路，“来此地前，我就已经与凤栖林中的凤翰池前辈打好了招呼，还是快一些赶路，别让这位前辈就等了。”
虽说凤游在接到韩璐发出的讯号时并不知晓韩璐已经晋级金丹的事情，但出于对于女儿天赋的“信任”，他还是带着凤翰池曾经许下的承诺，寻这位厉凤一族的前辈旧事重提。
凤翰池自然没有食言，只是叮嘱凤游快一些将韩璐带来，免得生出变故。
显然，厉凤一族中也有一部分高层在这些年中被其他凤鸟所拉拢，给予了凤翰池一定的压力，不愿意让韩璐成就这些年中凤族之中唯一的一只四羽真凤。
但若是“木已成舟”，那反对的声音再响，也不会对凤翰池这位在凤族中地位颇高的凤鸟造成一丝一毫的影响。
正因为这般变故，记挂着女儿前途的凤游才会做出如此决定。
韩璐并不知晓此事，凤游也没解释清楚，给女儿增加压力的想法。
但听得父亲如此作答，本就无所谓的韩璐便干脆答应下来，花费了片刻的时间整理情绪，才开始与父亲一问一答，彼此关怀对方这三十年中的生活，并与亲人分享这三十年中生活中的趣事、快乐。
在这一问一答中，韩璐掌握着话语的主动权，凤游更多的时候是担任一个倾听者，一个回答人。
韩璐说什么他听什么，韩璐问什么他答什么，全然不似一位应该在家庭中处于强势的父亲。
韩璐说得事情大多是修行上的事情，而问的事情，则是关心三十年前刚刚新婚的父母的生活以及那还未曾谋面的弟弟。
特别是那位与自己有血脉关系的弟弟，韩璐足足问了近十个问题，就差让凤游将还未能变化人形被取名为凤鸿的外貌仔细描述了。
当然，韩璐这几日在自己心中纠结的问题自然也有向凤游这位父亲请教。
凤游比韩璐多活了六千余年，修为也胜过韩璐数筹，更别说对于“天意”、“天道”的感悟了。
但在回答这个问题的时候，凤游还是思考了许久，才给出了韩璐一个不算太过清晰的指导。
“这事情其实我也说不清楚，不过我倒是可以将我在处理这类纠结的事情的时候的一种方式方法教授你。”
“女儿，在中原长大的你心中的善念占据大部分。”
“行事时，只要调查清楚，依着自己的心意办事就好。”
“毕竟，修士太过渺小，无法洞察天意。”
“但天意怜悯众生，多行善事总会在无意间契合天意，积累善果。”
“所以你行事时，不必想太多，依着本心行事就可以了。”
“对于善人或是行善之人而言，不求事事顺应天意，但求顺应心意。”
生在蛮荒的凤游不敢自诩“正人君子”，也不敢说自己到底有多懂“天意”，便只以韩璐来举例子。
如他所言一般，只是单纯的传授一种处事方法。
天意叵测。
如此做法虽然有那么点“逃避”的意思，但的的确确不失为一种好的办法。
韩璐微微颔首，想起了一些过去曾经发生过的事情，便将凤游的建议当做自己未来行事的一条准则。
【作者有话说】虽然没有那么夸张，大概就是极端动保变成正常动保的一个样子。

第六百九十一章 再抵凤栖林
谈完了私事，韩璐才想起将壶灯尊者从法宝袋中放出，在凤游的面前展示，并解释清楚，这半截入土的修士的来历，与凤游曾经的仇怨以及与自己刚刚结下的仇怨。
修士的记性很好，凤游的记性也不差。
他当然还记得百年前让他负伤并给他带来一场姻缘的壶灯尊者。
简简单单的伸手往壶灯尊者的头脑一点，凤游便将韩璐所设下的神魂禁锢解开。
禁制解除，壶灯尊者当即醒来。
看见凤游的脸，刚还想咒骂韩璐几句的他当即陷入了恐慌之中。
曾经与凤游交恶、交战的画面还历历在目，他自然还记着这尊坏了他前途的凶神。
而凤游呢，看着壶灯尊者的时候同样想起了当年的那笔糊涂账。
心中略带愧意，凤游本想放壶灯尊者离开扯平旧账。
但又想到他偷袭韩璐的事儿，当即决定狠下心来，予以这妄图囚禁、虐待自家女儿的凶徒一个刻骨铭心的教训。
本就是一言堂性质的“法庭”，壶灯尊者的生死也只由凤游一人决定。
所以凤游无论作何决定都算是合情合理。
结合实际情况，凤游最终决定禁锢壶灯尊者的一身法力，囚禁其与凤栖林中，扫三百年落叶以反省自身罪过。
凤游已经算清楚壶灯尊者只有三百余年的寿元。
三百年后，哪怕是壶灯尊者并没有悔过，依旧想着“复仇”一事。
三百年后的韩璐也肯定不是壶灯尊者这半残只能所能陷害的对象。
在凤游看来，三百年后，韩璐肯定早已经晋级元婴境，哪怕是曾经的壶灯尊者都不会是她的对手。
下了判决，韩璐才再次将壶灯尊者装回袋中囚禁，与父亲一道继续端坐在祥云之上赶路。
在西域的地界内，为了避免纠纷，哪怕是速度稍稍慢一些，凤游和韩璐都是以选择以人型架云赶路。
作为堪比元婴后期实力的真灵，凤游架云的本领虽然一般，但却是比韩璐单独架云的速度快了近六七倍。
不过一刻钟的功夫，两人便乘着祥云离开了西域的地界，进入了广义上的蛮荒的地盘。
因为蛮荒其实并无人整合管理，所以蛮荒的土地总是随着周边势力的强大，可控制范围的增多而逐渐缩小。
在古修时代的大战刚刚结束时，大宇朝和西域中的大片土地都并不被人类所控制。
也就是十万年后真灵们都变得“和气”，对于飞升修行的渴望胜过对于种群争斗的渴望，这才使得不如十万年前修真文明发达的人族甚至还开疆扩土，将两地的“边界线”向前蛮荒内推进了数百里。
不过这两侧区区百里的地盘相较于蛮荒广袤无垠的土地而言只是九牛一毛。
可以想象，只要不本质地侵犯到自己的利益，未来真灵还会让出更多的土地供人族控制、生存。
甚至，在未来的百万年后，真灵完全融入人族社会实现和谐共存也不是什么不可能发生的事情。
进入蛮荒的地盘，人族的外表不再是通行证反倒是变成了累赘。
凤游只是唤了一声“女儿”，韩璐便心领神会，主动运转功法，变化成了三羽真凤。
修士的金丹境对应真灵、魔兽的化形期，是一血脉高级的真灵、魔兽是否成年的界限。
自然，越过了这条界线，真灵、魔兽的形体便会好似“吹气球”一般膨胀。
曾经，在筑基境时，韩璐所变化的凤鸟张开双翼也不过只有三米大小。
但现在，晋级金丹境后，再次张开双翼，韩璐估摸着将翅膀的尖端连线应该有近十米距离。
这般体型大小虽然距离凤如冰、凤游还差距不小，比起传说中的真凤更差了十万八千里。
但晋级金丹境的的确确是让变身凤鸟的韩璐从“幼年体”成长到了“成年体”
看着与三十年前外貌基本相同但个体大小完全不一样的韩璐，凤游萌生出了类似于“女儿长大”了的想法。
同样化作凤鸟，这一回，再与父亲一同赶路的时候，韩璐不必再像三十多年前一般好似“坐飞机”一般，以凤鸟的心态乘坐在父亲的身上。
现在，融合了三种凤鸟血脉且晋级金丹境的她完完全全独自飞行，勉勉强强追赶上“放水”了的凤游的飞行速度，与父亲并肩同行。
一双真灵在蛮荒的天空中急速飞行，偶尔发出一两声凤鸣，以凤鸟的语言进行交流。
韩璐虽然并非自蛮荒由凤鸟抚养长大，但在晋级金丹境后还是觉醒了一些血脉记忆。
对于凤语这一门“小语种”已经完全掌握，与父亲以凤语交流没有半点问题。
路上，父女之间的闲聊也主要是以蛮荒地理为话题。
在蛮荒生活了六千余年的凤游对这一片数倍于大宇朝的土地有九分五的了解，而韩璐自然希望通过父亲之口，对这自己未来可能会生活很长一段时间的土地多出几分认识。
也不求了解多少多少，但求弄清楚前往凤栖林、三凤林一路上的大概情况。
以达到她未来实力更上一层楼时，回家探亲能够认清道路，避开沿路的危险，不必再麻烦父母跑一趟。
凤游很清楚韩璐这般发问的缘由，虽然他很情愿多跑一趟与女儿增进感情，但还是一五一十回答，将一切交代的清清楚楚。
从西域边境到三凤林，大概十日的路程。
路上，在韩璐的要求下，父女两人稍稍绕了些路，从烛龙聚集的龙穴经过远远的多望了一眼。
多花了半日的时间两凤才抵达凤栖林。
有过第一次的归族经历，虽然更多时间还是以人族修士自居，但韩璐已经被登记在册，成为了凤族之中的一员。
所以，这一次回归，她和凤游并不需要经过什么复杂繁琐的程序，也不需要凤栖林中的“保安”带路，便顺顺利利的通过了凤栖林外围的禁制，进入了凤栖林中。
再次登门拜访凤翰池，这一回父女两人只是敲了敲门，喊了一声前辈，便顺利得以拜见到凤翰池这位凤族大佬。

第六百九十二章 药粉
这一回，只有凤翰池一人在屋内静修，他的那位子侄辈的天才人物并未在旁侍奉。
见到不到四十年便顺利晋级金丹境或是说化形境的韩璐，凤翰池很是高兴。
一直对于凤鸟一族年轻一辈抱有极大期待的他自觉在韩璐身上看到了凤族未来的希望。
虽说他并无带领凤鸟一族征伐天下的梦想。
但他也希望凤鸟一族之中能够涌现出更多的青年才俊，为种族延续血脉，让凤鸟一族能够更加稳固的屹立在蛮荒之巅。
“三十多年没见，你竟然已经成就了金丹，看来福源不少，修行刻苦嘛，”凤翰池指了指自己身边的作为，笑道，“快来与我说说，这三十年里的故事？”
韩璐微笑着行了个礼，才坐下，屁股只沾着半张椅子以表示礼貌。
尽可能用直白的语言，韩璐当着两位长辈的面，详细回忆了这三十余年时间中在她身上发生的与修行有关的大事。
中原的生活丰富多彩，而韩璐作为中原年轻一辈中的佼佼者，自然在这三十年中经历了无数哪怕是在蛮荒中活了六七千年的真灵没有体验过的趣事。
拥有说书本领，哪怕韩璐尽可能讲得干巴巴，免得显得自己太过轻佻，她的故事也依旧让凤翰池以及曾经听过一次的凤游感到津津有味。
故事颇有节奏感，大概十分钟一个小节。
分作五个段落，加上承接起落的部分，韩璐足足说了半个时辰才将这三十年中的经历大概说清。
听完韩璐的故事，凤翰池哪怕是早已经习惯了凤栖林中平淡的生活，也不由得心生澎湃，回忆起年轻时以人族修士的形态在大宇朝游历的场景。
他后仰着身子，感叹了一句，“年轻真好。”
紧接着，凤翰池提起了韩璐讲故事时曾经提起过的一件事情。
“韩璐，你是说过几日你便要经历成丹天劫，没错吧。”
韩璐微微颔首，回答道，“回前辈的话，就在九日之后。”
凤翰池听言，便继续说道，“虽然你行善积德，多半上天降不下什么厉害的天劫，但也必须认真应对。”
“既然天劫九日之后就会降下，那你使用我的精血尝试和鸣一事还是暂且押后，免得生了意外，导致你正在和鸣时遭遇天劫。”
凤翰池考虑周全，生怕韩璐阴沟里翻船。
韩璐听言，仔细一想，的确是这么一回事情。
曾经，为了和鸣火凤血脉，她在临时打造的洞府之中沉睡了十余日。
若是这次融合第四种凤鸟血脉的时候生了意外，也如那般沉睡十余日，那哪怕是毫无威力的天劫，也有可能将陷入沉睡状态下的她杀死。
小心驶得万年船，韩璐可不愿这种憋屈的事情在她身上发生。
“那便依着前辈的安排，等到我渡过天劫，再来厚颜向前辈讨要精血，尝试和鸣。”虽然是依着曾经约定来到此地，但韩璐还是说话很是客气，予以了老前辈足够的尊重。
听着韩璐的话，凤翰池很是满意，笑道，“不过在你筹备天劫的这些日子中，倒是也可以做一些简单的事儿，以增加和鸣血脉的成功率。”
凤翰池说得话语韩璐可并未在《真凤宝典》中看到过。
不过对方既然是父亲介绍，在和鸣一途上的绝对权威，韩璐自然是满心欢喜，期待的看向凤翰池，“前辈，你的意思是你研究出了什么增加和鸣成功率的方法？”
凤翰池也不藏着掖着，当即从储物袋中取出了一瓶药粉，说道，“这是我前几年依着古籍和自己的试验调制出来的一种药粉。”
“在和鸣之前的百日，每日混合一滴我的普通血液泡制汤剂服用，当再使用我的精血和鸣时，可以提高大概一成的成功率吧。”
凤翰池的话说得很保守。
几年前，他曾经让凤无异尝试依着此法借助凤游的精血进行和鸣，结果却是以失败告终。
所以，在韩璐面前，凤翰池却是没有打包票的信心，只敢将“一成”这并不算高的成功率挂在嘴边。
凤无异的事情韩璐并不知晓，但她却是对凤翰池这位权威信心十足。
“一成概率已经不低，我在此先谢过前辈。”
凤翰池一手交出药粉，一手随意施展了一个小花招，便将一只刚刚从储物袋中取出的小瓶里头装进了自己的血液，同样交到韩璐的手中。
用手微微摇晃着半透明小瓶中的暗红色血液，韩璐又打听了一些关于药粉的使用注意事项之后才将这两样大有用处的东西收入储物袋中。
“这药粉要连续服用百日才有效果？”韩璐又想起了一较为关键的事宜。
凤翰池回答道，“不必连续，只需要百日之中有半数以上的日期服用药粉泡制的药剂即可。”
韩璐微微点头，“我定按前辈嘱咐服用药剂，争取成就四羽真凤。”
和鸣厉凤血脉一事韩璐志在必得，她只盼着厉凤血脉进入体内，可以补全她现在不擅长外功这一短板，让她的实力更上一层楼。
这些表决心的话听着有些假大空，但的确很适合在这时候说出来。
凤翰池又结合和鸣一事，依着自己这么多年来的研究，给了韩璐不少建议。
他期盼着韩璐能够成功，让真凤重现世间一事多一分可能性。
相聊甚欢，本在一旁打算充当“润滑剂”的凤游显得有些无事可做，只能陪着笑笑，心中疑惑，莫非是要摆出“长辈”的架子，才能和自家女儿的关系更融洽一步。
临要离开凤翰池住处的时候，恰逢凤无异前来看望长辈。
韩璐便被当做“邻居家的孩子”成为了鞭策凤无异进步的工具。
幸好凤无异不是什么小心眼的人，要不然，韩璐只怕是要被这位喊了几句“哥哥”的亲戚约架，在私底下用术法、拳脚来促进彼此进步，增进友谊。
夕阳临落下前，韩璐终于是在凤游于凤栖林中的住处暂时安顿下来。
依着“医嘱”服用了第一剂药粉汤剂。
味道一般，但服用过后的效果却很是显著。
韩璐可以感受到汤剂入体后，她心跳加快，血液流动速度增快，就连丹田中的灵力也比平日里更活跃一些。
“应该有用。”
虽然不清楚其中的原理，但韩璐确信这药剂的确如凤翰池所说的一般能够帮上忙。

第六百九十三章 渡劫前的准备
多了一味药剂相助，为了提升自己和鸣的成功率，韩璐不得不将自己的日程安排进行略微修改，于百日之后再尝试和鸣厉凤血脉。
她本打算与父亲在凤栖林中住上不过一月就离开这是非之地，现在却是必须要住上至少四个月，若是和鸣一事再生枝节，只怕是要在凤栖林中待上足足半年。
而且韩璐有一种预感。
她若是和鸣失败，那便不会有大事发生，其他凤鸟也不会上门寻麻烦，甚至还可能一面心里偷着笑，一面主动拜访表达善意。
但若是她和鸣成功，成为凤族中唯一的一只四羽真凤。
那其他凤鸟，特别是与幻凤关系不佳的那几支凤族很可能会生出对付她的想法，免得她凭着“血脉正统”，夺取所谓的凤族领导权。
对于可以预见的麻烦事情，韩璐哪怕只是静坐着想了一会儿都觉得头大。
幸好，她身边还有父亲帮着遮风挡雨，还要凤族中所谓的“政治正确”。
韩璐自觉最多也只是在凤栖林中受点“失败者”予以的委屈，不至于有性命之忧。
人无远虑必有近忧，早早对未来多半会发生的麻烦有心理准备，并非是坏事。
静修一夜，第二日，凤游便开始尽父亲的责任，为韩璐操办起了渡劫一事。
虽说韩璐表示没这般大动干戈的必要，但为了证明“父爱”，凤游还是将这女儿的“成丹天劫”当做元婴天劫来应对。
渡劫地选的是凤栖林中绝大多数雏凤渡劫时选用的地盘。
各族的雏凤在幼年期四五十岁时都会被送到凤栖林中集中照顾、教育。
而这些雏凤离开凤栖林的条件便是需要晋级化形期。
晋级化形期与晋级金丹境后一样，都需要渡劫。
故，凤栖林中为雏凤所准备，渡过雷劫的要地-凤雷池准备了大量应付雷劫的手段。
在凤游看来，韩璐若是能进入其中渡劫，那本就不会太过强悍的成丹雷劫肯定分分钟就可以被自己的女儿轻松化解。
让韩璐进入其中并不难，但还是需要多走几道流程手续。
毕竟，混血儿韩璐与那些在凤栖林中修行的雏凤不同，再加上身份敏感，哪怕是凤游也费了一些功夫，才为韩璐争取到了进入其中渡劫的机会。
除此之外，凤游还将众多早早就准备好的丹药送到了韩璐的手中。
这些丹药均是良品，一颗放在市面上都至少价值百枚灵石。
凤游这般“热情”让韩璐有些怪不好意思的。
不过想着两人之间的血脉关系，似乎一切是理所应当。
这种感觉很奇妙，是韩璐从未体会过的。
韩璐忽然有些明白凤游为何要将此事做得如此“夸张”。
安心收下，韩璐在天劫降临前的最后九日将注意力更多的放在调和心境以及恢复“剑丸”健康上。
凤栖林灵气浓密，五行齐全，是修行的好地方。
九日不过花去了五日，配合着父亲赠予的几粒丹药，韩璐便顺利的将剑丸表面的最后一道阴影除去，让其恢复了全盛时期的状态。
而调和心境方面，韩璐用得手段很是简单，便是一遍遍抚琴。
西域大祭司赠予的古琴除了能够用于斗法，在辅助修士调和心境方面也有独特的功效。
于是，这几日的夜晚，韩璐总会在树荫月下抚琴奏乐。
不少在凤栖林中生活的凤鸟成为了韩璐的重视听众。
特别是那些因为凤栖林中枯燥生活而无聊的雏凤们。
相较于众多修为堪比元婴境修士的各色成年凤鸟，这些“类别”不同的雏凤彼此之间没有隔阂、相处融洽。
与这些心智还如十一二岁孩童的雏凤相处，是一件自在愉悦的事情。
至少却少一个愉快童年的韩璐很享受这种感觉。
享受当众位雏凤的“姐姐”，享受被围在中心，当做权威，成为“孩子王”的感觉。
时间过得飞快，眨眼间，十日的时间便已经过去。
在距离天劫降临还有一个时辰的时候。
韩璐服下了这一日的药剂后，才跟随着父亲，来到了凤栖林中的凤雷池，准备渡雷劫。
韩璐虽然是凤游这位幻凤族族长的女儿但在凤栖林中绝对算不上什么重要人物，区区结丹雷劫渡劫也并不是什么大事。
所以，除了凤无异和几位最近几日与韩璐相处融洽的雏凤来到凤雷池“围观”外，并无其他宾客到场。
凤无异的到来是代表凤翰池对韩璐的支持态度。
而其他雏凤则是想着当观众，学习经验，顺便为姐姐渡劫一事加油鼓劲。
凤雷池原本是一处池塘，但因为种种原因干涸。
因此处是凤栖林中为数不多的空旷地带，这才被废物利用，布置了诸多阵法，使之成为了众多雏凤甚至是即将晋级“元婴境”的凤鸟渡劫的地方。
走进阵法中央，韩璐沉吟片刻之后，还是选择席地而坐，闭目养生，静静的等待时间流逝。
这般平静的画面持续了接近一个时辰。
只听得天边有闷雷声传出，原本万里无云的天空凭空生出了一团深褐色的雷云，韩璐这时才蓦然睁开眼睛。
只是片刻的功夫，原本好似在天边响起的闷雷声就已经来到了凤栖林的上空。
而那团深褐色的劫云更是聚集成团，将韩璐头顶的天空完全遮盖。
时不时有褐色的雷电电弧从劫云中窜出，发出“呲呲”的声响，像是在示威，予以渡劫者心理压力。
不过身处中心的韩璐却是比周围的观众还要来得淡定自若。
在来到凤雷池前，凤游便已经将操控凤雷池阵法的法门传授给了韩璐。
取出储物袋中的一块不过巴掌大小的令牌，韩璐默念口诀，将点滴灵力注入其中。
这令牌是操控凤雷池法阵的中枢核心。
在韩璐的控制下，一道光幕凭空出现，由安装在阵法九个阵眼上的极品灵石提供能量，将她周全地护在其中，为她遮风避雨，抵挡雷劫。
做完了这一步，韩璐便将令牌收回储物袋中，并未再操控法阵，拿出其他手段。
在她看来，如此已经足够，犯不着在大费周折，浪费资材。

第六百九十四章 天劫
看起来声势浩大，但在旁围观的凤无异、凤游却是可以清清楚楚的感觉到这雷劫实际上只是“纸老虎”。
凤游阅历丰富，自己也渡过元婴雷劫，再加上自身修为高深，自然是可以对这还未降下的雷劫的厉害程度生出一个清晰的判断。
而凤无异，这是将韩璐渡得成丹雷劫与自己所渡的成丹雷劫进行对比所得出的结论。
在他看来，他在百年之前所渡的成丹雷劫论威力至少是韩璐现在所面临雷劫的三倍。
如此结论不由得让他生出了好奇。
好奇韩璐究竟是如何顺应天意又是顺应天意做出了怎样的“好人好事”才使得天劫不光推迟了一年时间才降下，还是以如此“平庸”的状态在韩璐的面前走这么一个过场。
至于韩璐，她的感觉与两位境界胜过她的修士大有不同。
天空中上的劫云让她想起了曾经“浩歌长老”所渡的雷劫。
雷劫还未完全形成便将威势压在她身上的举动让她自然而然对雷劫的威力生出了一丝误判。
甚至，她心中还疑惑。
疑惑雷劫延迟一年才降临得缘故并非是因为天意的怜悯，而是单纯为了花费更多的时间积累力量，予以她这位远超普通金丹初期修士战力的“怪物”重拳一击。
不过这困惑终究只是一闪而过。
前人无数的经验以及自身极强的能力告诉她，没有必要在这个时候自己吓唬自己。
劫云从无到有至最后的完全形态不过花去了百息时间。
这一时间只能用短暂二字来形容。
对于在旁旁观的雏凤们而言，才刚刚感叹完天空中声势浩大的劫云，那劫云便开始向下降下雷霆，代替天意，施展雷法，为修士的修真路上添加一道劫难。
雷霆落下，韩璐甚至没有变化凤鸟抵挡的意思，只是默默的看着雷霆从天而降，并最后命中阵法激发的那层厚重的光幕上。
凤雷池专门为渡劫准备，自然其中布置的阵法是专门用来抵御天劫雷霆。
看着声势浩大的褐色天雷命中光幕，结果却并非是硬碰硬，而是被以柔克刚的方式化解。
雷霆在命中光幕后的第一时间被近似“分解”一般的手段分作了一道道显眼的电流。
电流在光幕表面滚动，被阵法的力量强硬，穿导进入地面。
凤雷池的地面早已经不是当年的砂石洼地，而是被用一整块稀有的“雷神石”所替代。
雷神石是一种能够炼制灵器的稀有素材，被当做“地板”使用，覆盖了千平米的范围，这是只有凤族这样的蛮荒真灵大族才能够施展的大手笔、大动作。
巨大的雷神石毫无压力便将这成丹天劫降下的天雷完全吸纳、吞下。
若不是韩璐头顶的光幕稍稍变淡了些许，或许刚刚来到凤雷池旁围观的凤鸟都不会注意到有一道天雷已经降下被完全化解、消耗殆尽。
第一回合的交锋，韩璐连分毫灵力都没有花费，便在雷劫面前大获全胜。
注意到已经没了小半“力气”的劫云，韩璐不由得低喃了一句，“只是这样么？”
但仔细一想，觉得天劫如此才是合情合理。
要不然，她多年行善积德积累下来的“善缘”岂不是白费功夫？
摸清楚了天劫的“底细”，韩璐也不再犹豫，再次拿出令牌。
这一回，她并非是要加大阵法的输出“功率”，而是要将阵法关闭，以自己的本领去直面天雷。
其原因很简单，天劫既是考验，也是机遇。
若是修士能够以肉体抵挡天雷并顺利渡劫成功，这天雷还会起到锻炼修士肉体的效果。
除此之外，历经天雷并未被完全摧毁的法宝也能够得到天雷中浩荡天威的“加成”。
再次施展时，法宝中会蕴含上一丝“天威”，让法宝的威能较未经历天雷前再上一个台阶。
撤去光幕，韩璐毫不犹豫施展御空飞行的手段，迎着还有六成力气的劫云而去。
只是刚刚起飞，劫云便将第二道天雷降下。
双目紧紧锁定迎面而来的天雷，韩璐低声唤了一声“去”，她那在前几日已经恢复完全的剑丸灵剑便径直离体，化作一柄灵剑直直的插向天雷。
在韩璐的刻意控制下，她施展了从“九龙雷鸣阵”中习得的小小手段，让灵剑好似吸铁石一般，将降下的天雷牵引，强加于身。
天雷贯穿了灵剑的剑身，但却并未对韩璐的剑丸灵剑造成一丝一毫实质性的影响。
陷入雷电光柱之中，灵剑好似一条鱼，愉快的在其中穿梭进出，“吐纳”着天雷之中的天道威严，试着将这一丝“天劫之息”融入自身。
天雷本就不强，只是相当于寻常筑基后期修士的全力一击。
当灵剑帮着牵引走这第二道天雷的六成威压之后，已经变化成凤鸟的韩璐便干脆利落的放任天雷径直劈在了自己的身上。
电流化作三羽真凤的韩璐身上流动，没有给她带来丝毫不适，反倒是让她有一种全身每一块肌肉、翎羽都被激活的感觉。
就连扇动着的双翅，都觉得比平日里多了三分力气。
这般应劫手段看得围观者瞠目结舌。
凤游甚至还特意开口，叮嘱身旁的几只雏凤，不要学习韩璐，免得这些雏凤因为韩璐的霸气手段而失去对于天劫的敬意，在未来的修真路上面临天劫威胁时走了岔路。
两道雷劫过去，天空中的劫云只剩下了淡淡的褐色。
本就只是纸老虎的劫云这时候都快连空架子都维持不足了。
看到此景，韩璐不由得意气风发，想要试试刚刚被天威锤炼过的剑丸灵剑的威力。
只见她一抬手，一道金色的虹光以迅雷不及掩耳之势直插云霄。
灵剑施展了些许“刺”字诀的手段，以强横的手段直接将已经摇摇欲坠，没有多少“力气”的劫云刺了个洞穿。
随着灵剑从劫云的另一头飞出，打了个旋回到韩璐身边。
眨眼间，天空又恢复了常色，刚才还不可一世的劫云已经完完全全没了踪影，只剩下凤雷池周围紊乱的灵力告诉旁人它曾经到来过。

第六百九十五章 天道真言
天劫散去，飞翔在空中的韩璐刚刚变化回人形并将剑丸再次吞回腹中。
忽然，刚刚应劫后的她于心中生出一种独特的感应。
昂首看向天空，韩璐微眯着眼睛，仿佛是听到了天空中有人正向她贴耳私语，讲诉一些玄乎的奥妙经义。
毫不犹豫，韩璐再次盘膝坐回到凤雷池的中心，微闭双眼，静听天意真言，试着将这些完全听不懂但却可以模糊理解的话语记忆、通达。
这场面，韩璐只觉得与古修时代传说中王寒讲道的场面类似。
静心体悟，韩璐明明什么都听不懂，但却能够体悟出其中的些许奥义并用于提升自我。
朦朦胧胧、似懂非懂的感觉，既让人懊恼又让人迷恋。
这般奇妙的状态持续了大概一刻钟。
这些“天道真言”在韩璐脑中回响了千百遍，于某一时刻忽然戛然而止。
就仿佛是被从梦中惊醒一般。
睁开眼睛，从这种玄妙状态脱离的韩璐凭空生出了一种空虚感，失落感，仿佛丢了心魄一般。
迷茫、郁闷了片刻，她便又抓着最后的余味，运转功法，坐在凤雷池中修行起来。
《大周天凝水诀》、《七杀剑诀》、《真凤宝典》。
韩璐所修行的三门功法依次运转，体内丹田、灵脉中灵力流动等一系列的变化让韩璐感到欣喜。
体内的真灵血脉中好似有大量潜藏着的“信息”被挖掘出来。
《真凤宝典》的运转比起渡劫前流畅了五成。
韩璐隐隐约约觉得自己又一次在这凤族的根本功法上到达了一个小小的门槛。
只需要越过门槛，便又可以已凤鸟之身，觉醒几种天赋神通，丰富自身战法，提升战力。
而在运转自身的根本功法《大周天凝水诀》吐纳灵力的时候，韩璐甚至有一种自身灵根品质挨了天雷雷劈，听了“天道真言”后又提升了一个品阶的错觉。
不过更为明显的变化在“涂画”丹纹的时候。
如果说之前，韩璐涂画丹纹像是在做表面文章。
现在，在聆听的“天道真言”之后，韩璐再涂抹丹纹的时候，却是觉得自己的“笔锋”能够深入金丹内部。
完整的绘制一道丹纹取得的成果顶的上过去的三次。
意犹未尽的结束修行，韩璐又一次将丹田中的剑丸取出，将其变化成灵剑捧在手中端详。
经过了天雷的锤炼，本就已经达到了一品灵器品质的剑丸又有了提升进步。
单论品质，已经无限接近于灵宝。
不光如此，剑丸在雷劫中顺利采集到了一丝天劫的威严气息并将其融入自身。
韩璐可以想象，未来她以剑丸灵剑施展雷法或是布置类似于“九龙雷鸣阵”这样主打雷法的阵法时，定然事半功倍。
至于身体在挨了天雷之后的变化，韩璐虽然无从验证，但单凭感觉，她也可以感受到自己的身体在挨了天雷之后变得强韧不少。
虽然还谈不上如一些精通外功的修士一般刀枪不入，寻常的法宝无法伤到分毫。
但当众表演一个脑袋碎大石应该不成问题。
感觉良好，若不是凤雷池外还有父亲、朋友等候，韩璐真想再盘膝坐在凤雷池中修行三天三夜，享受这种“突飞猛进”带给身心的愉悦。
赶忙起身，韩璐轻轻一跃，来到了凤游的身旁，面带歉意，道，“父亲，女儿让你久等了。”
凤游微笑道，“无妨，可是渡过天劫之后生了什么修行感悟？”
在旁观看，凤游看着韩璐的一举一动便将一切猜了个七七八八。
韩璐微微点头，道，“的确有所收获。”
紧接着，韩璐将自己在读完雷劫之后的经历大概描述，并将自己的收获尽数说出。
凑上来旁听的凤无异在听完韩璐的话语之后，不由得啧啧称奇，表示自己还是第一次听闻修士度成丹雷劫，会听到“天道真言”的事儿。
凤游则是说道，“此事我也只是偶有听闻，看来女儿你的确是有大机缘，受天意眷顾的修士。”
听得两人这话，韩璐的心情略有些复杂。
欣喜自己又遇见一桩好事，郁闷这好事带来的好处她未能尽数吃下。
与此同时，结合这一次的经历，她将自己再次进入月明珠世界聆听王寒前辈讲道一事再次押后。
她已经摸清楚了自己的斤两，已现在她的修为境界，多半在王寒前辈的道法大会上也会如刚才一般“云里雾里”、“一知半解”。
就算旁听参与，也不会有什么太大收获。
若是再如这次一般错过机缘，那她可真是要拍着大腿，直呼后悔了。
不过终究是通过渡劫、听道二事得了好处，韩璐依旧是顶着一张笑脸，同飞来祝贺的雏凤寒暄，接受了他们送上的祝贺。
还有几只雏凤在旁叽叽喳喳的议论着韩璐刚才渡劫时的场景，兴致勃勃的规划着自己的未来。
这样的场景，在凤栖林中可是极其少见。
韩璐的到来，俨然成了一条鲶鱼。
让还是孩童心性的雏凤们对枯燥的修行一事生出了更多的兴趣。
雷劫顺利度过，韩璐得以将注意力再次放到和鸣一事上。
药剂每日服用，修行方面的事情韩璐也没有倦怠。
这几个月四处奔波，让她有一段时间没有安稳修行。
现在，不光修行效率得了突破，还终于是寻到了一个稳定且极佳的修行环境，本就在修行一事上积极的韩璐自然更不会错过这么一个机会。
百日时间中余下的九十日里，韩璐有九成五的时间窝在自己的房间之中修行。
单论效率，这九十日的功夫抵得上之前在正一门中的一年修行。
虽说丹纹成型一事还没有踪影。
但韩璐判断，以这般效率，若是一切顺利，她大概只需要二十年的时光便可以完成其他修士百年时间才能完成的成绩。
时间过得飞快，百日时间转眼就过去。
当第一百日，韩璐想要主动登门拜访，去寻凤翰池讨要精血的时候，凤无异便已经在凤翰池的安排下将三滴精血送上。
除了精血外，还有几句祝福寄语，每一句都流露出凤翰池对韩璐这位后辈的殷切期盼。
一心为了凤族操劳的凤翰池甚至可能比起韩璐还要更想要看到四羽真凤出现在凤族之中。

第六百九十六章 和鸣血脉
以同族精血和鸣血脉，此事对于已经和鸣两道血脉的韩璐而言早已经轻车熟路。
不过这一次终究还是与前两次略有些不同。
前两次所和鸣的冰凤血脉和火凤血脉，多少在她的血管中本就流着些许。
幻凤一族所在的三凤林中住着火凤、冰凤、幻凤，三家亲戚关系复杂且密切，从韩璐这一辈往上数，不过三代便有几位亲戚是火凤、冰凤，这便是她为什么能够顺顺利利和鸣这两道血脉的原因之一。
另一位凤族中的三羽幻凤也是如此。
这一次，和鸣的厉凤血脉与韩璐族系的关系不大。
虽说厉凤与幻凤关系不错，凤游在厉凤一族中也有几位好友熟人，但论血脉关系，只怕是要追寻近十代才能够寻到血亲之间的直接联系。
没办法，隔着远，少了点发生爱情的催化剂，距离并没有产生美。
单就这点来看，韩璐和鸣厉凤血脉的成功率自然是要差那么一些。
不过同样与曾经两次不同。
这一次，韩璐得到了凤翰池这位对于“和鸣”秘术了解颇深的前辈的指导。
无论是理论方面还是实际操作方面，都比起曾经两次多了一些经验。
一加一减，倒是让韩璐觉得至少有三成概率能够顺利和鸣血脉。
如此概率已经不大，甚至被旁人听去，还会阴阳怪气的评价韩璐一句自我感觉良好。
毕竟，凤族哪怕是在真灵时代，也只有区区三位前辈顺利和鸣了三道血脉成就四羽真凤。
和鸣秘术施展颇为困难，若真有三成成功率，凤族之中早就有无数和鸣成功的凤鸟了。
而实际上呢？和鸣一道血脉的凤鸟都屈指可数。
不过此事上，信心十足不是一件坏事。
韩璐端坐在练功房法座上。
和鸣需要变化凤鸟形态，韩璐平时在凤栖林中居住的房间可没法稳稳当当容下一只成年凤鸟。
刚刚送来精血的凤无异已经主动告退，只有凤游陪在韩璐的身边为其护法。
凤游这位父亲虽然心中有不少言语想要叮嘱韩璐，但却只是在旁坐着，手捧一本书册，一言不发，生怕予以女儿一星半点的压力。
捧着装着精血的小瓶闭目冥想了大概有一刻钟后，韩璐才再一次运转《真凤宝典》中所记载的和鸣秘术，试着让自己向着真灵时代之前曾经出现在人间界的真凤更近一步。
韩璐轻柔的抬了抬左手，施展御器术法，将小瓶口塞着的瓶塞扯出。
浓烈的血腥味从小瓶之中冒出，与此同时房间的温度也随之升高了些许。
这股血腥味与韩璐自己的血液略有些不同，刺鼻但却带着点寒意，有点像是将“香菜和辣椒”混合在一起的感觉。
怪怪得，不好闻，但却让她身心享受。
凤翰池很慷慨，在这小瓶之中放入了大概五滴精血的量，这让本就勤俭节约的韩璐相当于手中又多了一笔珍贵，可以与人交易的资材。
小心的施展御器本领将五滴精血分开，取出了其中的三滴。
完成这一步后，韩璐赶忙再将小瓶瓶口塞住，将其收回储物袋中小心保存。
继续施展御器的手段，韩璐控制着这三滴血液贴近自己张开的嘴，也不作什么铺垫、预热，直接就将三滴精血送入口中，吞入肚子。
精血沿着食道顺流而下，在进入胃袋之前被已经开始运转的《和鸣》秘术所发现、捕获，透过皮肉进入灵脉之中。
条条大道通罗马。
韩璐在炼气境时打通的十二道灵脉为此时精血运转省去了不少的时间。
稍有曲折，精血便通过了两道灵脉，一面将其内部蕴藏的“能量”、“气息”通过秘术的催发散至韩璐的全身，一面完成了这一趟短途旅行顺利的进入了韩璐的丹田之中。
这些向外散发，试着融入韩璐体内的厉凤气息与韩璐百日时间内灌入体内的药粉汤剂起了“共鸣”。
这就好比是部队挺进时早有骑兵侦察兵在前探明了道路，甚至已经在敌占区建立了“合作政府”，自然在大部队挺进的时候，一切都会变得顺利，进攻势如破竹。
凤翰池口中所说的“一成”帮助的确有那么几分道理。
这一回和鸣，因为有之前服用汤剂的铺垫，可以说是直接跳过了第一个适应阶段，直接进入激烈地正戏部分。
韩璐体内的三凤血脉后知后觉，当发现了外来分子发动“侵略”再进行抗争时，韩璐体内的环境彻底变得复杂起来。
就在四种血脉分为两个阵营开始进行激烈的文武争斗的时候，进入韩璐丹田中的三滴精血才真正依着和鸣秘术，作为秘术施展的材料，发挥其作用。
秘术进入正题，韩璐自然而然又变化成了凤鸟的姿态。
一巨大的凤鸟伏在凤游的练功房中，好似陷入了沉睡一般。
韩璐化作的凤鸟身上的翎羽色彩就像是几方军队开战时的地图一般，被两方势力涂着颜色，向外报告着韩璐体内两方战斗的具体结果。
这一过程痛苦，但因为韩璐早有前两次的经验，做足了心理准备，所以并没有因为这一些皮肉上的痛苦而失去精神上的清明。
她的识海之中还是风平浪静，这使得她可以竭力施展秘术，试着以身体主人的身份在合适的时间介入战争，进行调节，逼得几方势力在她体内握手言和，组建“联合政府”，团结协作，成为她化身真灵之后的力量的一部分。
一层淡淡的赤色薄膜凭空出现，将韩璐的凤鸟身躯完全包裹起来。
一些近似于血液的液体从翎羽之间的缝隙冒出，将薄膜中的空余空间完全填满。
韩璐本人也在和鸣秘术的作用下陷入沉睡之中，只由功法自然发挥，配合着身体本能将这一项复杂的秘术继续运转下去。
看到此景，并不是很精通和鸣一途的凤游略有些紧张，神识不敢离开韩璐的身体哪怕片刻，哪怕出了岔子。
纸剑发出，凤翰池急急忙忙赶来。
当从凤翰池这位专家口中得知这只是正常的变化后，凤游才松了口气，继续安下心来，陪伴在韩璐的身边，等待着和鸣秘术完成，期待着韩璐成为族中现在唯一的一只四羽真凤。
【作者有话说】在安利了一位朋友玩《钢铁雄心4》后，我终于是入正再次沉迷其中。

第六百九十七章 商讨阳谋
就在韩璐得了凤翰池的精血，开始于在凤栖林的家中施展秘术，尝试和鸣新的一道血脉的时候，九凤中一向与幻凤、火凤、冰凤几族不对路的几类凤鸟元老聚集在了一起。
他们商量的事情虽然不是对付韩璐，但却也与韩璐和鸣一事息息相关。
哪怕是抛去真灵的身份不谈，同族之间的斗争也都会走明面上的阳谋而不是背地里的阴谋。
而像凤族这般蛮荒大族，自然更是如此。
甚至更简单，直接“硬着来”，而不是谋划个一二三四五六步，将一件简单的事情弄得复杂、难以处理。
毕竟，适度的内部斗争有助于族群向上发展，但大规模且复杂的内耗却是会让族群向下发展。
所以，这伙人凑在一起，商议的内容到也不复杂。
只是为了提防，韩璐成就四羽真凤之后可能会出现的“集权”一事。
九凤虽说在真灵时代之后早已经再一次统一，但彼此之间的关系更像是一个松散的邦联而非紧凑的联邦。
大事要事站在一起，以集体的力量应对，不能丢了凤族的面子。
而小事、私事上则喜欢各自对付，不愿意头顶上再有一个同族领袖当着众人的面指指点点。
哪怕这些指点有用，借着九凤力量能将这些事情办得漂漂亮亮，也不喜欢。
真灵时代之后已经太久没有危及整个凤族的大事发生，九凤都散漫惯了。
只是有一个权威就这般反感，更别说若是韩璐成就了四羽真凤，可能仗着所谓的“正统”，让幻凤一族获得广大支持，成为所谓的“绝对权威”。
若是“真凤”真得重现人世，他们还会愿意承认，并真得将其奉为共主，指望着实现真灵时代凤族的荣光。
但只是一直“四羽真凤”，还不足已让他们心悦诚服，主动投诚，位居人下。
既然商讨想要得出一阳谋，实际上的可选项并不多。
五位前辈，四类凤鸟畅所欲言，各自将自己认为可行的方法拿出来，由众人商讨表决，以求在九凤之中形成以应对“小危机”的小联盟，依着某一套方案统一口径，共进退。
五位凤鸟前辈，各自想出了三种应对方式。
有与凤游还有些交情的，在会议中打包票，表示凤游并不是野心家，也是一位好父亲，并不会拿女儿来当工具。
除了这两条外，这一只凤鸟还提起了凤游寿元一事，告诉众人凤游在人间界不过还有千余年的寿元。
潜台词很明显，就是说凤游在未来的千余年中会将更多的注意力放在修行，而不是争权夺利上。
持这种想法的只有这么一位，并非与会者中的主流。
这种说法几乎是刚刚被提出，便被众人反驳。
参与这次小型会议的凤鸟至少都活了四千年，可不习惯将命运交到他人的手中。
“知人知面不知心”也被作为反驳的论据，几位大宇朝极天宫历史上的“两面人”野心家的名字也被提起。
对此，持这种友善想法的凤鸟略有些失望，但也无可奈何。
相较于第一种想法、说法，余下两种稍稍激进一些，敏感一些。
两位来自狱凤的凤鸟前辈提出，将本族中已经化形后期修为且也和鸣了两道凤鸟血脉的后生搬出来与韩璐打擂台。
若是这位后辈同样顺利和鸣了，成就了四羽真凤，那便自然没有所谓正统之争，大家可以继续安安稳稳的各自过各自的日子，哪怕凤游真得野心勃勃，也无法借题发挥，谋权夺位。
这一种办法既有公心，也有私心，但不失为一种好办法。
至少，说出来之后，另外三位它族凤鸟都颇为认可，只觉得这是一“和解”加“进步”两手抓的好主意。
至于最后一种办法，则是“画大饼”。
若是韩璐真得和鸣成功，那便直截了当以庆祝此事为理由召开一次九凤大会，表面上庆祝恭喜，实际上借着此事，订一个“立共主”的标准。
所谓的标准，自然是依和鸣几道血脉，成就了几羽真凤作为衡量的标准。
标准稍稍订高一些，比方说只要有一族中的某一位族人和鸣了五道血脉，成就了六羽真凤便会得到“真凤”的名号，成为凤族名义上的九族族长。
如此一来，不达标准，自然就没有正当化的理由“闹事”。
这也不失为一种好的办法，只是需要九凤共同认可，稍稍麻烦了一些。
但在众人看来却是一劳永逸。
毕竟，韩璐只是化形初期便已经尝试和鸣第三道血脉，若是她这一次成功了，狱凤一族的后辈失败了，那第二种方案便会直接宣告破产。
哪怕是成功了，更进一步结果如何，谁也不知晓。远不如第三种方案来得干脆。
不过五人代表各自种族商谈了好一会儿，却还是决定第二套、第三套方案并轨同行。
这样，既可以避免“绝对权威”的出现，又可以借此契机让本就亲密的四族关系更为融洽，可是美事一桩。
需要提供精血，供狱凤一族的那位后辈使用的岩凤凤华茂并无意见。
作为提出第一种方案且与凤游有些许交情的他，乐得此事向这种可以接受的方向发展。
不过五人说话并不算数。
五人的小会最多只能算是一次碰头会，打个铺垫，真正的决定者还是各族的族长。
会议结束，五位彼此相熟，常住凤栖林中的凤鸟并没有就此散去。
他们围坐在一起，借着这次难得一聚的机会紧接着开起了茶话会。
谈天说地，交流琴棋书画，不亦乐乎。
相比权谋，凤鸟这般长寿的真灵更在意的是修行和生活。
开会讨论也只是为了让生活、修行两事更自由自在，并非是野心勃勃。
会议上的两套方案从口头到纸面到最后被执行还需要很长的一段时间，不光如此，韩璐和鸣的最后结果也会影响这两套方案最终是被执行还是被丢进垃圾桶。
眨眼间，从韩璐开始施展秘术那日起已经过去了整整七日，和鸣秘术也已经进行到了最最关键的时刻。

第六百九十八章 破茧而出
七天的时间，四股力量之间的角力已经进入了最后的阶段，和鸣秘术的高潮。
厉凤血脉已经没了当初作为外来者进入时那般突兀的气息。
在激烈的交战角逐之中，它的身上就仿佛是染上了对手的鲜血，换上了对手丢下的铠甲，成了半个自己人。
如此，便让本就依着本能行事、排外的另外三种血脉生出了困惑，与厉凤血脉交手，将其驱赶时没了最初时候的那般激烈、积极。
激烈的攻坚战变成了彼此渗透、穿插的攻势。
韩璐体内的血脉力量已经成了一团乱麻，你中有我，我中有你。
这是好事。
乱中求胜，若非如此，厉凤血脉又哪里能够只凭三滴精血以及秘术的力量在另外三种血脉面前坚持到最后？
和鸣第三种血脉的难度比起和鸣第二种、第一种的难度成指数增长。
也就是因为如此，凤族之中也就只有韩璐与厉凤一族的一位成就了三羽真凤。
陷入沉睡之中的韩璐并无法用心神去控制本就难以控制的血脉力量，只能是任由四股力量在体内角力，尽可能在和鸣秘术的协调达到最终共存的场面。
一番混战，大概持续了足足四日，各方势力这才偃旗息鼓，依着和鸣秘术的意思开始展开和谈。
若是和谈成功，则和鸣秘术大概率能够成功，毕竟最后还有融合这一道难关要过。
若是和谈失败，则和鸣秘术直接失败，不光如此，还可能会对韩璐自身造成一些负面影响，未来在施展冰凤、火凤神通的时候，可能不似之前那般流畅、自然。
不过在和鸣血脉成功的诱惑面前，这些小小的副作用根本算不了什么。
又经过七日的时间，韩璐化作的凤鸟表面所包裹着的血茧已经没了当初鲜亮的红色。
血茧中的血色液体已经褪去了红色，变得像是水而非血液。
茧的表面则是渐渐变得厚重、浑浊、不透明，像是将所有的杂质吸附在了表面一般。
这便让原本瞧着有些吓人的场面变得有那么些可笑。
巨大的凤鸟像是被困在由“毛玻璃”打造的巨大“牢笼”之中，怎么看都有那么些不协调。
不过这只是表面上的情况，在韩璐体内，秘术施展的状况可不如表面上这般直观、明显。
四种血脉之间已经建立了初步共识，彼此“瓜分”了领地，和鸣秘术也进行到了最后一步。
四种血脉开始彼此交融，尝试融为一体，共同侍奉韩璐这位主人。
这一过程柔和但远比之前的步骤来得复杂。
火凤血脉、冰凤血脉、幻凤血脉彼此有机融合曾花去了韩璐足足十日的时间。
那现在四种血脉再次融合又需要多少时间呢？
沉睡中的韩璐并无法回答这个问题。
而在这方面的专家凤翰池也不知晓这个问题的答案。
当凤游等得焦急去寻凤翰池询问时，他的回答只有一个字，“等”。
听得这话，凤游只能是耐着性子的继续回到练功房中陪伴在韩璐的身旁，一面修行，一面耐心等待韩璐破茧而出的那一日。
眨眼之间，距离韩璐开始施展和鸣已经过去了整整一个月。
练功房中央的奶白色茧又生出了新的变化。
原本表面柔软的茧变得脆硬，好似用手轻轻一敲打便话引发链式反应，让这看似坚固的茧瞬间崩溃一般。
但实际上，依着凤游的观察，现在覆盖在韩璐身上的茧单论强度，能够比得上中品法器。
这完完全全是施展秘术的凤鸟自然而然依着本能的自我保护手段，而非之前单纯由秘术引发，而辅助秘术施展的工具。
依着这一点，凤游判断自家女儿应该很快就会苏醒过来。
至于结局，他管茧下韩璐体表翎羽中零星的黑色，自然是猜测会是一个让人满意的结局。
不过事实证明，年轻时候尝试和鸣冰凤血脉宣告失败之后，便再也没有对和鸣一事作太多研究的凤游的的确确是这一途上的门外汉。
哪怕他是韩璐的父亲，是一位堪比元婴后期修士的真灵强者，在这一事上的判断也出现了极大的误差。
不过这误差并非是错在结果上，而是错在时间。
韩璐破茧而出的时间远比凤游想象中来得长。
又是半月，茧上出现了些许裂纹，但只是浮于表面。
再过半月，这些裂纹变成了类似于“冰裂纹”一般的花纹，茧中韩璐的凤鸟身躯也随着血脉融合进一步发生了变化。
如果之前，韩璐的三羽真凤给与人更多的是柔美的感觉。
那现在，这种美感之中多了一丝力量感。
不光如此，韩璐那原本就因为“成年”而长开了的身子又“膨胀”了不少。
之前，那层茧距离韩璐的身躯大概有半米的距离，但在两个月后，却是几乎紧紧贴着韩璐的身体。
若非茧本身有一些柔性，说不定这时候韩璐就已经以“暴力”的方式破茧而出。
这般变化，让凤游满心欢喜。
但这一次，他不敢再作什么判断，只是继续耐心等待。
真灵寿命悠长，哪怕是已经到了“老年”的凤游，也不计较再次再等候几个月。
终于，在韩璐开始和鸣后的第一百日，伴随着一声脆响将正在入定修行的凤游惊醒，已经足足沉睡了三个多月韩璐终于是要苏醒了。
凤游赶忙起身，将目光牢牢的锁定在房间中央那巨大的茧上。
只听得一阵阵脆响好似放鞭炮一般在茧上响起。
原本只是浮于表面的冰裂纹随着茧中的韩璐伸展四肢而引发连锁反应。
裂缝逐渐变大，最终扩散至茧的整个表面。
点点幽暗的黑色光芒从缝隙之中向外冒出。
除此之外，还伴随着数声凤鸣。
这凤鸣声与众不同，听得让哪怕已经达到了元婴后期修为境界的凤游都有那么些许“胆寒”。
也亏得凤游的练功房外布置了重重禁制，要不然，只怕是这几声凤鸣便会引来无数凤栖林中的凤鸟前来围观。
这一破茧的过程持续了大概百息。
韩璐终于是以蛮力撑破了茧，破茧而出。
一只凤鸟在练功房中张开了双翅，伸了一个大大的懒腰。

第六百九十九章 不孝之女
或许是因为这一次沉睡的时间格外的漫长，哪怕是秘术结束，和鸣完成，苏醒过来的韩璐都还有那么一些“困乏”，只觉得身体的骨头缝之间被灌入了空气，有些使不出力的感觉。
以凤鸟的形态慵懒的伸了两个懒腰，韩璐才稍稍缓过劲来一些，感受到了和鸣成功，那一股原本并不存在于自己体内的强大力量。
幸亏凤游的练功房空间足够庞大，能够轻轻松松容纳下十只成年凤鸟。
要不然，只是韩璐这一个懒腰，多半便会房子的屋顶掀开。
发泄完起床气，韩璐已经“关机休息”了足足百日的头脑这才反应过来，和鸣秘术已经施展完毕，自己成功和鸣了第三道凤鸟血脉。
微微低下头，凤首左顾右盼，韩璐想要看看融合了厉凤血脉之后，自己的凤鸟真身是否又变换了颜色。
凤游在一旁看着女儿的动作，很容易猜出韩璐想要做些什么。
他赶忙施展了一道术法，在韩璐面前立了一面巨大的冰镜。
冰镜升起，韩璐这才得以方便的“试新衣”，看看和鸣之后，自己的外表是否又发生了翻天覆地的变化。
结果略有些出乎韩璐的意料。
和鸣厉凤血脉成功之后的她并没有在翎羽上染上厉凤的黑色。
相反，甚至连曾经象征着火凤、冰凤的红色、白色都从她的翎羽上褪去。
现在的她有那么点返璞归真的味道，身上的翎羽色彩与幻凤有九分像。
另外的一分，倒是在气质以及体态上有传说中的真凤的味道。
不光如此，韩璐还注意到自己的身体长大了一些，就如同修行外功的修士多有一身健壮结实的肌肉。
和鸣了擅长外功的厉凤血脉之后，韩璐凤鸟真身下的身体也向着“肌肉棒子”的方向稍稍发展了一些。
微眯着眼睛，感受着身体的变化。
这种身体内充满力量的感觉与灵力充沛时的感觉一样，让人沉醉。
若非是在屋内，韩璐只想现在便展翅翱翔，将体内好似源源不绝的力量施展出来。
“在凤栖林中有得是时间变化真身，随意飞行，再看看半真灵化时有何变化。”
想到这儿，韩璐便又默念口诀，变化回了人形。
片刻之后，一位身材略有些高挑的女修取代的凤鸟所在的位置。
再次运转《真凤宝典》，韩璐进入了半真灵化状态，激活了体内的厉凤血脉。
镜子中的可人发生了翻天覆地的变化。
学着有些精通外功修士的动作，韩璐在冰镜前比划了两下，向自己展示了因为融合厉凤血脉之后变得健壮的肱二头肌。
浅褐色的皮肤以及健壮的肌肉爬上了韩璐的身体，若非是镜中人的五官样貌的的确确是自己，韩璐或许很难将这一样看起来能够一拳打死一头牛的女修与自己联系在一起。
用右手食指小心的戳了戳左臂那鼓起的坚韧肌肉，韩璐吐槽道，“现在的我，下锅蒸熟，估计口感特别劲道，还能比之前多五斤肉。”
说笑归说笑，韩璐对于自己的这般变化倒是挺满意的。
放下左臂，松弛肌肉，凤翎衣再次将这部分裸露的皮肤覆盖。
在这种状态下，镜子中进入半真灵话的韩璐倒是除了肤色与激活其他血脉时略有不同外，并无明显的差异。
心满意足，韩璐微笑着解除了半真灵话，迈着轻快的步伐走向了早在一旁守候着的父亲。
“爹，让你久等了。”
韩璐问道，“过去了多少时间？十天，一个月还是两个月？”
凤游伸手将不远处的冰镜拍碎，回答道，“足足一百天。”
这个数字吓了韩璐一条，她低喃道，“只是和鸣第三道血脉便花去了一百日的时间。”
“那和鸣第四道血脉时，我岂不是要躺在地上沉睡足足三四百天？”
凤游笑着问道，“翰池前辈的血味道如何？”
韩璐接下了凤游的玩笑话，“有些腥气，不过味道和品质不错，这次能够和鸣成功，凤翰池前辈的精血要居五成功劳。”
和鸣时提供精血的凤鸟修为越高，的的确确能提高和鸣一事的成功率。
“那现在是成功了么？”凤游又问道。
这还是他第一次见识其他凤鸟施展和鸣秘术，更别说施展秘术的凤鸟是她女儿。
哪怕是韩璐已经苏醒，并在冰镜前“显摆”了好一会儿，他也还是有些忐忑，只有听得韩璐亲口回答才放心。
“成功，当然成功了，”韩璐道，“只是不知道现在的我能够发挥出这一道血脉的几成功力，又是否觉醒了厉凤的天赋神通。”
“那不妨我们父女两打上一场？”凤游帮着韩璐出了一个主意，“你我修为差距巨大，这样你便可以尽情发挥，尝试依靠厉凤血脉，施展诸多手段。”
凤游的这个主意不错，但韩璐却是有那么一些顾虑。
正要开口，将中原的那一套“孝道”说出，但她却又想起父亲在蛮荒中生活，并不吃那一套礼仪、规矩。
再加上她也认为如此行事能够起到试验、练习的效果，便厚着脸皮应了一声，决心当一回“不孝之女”。
“走，我们到外面去，”凤游呢，根本没多想女儿打父亲有什么不对的地方，他的确只想帮上忙，“凤栖林中有太多适合斗法的地方，我知道有几个不错的去处。”
“好，”韩璐道，“不过我觉得应该先去寻凤翰池前辈，将这一好消息告诉他。”
凤游点头，“对没错，顺便再去寻他，讨要真凤宝典厉凤篇章的功法。”
“如此，哪怕现在的你并无领悟什么厉凤神通，也可以通过花费时间修习功法，决心神通，提高战力。”
在这事儿上，凤游这个当父亲的想得比韩璐这个女儿来得全面。
两人结伴再次来到凤翰池的住处。
离开时，韩璐不光顺利得了《厉凤篇》的功法，凤翰池也跟在两人身后，想着看个热闹，瞧瞧四羽真凤究竟有什么本领。
自己的血脉在韩璐体内流淌，会生出怎样的效果。
【作者有话说】打爸爸了。

第七百章 一个愿打一个愿挨
三位真灵以人形态御空飞行，结伴以极缓慢的速度在凤栖林中诸多高大的梧桐木间穿梭着。
一路上，韩璐一直在想凤翰池提问，打听着诸多有关厉凤的信息。
虽说在前来蛮荒之前，韩璐有在正一门学府之中翻过几本书，知道了一些有关厉凤的知识。
但这些记载在人族书本上的知识，可没有直接从凤翰池这位厉凤前辈口中询问得来的信息来得丰富、准确。
顺利和鸣厉凤血脉，韩璐现在也算是半个厉凤一族的族人，加上一来二去关系融洽、韩璐所闻的事儿也都是一些与修行、厉凤神通有关的小事，凤翰池自然是有问必答。
问题不算多，但到目的地时，韩璐还没有通过凤翰池解答心中的全部疑惑。
不愿让父亲在旁久等，韩璐便决定日后再单独登门拜访解惑，最后提了一个稍稍有些深度的问题。
“凤翰池前辈，修行厉凤篇功法时，可有什么特别的心得技巧？”
韩璐想着，厉凤走得是外功修行的路子，多半与人族修士修行外功功法或是瞳术一般，能够有一些取巧借力促进修行的法门。
凤翰池没有吝啬，直接取了一块玉牌，给了韩璐两个药方。
“这两个药方一个内服，一个外敷。”
说得干脆，并未作太多的介绍。
接过玉牌，韩璐阅读了其中的信息。
两个药方的名字是凤翰池胡乱取的，直接被唤作“内服丹”、“外敷散”。
炼制这两道药方所用的材料繁复但并不算太过珍贵，至少，在韩璐的储物袋中，就有不少材料在这两套药方之中。
又将玉牌交给父亲，韩璐不需要开口，凤游便理解了韩璐的用意。
果然，相较于修行不足百年的韩璐，凤游的积蓄可要多得多。
韩璐所没有的几味药材凤游这里都有。
你一言我一语，再打开储物袋稍作交换，韩璐便顺利的凑齐了全部的材料。
只需要再寻人帮着炼制，便可以得到至少二十年份的两服药剂，以满足日常的修行。
“族中有几位精通炼药的族人，女儿，不妨等回到三凤林后，我再帮你寻人炼制这两方药剂。”凤游除了帮着凑齐材料，连帮忙炼药的师傅都为韩璐想好了。
真灵寿命悠长，有喜欢琴棋书画打发时间调养心境的，也有喜欢炼丹炼器丰富生活的，幻凤一族中的确有两位外头花重金都寻不到的炼药大师。
一步到位，倒是又给韩璐省去了不少功夫。
将这些琐事都处理完毕，韩璐才终于有功夫好好审视周围，瞧瞧父亲为两人选择的斗法场地。
相较于正一门中的比斗擂台，这一处场地唯一的好处便是宽敞。
方圆一里之内的梧桐树都因为凤鸟之间的斗法而被毁去。
凤游解释道，“这里原本并非是什么准备用来斗法、练习神通的地方。”
“只是万年前，有一小块陨石从天而降，将这一片林子全毁了。”凤游说话时，用手比划了一个拳头，说明陨石的大小。
“梧桐林被毁去。”
“正好空出了一片空间。”
“这才被拿来作如此作用。”
韩璐下意识想起自己曾经施展过的天谴招式，感叹大自然的神奇。
“陨石么？这么小一块就有如此威力啊。”
感慨过后，凤游主动御空飞行，来到了空地的另外一头。
“女儿，随意，”凤游拍了拍自己的胸口，“别怕伤着我。”
拥有元婴后期的修为，韩璐哪怕再自大也不会在这个时候收手，觉得自己会用力过猛，伤着父亲。
微微颔首，韩璐也不作回答，当即变化成四羽真凤。
当看着韩璐和鸣三道血脉后的凤鸟真身的形态时，凤翰池并无意外。
他早就知道当和鸣血脉越多，越接近真凤时，凤鸟的身上血脉的显性变化会越来越少，最终变化得于真凤一个模样。
此时变化成凤鸟的韩璐没有犹豫分毫，当即挥舞翅膀，似箭一般向远处的父亲射去。
既然是要试验厉凤的手段以及和鸣厉凤血脉后自身在外功、力量方面的进步。
自然，还不明白应该如何施展厉凤神通的韩璐只能是先试试蛮力。
面对一庞然大物向自己快速冲来，凤游连躲闪的意思都没有，乖乖的当着一只拥有元婴后期修为的沙包。
毫不留情，韩璐直接一抓冲着凤游撕去。
堪比半人大小的凤爪仿佛只要擦着凤游身体的边便能将他撕成四段。
不过仿佛毕竟是仿佛，虽然凤游并不擅长外功，但双方的修为差距毕竟是太大。
没有刻意施展任何防御手段，甚至连半个从人族修士那里学来的术法都没有使用，凤游不闪不避，只是依靠五行罡气进行抵挡。
利爪在临近凤游身体前分毫距离时，与那层几乎不可见的五行罡气较上了劲。
好似“指甲划黑板”一样的刺耳声音自五行罡气与韩璐凤爪交锋处发出。
光听着声音，都可以知晓韩璐这一击的厉害。
不过这威力巨大的爪击却是没有给凤游造成一丝一毫的影响。
他只是因为那难听的声音微微皱了皱眉头，甚至连眼睛都没眨一下。
凤游身体表面的五行罡气足够强韧，将这一击完完全全挡下。
凤爪无法向前分毫，但身体却还是依着惯性向前飞行。
利器变成了钝器，韩璐顺势变招，以血肉之躯施展冲撞的手段，径直撞向凤游的面门。
一只一口大锅炖不下的凤鸟少说也有五吨重，配合上高速飞行带来的加速度，却是比一般的钝器法宝钝击还要来得厉害。
当在凤游面前，这灵活的变招更像是无计可施后的下策。
凤游稍稍多投入了一些灵力激发五行罡气，韩璐便觉得自己像是撞在了一面坚不可摧的墙上。
身体表面的肌肉、翎羽都因为挤压冲撞而变了形，但她却是依旧无法前进哪怕分毫。
也就是凤游刻意让步，稍稍改变了罡气的形状并侧开身子，让韩璐以飞行的姿态擦身而过。
要不然，只怕是这硬碰硬的一击，给韩璐造成的伤害要远胜过对凤游所造成的伤害。
修为差距太大，韩璐一招两式，看起来用得巧妙，打得精彩，但其实可以说是连沙包都没打中。

第七百零一章 神通？
帮着女儿试验招数，验证和鸣厉凤血脉之后对于自身能力的提升。
自然，凤游也不能当一个被缝上嘴巴的沙包，只挨打不说话。
他自觉需要评论几句，以提升韩璐这位“元婴境沙包使用者”的使用体验。
见韩璐没有接一套组合攻击的想法，凤游这才清了清喉咙，正声评价道。
“女儿，刚才的那一招爪击足够锐利，大概堪比金丹中期体修的一击。”
“随机应变，再施展的冲撞，虽然变招巧妙，但却太过笨拙。”
“你现在就是空有一身蛮力，不知应该如何巧妙施展，一招一式也是有招无法，却了那么一点韵味。”
凤游虽说是一只幻凤，只精通幻术一道，但在六千余年的修行生涯中可没少与精通外功的魔兽、真灵或是人族修士对垒斗法。
再以元婴后期的修为作如此评价，虽然有些浮于表面，但的确算得上是权威评价。
听言，凤翰池在一旁也作补充，干脆利落依着自己作为厉凤施展“拳脚”得来的丰富战斗经验，针对韩璐的不足做出指点。
凤翰池虽然行将就木已经有很长时间没有与人过招，但作为提供韩璐精血的厉凤，他绝对是最有资格评价、指点韩璐的那一位前辈。
比凤游这位父亲还有资格。
韩璐保持着凤鸟的模样飞行在一旁认认真真地听着两位长辈的谆谆教诲，偶尔还用凤羽追问两句，比划几下。
或许是因为韩璐在外功一途的基础实在是太差，凤翰池略有些看不下去，甚至还直接现出真身，为韩璐演示了几招几式，指点韩璐如何使用凤鸟的身体将其作为法宝进行战斗。
言传身教，效果显著，韩璐自觉收获颇丰。
对于原本只精通幻术、术法的她而言，短短半刻钟的课程却是有那么一些让她豁然开朗的感觉。
在韩璐的要求下，凤游再次作沙包的姿态在远处坦然站立，而韩璐则继续施展之前用过的抓、撞二招，想要看看经过父亲和凤翰池前辈的指导之后，自己有无提升。
事实证明，名师出高徒。
哪怕只是不过半刻钟时间的指点，也让韩璐受益匪浅。
眨眼间的功夫，两招接连施展，这一回同样的招式，在韩璐手中第二次施展，效果远比第一次来得好。
作为“沙包”的凤游是感受最明显的人。
第二回合的交锋，韩璐施展的爪击险些攻破其体表的护体罡气。
而第二招蛮力冲撞，则是让他不由自主向后退了半步。
有进步，但也仅此而已。
轻微的进步足以让刚刚完成和鸣的韩璐感到欣喜。
知道花费时间、心神练习修行便能在外功方面得到提升，这对于她而言已经足够了。
毕竟，作为拥有真灵血脉的修士，韩璐最不缺乏的东西便是时间，最不缺乏的便是一颗向道之心。
乘热打铁，凤翰池又传授几套招式，尽可能让韩璐在短时间内懂得凤鸟身上的几样“武器”的运用方法。
教一会儿，练一会儿，时间过得飞快。
转眼间，半个时辰便已经过去，身为沙袋的凤游可以清楚的感觉到这半个时辰的时间里，韩璐在外功一途上的进步。
效果显著，三人本就不错的心情更是高涨。
“女儿，不妨再试试施展厉凤的神通法术？”凤游光挨了拳脚还觉得不过瘾，还想着试一试新鲜的东西。
已经恢复人形的韩璐听言，点了点头，道，“那我便试试。”
凤翰池双手抱在胸前，期待着韩璐施展出不同于“纯血”厉凤的神通手段。
不过这一次，三人却是失望了。
韩璐就好像是得了三十年的便秘，以半真灵化的黑皮状态运转了许久《真凤宝典》，但却只是让自己血液沸腾肌肉稍稍膨胀、面色生出红晕外，并无其他状况发生。
和鸣血脉过于混杂，韩璐在和鸣成功后的第一时间并未能顺利施展出任何厉凤的神通手段。
“哎……”叹了口气，略有些惋惜，但韩璐并不气馁，只是说道，“看来是需要将厉凤篇章操练娴熟，才能够激发血脉的诸多神通。”
这是一种乐观的看法。
若是走悲观的路线，很有可能是韩璐和鸣秘术施展得并不圆满，血脉融合并不完美，厉凤血脉只是加强了韩璐的身体力量，并未将厉凤诸多的神通赋予她这位幸运儿。
具体情况如何，凤翰池也无法下定论。
“这样吧，你在我身旁修行一月时间再看看结果。”
“想来以你的资质，一月时间应该足够将厉凤篇章修至小成，如此便能验证和鸣之后的你究竟能否施展厉凤神通。”
听闻凤翰池这位老前辈又要给自己再辅导一月的修行功课，韩璐大喜，暂时将无法施展厉凤神通的烦恼抛至脑后。
虽说年岁相差不过千年，但因为过去的一些事情让凤游对凤翰池格外的警钟。
当年凤游还是雏凤、新人时，凤翰池可没少对年轻的凤游予以照顾。
替韩璐连声道谢，凤游为女儿可以向凤翰池多多取经而感到高兴。
余下的时间里，韩璐在凤翰池的指导下，先花费了一刻钟的时间通读功夫，暂且打好基础。
《真凤宝典》以总纲为根基，九凤的单独篇章彼此之间虽然大不相同，但因为根基相同，修炼起来的差异其实不是很大。
融会贯通，经过凤翰池的提点，韩璐大体阅读了一遍便觉得抓住了其中的要点敲门。
见韩璐如此自信满满，凤翰池随意提了几个问题。
一问一答，凤翰池也没多说话，只是丢下一句“悟性不错，但还有进步空间”后，与韩璐再另约了一个时间，说是要在私底下进行更深层次的辅导。
如此安排倒是合理，韩璐自然没有半点意见。
一切顺利，韩璐又意犹未尽的拉着父亲再打了一架，这才觉得将体内快要溢出来的力量发泄了大半。
心情极佳，与父亲一道回到住处之后，韩璐也没浪费一星半点的时间，当即又手持玉牌阅读功法，试着将自己的进步空间提前挖掘，在三日后给凤翰池一个惊喜。
不过事实证明，修行一事无法速成，独自修行与有老师辅导同样是两回事情。
三日的时间里，韩璐除了将《厉凤篇》运转了近百遍，提升了自己的外功本领外，并无额外的收获。
想要在短时间内真正将这一门功法掌握娴熟，达到可以施展神通天赋的级别，还是需要凤翰池这位老前辈指点辅导。
就在第三日，韩璐想要依着约定去拜访凤翰池时，却是又有麻烦事发生，打乱了她原本的出行计划。

第七百零二章 凤鸟大会
韩璐和鸣厉凤血脉足足花去了百日，这些时间已经足够分居在蛮荒各处的凤鸟传递信息，将那场小会议中商谈得出的计划向上汇报，并拿出一个最后的方案出来。
各方拿定主意，有人撑腰后凤栖林中的那几位便有了底气。
待到韩璐和鸣一事有了结果，他们便迫不及待的要在凤栖林中开一场大会，先下手为强。
遇到某些重要的事情需要开会讨论，这是凤鸟分作九凤再次归一之后传承了几万年的习俗。
族内多一只四羽真凤一事的确够得上级别，配得上搬到这种大场合进行讨论。
此次凤鸟大会名义上是要庆祝、恭喜幻凤一族的年轻族人韩璐顺利和鸣第三种血脉，成就了四羽真凤。
但真实目的，便是要将所谓的“统治权”从法理层面确定，以此掐断凤游或许存在、或许不存在的野心。
作为大会讨论议题的焦点人物，韩璐这人言微轻的“新人”自然是必须跟着父亲一同出席，接受同族的祝贺或者是单纯的好奇围观。
此事虽然算不上十万火急，但时间凑巧和凤翰池的“单独辅导”挤上了。
幸亏，凤翰池也被邀请，作为厉凤一族的代表之一参加这次的凤鸟大会，这倒是省去了韩璐、凤游解释几句的麻烦。
凤鸟大会在凤栖林中一拥有十万余年历史的大厅中进行。
大厅很简陋，不知是因为缺乏工匠还是因为为了保持这种历史气息。
开会这天凤栖林中正好降着瓢泼大雨，亏得是有阵法庇护，要不然雨肯定会越过大厅那破烂的屋顶，让堂堂蛮荒真灵大族的会议变得和丐帮大会似得。
会议的时间虽然说得明确，但寿命悠长的凤鸟们总是不那么守时。
哪怕是韩璐与凤游踩着时间到场，最终还是等待了足足半个时辰，各凤族的代表才悉数入座。
一族两到三位代表，总共二十四位凤鸟到场参加这次的大会。
除了韩璐、凤游外，还有两位凤栖林中负责“外交”事物的幻凤收到了邀请前来与会。
若是凤游不在，这次会议中，幻凤一族肯定是以当听众为主，待消息再次传递之后才能给予明确的回复。
但凤游这位话事人在场，事情便会变得简单不少。
依着规矩，发起会议的狱凤作为会议的主持人。
那位狱凤名叫凤萧，凤游见对方出场时，主动传音为韩璐介绍了对方两句。
不过一千三百岁，距离元婴后期修为只有一线之差。
论天赋虽然比不上凤如冰这般不过千岁便晋级元婴后期境界的天才凤鸟，但也是一位天赋出众的人物。
而在家室方面，凤萧也是狱凤一族未来的族长人选之一。
虽然只是第二顺位，头顶上还有一位同样出色的姐姐存在。
但两者结合，凤萧的确是“一”岁数打头的凤鸟中的后浪代表。
也难怪会被安排进入凤栖林中，承担与其他八凤沟通联络的重任。
虽说“心怀不轨”但凤萧深知政治正确的必要性。
笑着站在大厅中央同韩璐友好的打了个招呼，问候了两句，并代表狱凤一族向韩璐表示祝贺。
并无热烈的掌声响起，这一席话只是让众人的目光聚焦在了韩璐的身上。
一时间被如此多堪比元婴境的真灵瞧着、看着，韩璐不免有些紧张。
幸好，类似的“表彰”场合她经历了不少，终究还是能够开口说出几句漂亮的场面话，接住凤萧抛来的奖章。
谦虚这算不上什么了不起的成就。
感谢了凤翰池提供的精血以及在和鸣秘术上对于自己的理论帮助。
最后再感谢凤萧等同族前辈的关心，并表示自己会再接再厉，试着重现真凤的荣光。
韩璐的台词中，最后一段话虽然听着有些嚣张，但坐在此地的一些凤鸟们都还是被这种情绪所感染。
零星的掌声响起，倒是不至于让韩璐的慷慨陈词显得是在唱独角戏。
但在凤萧的耳中，这句话却是变了味道。
凤萧只觉得韩璐还真有几分“称霸”的念头在脑中，这次大会开得很是及时。
众人说说笑笑，几位曾经在凤栖林中与韩璐有过短暂接触的前辈还招呼韩璐前往他们所属的凤族领地做客，并表示若是想要再和鸣新血脉，大可以寻他们帮忙。
提议开会且与凤游相熟的岩凤凤华茂也在其中。
大会的气氛虽然最初有些不按套路出牌，但最终还是向着凤萧所期盼的方向发展。
于是，他毫不犹豫，抛出了一个所谓的“凤族复兴计划”，将重点培养“混血”凤鸟一事提了出来。
时机恰当，自然引发了众人的讨论。
成功和鸣的凤鸟数量少，这里头秘术成功率低下的原因，也有各族凤鸟之间交流较少，不愿为其他凤鸟提供高品质精血的原因。
凤萧便指望着借着韩璐和鸣成功一事，将此事搬到台面上来说。
这是狱凤以及其他几凤族长依着那一日几人的讨论给出的升级版对策。
伟光正，正确得不能再正确，谁也不能挑出毛病。
不过正确归正确，如此大幅度的跳跃却是让不少思想守旧的凤鸟无法接受，觉得此举有违祖制。
当年，年轻的凤鸟需要经历其他族的凤鸟安排的考验，通过考验方能够得到它族凤鸟的精血尝试和鸣。
现在已经“滑坡”，成了依着私人交情靠脸吃饭。
老顽固们可不想再“变通”，让这神圣的事情彻底没了逼格。
不过他们可不知道，这却是中了圈套。
早已经知晓此事的几族凤鸟一唱一和，借着“拆屋顶过分那我们就拆窗子”的理论，将真正订出来的新规矩拿了出来。
三十年一次，进行一次“和鸣大会”，各族可以派遣一到两位青年才俊和鸣它族血脉。
虽然多了几分赤裸裸的利益交换，但却的的确确变得容易让人接受。
果不其然，此事被众位代表所认可。
只是时间由三十年一次改为一百年一次，以在节奏上契合凤鸟真灵悠长的寿命。
在场唯一能够代表一族拍板的凤游更是大加赞赏，称赞此事功在千秋。
一事办成之后，凤萧犹豫了片刻，还是决定按着之前定下的计划，将更重要的第二件是拿到桌面上来谈。
【作者有话说】对于书中的各个组织，我都花了点笔墨说明其的组织形式以及内部文化，单纯是自己对这方面感兴趣，可以更好说明组织内部成员行事的动机。

第七百零三章 凤鸟共主
不过计划之中，却是还有诸多铺垫。
许多需要凑在一起商量，但却对于凤族而言绝对是小事情的事儿被搬上了台面。
借此机会，凤萧颇为注意措辞，当着众人的面提起了凤族族人数量，凤栖林的安全防护，凤栖林中部分建筑的重建翻新，各族之间的交流、协作等事儿。
甚至，凤萧还颇有创意的搬出了一条建议，说是希望每五十年组织一次相亲大会，鼓励九凤之间的血脉融合，为凤族的凤鸟数量增加作贡献。
这些小议题或得到大规模讨论并赞同，或只是引得一片争议连被向上传达的资格都没有。
至于最后的那一条“相亲大会”，更是被诸多思想顽固的凤鸟批判了一通，说是毁灭九凤血脉独立纯洁的坏主意。
这些凤鸟虽然在岁数上还不如凤游年长，但在思想上，却是像是从十万年前穿越过来一般。
而凤游则觉得在这个问题上，自己应该避避嫌，免得一开口，便让韩璐的事情被旧事重提，自己也被众位保守派凤鸟攻讦，遭灾。
大会开了有两刻钟，韩璐坐在凤游身边听得众位凤鸟议论，只觉得自己虽说身体血脉已经回归凤族，但在思想上却是与不少凤鸟差别巨大。
“若是三凤林中，抱着这种陈旧思想的凤鸟同样不少，那我或许还是更适合在中原生活，而不是回到三凤林中定居。”
韩璐打定主意，要借着这次机会在三凤林中好好观察一番，判断那儿是否宜居，是否适合她这位不足百岁且生在中原的修士。
这些小议题被集中讨论了大概半个时辰。
最后，简而言之，各位达标进行了一番非正式讨论，全面而坦率的交换了一件，从而提出了一系列问题以及改进的措施、计划，最终引导了多种可行的实践目标，并以此推进之后，得出结论，有些或某些建议还值得进行进一步细致且全面的讨论但却需要进行谨慎的补充……
片汤活儿不少，本就没几位与会代表能够拿主意，在某些略有些小敏感的问题上便干脆是持完全反对的意见，免得添麻烦。
众多瞧着有利于种族的建议被直接否决，但凤萧却是没有撩起袖子揣着年轻人的朝气去与老顽固们辩论。
他只是面带微笑应和着。
这些小议题中很多都只是烟雾弹，障眼法，单纯是为了搅混水而提出来的。
获得如此反响，这并没有出乎凤萧的预料。
在凤栖林中生活了快两百年，他早已经摸清楚了凤族中众人的“思想成分”。
在成功让大厅中保守、守旧的气氛弥漫之后，凤萧这才“图穷匕见”，装作好像是刚刚想起一事一般，将自己对于和鸣多种血脉的“假真凤”夺权一事表示了担心。
这一“杞人忧天”级别的担心在这种浓郁保守且追求自由的气氛下，也变得合情合理。
习惯了独立生活，各自管理族内事物的凤鸟们自然在这个话题上又展开了激烈的讨论。
若非是凤萧特意提了一句真凤带领凤鸟们复兴的传说，提了一句真灵时代前真凤是凤鸟们的领头人的事实，说不定，这些追求自由的凤鸟们恨不得直接将这议题再拔高一个层次，直接从种族法理上禁止九凤共主一事发生。
最终，凤萧的两句“古话”让此事如他所愿发展。
众位代表都答应将这一议题传达回族内，交由族长决定。
决定究竟是规定只有最终成就真凤才能够领导九凤，成为九凤名义上领袖。
决定还是只需要成就七羽真凤，再现真灵时代的那位前辈曾经完成过的成绩，便可以为九凤共主。
一切顺利，唯独让凤萧感到意外的是凤游、韩璐这两位在他看来可能是野心家的凤鸟没有在此事上提一星半点的反对意见。
甚至，一对父女还是崇古的拥护者。
凤游更是当众表示，只接受真凤再现领导凤鸟，而不会支持一位名不正言不顺的领导者。
在此事上凤游和韩璐看得很透彻。
刚才一直在旁观的他们清楚，这一议题是针对和鸣三道血脉的韩璐所提出的。
本就没有野心，也清楚无外强外压下九凤难以再成一体的凤游自然是果断选择在这个时候表态，将话说死，免得招惹一些不必要的烦恼，与其他凤鸟生出误会。
最后的最后，针对已经大体可以通过的决议，在凤萧的带领下众位代表讨论了几套详细的细则，各自记录，以便带话回巢，让族内的族长作出决定。
特别是关于“和鸣大会”一事，开放式的讨论让众位代表足足提出了七套方案。
大会进行了小两个时辰，才宣告结束。
有两位经常前往大宇朝的凤鸟被凤萧留下，开始推进为凤栖林中的凤鸟们翻新房屋、建造新房的事项。
很快，几位在大宇朝中较为出名的工匠会被以重金请入蛮荒，指导凤鸟进行建筑。
大会完毕，韩璐终于得以“重获自由”。
不过，凤萧在大会上的“相亲大会”的提议刺激了一部分开明且在为孩子婚事操心的代表。
正巧，在场也就只有韩璐瞧着是一位适合婚配的对象，又有家长在旁，这才会让这些代表在会后如此积极，生出当幻凤一族族长亲家的想法。
作为父亲，清楚女儿心意的他毫不犹豫帮着女儿将这些同族挡下。
悄悄的望了一眼父亲的后背，韩璐赶忙传音了一句“全部拒绝”后，这才快步跟随凤翰池一道离开。
不过正当韩璐以为躲避了麻烦，却没想到，凤翰池又作了一个明显得不能再明显得安排。
与韩璐关系只是一般，见过几次面的凤无异被凤翰池选作韩璐的辅导老师，指导她修行《厉凤篇》。
韩璐不是傻子，不是瞎子，自然一下子就明白了凤翰池这般安排是作何想法。
但无奈，求学一事万分重要，她无法拒绝凤翰池的安排。
幸好，凤无异的心思没有在“男女之事”上，这才让韩璐在这一个多月的修行过程中少了许多尴尬，学到了一些实实在在的东西。
只可惜，修行一事并非朝夕可成。
虽然有所进步，向着好的方向发展，但距离小成还是有一段距离。
不过凤翰池倒是看得明白，清楚韩璐已经将《厉凤篇》理解透彻，只差了些时间火候而已。
叮嘱韩璐加强日常修行之后，他作为师傅、老师便给韩璐放了归乡假期。
临别前，韩璐将一套早就准备好的茶具当做“谢师礼”赠予凤翰池，以表谢意。
对于茶叶，凤翰池只能算是一般的喜欢，但对于古董的热爱却是让他很快便将这一套有一定历史的茶具视为掌上明珠。
在来到凤栖林差不多半年之后，韩璐终于是得以和父亲一道再次上路，前往三凤林，去与母亲和未曾见面过的弟弟团聚。

第七百零四章 回家
半年的时间，通常情况下，对于一位真灵而言可以说只是眨眼一瞬间的事情。
但对于韩璐这位还未满百岁的真灵，却并非如此。
这半年的时间里她经历了不少，得到了许多。
从正一门出发一路向西的这趟旅程只是到此便已经可以评价一句不虚此行了。
和鸣了厉凤血脉，虽然修行《厉凤篇》功法还未达到小成地步无法施展神通。
但厉凤血脉带给韩璐身体上的变化却是明明白白的体现在了这一趟从凤栖林飞往三凤林的旅途之中。
哪怕是不化作真灵，韩璐的身体力量都较之前增强了近十倍。
化作真灵，韩璐甚至觉得现在的自己与曾经的自己“掰手腕”，能够以一敌二十。
当然，外功是否犀利不单单是看力量，但在飞行赶路一事上，多了一些力气、耐力对于速度的提升可谓是效果显著。
这一回，不需要凤游刻意放慢速度，韩璐便可以在飞行时跟上凤游的节奏。
甚至，在变化真身刚刚飞行起步的时候，论飞行速度，韩璐比起已经达到元婴后期境界的凤游还要快上些许。
当然，若是凤游依靠灵力“助推”加速，韩璐还是追赶不上父亲的。
不过只是如此，便足以让本因为修行《厉凤篇》功法不顺一事郁闷的她感到高兴。
父女二人起飞之后直奔三凤林的方向，没有半点在半路上耽搁的想法。
上一回，有韩璐和雏凤凤天拖后腿，一行人飞了十七日才完成这一趟路程。
这一回，归心似箭的二人几乎是以全速飞行，只不过花费了七日，便在第八日的夕阳落下前，远远的望见的三凤林的影子。
三十多年时间过去，三凤林并无太大变化，甚至在韩璐看来，与三十年前几乎一模一样。
化作人形，御空飞行，父女两人在林中穿梭。
凤游刻意慢韩璐半步，想要看看女儿是否还记得道路，记得“家”在什么地方。
事实证明，修士的记忆力的确不错。
三十余年前，韩璐在三凤林中居住了足足三月。
这次归来，面对这几乎没有变化的三凤林，她很轻松便寻到了正确的道路。
在父亲身前，于林中梧桐树间低空飞行了不过两分钟，三凤林中三凤的聚居地便出现在了韩璐的面前。
“先去看看如冰吧。”关系复杂，凤游并未在韩璐面前以母亲一词称呼凤如冰。
韩璐微微颔首，与父亲一道直奔凤如冰的住处。
谁知，凤如冰此时正在闭关修行，并布置了较为完备的禁制谢绝了一切访客。
没办法，韩璐只能是将与母亲再见面一事押后。
“弟弟呢？”韩璐问了一句，想要见一见这与自己有血脉联系的小家伙。
“应该，”凤游的目光在附近的几栋屋子之间徘徊着，“被暂时寄养在凤惜那里了吧。”
“凤惜？谁？”韩璐还是第一次听到这个名字。
“如冰的表妹，关系不错的亲戚，”凤游解释道，“毕竟我和你的母亲都是元婴境的真灵，一次修行往往持续一周甚至半月。”
“如此，只能是拜托旁人帮着带孩子。”
“凤惜天赋一般，早早止步于化形中期。”
“她本就喜欢孩子，又乐于助人，便在三凤林中当了专职保姆，帮着族人们看管孩子。”
闻言，韩璐微微点头，道，“那父亲，凤惜阿姨家在哪里？”
“三凤林中有一处大型的育儿所，凤惜和凤鸿还有其他的雏凤这时候应该都在那里。”
好奇这育儿所的模样，韩璐急不可待的道，“父亲，那快领我去看看弟弟吧。”
凤游没有拒绝。
半年没见凤鸿的面，他也很是想念自己的儿子。
说是育儿所，但凤惜服务的机构实际上是一类似于学前班的存在。
除了凤惜这位冰凤外，火凤、幻凤也各有一位族人在其中工作。
帮助族人看管刚刚出生的雏凤，同时通过言传身教的方式，将真凤宝典对应的篇章以及基础的文化知识传授给这些新生儿。
凤鸿今年刚刚二十五岁，放在人族之中，到这岁数已经算是一位成年人。
但凤鸟作为寿命悠长的真灵，心智成熟略有些缓慢。
二十五岁的凤鸿的心智成熟度只是与人族十一二岁的孩童相同。
故，在所谓的育儿所中，凤鸿可以说是在上“初中”，接受不算太过严格的管教以及非常必要的基础教育。
在韩璐与凤游感到位于三凤林中央地带的“育儿所”时，一部分雏凤们正在一位化作人形的凤鸟的带领下，学习着人类和凤鸟的语言文字。
另一部分雏凤则是盘踞在法座上闭目修行，修行《真凤宝典》。
凤鸿就在其中。
“女儿，你猜猜，哪个是你的弟弟。”凤游指了指正在修行的三只幻凤雏凤，笑着考了韩璐一个小小的问题。
韩璐的审美观还是走的人族修士的路子，自然，瞧不出雏凤之间有什么差别。
仔细看了一会儿，试着看看能否以血脉联系建立“心灵感应”。
得不出结果，她只能是随意点了一只雏凤。
结果自然是出了错。
凤游笑呵呵的指了指三只幻凤雏凤中的一只，道，“他才是你弟弟。”
韩璐顺着凤游的指点，定睛一看，只瞧见了一只分辨不清是趴在法座上修行还是打瞌睡的幻凤雏凤。
神识掠过，记清楚凤鸿的体貌特征，韩璐可不想会来一趟，却是连自己弟弟的模样都认不得。
见凤游这位幻凤一族的族长到来，原本在旁盯着众多雏凤修行的那位凤鸟赶忙走了几步，上前打招呼。
凤游小声同对方打听着凤鸿的“学习成绩”，不愿因为自己到来打搅了雏凤们的修行。
这位名叫凤语慧的女性火凤并没有替凤鸿隐瞒，而是一五一十将凤鸿在育儿所中的表现通通说了出来。
凤游和韩璐在旁听着，表情都不怎么好看。
年纪轻轻的凤鸿还是孩童的心性，并不是那种早熟的修行天才。
“无妨，年轻嘛，还是孩子，玩性大才正常。”凤游虽然这般安慰自己，但终究还是决定要在这几月中好好花时间，敲打凤鸿让他专注修行。
在育儿所外等候了大概一个时辰，终于到了放学的时候。
本想着与好友一道四处飞行游玩一会儿才回家的凤鸿意外的发现了在育儿所外等候自己的凤游。
他只能暂时收敛起调皮玩耍的性子，喊着“爹”，飞入凤游的怀中。
亲昵了一会儿，凤鸿看向站在凤游身边的韩璐。
机灵的他第一时间猜到了韩璐的身份，兴奋的唤了一声，“姐。”

第七百零五章 姐弟和谐
被一只模样与自己截然不同，只是第一次见面的雏凤呼唤这般亲密的称呼，一种奇妙的感觉从韩璐心中萌生。
她忽然明白为什么这世上会有如此多疼爱弟弟、妹妹的姐姐、哥哥。
看着正用大眼睛与她对视着的凤鸿，韩璐张了张嘴，却一时语塞，竟然不知道应该如何称呼对方。
犹豫片刻，想着凤鸿喊自己“姐姐”，她便略有些生硬的喊了声“弟弟”，也想父亲一般将已经有半人大小的雏凤凤鸿抱在了怀中。
姐姐的怀抱与父亲的怀抱截然不同，凤鸿在韩璐的怀抱中腻了好一会儿才松开双翅，叽叽喳喳的同韩璐这位早已经闻名但却才刚刚见面不过一分钟的姐姐聊起了天。
“姐，第一次见到你，我可太高兴了。”
“姐，半年多前就听说母亲说你要来三凤林，怎么现在才到，是路上耽搁了么？”
“姐，你比父亲和母亲的故事里长得还要漂亮。”
“姐，今天晚上你可以和我住在一起么？我想听你说中原的故事。”
“姐，中原是什么模样的？和三凤林一样到处都是树么？”
……
一口一个姐，这让缺乏对付小孩经验的韩璐应接不暇。
不过她也看得出来，凤鸿对她这般热情一方面是因为在这三十年左右的时间里，凤游、凤如冰没少与她的这位弟弟讲自己的事情。
只怕是半年多前，凤鸿便已经期待着与韩璐相见。
另一方面，韩璐估摸着凤鸿是想着转移话题，转移凤游的注意力，免得意外到来的凤游抓着他的小辫子，责问在修行是打瞌睡一事。
果然，本想着好好教育教育凤鸿，让其感受父爱的凤游沉浸在这浓烈的家庭亲情气氛之中，一时将本想要教育凤鸿的谆谆教导忘却。
“好了，先别在这里缠着你姐姐了，”凤游伸手摸了摸凤鸿的脑袋，“先回家，回家之后再让你姐姐给你讲故事。”
“好的父亲，我们一起回家。”
见自己的小小计划得逞，又可以再与从未谋面的姐姐多多亲近，凤鸿将高兴劲写在了脸上。
他也不是怕被父亲责骂，只是不想在同伴面前丢脸。
三只凤鸟真灵，结伴归家。
虽说韩璐与凤游保持着人形，还大概只是筑基初期修为的凤鸿只能以雏凤的形象相伴，但三凤林中的凤鸟们都能够看出这是“其乐融融”的一家人。
凤游与凤如冰结婚之后，两人便在三凤林中又筑一新巢同居。
平日修行时，两人都会回到自己曾经的住处，免得打扰了伴侣。
所以，在凤如冰正在闭关修行的时候，三人便是回得凤游在三凤林中建起的新家。
既然是新家，在设计建造时自然也有考虑韩璐的住处。
这般算下来，再加上韩璐三十年前在三凤林中建造的树屋。
三凤林中，幻凤族长凤游一家绝对算得上是地产大户。
回到家，凤鸿则是彻底没了顾虑，“躲”着凤游，缠着韩璐，不停问着自己感兴趣的问题。
都是一些小孩子才想知道，才好奇的问题，有些问题问得很是无厘头，但却回答起来都不至于让韩璐磕巴或是想要可以隐瞒什么。
第一次见面，本就想着与弟弟亲近的韩璐自然没有拒绝凤鸿的热情。
弟弟问一句，她答好几句。
见姐弟俩相处融洽，早已经知晓韩璐这三十年中的所见所闻的凤游便也没有继续在旁当“电灯泡”。
主动离开，去寻族内的长老过问这半年之中族内有无情况发生，同时他还打算将在凤鸟大会上还有待讨论的议题拿出来，群策群力，与三凤林中的其他两族的族长一道操心凤族大事。
故事很多，心理年纪不过十一二岁的凤鸿也的的确确是个好奇宝宝。
韩璐的故事说了足足一个时辰，问题回答了一个时辰，直到凤鸿这位还不过堪比筑基修为的雏凤需要用餐进食时，她才得空，可以喝杯水，润润嗓子。
凤鸟还是雏凤的时候，每隔三日便需要进食一次，单论频率和食量，比起差不多修为境界的人族筑基修士不知道高到哪里去了。
像凤鸿，一顿饭至少要吃五斤肉食，至于蔬菜点心更是多多益善。
平日里，有爱好烹饪的凤如冰借着儿子吃饭的机会展示自己高超的厨艺，每一顿饭都“伺候”得凤鸿这只没见过什么世面的雏凤舒舒服服。
这一天，凤如冰在闭关修行，送来的饭菜自然只是族内为雏凤们所准备的大锅饭而已。
五斤不知名妖兽所炖制的肉菜以及一些不算稀有的灵植和爱好农作的凤鸟种植在三凤林空地上的新鲜蔬菜。
主厨的技艺一般，又是大锅饭，凤鸿自然是对这顿饭兴趣缺缺，如果不是真的饿得很，他多半是只能勉强吃下一半。
瞧准时机，韩璐拿出了自己为弟弟所准备的礼物。
不得不说，为还只能够以凤鸟的形态生活的凤鸿选礼物可难了韩璐许久。
衣食住行中，衣、住、行方面无礼可选，而那本适合送给孩子的故事书、玩具怎么看又与凤鸟模样的凤鸿不搭配。
亏得韩璐清楚雏凤个个都是大胃王，这才选了好几样有关“食”的礼物，带到蛮荒。
几份适合加入食物中简单调味的香料。
一些由她和温尔雅从古修秘境引入中原的新奇水果蔬菜。
最后，还有足足一千斤猪肉。
亏得在购买携带装进储物袋前，韩璐便运用冰凤神通对这些猪肉作了冷冻处理。
要不然，哪怕是在储物袋中装半年，这些肉也肯定早已经腐败变质，难以入腹。
凤鸿好奇的看着姐姐往炖肉汤中撒上了一些颜色不同的粉末。
嗅着粉末飘散在空中时散发的香味，凤鸿尝试性的又琢了一口肉，吞入腹中。
感受到与之前完全不同的美味，他食欲大增，不光将原本碗中的炖肉吃了个精光，甚至还将韩璐拿出来的三只大西瓜啃了个干干净净。
见弟弟喜欢，韩璐便笑着向他介绍这些自己从西域、中原带来的好东西。
至于那千斤猪肉，韩璐则是先替凤鸿暂时保存，将来会交到凤如冰的手中，让凤鸿可以在日常饮食中品尝到这远比蛮荒妖兽可口的食材。
从姐姐这里听了有趣的故事，又品尝到了美味。
满足了求知欲和食欲的凤鸿与韩璐的相处愈发融洽，只觉得姐姐比起父母故事里说得还要好。
【作者有话说】昨天手滑设置错自动更新的时间了，不好意思。

第七百零六章 姐弟，私人教师
吃饱喝足，打扫干净屋子，正当凤鸿想着继续缠着姐姐，让她再说一些他所感兴趣的人与事时，凤游与几位幻凤长老同另外一位火凤族族长交流了有关“族内琐事”和“和鸣大会”的事儿，带着些许烦恼回到了家。
很多时候，让元婴境的凤游烦心的不是大事儿，而是族内家长里短的小事。
俗话说得好，清官难断家务事。
凤游本就是依着“血缘关系”继承的族长位置，自然不是处理家务事方面的能手强手。
特别是那些，发生在三凤族族人间的小小矛盾。
堆积在一起，自然更是让他头大。
不得不说，家的确是最好的避风港湾。
才踏进屋子，瞧着在屋中说笑的一双儿女，凤游的心情登时就好了一些。
见凤游回家，韩璐与凤鸿均是稍稍收敛了一些性子，表现得乖巧不少。
特别是凤鸿，当即抛弃了姐姐，上前殷勤问候，就差用凤爪子帮着凤游揉肩了。
不过凡事都讲究一个度。
凤鸿表现的太过殷勤，这让凤游当即就想起了今天下午没有说出口的那几句说教话语。
瞧着父亲的脸色生了变化，凤鸿心中暗道不好。
正犹豫着是不是主动认错，在姐姐面前搏一个好的形象时，凤游已经开口，提起了凤鸿在这半年里干的劣迹。
这些劣迹大多是小事琐事，是凤鸿与雏凤玩伴一起打闹时，无意或是刻意干出来的坏事儿。
偷摘地里的花草素菜。
玩火，烧了半亩地的梧桐木，直到一位化形境的冰凤发觉了林中的火灾，动用了神通才将这场森林大火扑灭。
和同伴搞擂台斗法，弄得一只雏凤受了伤并没有第一时间接受医治。
……
当然，这天下午时，凤鸿修行时打瞌睡开小差这样的小错误也在其中。
甚至，对凤鸿个人修习一事格外在意的凤游而言，这事儿反倒是比之前的诸多“孩子会犯的错误”来得更加紧要。
面对父亲好似背书一般“盘点”着他半年在三凤林中所做的错事，凤鸿唯唯诺诺，低头认错，根本就没有开口狡辩的意思。
凤如冰和凤游算是在蛮荒之中，三观非常接近于人族修士的真灵。
对于凤鸿的教育自然没有出半点差错。
犯如此多的小错误，其原因完全是因为孩子的玩性大，自控能力差，并非是凤鸿是非观出了什么差错。
韩璐在旁听着，面带笑意，想起了曾经，隐居时，母亲数落她的场景。
想到已经离开自己如此久的母亲，韩璐只觉得心头一酸，不由得眼眶湿润，落了几滴眼泪。
正在教育凤鸿的凤游忽然发现韩璐哭了，很是奇怪，开口说着的半句话便就哽住了。
而凤鸿呢，也是误会了韩璐落泪的缘由。
“该不是因为我做的错事太多，太差劲了，气得姐姐掉眼泪了吧。”
他连忙在韩璐面前认错，道，“姐，我错了，我下次绝对不会再犯这种错误，绝对不会再惹父亲生气，不会再惹你不高兴，你别哭了，都是我的错。”
凤鸿忽然说这样的话语，弄得韩璐有些懵。
用手蹭去了眼角的泪花，韩璐惊讶道，“怎么了，我只是想起了去世的母亲这才落得眼泪。”
“凤鸿，你犯的都是一些小孩子会犯得小错误，姐姐怎么会因为这些事儿生你的气，掉眼泪呢。”
这下倒是轮着凤鸿发愣，“母亲？”
凤鸿好一会儿才回想起姐姐与自己并非一个母亲生下的事儿。
不过这小小的误会倒是让凤鸿少听了几句说教。
知晓儿子明白事理，早已经认识到自己的错误后，凤游便也没有浪费口水，再说一些其实没什么太大意义的话语。
提出问题并不是最重要的，最重要的是给出解决问题的方法。
凤游咳嗽了两声，将儿子的注意力再次拉回到自己的身上，板着脸道，“你认识到错误了？”
凤鸿来了一出“雏凤啄米”，“父亲，我知道错了。”
“行，我也看出来了，你是觉得族里的老师教导乏味、无聊，这才会在修行时开小差，”凤游还记着凤鸿平日里跟着自己修行时的认真模样，“正巧，你姐要在三凤林住上半年，一年，这时间里，就让她来辅导你的修行功课，怎么样？”
“你能好好学习么？”凤游自觉如此安排肯定能够取得他所希望的结果，发挥出韩璐那堪比“邻居家孩子”的榜样力量。
一想到不必再去育儿所上那乏味的课程，又能在家中和姐姐一齐修行，凤鸿满心欢喜，道，“父亲，我肯定认认真真跟着姐姐学习。”
凤游看向韩璐，不待他开口，韩璐便表态道，“爹，我肯定好好教导弟弟。”
韩璐的态度在凤游的意料之中。
满心期待，于是乘热打铁，凤游让凤鸿将自己的修行情况简单汇报之后，便任由两位子女忙活。
当老师，这样的事情韩璐在正一门中没少做。
向凤鸿这样的“真灵学生”，她虽然没有遇到过，但却她自然有绝对的信心，教好凤鸿。
其原因并不复杂，一是自我感觉良好，二是她自觉凤鸿这由凤如冰、凤游两位元婴境大能诞下的真灵肯定天赋异禀，只是差一位合适的引路人而已。
单说成果。
韩璐不敢说让凤鸿在一两年的时间里修为突飞猛进，但绝对要让弟弟在爱玩的年纪生出对于修道一事的兴趣，早早晋级筑基后期，能够前往凤栖林进入圣地，接受先祖的“赐福”。
而韩璐也想借着这一机会，看看能否通过教导弟弟修行《真凤宝典》，让自己“温故知新”，在厉凤篇章上获得新突破。
进入位于新宅地下的练功房，韩璐沉吟片刻后，干脆利落的变化成凤鸟的模样，以凤语准确的向凤鸿传达、讲解《真凤宝典》中的经义。
真凤宝典凤鸿早就已经背得滚瓜烂熟，也接受过凤游、凤如冰这般高人指点。
不过旧酒装新品，倒是也让他多了些过去没有的心得体会。
上了两刻钟课，韩璐又与凤鸿一道修行功法。
有姐姐陪伴，平日里静不下心的凤鸿居然只是片刻便顺利进入了入定状态。
眨眼间，便是一夜过去。
从入定状态下苏醒的凤鸿刚刚睁开眼睛，便看向依旧保持着入定状态的韩璐。
回忆着昨日下午起与姐姐相处的种种，凤鸿只觉得姐姐身上有无穷无尽的魔力和魅力。

第七百零七章 壶灯尊者的归宿，闲适生活
察觉到凤鸿已经醒来，正在好奇的上上下下打量着自己的时候，韩璐也缓缓将这一周天的功法运转完毕，离开了入定状态。
“感觉如何？”韩璐问道。
凤鸿沉吟片刻，说得也只是一些琐事儿，小事儿。
一夜修行，凤鸿并未像小说中一般，寻到韩璐这位合适的“名师”如醍醐灌顶，一日千里。
跟着韩璐修行一夜，单论效果，凤鸿并未觉得只比平日里独自修行好了些许。
最大的收获，或许只是在入定的时候更加“安稳”。
入定的速度更快，能够在入定的状态下保持更长久的时间。
这般进步对于雏凤而言颇为重要。
就如同人族修士在孩提时候的启蒙修行一般，对于孩子而言，沉得下心才最为重要。
还是孩童心性的凤鸿并不知晓这样的“大道理”，但却明白在姐姐的教导下，他与过去相比的确发生了一些好变化。
就好像是得了一粒安眠药，在睡觉的时候戴上了一副眼罩，一对耳塞，不再会为辗转反侧失眠以及半夜惊醒而苦恼。
这自然会给睡眠者带去一个好梦。
如果说凤鸿这一夜的进步是一小步，那韩璐身上的进步却是连一小步都算不上。
稍稍精进了功力，仅此而已。
对此，已经习惯了晋级金丹境后的韩璐并没有将此事太放在心上。
心中还操心着其他的一些事儿，韩璐便只是又叮嘱了凤鸿几句，并询问了接下来的他心中所想的日程安排后，便放这只雏凤到外头撒欢儿玩了。
爱玩是孩童的天性，凤游这位还算严厉的父亲都不反对凤鸿这位“太子”与凤族其他雏凤交友玩乐，韩璐这位当姐姐的自然也不会当这个毫无道理的恶人。
听得姐姐的下一道命令是出去玩，凤鸿毫不犹豫的大呼“姐姐万岁”，给韩璐一个拥抱之后，便愉快的飞出了练功房。
待到凤鸿离去，韩璐这才打开了浑天袋，将被囚禁在法宝中足足半年的壶灯尊者放了出来。
作为曾经的元婴境强者，壶灯尊者的生命力比小说书里寻常修士想象中的元婴境修士还要强上不少。
受了重伤，丢了半条命，但却依旧不吃不喝，在浑天袋中以沉睡的方式生存了半年。
离开浑天袋，缓了好一会儿壶灯尊者才反应过来自己身处何地。
左右看着毫无半点“蛮荒气质”的练功房，壶灯尊者发问道，“我可是被你带到了蛮荒？”
“没错，怎么，没来过？”韩璐略有些意外。
壶灯尊者点了点头，“没来过，比我想象中好一些。”
“这里是幻凤、冰凤、火凤在蛮荒中的定居点，自然是比蛮荒中的他处好上一些，”韩璐问道，“壶灯尊者，你可服我父亲对你的裁定？”
“不服又如何，”壶灯尊者笑道，“成王败寇，我说不服难道你还能把我放了。”
这般洒脱，反倒是让韩璐一事语塞。
“行，既然你已经这般想得开了，那我也不废话了，一切按着我父亲的安排来。”
说完，韩璐便动了动手指，洒出一道灵力将壶灯尊者捆了个严严实实，提溜着他，向外飞。
没一会儿，韩璐便用散落在地上的梧桐木帮着壶灯尊者做了一柄扫把。
“给你，”给扫把上加了两道禁制，让其变得坚韧，紧接着解开了壶灯尊者的束缚，“喜欢么。”
壶灯尊者接过扫把，用挥舞灵剑的架势挥舞了几下扫把。
虽说壶灯尊者不擅长灵剑，但单臂舞剑的架势却一模一样。
跛着脚，壶灯尊者道，“好扫帚。”
苦中作乐，壶灯尊者有一套。
“行，喜欢就好。”韩璐只觉得壶灯尊者多半是在袋子里被关自闭了，这才会是这副性情。
并未再发善心帮着壶灯尊者打造树屋，韩璐只是将储物袋中原本属于壶灯尊者的宝物尽数归还，再检查了一遍壶灯尊者识海中的禁制情况，便飘然离去，将这位曾经的元婴修士丢在了凤栖林中。
不过一日的功夫，壶灯尊者的行踪便被凤鸟们所发现，凤游便借此机会将对于壶灯尊者来到此地的缘由，被拘禁修为的处理结果公布。
只是一位罪人而非潜入三凤林搞破坏的破坏分子，自然不会再有凤鸟再在意这么一位毫无修为的残废。
只有少数雏凤会逗弄壶灯尊者，但也有雏凤抱着好奇心主动与壶灯尊者搭讪，想着与这位陌生人交朋友。
无论如何，受了刑罚的壶灯尊者算是在三凤林中定居下来。
虽然没有了半点曾经意气风发的模样，但过得还算安稳。
至于壶灯尊者能否活到被释放的那一日？谁也不知道。
而同样是刚刚入住凤栖林的韩璐呢，在三凤林中也生活得闲适安稳。
或许是因为三凤林是九凤之中最靠近大宇朝的聚落，所以三凤林中的火凤、冰凤、幻凤们并没有如在凤栖林中韩璐见到的老顽固们一般“思想僵化”。
在其中生活，韩璐还是如三十年前一般喜欢，自在。
配合着凤鸿修行的节奏，韩璐多出了不少清醒的自由活动时间。
炼丹、修行还有送礼成为了最初几日韩璐生活的主旋律。
花费了大概七日的时间，待凤如冰从闭关的状态下解除与韩璐相见，她为凤栖林中至少见过一面的凤鸟所准备的礼物才算是尽数送了出去。
见到曾经的妹妹，后来的女儿，凤如冰的情感早已经不似当年那般复杂。
女儿、璐璐或是更加亲昵的称呼，她都能够轻而易举的喊出口。
无论是为亲人还是陌生人准备的礼物，韩璐都很是用心，自然也让她更多以一只凤鸟的身份而非幻凤一族公主的身份融入三凤林之中。
除了与同族打交道外，借着凤游的关系，韩璐也得以见到了火凤和冰凤两族的族长。
作为小辈，与两位大人物见面，韩璐自然是得到了一些馈赠。
一些灵石，两件灵器品质的法宝以及众多只有蛮荒之中才有的灵植。
原本，韩璐在晋级金丹境后已经渐渐显得不富裕的储物袋在长辈们的关怀下又变得饱满起来。
生活闲适，心境澄澈，再加上之前得了名师指点。
同样花费了不少力气在修行《厉凤篇》上的韩璐在来到三凤林中的第四个月终于是有所突破。
【作者有话说】中国股市靠的不是白马，是白酒【心痛之谈】

第七百零八章 厉凤神通
这一次与凤鸿对坐的修行结束时，韩璐只觉得脑中的一根琴弦好似被拨弄奏响一般，一种难以名状的舒爽从心中向外渗透到身体的每一寸肌肉。
肌肉似是被打了一针兴奋剂，愉悦着。
这种感觉虽然是她第一次遇见，但她却是很清楚这种奇妙感觉大概意味着什么。
这一次突破到来的很突然，并非是在某一处瓶颈软磨硬泡许多日子才得来的，但却并不然韩璐感到意外。
一切均是她刻苦努力得来的结果，水到渠成，在预料之中。
韩璐蓦然睁开眼睛正想着悄悄实验一番。
但她却发现一旁本在入定状态下修行的凤鸿也感受到了身旁自己的变化，同样清醒过来。
“姐，怎么了？”凤鸿问道，“是突破了？”
凤鸿在第一日便通过韩璐的口知晓了姐姐已经是四羽真凤一事。
自然，韩璐一时间和鸣了血脉却无法施展厉凤神通的事情他也知道。
平日里他也没少瞎操心，寄希望自己从凤栖林中采摘得来的各色叫得出或叫不出名字的灵植能够帮到姐姐的忙。
当然，韩璐只敢心领好意，是一样都没敢往肚子里塞。
能够与亲人第一时间分享喜悦的事儿韩璐还是第一次遇见，自然满心欢喜，点了点头，笑道，“没错，辛苦了快半年时间，终于是顺利将厉凤篇修至小成。”
“有如此显著的感觉变化，应该能够施展出一些只有厉凤能够施展的神通法门了吧。”
韩璐的信心并不是非常充足。
毕竟，凤翰池也只是依着感觉作的判断。
的确有可能，她还真的是和鸣的时候功夫没到家，这才导致的一系列变化只浮于表面呢。
凤鸿还年轻，自然是听不出韩璐话语中的潜台词。
拿着不知道从那本书上看来的形容词，他欣喜道，“恭喜姐姐，神功大成。”
这般形容词听得韩璐一头汗，心中嘀咕着是不是应该查一查凤鸿房间中的书架，将上头的一些杂书好好收拾收拾。
虽说用词不当，但凤鸿的心情韩璐能够完全感受到。
韩璐微眯着眼睛，再次花了片刻时间感受了会儿自己体内的变化。
伴随着一丝感应再次传来，她才有十足的把握说道。“想见识见识么？厉凤的神通。”
“想，当然想。”凤鸿激动道。
从出生到现在，过去近三十年，还未出过凤栖林的凤鸿自然是很期待看到一些从未看到的新奇东西。
韩璐稍稍后退两步，口中低声念叨着口诀，体内功法运转。
下一秒，韩璐便进入了半真灵化的状态。
若是要施展这一种她所感应到的厉凤神通，韩璐觉得以半真灵化的状态，才能够将其表现得更为明显。
瞧着眼前大变模样的韩璐，凤鸿还是第一次见到这般架势，不由得惊讶道了一句，“姐姐，变样子了，黑色的皮肤，也，也漂亮。”
“瞧好。”
说完，韩璐微眯着双眼，继续念叨口诀。
凤鸿瞪大眼睛看着，生怕错过一丝一毫的细节。
第一次施展这一神通，韩璐并不熟练，激发体内血脉了好一会儿才又生出了感应。
相比另外三凤非常直接的神通效果，厉凤的神通几乎可以说是以独立形式存在的一种独特秘术。
将识海中的神，丹田中的气，肌肉中的力三者配合着厉凤血脉激发凝聚，施展着《厉凤篇》中心法口诀的韩璐终于是将自己所感悟到的厉凤神通施展开来。
原本，在练功房中七盏灵石灯照射下分出的韩璐剩下的七道影子生出了变化。
在凤鸿的眼中，韩璐脚下的七道影子合七为一，化为一体，紧接着缓缓以混沌的球形态脱离的韩璐的身体，出现在了她身后的半空中。
“这，这是什么？”目瞪口呆，凤鸿下意识扇动翅膀，向后退了些许，想要离姐姐身后生出的奇怪影子稍稍远一些。
这由她激发体内的神气力生的影子化身便是她所感悟得来的厉凤神通。
当然，此刻的球形态只是这影子化身并未被完全激活时的状态。
若是韩璐将此法门操练娴熟，自然可以将提气、凝神、聚力、合影、化形这一系列步骤以更快的速度一气呵成。
用余光看了一眼身后的黑影，韩璐面露微笑。
毫不犹豫，继续施展神通。
伴随着韩璐像是操控提线木偶一般，运用心神操控这一道化身。
球形黑影在三息的时间里发生了一系列变化。
本只有篮球大小的黑影霎时间膨胀了近五十倍。
黑色的影子变得渐渐凝实，好似一原本团着身子的凤鸟，张开了翅膀，在空中悬着，虎视眈眈。
这凤鸟与韩璐变化真身后的体态相似，除去颜色外，几乎就等同于半真灵话下的韩璐另外“召唤”了一只本我真身。
“这，这也太厉害了吧，”凤鸿这位观众颇为合格，第一时间感叹道，“姐，你这招是什么来历，有什么作用，仔细和我说说。”
韩璐本想操控凤鸟口吐凤语回答凤鸿的问题，但却发现这化身并不能开口说话。
于是，她只能是一面操控黑影凤鸟在练功房中小范围的飞翔，一面将这其中的奥妙向听了也肯定不明白的凤鸿解释。
果然，前半段解释这影子来历的话语凤鸿是只听得懂半句。
倒是后半段解释这影子的威能、作用的话，凤鸿能够理解大半。
“也就是说姐姐未来与人斗法，可以一面操控变化成凤鸟的身外化身，一面以人形态施展各色术法、法宝、符篆与对方战斗？”
“那可太厉害了。”
凤鸿脑中想象着自己也习得这一招式，在与小伙伴斗法打擂台时，忽然以多欺少的场景。
韩璐笑道，“弟弟，你总结得很好。”
“不过这一招数我还运转不顺，目前这身外化身只是一个幌子，只能发挥出我的七成实力不说，还只能够施展拳脚攻击，并无法施展其他三道血脉的神通功法。”
“现在，还只能算是比起一般分身秘术稍稍厉害一些的招数吧。”
韩璐操控着黑影凤鸟与自己“握爪”，向凤鸿介绍着这一招暂时还存在的缺点。
在韩璐心目中，这一招运用完全，必须要能够以黑影凤鸟之身体施展其他三凤神通，不光如此，实力也要如自己亲自变化凤鸟时相差无几。
到那时候，这一招才能够成为她的杀手锏，真正担得起“厉害”二字。

第七百零九章 逆向思维
虽说还未进入完全状态，但韩璐也想着从更多的方面更加准确的评估此事这一厉凤神通生出的黑影凤鸟的威能。
父亲凤游不在身旁，凤鸿又实力尚浅，韩璐只能是自顾自的冲着空气施展，依着自己的战斗经验进行评估、判断，从而摸清楚这一招具体的特性，免得在斗法时以长攻短。
凤鸿作为观众在一旁看着，起哄，偶尔也会冒出一些奇思妙想。
看着韩璐操控黑影凤鸟冲着空气比划，凤鸿便忽然提议道。
“姐姐，你为什么不与这黑影对战呢？它打你，你打它，这样不是能够更好的进行测试么？”
不得不说，年轻人的想象力就是丰富，当即韩璐采纳了凤鸿的奇思妙想。
如此一来才，测试的效率着实提高了不少。
不光如此，原本许多无法冲着空气测试得出结论的项目也可以以此方式进行验证。
只是自己和自己打的感觉怪怪的，韩璐只觉得像是在用手抽自己大嘴巴子似得。
而凤鸿则很享受能够给姐姐帮助的感觉。
他将自己的身份从观众变成了“评论家”，结合韩璐与黑影凤鸟之间的打斗，一个个奇奇怪怪的主意从他那小脑袋中冒了出来。
毕竟，他压根就只与其他雏凤以打闹一般的形式打过两架，若真有丰富的战斗经验，那才奇怪。
这些主意有些有用，给韩璐的测试增添一些新的方向。
有些则相当于给韩璐一个话题，可以指正弟弟的错误，给他上一堂战斗课程。
依着自己的想法和凤鸿的主意，韩璐测试了足足半个时辰才自觉想到了一些可能在战斗中发生的情况，弄清楚了自己施展神通唤出的黑影凤鸟究竟在各方面的战力、抗性如何。
黑影凤鸟是由韩璐施展的厉凤神通生成，凝聚了她一部分的神识、力量、灵力。
自然，生出的黑影并非是幻影，而是具有真实的形体，能够施展拳脚，予以对手重拳出击的分身。
甚至，单就这黑影凤鸟的外功能力，比起激发了厉凤血脉进入半真灵化状态下的韩璐还要胜出一筹。
除此之外，黑影凤鸟因为其独特的身体构造、属性，在敏捷方面，也胜过韩璐的本体一筹。
行如风，黑影凤鸟好像是真得是那随着光亮而以迅雷之势出现在阴影处的影子一般。
说了优势，再说说劣势。
就如韩璐最初所说的一般，现在的黑影凤鸟攻击手段非常的简单、粗放。
拳拳到肉的战斗方式打得好看，但的确太过单调。
不光如此，就如绝大多数精通外功的修士在识海、心境方面的修行略显薄弱一般。
只是得到了韩璐少部分神识力量加持的黑影凤鸟对于神魂攻击的抗性有些薄弱。
明明战力堪比金丹中期的修士，但在这方面却是只与一般的筑基后期修士的抗性相同，丝毫不像是继承了凤游的幻凤血脉的韩璐所施展出来的分身招数。
以“自己打自己”的方式测试出这点之后“希望未来，当我将这门秘术修行精进后，能将这一点改善。”
毕竟，韩璐的情况与凤翰池以及众多厉凤有所不同。
这一招数韩璐听凤翰池提起过，也知道其凤翰池所施展出来之后的大概情况，但她并不觉得能以此为依据推断自己的黑影幻凤于未来的形态。
除了这一弱点外，韩璐还有其他的发现。
她对于黑影凤鸟的操控就如同修士操控法宝一般。
若是对手有能力切断她与黑影凤鸟之间的神识、法力联系，那她这并非完全独立于自身的黑影凤鸟自然会在第一时间失去控制，或直接消散，或成为站在原地呆傻只能挨打的靶子。
同样因为这种操控的方式，虽然可以让韩璐将自己的思维在黑影凤鸟的身上完全呈现，将其施展如同自己的臂膀一样娴熟。
但缺乏自主能力和智力，若当韩璐遇难受困时，可也没法指望黑影凤鸟生出救主于危难的想法，帮着韩璐逢凶化吉。
“总得而言还算不错，泛用度广，第一次拿来使用对敌，在不清楚这一招式的情况下，肯定能够予以对手一个意外惊喜。”
韩璐想象着自己以现在和鸣厉凤血脉之后的状态与壶灯尊者交手时的场景。
若是能多出这一招式，那解决传统的中原修士壶灯尊者应该会变得轻松不少。
收了神通，伴随着黑色凤鸟的消失不见，重新变化回影子的心态，一股巨大的疲惫感涌入了体内。
她就好像是以凡人之躯不吃不喝熬夜了三天三夜，紧接着跑了万米长跑一般。
四肢无力并伴随着酸痛，韩璐一屁股坐在了地上，识海中原本平静的大海上掀起了惊涛骇浪。
看到此景，凤鸿很是紧张，急急忙忙飞到韩璐的身旁，关切道，“姐姐，怎么了，没事吧。”
韩璐咳嗽了两声，声音还是略有些沙哑，连忙将储物袋中恢复灵力的丹药往口中塞了一颗，运转了片刻《大周天凝水诀》的功法，方才缓过劲来。
“无事，只是因为这一神通花费了太多的灵力，”韩璐揉着太阳穴，挤了个笑容，“下次注意，将这黑影唤出稍稍短一些，应该就不会再像今天这般疲惫了。”
凤鸿微微点头，暗暗松了口气。
再与姐姐一道修行了一个时辰，见韩璐感觉又稍稍好了一些，已经压抑了许久好奇心的凤鸿才又缠着韩璐，询问姐姐刚才测试实验后得来的结果。
听着韩璐有条有理的说了三四分钟，凤鸿忽然又生出了一个颇具想象力的主意。
“姐姐，若是你变化成凤鸟之后，再施展这厉凤神通，会有怎样的效果？”
“是不是会有一黑漆漆的人形姐姐站在那儿，拿着法宝，施展术法？”
闻言，韩璐愣了愣，声音颤抖很是激动。
“凤鸿，你可真是个天才啊。”
“是嘛，可是育儿所的阿姨们都说我笨啊。”凤鸿小眼睛里满是疑惑。
“我是你姐姐，还能骗你不成，”韩璐提气，从地上爬了起来，“我这听你的话，试试。”
【作者有话说】dota2本子出了，我以为我不会买的，但结果还是买了。（已经好处于一年最多打10盘的节奏至少三年了）

第七百一十章 黑影韩璐
不得不说，虽然韩璐还不足百岁，但在中原的修真教育的影响下，的确是在有些时候陷入思维定式之中。
凤翰池等厉凤变化成原形，施展这一神通，可以形成双凤齐飞的场景。
那她呢？
可以在半真灵化下将属于凤鸟形态的那部分“精气神”注入黑影，将其变化成黑影凤鸟并肩作战。
那若是她变化是在变化凤鸟的状态下施展这一秘术，那黑影是变化成凤鸟还是以人形态出现？
再由此联想展开，变化就更多了。
不过还不知晓这般颇具吸引力的可能性究竟只是凤鸿的臆想还是确有其事。
韩璐压抑中内心的激动，赶忙又进行了一次尝试。
得益于这一创意，凤鸿终于是得以亲眼看见韩璐化作四羽真凤时的模样。
融合第三道血脉后，韩璐真凤化身的样貌与凤鸿曾经从父母口中听到的形象完全不同。
不过这般非常接近于幻凤的形象，可比“混血儿”的形象更容易让凤鸿生出亲切感。
以凤鸟的形态施展秘术后引发的“特效”与半真灵话下有所不同。
这一次，是有一黑色的物质从韩璐凤鸟真身上被剥离而出。
黑影同样巨大，从下往上仰视，就好像是韩璐变化的凤鸟驮着一个黑球似得。
“试试看能否捏一个我出来。”
缓缓扇动翅膀，韩璐运转功法，试着让黑球变化形态。
果然，凤鸿猜对了。
这一回，黑球似是孵化雏凤一般，不再似团成球的凤鸟而是似一只大大的蛋。
黑色的巨蛋表壳裂开，大量黑色的气体从中冒出，让练功房中弥漫起了黑色的浓雾。
这些气体单纯是由神通天赋引发的灵力形态转化，并无毒副作用。
持续了不过十息，黑色浓雾便自然消散。
凤鸿扇动翅膀，打散眼前最后的些许黑雾，终于是看清楚了黑蛋所“孵化”出的究竟是什么。
“果然，我没猜错。”
凤鸿沾沾自喜，兴奋于自己又帮上了姐姐的忙，只觉得自己就仿佛是一位具有预言本领的凤鸟。
黑蛋破碎，一与保持厉凤半真灵化状态的韩璐有九成九相像的人形黑影出现，与韩璐第一次施展这“黑影化身”天赋时一般，组成了一人一凤鸟的双人组。
只是，这一次，韩璐的本体是凤鸟，施展神通唤出的身外化身是人形态而已。
大喜，韩璐毫不隐藏自己内心的想法，愉快的发出了两声凤鸣。
从黑影韩璐的形态上看，应该是如之前的黑影凤鸟一般精通外功手段。
“那究竟能不能如……”这个念头刚刚出现，一种熟悉的感应自黑影韩璐身上传来，这让她大为惊讶。
“莫非，这就是我能够让黑影化身分别变化成人形和真灵形态的缘由？”韩璐心中低喃着，操控着黑影韩璐施展了一种她最为擅长的手段。
只见黑影韩璐小口微张，并未发声，但却是将韩璐的剑丸从口中吐了出来。
看到这枚“金丹”剑丸，韩璐脑中的一连串猜想像是被一根绳子串起来的珠子一般，绳子一断，便尽数跌落，一一都有了答案。
“看来未来实现我想象中的黑影化身施展诸多法术也并非是不可能的事情。”
“不过以我现在的情况，与黑影化身以同一种形态出现，并肩作战肯定无法实现。”
一个长远的好消息和一个近在咫尺的坏消息，相较而言，两者加在一起还算是一个好消息。
“姐，快让你的影子用用术法、法宝，让我开开眼界。”凤鸿看韩璐飞在空中发呆，赶忙催促了一句，生怕姐姐施展这门神通的时间太久，又像刚才一般脱离。
韩璐用凤语回了一句“好”，这才张口，将平日里变化真灵时藏在腹中的储物袋吐出。
“下次打算施展这招前，倒是不必再将储物袋这般收纳，只需要小心在传递时别被敌手夺取，便又能省去不少功夫。”
一面实验，韩璐一面总结心得，想着尽可能快的将这一招数施展的种种细节想透，早日将这“黑影化身”投入实战。
既然能够施展剑丸灵剑，那其他法宝韩璐自然也能指挥黑影韩璐运转对应功法一一施展。
随意施展了三件法宝，又排了一次剑阵，韩璐得出了结论。
不过终究是“刻意”强化得外功的身外化身，施展法宝、术法的效果大概只有韩璐亲自施展时的三分之二。
不那么完美，但在与人斗法时使用，倒也绰绰有余。
毕竟，韩璐手握的法宝品质高，所能够施展的剑阵、神通更不是寻常货色。
本就强力，威力大，稍稍削弱，只能够发挥出三分之二的威能并不会有太大的负面影响。
接二连三的好消息让韩璐心情极佳，若是此事在她面前放一面冰镜，对凤鸟有些脸盲的她也肯定能够知道凤鸟笑起来是什么模样。
以凤鸟真身载着黑影与练功房中飞了一圈，韩璐想象着人凤这般“骑乘组合”战斗的可能性。
她愈发觉得这一招式若能够被彻底开发利用，肯定会让她实力大增，真如壶灯尊者所说的那般力克厉害一些金丹后期修士也是一件大概率的事情。
为了避免再如之前一般脱力，不再实验的韩璐早早散去了黑影，让其重新融入回到自己的体内。
变化回人形，这一次，只是让韩璐稍稍喘了两口重气，并无太大的副作用，
“姐，如何？”凤鸿飞到韩璐身前，关切道。
“无事无事，”韩璐笑呵呵的抱起了凤鸿，道，“这次你可办我大忙了，今天饿不饿？我给你下厨，请你吃顿好的。”
“姐，你做菜好吃么？”凤鸿很难将从未吃过的“姐姐的菜”打一个与“妈妈的菜”一样高的评分。
被弟弟瞧不起了，韩璐也不气，没与小孩计较。
“放心，你吃了一次只怕是未来都要缠着我让我给你做饭做菜了呢。”
自诩实力能够与凡俗大餐馆的顶级主厨相比，韩璐自觉以自己的实力，搭配上佳的食材以及丰富的香料，肯定能够将三顿饭有两顿饭吃大锅炖肉的凤鸿的味蕾征服。
结果也如韩璐所想的一样。
凤鸿算不上美食家，虽说有凤如冰这位母亲帮着拔高了凤鸿对于美食的阈值。
但韩璐烹制的菜肴的的确确还是很得这位弟弟的欢心。
甚至，凤鸿毫不吝啬赞美，将韩璐的烹饪技术“吹捧”得比凤如冰还要厉害。
当然，韩璐论厨艺是不及凤如冰的。
凤鸿睁着嘴巴说瞎话，主要是觉得，相较于长时间修行，一月只能帮着做一两顿饭的母亲，凤鸿确信抱紧最近一直能够陪在他身边的姐姐，更能够让满足口腹之欲。
【作者有话说】epic送gta5带高了《混迹在洛圣都》的新增订阅，还不错

第七百一十一章 何时归
修行顺利，身边有多了一位烧得一手好菜且对自己爱护关心的姐姐，凤鸿只觉得现在的自己是世界上最幸福的凤鸟，没有之一。
小孩心性的他自然没少在小伙伴面前炫耀。
时不时，凤鸿会邀请与自己交好的伙伴来家中像是收藏家炫耀藏品一般炫耀自己的这一位姐姐。
不得不说韩璐的性子的确温和近人，每每都能给凤鸿的那些涉世未深的伙伴们宾至如归的感觉。
再加上她身上与蛮荒凤鸟不太一样但却讨人喜欢的气质。
这直接导致韩璐在三凤林雏凤中的人气高涨，有三十多年未出现在三凤林中的她却是成了雏凤们心中的风云人物。
凤游乐得见到如此结果，甚至还巴不得韩璐与三凤林中的族人们再亲近一些。
除了多几位年轻的雏凤小朋友外，最好在寻几位同性、异性朋友，在三凤林中真正扎下根来。
毕竟，哪里有父母不希望儿女陪在自己身旁的？
更别说，依着凤族中族长的传承制度，韩璐可是幻凤一族族长位置的第一继承人。
在凤游看来，韩璐未来多半是要继承自己的位置。
与三凤林中的族人们多熟悉一些，总归有好处。
提起继承人，凤鸿不由得有些头疼。
无论是韩璐还是凤鸿瞧着都不是极佳的族长继承人，甚至连自己都不如。
亏得两位子女都还年轻，未来可期，可塑性强，要不然凤鸿就要烦恼是不是应该与凤如冰再努一把力气，再生育几位儿女。
免得未来让韩璐、凤鸿承担他们无法担当的重任，凭空生出不想牵扯的羁绊，因为族群而丧失自我。
单就这种想法看，凤游或许不是一位极好的族长，但的确向着一位极好的父亲的方向发展。
而韩璐呢。
对于父亲的这种想法，她自然而然可以感受到。
孝顺的她并不介意花些心思在三凤林中交友，让自己更像是一只拥有人族血脉的凤鸟，而不是一位只是有凤鸟血脉的人族修士。
彼此包容，对至亲怀着一种互相体谅、理解的心态，这使得韩璐一家很快便达到了那种理想中的家庭生活。
若不是凤鸿还无法变成人形，凤如冰、凤游甚至都想着与一双儿女去大宇朝的红尘中寻乐子，达成“一家人一同出行游玩”的小小成就。
虽然不能如此，但在凤游的主导下，四只凤鸟还是纷纷化作了真灵形态，在蛮荒之中来了一次远足，效仿真灵时代的真灵教授后辈狩猎、战斗技巧一般，为凤鸿寻了一些妖兽，让其在父母、姐姐的保护下，尝试捕猎，增加一些从育儿所和入定修行中学习不到的知识。
凤鸿在父母的指挥下，俯冲进入走兽群中，用双足抓起一只走兽飞回到父母的身边邀功又笑呵呵的放走。
还真有那么点飞禽狩猎的味道。
不过当凤如冰想着考核凤鸿对于自身神通的理解与运用时，凤鸿却是没有让两位父母满意。
曾经倦怠、马虎拉下的功课让他虽然是幻凤，但并不是 特别擅长幻术一途。
哪怕在韩璐的帮助下，勤学苦练了足足一月，也没有让他将十几年中拉下的功课追回来。
更别说并不是很懂幻术的冰凤凤如冰还搞怪的出了一道难题进行考验。
她让儿子尝试将一修为低微的走兽催眠，让其误以为自己是鱼，用鱼的姿态在地面上跳动。
这对于只相当于筑基初期实力的凤鸿可是太难了。
他费了好大力气也未能完成，只是让一只走兽生出了自己落入水中的错觉。
看着那走兽在地上好似缺氧一般扭动着身子以及凤鸿苦哈哈的表情，韩璐与父母均发出了笑声。
凤游随手破去了凤鸿的神通，放了那只无缘无故遭了罪的走兽。
本就关心凤鸿修行的凤如冰，凤游“借题发挥”又好好鞭策了凤鸿一番，指望着儿子能够像女儿一般积极向上。
被当做“邻居家的孩子”使用，韩璐并无半点沾沾自喜的情绪，反倒是帮着弟弟辩护，将他最近的好表现拿来当做论据。
甚至，韩璐还抛出了一句“儿子像妈”，让凤鸿顺利通过了这突发奇想才进行的考核。
与家人同行外出，对于这种略有些新奇但却符合凤鸟身份的合家欢方式，韩璐很是喜欢。
这是她一直渴望得到了东西，是在中原修行哪怕是修行至元婴、化神境也无法获得的东西。
她只觉得与亲人在一起时的感觉无比舒心，哪怕只是在旁看着，站着，听着，也能将她心中的那一小片空当填满，让她得到一种从他处无法得到的幸福感，满足感。
玩闹后，四凤又寻了一处风景优美的地方暂且休息。
“野营聚餐”，韩璐和凤如冰变化回了人形，从储物袋中取出了厨具、食材，一起烹制菜肴。
这是凤如冰在韩璐来到三凤林后难得的与韩璐独处的机会。
她修行到了关键阶段，又有族群的“殷切期盼”在身后鞭策，凤如冰不得不花费大量的时间在修行上。
凤如冰哪怕是再合理的管理时间，也无法在这种情况下，兼顾两头。
两人协作烹饪，凤如冰断断续续的开口，与韩璐说这一些属于母女之间的悄悄话。
从生活到修行，无事不谈。
在某些问题上，韩璐在凤如冰面前比起在凤游面前更能够敞开心扉。
不过好问题就那么多，聊着聊着，凤如冰还是情不自禁问了一个略有些伤感的问题。
“这次打算在三凤林住多久？半年？一年？”
回家四月，韩璐还是第一次被问起这个问题。
她默默的数量得手持“冰刀”在手中的丝瓜上展现着自己精湛的刀工，花了一些时间才开口，回答起这她不愿直面的问题。
“大概再住一年时间吧，或许可以再住一年半。”
“有急事？”
“也不是什么要紧的事情，只是我许诺了我的那位好友要帮着她在结丹时护法，总不能食言吧。”
“嗯，回去的时候打算怎么回去？要我再送送你么？”
韩璐听得出凤如冰的潜台词，原本想试试看独立返程的她没有拒绝凤如冰的好意。
“好，谢谢妈。”
“小事情，来，快来帮我个小忙。”
……
操办了不过两刻钟，一席丰盛的饭菜便顺利出锅上桌。
一家人团聚，坐在无垠的原野上，感受着冬日温暖的阳光，品尝着美味的菜肴，与亲人有说有笑，好不快活。

第七百一十二章 如何归
独自盘膝坐在房中，韩璐面露愁容。
凤如冰的一个简简单单的问题却是让韩璐在与家人外出郊游归家后变得有些心神不宁。
就如凤如冰因为族内需要一位“高手坐阵”的压力，不得不将精力更多的放在修行而非陪伴家人上。
而韩璐呢，她“生活与事业”的矛盾有在哪里？
从小自中原长大，她的关系圈子都在中原。
拜得是中原正一门，结交的好友也都在中原修行。
她早已经习惯了在中原的生活，习惯了那一种独特的修真氛围。
人在中原，但韩璐的亲属们却是在蛮荒生活。
这便导致了韩璐与家人们的生活环境出现了割裂，在空间上生出了无法拉近的距离，分身乏术。
亏得三凤林距离大宇朝不远，要不然，韩璐说不定还会在思想层面上与家人们存在严重的隔阂。
如此情况，韩璐自然不愿见到。
至少她还是愿意多多与家人相处，不愿长久的在外当一位游子。
但中原也非她能够轻易割舍的地方。
与温尔雅等众多好友、熟人、师长有浓厚的羁绊。
与宗门也有无法分别的理由。韩璐不是一个喜欢欠人情的人，无论是凤白路还是韩璐，正一门对他和她都有栽培之恩。
虽说韩璐的的确确为正一门立下了不少汗马功劳，但她却是觉得自己对正一门还有所亏欠，必须要再花一些时间力气去偿还。
这其中的矛盾几乎不可调和。
如韩璐这般来回探亲，终究只是权宜之计。
自古忠孝两难全。
这句话用在韩璐身上大概有七分贴切。
蓦然睁开眼睛，韩璐看向窗外，隔着梧桐林望着天空中皎洁的明月，心中的忧愁在她全身蔓延。
“必须要寻一个方法解决了啊。”
韩璐长叹一声，抿着嘴，心中自言自语，思考着应该如何解决此事。
此事她之前当然也有想过，但却因为不愿意直面这一难题，所以从未深入思考。
今天，被凤如冰这般一问，她才不得不面对。
心思缜密，韩璐用了一夜的功夫理清头绪，分析了她左右为难的根源后，才得出了数条可供她选择的道路。
这些道路中有上中下策之分，自然也有可行难度的区别。
最简单的方法便是铁下心在蛮荒彻底住下，同中原的一切主动作一个了断，不去问那些红尘是否。
决绝，果断，但却不太想韩璐，更像是逍遥子才能做出来的事儿。
韩璐不喜，几乎是这个念头冒出的第一时间便将其抛弃。
稍稍麻烦一些的路子，则是避而不谈，依旧保持隔几年回家探亲的状态。
虽然操劳忙碌了一些，但却不失为一种好办法。
保持如此状态，百年，韩璐自觉到时候自己心中应该便会有一个更好的答案。
这些都是中策，下策。
而论上策，韩璐有两个点子。
一是勤奋修行，早日进阶。
等到韩璐晋级元婴境后，从中原至蛮荒，全力赶路需要不过十二三日的时间便可以走上一趟。
那样，哪怕是两地分居，她也能够兼顾家人与宗门、好友。
这方法，搭配之前的中策，倒是不错。
只可惜，晋级元婴一事可没有那般简单，哪怕韩璐自信满满，天赋异禀，恐怕也需要两三百年的时间。
也亏得凤鸟寿命悠长，要不然，韩璐这主意才有实现的可能。
至于这最后一策，则可以说是前者们的大集合。
以三十年时间在中原精心耕耘，以实际行动回报宗门，以真情实意将自己与好友、师长羁绊加深，深到哪怕是相隔十万里也无法斩断。
到时候，一切抉择都会变得容易。
不过在短时间内回报宗门并非那般容易，而将与朋友的羁绊变得牢固，使之不会因为时间、距离而断裂更是一件难事。
具体应该如何作为，如何顺从心意的同时不伤害旁人，这还需要韩璐细细琢磨。
但无论如何，她更愿意以这般温和的方式离开中原，回到在三凤林中的家。
当然，更直接又简便的方法也有。
不想劳心劳力，那便只能是以金钱铺出一条连通蛮荒、正一门的道路。
那便是在三凤林与正一门之间建立传送法阵。
不过这般手笔太大，太过奢侈，哪怕是可以，韩璐也不愿意为了自己的一己私欲，让三凤林中的三族凤鸟破财。
没有近忧，又想明白了远虑。
理清头绪，韩璐原本有些躁动的心境得到了平复。
再次睁开眼睛时，天已经蒙蒙亮。
依着在三凤林中养成的习惯，韩璐来到了家边上的一片小小田地，以最传统的凡俗方法耕耘，试着让自己从中原带来的新式作物种子在蛮荒生根发芽，大获丰收，好给林中的雏凤们的餐点中增加一些滋味。
四月的时间，对于一只凤鸟，一位达到金丹境的修士而言只是短短弹指一挥间。
但对于寻常的农作物而言，却可能是他们从种子、萌芽最终成长结果的一生。
距离第一批作物顺利收获的日子已经没几天了。
每日施肥、浇水的时候，韩璐都可以清楚的感受到这些作物身上散发的生命力。
不得不说，耕耘一事对于修士而言也是一不错的休闲娱乐。
虽然没有琴棋书画那般高雅，但见着自己种植的作物缓慢生长最终成熟，却是会有一种类似于得道的满足感。
似凡人一般以最普通的农具打理完大片的土地。
神清气爽的韩璐再看向天边刚刚升起的朝阳时，都觉得这一轮朝阳比平日中多了一些魅力。
正当韩璐想着再开垦一片新地，打理打理，另做规划，再种上一些其他作物时，凤鸿却是忽然不知从哪里飞来，口中直喊着“姐姐”。
“姐姐，姐姐。”凤鸿心急火燎，飞到韩璐的面前。
凤鸿这般模样韩璐还是第一次瞧见，她收好农具，拍了拍手，拂去了凤翎衣表面的些许泥土，问道，“怎么了，出大事了？”
“不是什么大事，但需要姐姐帮忙。”凤鸿道，“姐，你能帮我这个忙么？”
“什么忙？你说清楚点。”韩璐很敏感，知道凤鸿这般吞吐这事儿肯定没有那么简单，要问清楚了来龙去脉才能答应。
凤鸿嘴上磕绊嗯啊了一会儿，才说道，“是想让姐姐帮个忙，跟着我去见见我的伙伴，可能还需要与一位刚刚从凤栖林归来的火凤哥哥打上一场。”

第七百一十三章 打手韩璐
好不容易想寻姐姐帮忙办一件事，却是让姐姐动用武力帮着当打手。
这让凤鸿羞于开口，若不是还顾忌自己在同伴面前的声望和面子，他肯定早就寻一个理由推了此事。
谁知，韩璐听了倒是也不生气，只是想着打听清楚来龙去脉，看看自己是应该好好教育弟弟，让他知道“和睦”的道理，还是应该帮着助拳，让弟弟在同伴面前涨涨面子。
这样的故事没在韩璐自己的身上发生过，但他却是见过哥哥帮着弟弟“出气”的场景。
她也希望在将弟弟引向正确方向的同时，自己能当这么一位姐姐。
韩璐道，“给我详细说说，我看看情况再决定帮不帮你。”
这话让凤鸿略有些意外，他欣喜道，“姐，你对我可太好了。”
说着，凤鸿说起了自己遇到的小小麻烦，解释清楚了为什么需要韩璐出场出面，又可能要与人打一架的原因。
其原因自然不复杂，就是小孩子之间的小小矛盾引发的事儿。
雏凤们与人族的小孩们没什么区别。
在一间“学堂”中读书，平时玩闹时自然而然依着彼此之间的关系、爱好分作两派甚至三派。
凤鸿天生带着一些领导力，自然是成了一派的头头。
而另外一只雏凤火凤，则是另外一派的头头。
两派虽然有些不和睦，但却因为雏凤数量本就不多，很多时候还是不得不凑在一起玩闹。
表面上关系还行，但终究彼此之间还是有些看对方“不顺眼”。
特别是在凤鸿和那位雏火凤之间。
韩璐回到三凤林，让凤鸿在小伙伴们中出了一回风头。
韩璐不光送了雏凤们不少小礼物外，还依靠着外表以及性格得了雏凤们的好评，谁都知道了凤鸿有一位好姐姐。
这不由得给那位雏火凤心中添堵。
这几日，那只雏火凤的哥哥正巧在凤栖林中晋级化形境后回归三凤林。
他便就迫不及待的让哥哥登场，想着在同伴面前炫耀，将凤鸿借着韩璐凝聚的人气抢过去。
就如之前那只幼年火凤看凤鸿出风头添堵一般，凤鸿瞧着不顺眼的对方被同伴们围着，谈论他家的哥哥，自然心中也很是郁闷。
于是，他便主动挑起了“战事”，与对方约战，说是要比一比双发的哥哥姐姐谁更厉害一些。
一时冲动，主动发出挑战信，凤鸿自然只能是在这个时候来寻韩璐帮忙。
听得只是这颇有“童趣”的小事儿，韩璐便打定主意要帮凤鸿一把。
但她却是不想与对方真刀真枪斗上一场，互相作炫耀让雏凤们看戏一样的作比较。
她相信这位已经晋级化形境的凤鸟也应该明事理，私底下用神识交流，借此机会搭档协作，给雏凤们立一个好榜样便是她的想法。
若是实在不行，对方不明事理，帮亲不帮理，一定要为了弟弟与她打上一架。
她也不介意奉陪，以凤鸿原本期盼的方式，当一位稍稍出格的好姐姐。
不过对方这刚刚晋级化形境又是从凤栖林中归来的火凤的身份，这让韩璐想起了一位熟识的凤鸟。
“弟弟，你知道那火凤的名字么？就是你那同伴的哥哥。”韩璐打听了一句。
凤鸿摇摇头，道，“这我不清楚。”
“行，”韩璐也不磨叽，问道，“是现在就和你一起见你的小伙伴们吗？”
“嗯嗯，”凤鸿种种的点了点头，“就是现在，不过姐姐，你能不能稍稍打扮一下？”
凤鸿的脑中并不存在什么“瞧不起农民”之类的价值观。
他只是很单纯的觉得如果自己的姐姐穿得漂漂亮亮得，洗干净脸，能够将这事儿办得更好。
闻言，韩璐低头，发现自己的身上的确有不少泥土，一双手更是不似平日里那般白净。
“好，稍等。”微微颔首，韩璐一伸手，便自自己头顶唤出一阵甘露。
甘露洗去了凤翎衣表面的泥土，韩璐顺便将凤翎衣转换成了华贵一些的风格。
简单装扮整理，凤鸿满意道，“姐姐，你干脆平时也这样穿衣打扮吧，这可太漂亮了。”
小嘴抹蜜，凤鸿生怕韩璐临时变卦。
韩璐当然不是那种出尔反尔之人。
完成准备之后，她一挥手，道，“走吧，前头带路。”
凤鸿大喜，就差唱着歌在前头飞了呢。
他有足够的自己，自己的姐姐足够优秀，肯定能将那个讨人厌的火凤的哥哥压下去。
凤鸿和小伙伴们一起玩耍的地方距离育儿所不远，就在育儿所一旁的湖畔林中。
因为在三凤林中心附近，这里可以说是三凤林中一处安全的好去处。
所以，凤鸟们才会任由雏凤们在这地方玩耍，没有以安全为由对雏凤们的天性进行压制。
来到雏凤们的“秘密基地”，韩璐终于是见到了凤鸿口中的那只“讨厌鬼”以及“讨厌鬼的哥哥”。
一群雏凤围在一位化作人形的男性凤鸟的身边，听着那只凤鸟讲着未来他们都将会去的凤栖林中的故事。
这场面很和睦。
若不是这只成年凤鸟因为其弟弟的关系在凤鸿这儿天生降了好感度。
好奇心强的凤鸿也肯定会安安稳稳的围在对方的身边，当一位忠实听众。
“凤武，我把我姐姐带来了。”凤鸿用大嗓门，打断了属于雏凤们的这一场小小的故事会。
众位凤鸟循着声音向韩璐和凤鸿望来，被围在雏凤们中间的成年火凤远远的瞧见了韩璐。
韩璐注意到对方表情略有些变化，生出喜色，自然想着自己对于对方身份的猜测应该是猜对了答案。
不待自己的弟弟开口应阵，那位火凤便主动走了上来，向韩璐问好，“韩小姐，一别已经有三十多年没见面了，过得可好。”
韩璐微笑道，“过得还不错，原本在凤栖林中就想寻你，没想到那时候正是你修行进阶的关键时刻，便想着等你晋级成功后回到三凤林再见面。”
“凤天，三十年没见，你这变化可太大了啊。”
看着面前，二十岁出头模样的翩翩公子，韩璐很难将对方与三十年前与自己一道前往凤栖林的雏凤凤天联系在一起。

第七百一十四章 切磋
雏凤们被期待一场火星撞地球的对决，却没想到韩璐与凤天却是熟人，一见面便谈笑起来，俨然是都把帮着弟弟出头的事儿抛到了脑后。
“这不是晋级化形境了么，”凤天直着腰板，道，“模样当然是与雏凤时相比，大不相同。”
“之前在凤栖林错过与韩小姐见面，怪不好意思的。”
“本想着一回三凤林就主动拜访韩小姐，顺便向凤游族长和凤如冰前辈道谢，却没想到是被我弟弟凤武缠住了。”
……
凤天道着歉，无论是表情还是说话的口吻都难以让韩璐将他与三十年前那说话欢脱、思维跳跃雏凤联系在一起。
对此，韩璐只能是解释为“长大”了。
“不过是一桩小事。”轻飘飘将当年予以的小小恩惠拂去，韩璐从储物袋中拿出了自己原本给凤天所准备的礼物。
“当初在去凤栖林的时候，你听得你说喜欢寻有趣的杂书阅读来着。”
“这里是三册《常识》，不算贵重，但我觉得你应该会喜欢。”
韩璐还记得与凤天相处的那十几日时间，自然是在为他挑选纪念礼物的时候，信心十足。
果然，在凤栖林中居住了足足三十多年的凤天压根就没有听说过这般韩璐与温尔雅合著的巨作。
道了声谢，接来看了两眼，便喜上眉梢，大呼“有趣”。
当他注意到书皮封面编者中有韩璐的名字时，更是急不可待的想让韩璐给他详细说说这本杂书，让他开开眼界。
两位成年凤鸟聊的愉快，一旁的雏凤们却是看得呆呆愣愣。
一场令人期待的碰撞对决并未发生。
本以为会对上的两人却是还未开战便已经握手言和。
特别是凤鸿和凤武这两位始作俑者，更是郁闷，这故事怎么朝着这个方向发展了。
凤鸿的反应倒是很快，通过韩璐与凤天之间的对话，当即联系到了一些父母曾经对他说起的故事，当即搞清楚了来龙去脉。
知道一些“死对头”不知道的东西，这让凤鸿不由得洋洋得意。
在他一番精心的话术操作下，年轻的凤武为了满足自己的求知欲，不由得选择像自己的对头暂且低头。
自觉扳回一城并取得了最终的胜利，凤鸿才以胜利者的姿态慷慨的分享了自己关于自己的姐姐为何会与凤武的哥哥相识的故事。
韩璐与凤天本就不愿意对垒争斗，雏凤们也暂且化干戈为玉帛，自然，一场本会在此地发生的战斗还未开始便宣告结束。
两位成年凤鸟又一次与雏凤们聚在了一起，这一次主讲人变成了韩璐。
原本，韩璐只是与众位雏凤们有浅浅的交流，并未有这般深入了解的经历。
借着这一次的意外事件，倒是给了韩璐融入雏凤们圈子的机会。
韩璐本就擅长说书，身上的故事又多。
而凤鸿听着这些他早已经知道的故事引得同伴的啧啧赞叹，一种预习功课的优等生心理出现，让他一阵暗爽。
亏得是育儿所的修炼课程开启得早，雏凤们还要去上课。
要不然，韩璐的故事怕是要从早上讲到晚上，才会被意犹未尽的雏凤们放开。
上课“铃声”响起，雏凤们纷纷离去，凤鸿也不例外。
很快，雏凤们的秘密基地中，就只剩下了韩璐与凤天。
正当韩璐以为凤天还会拿着《常识》，翻着几页书，再寻她求学一二的时候，凤天却是提出了一个她没有想到的要求。
“韩小姐，能与我打上一场么？”凤天跃跃欲试，“晋级化形境后，我都还未与其他凤鸟过招比试过。”
“听说韩小姐已经和鸣了三道血脉，成就四羽真凤。”
“今天我想开开眼界，也请韩小姐与我切磋，指点一二。”
主动求战，凤天将道理说得明明白白，本也早就想寻一位境界相同的真灵试验新手段的韩璐自然也没有拒绝凤天请求的意思。
不过表面上，她还是保持一个“向往和平”的形象，缓了两句之后，才表示十分感动，同意了凤天的约战。
低调行事，两人达成默契，都以人形交战。
那在哪里打呢？
既然只是切磋，带着点友谊性质的比试，讲究点到为止，那在哪里打都可以。
两人便也没有太过挑剔地点，直接选择在雏凤们的秘密基地旁的湖面上约战。
或许是因为在凤栖林中借出到了一些古风文化，凤天颇有君子风度，御空飞行，在湖面上与韩璐对垒说了几句场面话后，又补上了一句“请赐教”。
想着试验在凤天身上试验新招式，韩璐自然是对这次切磋认真对待。
一上来便变化成半真灵化的状态，紧接着在凤天面前展示了黑影化身，将自己的影子借助厉凤神通变化成一只巨大的黑色厉凤，以此宣告这场切磋战自一开始就进入白热化状态。
这般类似的手段凤天在凤栖林中见过几位厉凤施展过，亲自面对时都是不至于显得手忙脚乱。
运转功法，口吐火凤真炎，凤天试着以此手段予以回击。
谁知，这些真炎才刚刚吐出，韩璐便将浑天袋取出，默念口诀，施展冰霜中和化解的同时，运用法宝将这些真炎收入浑天袋中。
为黑影凤鸟化去了挡在身前的阻碍，本就敏捷的黑影凤鸟自然是第一时间欺到了凤天的身前。
挥舞凤爪，韩璐操控着黑影凤鸟冲着凤天要害位置“虚打”了两下。
点到为止，凤天几乎是还没反应过来便摆在了韩璐的手下。
凤天输得虽然有些懵懵懂懂，但却还是很坦然的承认了自己的失败。
正当他想要来两句漂亮话称赞韩璐一番，再约战几个回合时，韩璐却是暴露了自己的“本性”。
“再来，再来。”胜利者韩璐主动再战。
两人你来我往，最终足足在湖面上切磋了十轮，韩璐才放屡战屡败的凤天离开战场，并大方的拿起《常识》为她讲解了其中几点作为当陪练的回报才分别。
输得如此彻底，凤天心情复杂，只能是感慨凤鸟与凤鸟之间的差距巨大，感慨自己或许真的不是比武斗法的料子。

第七百一十五章 凤鸟们的天赋，旅行
凤鸟们虽然都继承了一部分真凤的血脉是真灵，拥有远胜过同境界人族修士的寿命。
但他们也与人族修士一样，彼此之间有天赋好坏之分。
天赋好的，像凤如冰，以冰凤的身份不过千年便修行到了堪比元婴后期的修为。若不是惹了麻烦，不得以涅槃沉睡足足五千年，她说不定已经成功晋级化神境，飞升灵界。
天赋稍差一些的，像是凤游，修行三千年才能够达到元婴后期的修为境界。
但这已经是他的上限，想要再向前进一步，只能够期待奇迹或是机缘降临。
像凤游这般的凤鸟已经是绝大多数人间界真灵中的人上人，属于凤毛麟角的存在。
对于绝大多数的凤鸟而言，百余年修至化形境，两千余年修至元婴境便已经是最好的结果。
再差一些的，一辈子停留在化形境的凤鸟也不在少数。
这已经是身为真灵所得到天意眷顾才修来的福分。
若是将人族这一族群代入其中。
在凤鸟和其他真灵面前，劳碌一生却只是道童的人族修士就像是一个完完全全的悲剧、笑话。
刚刚在她手下毫无抵抗能力的凤天是怎么一种情况？
韩璐觉得，这只与她接触过一些时日的火凤并非是如她父母一般的天才。
花费千年，勉勉强强晋级元婴境应该就是凤天的最终归宿。
也难怪凤鸟们不少都没有将自己的全部精力放在缺乏正反馈的修行一事上，而是专情于琴棋书画等业余爱好。
少数倾心此道的凤鸟，在发觉依靠体内天赐的真灵血脉走至尽头后，便会想着改修人族的道法，另辟蹊径，追寻那遥远的终点。凤翰池曾经便是如此，但在发觉这条路也走不通且自己已经没有几百年的寿元时，他彻底释然，转而专注于培养后辈，专注于从事一些基础研究工作。
值得一提的是，凤鸟等真灵在晋级化神境后，基本上在数年时间里便会因为被天意所排挤，不得不提前飞升，不似人族修士一般可以以化神境的身份在人间界再滞留至少两百年的时间。
这或许也是已经变得“无欲无求”的真灵没有，没有杀出蛮荒，去复仇的原因之一。
虽然有注意到凤天之前的表情变化，但转身离开与凤天告别的韩璐并没有半点想着安慰人的心思。
修真路上倒在半路上的人不少，凤天已经是其中的幸运儿。
若真要发善心，安慰人，她又哪里安慰得完呢？
再说，凤天没准是先抑后扬呢？说不定日后有大机缘降临，反倒是先韩璐一步晋级元婴也说不准呢。
刚刚送人礼物的韩璐可不想当这个没有情商的坏人。
熟读《情商》，对于修士而言也很是重要。
之后的日子凤天也偶尔回来韩璐的住处寻她。
要么是向她这位编者求教在《常识》上读到无法理解的问题。
要么是向她这位连胜过他十次的强者请教修行上的问题。
一来二去，原本就与韩璐还算熟悉的凤天倒是成为了韩璐在三凤林中除了家人以外最熟悉的凤鸟。
这不由得让对凤天印象分不高的凤鸿很是不快，仿佛是觉得凤天夺走了他的姐姐似得，对他敌意颇深，自己也更是变本加厉，恨不得一天十二个时辰中有十个时辰缠在韩璐身边。
多了这么两位有趣的人在自己的身旁，韩璐在三凤林中的生活多少添了一些滋味。
随着冬去春来，韩璐精心料理的蔬菜也终于是进入了成熟期。
被韩璐收割之后，这些蔬菜成为了雏凤们饭菜中的添头，倒是让韩璐又一次在三凤林中掀起了小小的风波。
不少爱好农业的凤鸟主动登门拜访，向韩璐讨要种子，求学先进的农耕方法。
而在凤天的传播下，《常识》三卷也在三凤林中有了一定的市场。
亏得韩璐作为编者，储物袋中藏了不下千套，这才能够给每一位登门求书的凤鸟塞上一套自己的签名书，满足对方的要求。
一来二去，韩璐原本只打算在中原传播的先进科学知识也在三凤林中生根发芽。
如此，会对凤鸟们的生活造成怎样的影响，韩璐并不清楚。
会最终开花结果，得到怎样的果实，韩璐更不清楚。
她清楚的是，自己却是凭着这一些“小聪明”，在三凤林中成了热门人物。
亏得三凤林中的凤鸟们大多属于开明的那一类，对于接受新知识、新文化并不排斥，要不然，韩璐这个“热门人物”恐怕会成为反面典型，成为被批判的对象。
凤游乐得看到如此结果，甚至韩璐无意间办成的此事，还多亏凤游在其中帮着推波助澜。
在对自己的女儿好这一点上，凤游从来不吝啬力气。
他在见到韩璐的那一刻起，便决心弥补自己曾经的过错，要当一位世界上最好的爸爸。
很快，还未到夏日，一些新式的工具便被三凤林中一些热衷杂学一途的凤鸟们制造出来，给三凤林添了一些“现代气息”。
在夏末时，凤如冰度过了晋级化神境前的一道小小的关卡。
心情不错的她主动拉着女儿，前往大宇朝来了一趟属于母女之间的深度旅行。
两人结伴游戏红尘，在大宇朝不少的州府中都留下了足迹，这让两次涉足大宇朝但都是浅尝辄止的韩璐对这一片位于西方与中原与众不同的人族聚落有了更深层次的理解。
母女两人在大宇朝中近二十个州府中游玩了一圈，再一次回到三凤林时又是冬天。
这一次深度旅行持续了足足一季时间。
对于情侣而言，一次结伴深度旅行是让彼此之间关系变得更好或者变得更差的契机。
对于韩璐、凤如冰这对母女而言也是如此。
凤游可以很清楚的察觉到，韩璐与凤如冰之间少了些原本类似于姐妹的感觉，多了一些类似于母女的味道。
一年眨眼过去，韩璐觉得自己已经足下生根，扎入了三凤林的土地中些许。
不过这根扎得哪怕是再深，在目前的情况下，韩璐总归是要“拔起树根然后出发吧”。
回归中原，是她无法逃避的一个话题。

第七百一十六章 回归中原
虽说韩璐在请假时并没有与正一门的门主玄诚子说清楚，自己究竟要离开中原多久，多久会从蛮荒回到正一门。
但她清楚，在提起请假一事的时候，她已经与相处还算融洽的玄诚子建立了一种默契。
两年的时间刚刚好，三年、五年则略多。
若是十年过去才回到中原，若无意外，几乎就代表了韩璐在中原和蛮荒之间于此时此刻就已经做出了一个倾向于蛮荒的决定。
相对应的，正一门也会应韩璐所做出的决定，在对韩璐的态度上做出一些改变。
韩璐不蠢而且人品很好，自然，在这宗门予以她优于其他金丹长老的特权的时候，她必须也要表明正面的态度。
韩璐不想将自己与宗门的关系搞僵。
早些结束“探亲假”便是一种不错的表态。
最好两年，最迟三年。
仔细算来，韩璐还差三个月便已经外出两年。
若是想要准时返回宗门，自然需要开始准备起回程一事。
至少，也需要向父母将一切说明白。
无论是短期计划还是长期计划，无论是自己在中原的羁绊还是对于三凤林的想法。
韩璐都需要寻一个机会将这些东西说清楚。
幸好，有凤如冰的那一次悄悄提问让韩璐早有了心理准备，早早将一切谋划了个七七八八。
这让她几乎是在有这个念头的时候便已经酝酿好了情绪，只需要等待一个合适的时机开口。
这个时机不难寻找。
在中原凡俗新年的这一日，韩璐便觅到了一个合适的时机，在弟弟凤鸿前往育儿所修行的时候，拉住了凤游和凤如冰，与两位亲人坐在一起。
这般正式、严肃，韩璐几乎还没有开口，两位已经活了六千余岁的凤鸟便知道韩璐大概要说些什么了。
与父母坐在一起，原本在擅长与人沟通且已经酝酿了足够时间的韩璐却依旧在讲明白“回中原”一事的计划安排上显得有些磕磕绊绊。
一些惆怅的情绪影响着她的表述。
她忽然有些明白为什么会有那么多描述离别场景的诗篇。
她确信，自己若是在蛮荒继续住上三年再与父母讨论此事，肯定会在这时候落泪。
虽说讲得时候有些磕绊，但却还是将韩璐的心意表达清楚。
无论是近期计划还是长期计划，韩璐都说得明明白白。
为了让自己好受一些，不至于当场落泪，她还说笑一般将“传送门”方案说出，以活跃气氛。
至于在归期一事上，本想着说是要在第二年夏初返程，但当说出口时，韩璐还是不由自主“软”了一些，将“初”改成了“末”，给自己在三凤林中与父母、亲人相伴的时间再多加了三个月。
对于韩璐的远近计划，凤游、凤如冰都没有干涉的意思。
他们只是支持，并表示希望韩璐能够尊从自己的心意，而别太在乎旁人的想法。
这里头的旁人，自然也包括他们俩。
如此“无私”，韩璐愣了好一会儿才用含着泪拥抱的方式表示了对双亲的感谢。
话都说到这儿了，韩璐自然也明白自己究竟应该以怎样的心态将此事继续推进，应该用怎样的心态在中原自处。
她保证，自己尽可能会在三十年内了结中原的琐事，早一些回到三凤林中定居。
虽然凤游和凤如冰听得韩璐这话，还是把无论早晚回来就好的话挂在嘴上，但是心里却是像是吃了蜜糖一般甜蜜。
两个时辰后，从育儿所归来的凤鸿有些不明所以。
“跳了章节”的他并不知道在他不在家的这两个多时辰里究竟发生了什么。
作为敏感的雏凤，他只能感觉家中的气氛有些微妙。
有点甜中带苦的感觉。
确定了归期，三人自然是更加珍惜彼此相处的时间。
凤如冰刻意调整了自己的修炼时间，让自己的生活重心稍稍倾向于家庭一些。
凤游倒是没对自己的作息做什么调整。
只是他带着点自我娱乐的意思，竟然开始偷偷研究起有关传送法阵的知识。
显然，这位父亲已经打起若是条件允许，便尝试建立传送法阵的想法。
没准，在除了便于韩璐回家之外，还能有其他收获。
毕竟，将三凤林与正一门连通，对三凤而言并非没有好处。
若是建立并维护传送法阵并不昂贵，在其中有利可图，条件允许，完全可以进行这般创新性尝试。
不过事实证明，建立长距离传送阵不光技术复杂，开销也无比巨大，更别说安全性没有明确的保障。
在弄清楚传送阵一事后，凤游最终还是放弃了这一大胆的想法。
至于凤鸿，韩璐的弟弟，这只聪明的雏凤大概花了两个月的时间才通过捕捉生活中的蛛丝马迹，猜到了姐姐即将离开一事。
他自然是一万个不愿意，但懂事的他却是没有玩什么“小孩把戏”，而是当着姐姐和父母的面，提出了要送姐姐一程的事儿。
抱着带着儿子外出看看世界的想法，凤如冰没有拒绝，甚至还主动帮着凤鸿说服凤游。
最终，等到那个夏天的最后一日到来时，是韩璐、凤如冰以及凤鸿三只凤鸟一道出发。
因为多了凤鸿，回程的速度慢了不少，甚至，原本打算如上一次一般送韩璐回到中原边境的计划也只能是改成送回到西域边境。
毕竟，凤鸿无法变化人形，以凤鸟的姿态出现在西域多少有些招摇。
虽说韩璐、凤如冰实力强，均不怕事，但也不想无端惹事。
有凤鸿在旁陪伴，本会有些乏味的回程旅途确确实实多了一些意思。
花费差不多一月的时间，三凤一路向东，来到了蛮荒与西域的边境。
道别的话已经在路上说得足够多了，年轻的凤鸿并未再在与姐姐分别是哭哭啼啼。
韩璐也是笑着摸了摸凤鸿的头。
“下次，姐姐再看到你的时候，你可至少要修行到筑基后期哟。”
“姐姐你也是，”凤鸿道，“你也要认真修行，可别到时候连我都打不过。”
“对了，还要记得再给我带些好吃的。”
韩璐当然记着这些在路上已经被凤鸿重复过很多次的约定。
“姐姐一定不会忘记。”
韩璐伸出手。
凤鸿伸出爪子。
两人握了握便不再多言，只是于心中默默感伤。
凤如冰与韩璐的告别仪式更加简单。
只是一个拥抱。
转身离开，韩璐连头都没有回，只是于心中回味着与亲人相处的美好日子，试着让自己柔软的心变得坚硬一些。

第七百一十七章 意外的来客
伤感的事情，很多时候还是在回味的时候才最痛。
或许是因为有凤鸿这位弟弟存在的缘故，这一次与家人道别，韩璐却是觉得比起三十多年前还要来得“悲伤”。
幸好，韩璐本就心性坚定，拥有真灵血脉的她哪怕只是金丹境，寿元都还有数千年，还有不少时间可以让她找机会，去与家人相处。
回到西域，韩璐自然是以人形赶路。
这一回，她却是比前往蛮荒时还要来得焦急一些，只想着早几日回归宗门。
不过哪怕如此，她还是刻意往西域王城的方向绕了一段路，去寻圣教大祭司聊了几句。
大祭司的事儿在凤栖林时韩璐就已经与父亲说起过。
凤游自然还记得大祭司，记得这位为他稍稍指引道路的西域元婴修士。
对于大祭司的主动示好，凤游并没有什么特别的表示。
既没有告诉韩璐应该如何如何，也没有告诉韩璐应该离这西域野心家远一些。
他只是招呼韩璐在回程时再去与大祭司见一面，帮着送一件礼物，表示对大祭司照顾韩璐一事的感谢。
礼物并不贵重，只是一些蛮荒中的寻常灵植，大概有七八样。
韩璐并不是很懂这些东西，也叫不出这些灵植的名字，只是单纯帮着当一回“快递小哥”，帮着父亲将礼物送到大祭司这儿。
依着韩璐的猜测，她估摸着这些灵植组合起来会拼凑成一组暗号。
父亲是有什么信息要以较为隐晦的方式传递给这位西域最高掌权人。
若是对方看明白了，那一切好说。
若是对面没看明白，那便到此为止。
想得很有“味道”，但至于事实的确如此，还是自己单方面的臆想，韩璐也说不清。
甚至，为了验证自己的猜想，送上礼物的时候韩璐还很刻意的观察着大祭司的表情，看看他有无从“迷惑”到“恍然大悟”的表情变化。
事实证明，大祭司和韩璐一样“迷惑”，也与韩璐一样猜想是不是凤游在给他送出什么特别暗号。
但显然，他也一时半会儿想不明白。
这直接导致大祭司和韩璐的后续交流有些干巴巴的。
旁敲侧击，大祭司想要通过韩璐的口谈一谈凤游的态度，但他哪里知道韩璐也“懵”着呢。
亏得察觉到气氛不对，大祭司转变话题，向韩璐“展示”了一首他新操练娴熟的二胡曲子，这才使得两人说笑谈话时的气氛稍稍正常了一些。
当大祭司听说韩璐是要回正一门时，又快速取出了笔墨，挥毫泼墨写了一封书信，吹干墨迹，送到韩璐的手中。
“麻烦韩仙子帮着我将这封信带给正一门门主玄诚子，以示友好、表达善意。”
刻意用书信而非玉牌传递信息，足以体现大祭司的重视。
就这样韩璐又接下了一份新的信使活儿。
走出大祭司居住的七层宝塔，韩璐摸了摸藏着信的储物袋，低喃道，“希望大祭司也别在信里打哑谜。”
离开西域王城，韩璐继续一路向东。
这一回，在临近西域与中原的边界线时，她选择正正经经通过关卡，走七岳盟建立在中原西域之间的道路过关。
随着西域与中原或者说西域与七岳盟的关系融洽，现在的建立在边界线上的数个关卡已经基本失去了军事意义，多了一些商业意义。
两地商人会选择在关卡附近进行贸易，互通有无。
而对于修士而言，通过关卡进入西域或是中原则是对七岳盟以及西域的修真势力的一种尊重。
甚至，为了借关卡一物提升自己的公信力与声望，七岳盟还会象征性的向通过关卡的低阶修士发放一种七岳盟的信物。
信物上虽然没有写“不管你身在何方，美国政府都是你强大的后盾”这样的假话、空话，但也明明白白将七岳盟的标志刻在上头，就像是七岳盟对持有信物的修士宣言了“保障独立”一般。
这东西，在韩璐看来有些可笑，但在低阶修士手中，却像是一颗定心丸。
作为金丹修士，韩璐通过关卡很是容易。
御空飞行，越过想要通过关卡的商队，插队，验明身份并进行一个象征性的登记。
一系列流程便顺利完成。
来也匆匆，去也匆匆。
不待那位负责接待韩璐的七岳盟修士向韩璐表达善意，她便“逃”一般的再次飞走。
目前，韩璐依旧想不到好办法对付七岳盟中的凤雨菲，自然是只能选择“走为上计”。
又过去一日半的功夫，韩璐终于是时隔两年零九个月，又一次回到正一门。
回到正一门就是回家，已经是金丹境修士，正一门长老的韩璐并不需要向以往一般，以步行的方式通过山门，再改用特权，御剑飞行。
身上揣着信，韩璐便直奔五行山院。
一是送信，二是为了“销假”，免得玄诚子以为她半路失踪，刚刚当了长老不过一年便就不见踪影了。
韩璐运气不错，这天下午，玄诚子并未在练功房修行，而是正在同几位山院副院长交流刚刚结束的小比。
只是在休息室等候了大概半个时辰，韩璐便见到了玄诚子。
看到韩璐如约归来，玄诚子很是高兴。
虽说他并不认识韩璐的父母亲人，但还是像一位合格的宗门长辈，对回家探亲的韩璐嘘寒问暖，关心她家中的情况。
韩璐只是闲聊了几句，与同一般只是“点头之交”的长辈分享生活没有什么两样。
很快，寻到了一个合适的时机，韩璐将大祭司的信取出，送到了玄诚子的手中。
听得是西域大祭司委托韩璐带来的信，玄诚子没有第一时间打开，也没有盘问韩璐为何会认得西域大祭司。
“真凤长老，长途跋涉想来你也累了，我在这儿也不耽误你休息，过几日，你随意寻个时间来找我，我再给你安排一些宗门中的琐事工作。”玄诚子明明白白的表示韩璐的特权期已经到了时间，要开始承担起宗门长老的责任了。
韩璐没有意见，甚至巴不得玄诚子早一些，多一些给她安排任务。
“一切听门主安排。”
正要离开时，玄诚子却是忽然想起了一件事情。
“真凤长老，三个月前有为筑基修士来到宗门寻你，说是你徒弟的儿子。”
【作者有话说】开始宗门种田装逼线。

第七百一十八章 原来如此
“我徒弟的儿子？”听得这话，韩璐愣是想不到究竟会是谁以这般身份寻来。
玄诚子继续道，“现在他就住在你的温师姐那儿。”
玄诚子清楚韩璐与温尔雅的关系，便还是以这般称呼称呼温尔雅以显得亲切。
“多谢门主提醒，我这就去看看。”
韩璐赶忙离开，想着去温尔雅那儿瞧瞧，她怎么就莫名其妙多出了一位徒弟，那徒弟怎么就结婚生子，还让他的儿子来寻她了。
正巧，她本就计划离了五行山院便要去寻温尔雅，两件事正好可以凑在一起办了。
大概在韩璐晋级金丹境前的十五年，温尔雅也终于是渡过了筑基中期的瓶颈成为了一位筑基后期修士。
在正一门中，筑基后期修士占筑基修士的比例不足十分之一，其中也只有像鲜于极、韩璐这般最顶尖的几位，才能够通过个人努力修行，最终成就假丹并最终结丹成为一位金丹修士、宗门长老。
而温尔雅，显然也在这一行列之中。
温尔雅晋级筑基后期时，正逢玄诚子刚刚上台，搞什么“资源倾斜”、“重点培养”，不光将温尔雅的住处往寒蝉峰上又多搬了些许，还给了温尔雅这本就是“皇二代”的修士不少修真资源。
10+1虽然没有等于11，但的的确确还是让温尔雅的修行速度较过去又快上了不少。
三年前，温尔雅与韩璐见面时，还说起了结丹的事儿。
依着温尔雅的判断，若是一切顺利，她也可以如韩璐一般在筑基后期修行二十余年便能顺利结丹。
在前往温尔雅住处的路上，在空中飞行的韩璐的脑中不断浮现出诸多可能算得上是她徒弟的故人面孔。
同时她也依着可能“结婚生子”这一条对这些人进行筛选排除，思考着究竟会是谁辗转来到正一门寻上门来，又是为了什么事情。
从五行山院到东山院对于现在的韩璐而言不过是五息的事儿，时间太短，她并没有得出一个确切的结果。
“不去猜了，反正待会儿见了面，师姐肯定会为我介绍他的。”
来到温尔雅的住处，韩璐敲了敲门，是一位瞧着不过十五六岁的女修为韩璐开得门。
“师姐好，请问有什么事儿么？”这位刚刚拜温尔雅为“小师傅”不过一年的正一门弟子可不认得韩璐，也不知道韩璐与温尔雅的关系。
韩璐道，“我来寻温师姐。”
韩璐瞧着不似坏人，温尔雅在宗门中也没有仇敌。
跟着温尔雅修行，暂居在温尔雅家中的这位年轻女修想到没想，便将门彻底敞开，让开去路道，“师姐，师傅正在花园中修行呢，你直接去那儿就好。”
微笑致谢，韩璐不紧不慢，进入了温尔雅所住的大院。
院子不小，布置得也暗合五行阵法，随时可以通过机关令牌将阵法启动，生出困敌的功能。
不过在平时，这院子就是一个简简单单的花园，韩璐只用神识随意一扫，便寻到了温尔雅的位置，已经走向温尔雅最近的道路。
在花丛中绕行了会儿，韩璐见到了正在花园亭台布置的聚灵阵中端坐的温尔雅。
走近了一些，刻意稍稍弄出一些声响，当韩璐刚刚在亭台的石凳上坐下时，温尔雅已经蓦然睁开了眼睛。
当她瞧见是韩璐到来，眼中的警惕瞬间变化成了喜悦。
“师妹，你回来了啊。”
关系近得不能再近了，就如韩璐依旧喊温尔雅师姐一样，温尔雅依旧以师妹称呼无论是修为还是宗门地位都胜过她的韩璐。
韩璐微笑道，“是啊，回来了，恋家，和父母多住了一会儿。”
温尔雅站起，又在韩璐身边的座位上坐下，道，“快同我说说你回蛮荒的事儿，我怪好奇的，对了，你那弟弟怎么样？”
“不太乖，但却是个好弟弟，”韩璐简单的评价了一句，又转移话题，道，“师姐，我听门主说，有人打着旗号来宗门寻我？”
温尔雅提起这事儿就想笑，“说是你徒弟的儿子。”
“对，对，”韩璐附和，“怎么，还真有这个人？在你这里住下了？”
“当然，确有其人，你不在宗门我便帮着你招待让他住下了，”温尔雅故作神秘道，“你不妨猜猜是你的哪个徒弟的儿子来正一门寻你。”
“嚯，”韩璐听得温尔雅说这话，便道，“听师姐的意思，我那徒弟你也认识？”
“没错，”温尔雅道，“你收徒的时候我就在旁边。”
温尔雅这一句话，让韩璐将脑中的众位候选人物划去了大半。
“那，我猜……”
韩璐拖长了音，在作最后的判断。
而温尔雅则是在这时候，随意发出一封纸剑，去招那位“故人之子”，让他来与他已经心心念念了三个月的韩璐见面。
“猜到了么？”温尔雅发出纸剑后，问道。
韩璐微微颔首，笑道，“我猜，这个人和古修秘境有关吧。”
闻言，温尔雅略有些惊讶，称赞道，“师姐可真是聪明啊。”
“没错，就是你在古修秘境中收下的那位叫邱俊彦的凡人的儿子。”
邱俊彦是在古修秘境中的那场校园劫案里临危不惧的小学生，后来因为有灵根又与韩璐、温尔雅有缘，便被她们两人赐予了功法、资材，收为弟子。
虽然猜到了答案，但韩璐却还是有些疑惑，“邱俊彦结婚生子，儿子也有灵根并让他修行倒是没什么好奇怪的。”
“不过他儿子是怎么从古修秘境中出来的呢？”
韩璐猜测道，“难道是通往古修秘境的门在我离开蛮荒的时候又开了？”
温尔雅看着韩璐现在这幅表情，不由得想到三个月前自己刚刚见到邱俊彦的儿子，知晓他来历时候的表情。
品味了片刻，温尔雅决定还是揭晓谜底，“师姐，别胡猜了，他是晋级筑基境后飞升来到的这儿，因为听父亲说过你和我，才会寻到正一门来。”
“具体的事儿，让他来和你说。”
半分钟后，邱俊彦的儿子已经收到了纸剑，来到了花园中，与韩璐见了面。
【作者有话说】新的一个月到了，科技股们能不能给力点啊。象征性的求一下免费的月票、刀片。

第七百一十九章 邱鹏
来到正一门三月，在温尔雅这里住了三月，邱俊彦的儿子邱鹏已经不再以当初刚刚离开古修秘境时的现代人装扮示人。
入乡随俗，通过类似于飞升的方式从封闭的古修秘境来到中原，在见到了温尔雅之后，他便已经接受了或许与家人永别永远无法回家的现实，打定主意要融入中原修真界，以中原修士的身份修行、生活下去。
自然，此时，邱鹏的穿着打扮除了发型是平头外，都完完全全是中原修士的风格。
“温前辈，”来到花园，邱鹏恭恭敬敬的冲着温尔雅行了个礼，问道，“发纸剑，寻我来是有什么事儿么？”
温尔雅的纸剑中只是唤邱鹏速来，并未说明具体情况，想着给他一个意外惊喜。
温尔雅指了指身旁的空座，招呼邱鹏坐下。
待邱鹏坐下之后，她才介绍道，“邱鹏，这就是你来正一门寻的师傅，真凤仙子韩璐。”
听得温尔雅以这般口吻称呼介绍自己，韩璐不由得心中一阵恶寒，用手轻柔的打了一下温尔雅的胳膊，打岔，抱怨道，“师姐，说话别怪里怪气的。”
接着，韩璐看向邱鹏道，“直接喊我韩前辈，韩姐姐都可以，不必太过拘谨。”
邱鹏大喜正要回话，温尔雅却是和韩璐调笑上了。
温尔雅看的韩璐的反应，不由得笑出了声，“怎么，真凤长老还害羞了咯。”
韩璐佯装生气，威胁道，“师姐，你这样我可就生气了，下次等你结丹晋级金丹境当了长老，我也这样当着旁人的面喊你的道号。”
温尔雅故作正经道，“那看来我一定要好好想一个道号，至少是让师妹喊出来不会尴尬害羞的那种。”
两位好姐妹若无旁人一般调侃说笑，弄得邱鹏微微张着的嘴不知道是应该闭上还是继续张着的好。
幸好，韩璐注意到了邱鹏的窘迫，真想转移话题的她便又自我介绍了一遍，“邱鹏是吧，你好，我是韩璐，也就是在三十多年前来到你的世界，收了你父亲当徒弟的那位修士。”
韩璐的自我介绍很是低调，丝毫没有金丹修士，邱鹏父亲“恩人”的架子。
听得韩璐这般自我介绍，再有温尔雅的引荐，他自然是不疑面前这与“教学录像”中大不相同的女修便是自己要寻的韩前辈。
知晓韩璐与温尔雅的关系，邱鹏便也以“韩前辈”一词称呼，问好。
“邱鹏，快来与我说说，自我和师姐离了古修秘境之后发生了什么，你的父亲情况如何，又是怎么诞下的你？”
“对了，还有，”韩璐上上下下打量着邱鹏，还用神识简单探测，确定他的的确确是筑基初期的修为之后才继续道，“你是怎么在那灵气贫瘠的地方，以不过十六七岁的年纪便修到的筑基初期境界。”
温尔雅则在一旁补充道，“邱鹏，飞升来到这儿的事情也别忘了给真凤仙子讲讲。”
韩璐作势要打，温尔雅则捂着嘴，笑着挪了挪椅子，离韩璐稍远了一些。
两位修为、辈分都远高于他的前辈在自己面前嬉笑打闹，这让邱鹏大跌眼镜。
他的心情很是复杂，一是觉得自己在这儿略有些“碍事”，二是觉得两位前辈没将自己当外人。
还惦记着如父亲一般拜韩璐为师的事儿，邱鹏便硬着头皮，垂下眼睛，开始像是演独角戏一般，以半叙述、半评论的方式，回答韩璐、温尔雅之前提出的问题。
“回韩前辈的话。”
“父亲在你们离开秘境之后白天上学，晚上修行，大概不过两年半的时间便凝出了第一道灵脉，等到上高中的时候就已经是一位炼气二层的修士了。”
但就这速度看，在古修秘境那灵气匮乏的世界，哪怕是依靠了韩璐、温尔雅留下的资材丹药进行修行，邱鹏的父亲邱俊彦的修行速度也算是快的了。
“说来也有趣，为了在保证修行的同时还可以继续学业，我的父亲当了体育特长生。”
说起这事儿，邱鹏就不由得想笑，“因为父亲是修士，身体机能得到强化之后，无论是速度还是力量都胜过寻常的凡人不少。”
“他甚至还破了我们那儿保持了二十年的百米跑记录，将记录从九秒五提高至了九秒。”
“据父亲说，这还是他刻意放水的成绩，他怕跑得太快，真就被拉到汉斯公司的研究所里去研究了。”
因为在古修秘境中待过、了解过那片世界，虽然邱鹏说得事儿、概念对于中原修士而言很陌生，但韩璐、温尔雅却是都能够听懂，并品出其中的乐趣。
“的确有趣，”韩璐说笑道，“这般好成绩想来是让你父亲声名大噪，成了最顶级的体育明星吧。”
“没错，广告代言不少，什么跑鞋、牛奶、汽车都来找我父亲代言，”邱鹏回忆道，“这些收入让我们家衣食不愁的同时，也让父亲可以得到一些闲钱，去搜罗一些可能与修行沾边的灵植。”
“说来也挺不好意思的，我也是得益于此，才能够不过十八岁便到了筑基境界。”
古修们在秘境中留下的“财宝”肯定没有被韩璐等修士通通取走，邱俊彦这般花钱捡漏的做法无比正确。
“哦？详细说说。”韩璐揪着这点，追问道。
邱鹏回答道。
“大概在我八岁的时候，父亲就开始偷偷摸摸的传授我修行功法。”
“直到我十二岁时，才将有关修真一事告诉我。”
“当时我很惊讶，只觉得一切都是父亲在和我开玩笑。”
“但当父亲将所有的事儿都说明白之后，我才知晓一切都是真实的，便对修行一事也更加上心。”
说到这儿，邱鹏原本垂着的眼睛稍稍抬起了一些，看着韩璐的衣角，继续道，“不过我能够如此快的晋级筑基并非是我的天赋有多好，修行有多么努力……”
“只是运气好，无意间吃了一株父亲寻来的仙草。”
“仙草？”韩璐不由得联想到诸多修真小说中的故事，看向邱鹏的眼神也与之前有所不同。
【作者有话说】可能有一些小细节的设定上与过去有了出路，不过也无伤大雅。又开始玩FM2020了，但却是没了当初玩FM2012的感觉。

第七百二十章 新徒弟
“恩，就是一株奇怪的红色灵植，父亲寻来收藏，被我偷偷盗来吃了。”
提起这事儿，邱鹏表情略有些尴尬，“那时候距离我听到修真的事儿不过一周，满脑子都是不切实际的幻想，再加上看了一些有关修真的小说、电影，便生出了吃灵丹妙药提升修为的想法。”
“父亲和我提起过那一株灵植，说是有可能有提升修为的效果，他盘算着等他将这灵植研究透，待我的修为精进一些后，再给我服用。”
“接着……”
提起一件蠢事，邱鹏不免说话吞吐，觉得羞耻，不想在两位前辈面前说出来。
韩璐听了邱鹏三句话的描述，也能够猜到其中的过程。
“于是年纪还小的你便一时冲动，吃了那灵植。”
“接着运气不错，还真从那灵植中得了好处，提升了修为？”
邱鹏点点头，“和韩前辈说得八九不离十。”
“吃了那灵植，我足足沉睡了一年半才醒来。”
“醒来时，体内便已经开辟了足足十二条灵脉，不光如此，体内还有不少灵力存在于原本空空荡荡，在炼气境不作修行使用的丹田之中。”
邱鹏摸了摸自己用太阳能电动刮胡刀刮得干干净净的下巴，不好意思笑了笑，道，“一来二去，我也算是因祸得福。”
“确实，”韩璐评价了一句，“若无这等仙草，你在秘境中再修行三十年也无法到达如此修为境界。”
“继续说。”
跳过了自己最尴尬的一事，邱鹏开口说话时又恢复了之前流畅，“虽说和我父亲其实对于修真一事的理解都比较浅薄，但都还是知道欲速则不达的道理。”
“根基不稳，肯定是对修行一事不利。”
“所以，当时的我虽然已经可以尝试依靠韩前辈赠予的功法中的法门进行筑基，但还是花费了足足五年的时间作准备。”
“熟悉筑基法门，理顺灵脉……”
回忆起那段很是难熬的时光，邱鹏的语速也慢了不少。
“做得不错，”韩璐道，“若是当时你着急筑基，多半是要功败垂成，丢了前途不说，还浪费了一株仙草。”
这样的故事韩璐可听过不少。
邱鹏闻言，表情舒缓不少，心中那些许认为那段时光是“浪费时间”的想法被他彻底抛到了脑后。
按着故事线，邱鹏继续讲故事，“大概在五个月前，我才终于是尝试筑基。”
“准备充足一切顺利，自然结果称心如意。”
“不过我和父亲都没想到，筑基之后的我不过在秘境中停留的三日，便被一从天而降的巨大孔洞吸入其中。”
“在那孔洞中大概只不经历了三十秒，我便被送到了中原。”
古修秘境中只允许修为在筑基境以下的修士存在。
像那时候修为达到筑基境的邱鹏，自然被视为“异端”、“危险源”，被第一时间赶了出去。
这般场景，的确与在人间界修行的修士晋级化神境后，被赶到灵界中有九成相像。
单纯是一个标准高，一个标准低的差别。
韩璐追问道，“是在一个峡谷之中么？”
邱鹏点头，道，“没错，韩前辈，从那孔洞出来我就在一峡谷之中。”
“当时我还奇怪那是哪里，明明有不少古式建筑却没有人烟，直到温前辈为我答疑我才知道哪里为何是这幅景象。”
传送门消失，通往古修秘境的道路彻底关闭，七岳盟也没有再在哪里安排一丝一毫的守备力量，让那本就空空荡荡且黯淡无光的峡谷又一次进入荒废的状态。
接下来的故事便变得无比的简单。
晋级筑基境，邱鹏已经具备了御剑飞行的能力。
虽然只是驾驭一柄从父亲哪里得来的寻常法具，但这也让他在赶路的时候省去了不少功夫。
虽说邱鹏在确定自己的的确确来到了父亲口中的中原，但他却是没有着急来正一门寻韩璐与温尔雅。
御剑飞行，在中原大地上来了一次深度旅行，花费了一个半月的时间走了南北两朝不少有趣的地方之后，邱鹏才依着自己打听得来的正一门位置，来到正一门试图拜访韩璐，求一个安身立命的地方。
故事说完，但韩璐却是还有问题。
“邱鹏，你离开的时候，邱滨的情况如何？”韩璐还记着在古修秘境中曾经接待过她，请她喝过奶茶并为她提供一系列便利的好心人邱滨。
论辈分，邱滨是邱鹏的爷爷辈，并不算太远，韩璐算着年岁，估摸着在古修秘境那人均能活九十岁的社会之中，邱滨应该还健在。
谁知，邱鹏听得邱滨的名字，原本脸上洋溢着的笑容瞬间消失。
他苦着脸，回答道，“韩前辈，邱滨爷爷在我三岁的时候就去世了。”
“什么？”韩璐惊讶道，“怎么回事儿？”
“出了车祸。”
听到邱滨的死讯，韩璐不由得心头一酸，一股悲伤的情绪由心而生。
“哎，”轻叹一声，韩璐惋惜道，“可惜，若是邱滨也如你，如你父亲一般有修行天赋，我肯定也会传授他修行法门，若是如此，他肯定不会遭此劫难。”
哀伤片刻，韩璐看向邱鹏，问道，“既然来了正一门寻我，想来你是有了打算吧，说来听听。”
明知故问，但这个流程还是要走的。
邱鹏赶忙站起，接着单膝跪地，冲着韩璐行礼道，“我来此是希望韩前辈能够发善心，收我为徒。”
邱鹏的想法在韩璐的预料之中。
“可以，不过我可不是一个好师傅，在我门下修行可不一定能够一步登天，成就金丹。”
“除此之外，我对弟子的要求颇高，可不是你拜入我的门下，便可以高枕无忧了。”
“若是修行不刻苦，我可不管你如何如何，也会将你逐出去。”
教导了不少后辈晚生，但韩璐实实在在的收下能够以“徒弟”之名自称的也就两人。
一位是邱鹏的父亲，一位是念浩歌。
这话邱鹏在小说中看过不少遍，在电影中看过不少遍，自然也是早有预料。
虽说哪怕是离了正一门去寻一小宗派“挂靠”也是一条出路。
但已经得了如此打机缘并来到中原的邱鹏还是想着在正一门这样的大门派中修行，求一个大成就。
“只要韩前辈愿意收我为徒，我定然全身心修行，一切听韩前辈的指挥。”作为古修秘境中的修士，邱鹏表态、喊口号的味道都与中原修士有所不同。
听言，韩璐只是道了一声好，也没设什么奇奇怪怪考验，便暂且私底下将邱鹏收为徒弟。
【作者有话说】忽然发现我自动更新的时候刚好是股票开盘的时候。周一大涨，希望周二别跌回去了。cnup，usa down。

第七百二十一章 传道受业 上
许了诺，韩璐便随意抬了抬手，施展灵力将邱鹏托起，免得让自己的这位新徒弟误以为自己喜欢这种繁文缛节，为如何以师徒关系相处制造障碍。
起身后的邱鹏脸上难掩笑意。
他万万没有想到只是三言两语的功夫，便顺利拜入了韩璐的门下。
他本以为像韩璐这般金丹境的天才修士在收纳徒弟的时候会设置重重考验，要将徒弟折磨得“死去活来”后，才会点头同意。
前后对比，不笑才怪呢。
韩璐却是不知道邱鹏脑中的想法，只当是与她当初一般，可以拜仁金丹修士门下得到前辈高人指点的单纯喜悦。
的确，她原本还是想给邱鹏点滴考验，看看他的成分再收下他。
但因为惦记着为宗门建功立业，多培养几位潜力满满的后辈弟子，韩璐便舍去了不必要的事儿，干脆利落的答应了此事。
邱鹏孤身一人来到中原，韩璐自然不会去向他收什么象征性的拜师礼，好让他这并不是正一门中修行的修士拜入她门下更名正言顺。
相反，韩璐还大方的赠予了邱鹏一些法宝、丹药、灵石，免得自己的徒弟在未来因为资材的缘故而烦恼，浪费原本应该放在修行上的时间。
这些资材大多是韩璐筑基修行时所剩下的，不算法宝合起来大概有三四千灵石的价值。
若是算上韩璐赠予的两件上品法器，那这一份礼物已经抵得上不少筑基中期修士的全部身家了。
一条红帕，一口损了些许的铜钟。
都是韩璐在筑基境时偶尔施展的法宝。
刚刚来到中原的邱鹏不知晓这些东西的具体价值，但他却是肯定韩璐定然不会是拿了一些“垃圾”来打发他。
连声道谢，邱鹏又向韩璐求教两件法宝的施展方法与其对应的法门。
一问一答，一对刚刚建立关系的师徒愈发有师徒的模样。
邱鹏在古修秘境之中接受的现代文化教育。
思维灵活、开放。
但因为只是在父亲的帮助下开启的修真道路，完完全全走得野路子，并不正规。
自然，在韩璐这儿学习法宝施展手段的时候，邱鹏善于实践，但对于基础的功法、法门却是掌握缓慢。
许多基础但他从未见过的修行词汇都需要请教韩璐才能理解含义。
这便使得哪怕只是区区两门施展法宝的法门，韩璐都足足教授了近一个时辰，邱鹏才勉勉强强将其理解，能够依着法门简单驱使法宝。
至于要将他脑中对于这两件法宝运用的奇思妙想施展开来，还需要一定的时日操练娴熟，才有尝试的机会。
短短一个时辰的时间，韩璐便借着传授法宝法门一事大概摸清楚了邱鹏的修行情况。
对于一位筑基境的修士而言，情况不容乐观。
但依着韩璐的判断，邱鹏在她的教导下肯定能够有一个光明的未来。
不过前提是她愿意尽心尽力，悉心教导，为邱鹏重建一个坚实的理论根基。
“你的大概情况我已经完全掌握，接下来十日，你就住在我这儿，每日接受三四个时辰的教导，”韩璐并未直接提起教导的内容，“期间我也会帮你运作，好让你成为一位正一门弟子，名正言顺的拜入我的名下。”
“到时，你不光可以获得正一门中众多的修行资源，还可以以我弟子的身份参与正一门中的大小比，与同修为的同门较量斗法，增加战斗经验。”
听言，邱鹏大喜。
他在温尔雅这暂居的时候，可是听温尔雅说起了不少正一门的好儿。
自然，作为一位外来人，他对加入正一门一事是一万个愿意。
“既然愿意，那你现在就快些去收拾东西，跟我走吧。”韩璐已经迫不及待的想着调教邱鹏这位新徒弟，期待着他在数年后的大比上为她争光。
邱鹏向韩璐行礼，向温尔雅道别。
对于韩璐的安排，温尔雅并无什么多余的话好说。
她只是以“前辈”的身份，关照邱鹏要好好珍惜在韩璐门下修行的机会，莫要浪费了身上的大机缘。
邱鹏一走，韩璐向温尔雅打听起了宗门这三年的大概情况。
地位提升，宗门中的事儿虽然不少，但与韩璐有关的却是没有几件。
一件是韩璐的“大弟子”念浩歌得了筑基低级别大比的第五名。
就此事，温尔雅建议道。
“念浩歌天赋不低，修行又勤奋，还得了你的衣钵，修行得《七杀剑诀》。”
“她有情有义，还惦记着你曾经教导她的恩情，暂时没有拜入某位金丹修士的名下。”
“教一个也是教，带两个也是带。”
“不妨借此机会，你再将念浩歌收入门下，这无论对于你还是对于她都是大有好处的事情。”
韩璐听言，连连点头，“我这次回来，本就有此意。”
与念浩歌感情深厚且本就有一段师徒缘分，盘算着招募几位“尖子生”、“潜力股”成为自己的弟子，韩璐自然是不会忘了她。
第二件时则是与宗门中的一位长老有关。
“又有一位长老渡劫失败，索性是保全了自身，只是被打落至了金丹初期境界，本就不多的寿元又折损了大半，怕是只有三四十年好活。”
“据说消息传回宗门时，刚刚走了一趟北朝才回到宗门的玄诚子门主脸色难堪。”
“一来二去，宗门之中，拥有金丹后期修为的修士就只余下了三位半。”
温尔雅不由得又想起了浩歌长老，叹道，“恐怕，短时间内，宗门中不会再有长老有能耐尝试渡劫。”
“门主那颇具进取心的计划多半是还未开始便要搁浅了。”
“不过师妹的好日子应该是要来了。”
温尔雅不喜宗门政治，但也知道玄诚子的抱负。
她可以想象得到，经历了又一位宗门长老的渡劫失败之后，玄诚子会做出如何应对。
自然，像韩璐还有几位还有潜力的金丹长老会被更加重视对待，以期望其中会有几位元婴修士诞生。
闲聊了大概十分钟，邱鹏终于是将杂物收拾完毕，回到了庭院之中。
邱鹏再次向温尔雅表达了一次谢意之后，才被韩璐领着，直接架云离开了温尔雅的住处。

第七百二十二章 传道受业 下
一起一落，不过三百米的距离。
再次落回到地面上时，邱鹏已经与韩璐一道来到了她的住处。
“这里有七间客房，都空着，你随意挑一间住下。”
“若是差些什么生活用品，告诉我，我帮着你去向内库讨要。”
“至于修行的事儿，从今天晚上开始，”说完韩璐从储物袋中取出了一本书册，交给邱鹏，“下午的时间，你先将这本书温熟，晚上我要拿这上面的难题考较你，可别一个问题都答不出来。”
邱鹏根基太差，韩璐已经打定主意，用教导“道童”的方式给他再次启蒙，灌输中原的修真知识，再以此为基础向上搭建高层建筑，进行进一步培养。
接过书，邱鹏只是瞧了一眼封面上的《修道基础》几个字，便明白了韩璐的用意。
虽说很想快些掌握强而有力的术法，快一些向更高一级别的境界迈进，但他可不会对师傅的安排有什么怨言。
“是，师傅。”
邱鹏收下书，又将自己缺少的几样生活用品报告韩璐。
虽说邱鹏还是正一门的编外人员，但并不挨着韩璐以自己的名义向内门索要邱鹏缺少的生活用品。
一封纸剑发出，韩璐又交代了邱鹏几句后便再次上路。
这一次，她是要去寻念浩歌以及自己的师尊缥缈子。
在将念浩歌带回自己身边的同时，也通过执掌学府的师傅的关系，打听清楚东山院中究竟还有哪些潜力满满且尚未有归宿的青年才俊，好让她挑选徒弟时不至于错失明珠，也不至于抢占了其他长老的徒弟与人生怨。
拥有可以大范围展开的神识，再在某个山院中寻人便不会再有什么麻烦的地方。
御空飞行，韩璐随意展开神识搜索整个东山院，只是片刻便寻到了念浩歌的踪迹。
此事，念浩歌正在东山院的擂台上与同门斗法切磋。
“正好，也让我瞧瞧浩歌现在究竟有多少实力。”
隐去身形，韩璐悄悄来到了东山院的擂台区。
受韩璐的影响，再加上自己那“与众不同”的身世，念浩歌绝对算得上是一位好战分子。
每月都要花费不少时间在斗法切磋上，与人打上几场，她才能保持心境澄澈。
虽然两年前的大比才结束不算太久，但擂台上还是有不少筑基境的正一门弟子彼此切磋术法，比拼战力。
念浩歌作为上一届大比的第五名，自然是惹了不少同门的关注。
许多比念浩歌年纪还要大上不少的筑基弟子围在擂台边，观赏着念浩歌与同门的较量，渴望着从中学到一些有用的战斗技巧，渴望待会儿也能登台，获得一次与念浩歌较量的机会。
而在擂台上，念浩歌与另外一位筑基中期修为的师兄的战斗正在白热化的状态。
修行《七杀剑诀》，念浩歌斗法时自然是更多的仰仗灵剑威能，一招一式，攻击性极强。
这便使得念浩歌与人斗法时，总是以一波波绵绵不断的攻击形成压制，占据上风，最后寻见敌手忙中出错留下的漏洞以获得最后的胜利。
自然，以这般手段致胜，念浩歌与人斗法的场面自然煞是好看。
这也是为什么会有不少修士围在擂台旁的原因之一。
韩璐隐匿在一旁默默旁观，指望着快三年的时间过去，能够在念浩歌的身上看到一些不一样的新东西。
念浩歌也没让韩璐失望。
曾经，她并不擅长的剑阵也被她在斗法时运用施展。
虽说她的灵力总量不及韩璐，但分化开来的灵力剑也是一柄凶器，布置出来的剑阵自然也有不小的威力。
正当韩璐以为念浩歌的对手不是她的一合之敌时，她却没想到这一场战斗足足打了半刻钟的时间，双方站得势均力敌。
你来我往，念浩歌虽然发动的攻势如滔滔江水，但对手却也稳如磐石，丝毫没有半点慌乱、失误。
通过围观群众的对话，韩璐才知道念浩歌的对手得了上一届大比中筑基高级组别的十六强，也是一位颇具实力的修士。
“看来，浩歌现在的实力，差不多是一位稍稍厉害一些的筑基中期修士吧。”
如此判断，韩璐心中稍稍有些失望。
本就是切磋，一场激战，念浩歌奈何不了对方，体内的灵力又花去了半数，她便毫无心理负担的主动投剑认负，自顾自的走下了擂台。
正当她想着恢复些灵力再寻一位合适的对手较量一番时，韩璐忽然解开了身上的术法，远远的唤了一声“浩歌”。
听得这熟悉的声音，浩歌本因为战败而有些沮丧的表情当即发生了变化。
她循着声音的方向望去，赶忙走了几步，越过人群，问候道，“韩姐姐，你终于回来了。”
当着外人，韩璐还保持着前辈高人的架势，只是微笑，道，“是啊，刚回来不到两个时辰。”
与念浩歌说话，韩璐突出一个直接，“浩歌，我现在想寻几位弟子指点教导，你可想加入？”
念浩歌也不犹豫道，“师傅，我早就等着这一天了。”
这就像是瞌睡来了送枕头。
独自修行，念浩歌发现自己在斗法方面隐隐约约已经进入了一个瓶颈期，的的确确需要像韩璐这样修为高、经验足的修士予以指点，方能够拨开云雾见日月。
“好，那你先收拾东西，未来半年就住我那儿修行。”
“对了，我还为你寻了个师弟，也是筑基初期，也在我那里住着。”
“我先去趟学府，我还未回家前，你倒是可以与他亲近亲近，熟悉熟悉。”
韩璐的话让念浩歌生了误会，她还以为韩璐又收了一个神通广大的弟子，不由得心中的好战之魂熊熊燃烧。
“好，师傅，”念浩歌话里有话，“我这就去与师弟亲近亲近。”
送走念浩歌，韩璐施展轻身术法，似是一位寻常弟子一般，沿着山间小道向着学府方向走去。
运气不佳，这时候缥缈子并未在学府中当值，只有一位负责学府日常事务的弟子接待了她。

第七百二十三章 广收门徒
作为一位最近几年没怎么在宗门中活动过且模样没那么威严的长老，寻常正一门弟子一般情况下，瞧见韩璐只会当她是一位师姐，甚至还有人可能会喊出一声师妹。
不过在东山院学府中，缥缈子每隔一段时间都会提及韩璐几句，让学府中的修士都知道缥缈子花费了四十年左右的时间“培养”出了一位宗门长老。
韩璐来寻缥缈子的时候，哪怕没有自报家门，也被学府中正当值的管事所认出，予以了足够的方面。
当对方听说韩璐是来借东山院弟子名录一阅，想着从中挑选几位合适的炼气境低阶修士，收为徒弟，费心培养时，不光主动帮着将好一套制成玉牌的名册送来，还在旁作陪，主动推荐几位“青年才俊”并回答韩璐所提的问题。
主动推荐的人韩璐不用多想，都知道肯定是与这位管事有一定“关系”、“交情”的关系户。
这是宗门中的一种潜规则，韩璐没有戳穿他的意思，相反还听得很认真，按着这位管事的意思打开玉牌阅读那几位关系户的资料，试着从中找到真正值得收为徒弟的年轻人。
可惜，这位管事虽然做事认真但却还是太在意灵石、金钱。
他的这一份关系户名单之中的几位东山院弟子虽然都有一些天赋、实力，但却都达不到韩璐的收徒标准。
这不由得让管事的表情略有些难看。
错失了引荐赚钱的机会，哪怕是在金丹长老面前，他还是情不自禁隐晦的抱怨了两句。
“真凤长老，你这收徒的要求可有点高了啊。”
“最近几年，门主可没少鼓动金丹长老招收弟子，各个分院中有些实力、天赋的炼气弟子大多已经挂在了某位金丹长老的门下。”
“像我刚才给您提的这几位，已经是外门弟子中最为优秀的几位了，不出意外，若是这次的小比几人表现出色，也有被予以内门弟子的名号，成为某位长老的记名弟子。”
“不如，您再考虑考虑？”
管事说得这话，还真起到了一些作用。
韩璐微微颔首，道，“你说得没错，之前我订得标准的确有些高了。”
“此行本就是在沙子里寻落下的金子，少不说，还被其他长老搜罗了一批。”
“再太在意成色可就真得没办法淘到金子了。”
闻言，管事大喜道，“长老英明，不妨再看看，我也帮您翻翻名册，寻寻好苗子。”
韩璐微微颔首，并取出了五块下品灵石，道，“好好帮忙，这是一点小小奖励，若是帮我筛选的人选中有不少合我心意，还有其他奖赏。”
五枚下品灵石不算大手笔，但只是这一点小事便能得到如此奖赏，在管事的眼中韩璐已经和大方一词挂上了钩。
换了一种想法，再看管事推荐的七位年轻人时，韩璐的感觉的的确确发生了一些变化。
之前是挑不是，想着从中找出一位完美的徒弟。
现在是找优点，想着从中找出一位还有培养价值的徒弟，是可造之材就行。
“这……修行刻苦，灵根品质不低。”
“这……家中资材丰富，倒是能在我这里少吃几粒灵丹。”
“这……天赋一般，努力一般，但却有不少机遇，与宗门中的一位长老也有些许关系。”
……
换一种角度看问题，韩璐有种豁然开朗的感觉。
不过的确，剩下的外门弟子之中大多是比“沙子”好不到哪里去的材料，并无真正的梓材存在。
哪怕是这般，管事前后推荐的十二人中，韩璐也只选了两位年轻人进入候选的圈子。
如此结果，让韩璐略有些头疼。
扶着额头，她心中暗道，“难不成，只能是等六月之后，从新招收的弟子之中寻良才了？”
理了理垂下的头发，韩璐将那一缕酒红色的头发稍稍拨到了一旁，=拿起玉牌，开始广撒网，捞大鱼。
毕竟管事推荐的弟子虽然还算靠谱，但终究要她亲自筛选一遍才能够放心。
不得不说，正一门对弟子的资料管理非常的认真、严谨。
就如选拔人才进入古修秘境时一般，分院长可以通过学府的“学籍管理”体系弄清楚每一位弟子的具体情况。
现在的韩璐也可以依靠玉牌中记载的详细信息，对每一位在东山院修行的外门弟子有一个大概的了解。
为何是大概？
外门弟子数量众多且没几个有机会出风头。
值得被记载进入玉牌之中信息其实不是很多，作了减法之后，也就只能了解一个大概。
大多数的信息都是直观但肤浅的东西。
进入宗门时这位弟子的天赋如何如何。
在大比小比的时候，这位弟子的表现如何如何。
这位弟子每年的修行进度如何如何。
这不由得给韩璐进行深层次的挖掘制造了困难。
一来二去，一共五块玉牌，韩璐反复阅读了近十遍，才又将两位不过进入宗门两年的年轻弟子列入了“候选人名单”之中。
“哎，”放下玉牌，韩璐心中叹了一声，“这四人瞧着还行，但多半此生只能止步于筑基境……”
韩璐对于自己的要求严苛，自然对于自己徒弟的要求也很严苛，恨不得每一位拜入她门下的弟子最终都能够晋级筑基后期，拥有冲击金丹境的资本。
不过回过头来，韩璐再仔细一想，发现自己这般“严苛”似乎没什么必要。
“行吧，干脆尽数收为记名弟子，稍加培养，予以资源，让他们尽可能晋级筑基境，至于之后的发展，那便随缘而定。”
定下如此计划，韩璐便也不再多想。
将四人的名字信息再记忆了一遍后，便亲自走了一趟，一一“招募”。
金丹长老特地登门拜访，有这般诚意和一步登天的机会，这些平日里在宗门之中只是“底层”的外门修士自然不会拒绝。
一天功夫下来，韩璐的名下除了多出了邱鹏、念浩歌这两位有潜力晋级金丹境的入室弟子外，还多了四位只是炼气境的记名弟子。
对这四位记名弟子，韩璐没有区别对待。
尽数邀请到自己的住处，打算言传身教，对他们进行一个月的重点培养，以求让这些可以参加小比的炼气弟子能够在五个月后的小比中取得好成绩，打响韩璐一脉的名声。
有了名声，再广招门徒自然会容易不少。

第七百二十四章 因材施教
韩璐这般想法不错，但实施起来不容易还需要时间。
抛去那四位参差不齐的记名弟子不谈，光是给邱鹏再打基础，就注定要花去韩璐不少的时间和精力。
就如同在一张已经泼墨提笔的半成品画作上修改比在白纸上创作来得困难一般。
对已经被父亲教导，略微走上了歪路的邱鹏进行“再教育”，也比教导一位十三四岁丝毫不懂修真一事的凡人困难不少。
幸好，邱鹏并非是单杠变化成的杠精。
在韩璐这位权威面前没有丝毫固执己见的意思。
对韩璐毕恭毕敬，将她的话奉为圭臬。
在韩璐在外收徒的时候，他刻苦温书，发挥自己来自古修秘境善于学习新知识的优势，在第一天晚上的问答、学习时便给了韩璐一张满意的答卷。
第二天，则是不知用什么手段，邱鹏便与才认识一日的念浩歌混了个脸熟，一口一个师姐就喊上，让自己平日里多了一位可以请教的老师。
因为韩璐有特意交代过，所以念浩歌虽然有些意外这位筑基境的师弟为何老是会询问这般简单且基础的修真问题，她却还是总会不厌其烦的将答案告诉他，偶尔还会将问题展开，多点拨几句。
两位入室弟子相处融洽是韩璐的福气，这让她能够有更多的时间将注意力放到那四位新招收的记名弟子的身上。
收入门下的第二日，那四位弟子便在韩璐的安排下，顺利成为了正一门中的内门弟子并在第一时间搬入了韩璐位于寒蝉峰半山腰上的宅院之中。
眨眼间，七间客房便被占去了六间，宅院也比以往韩璐独居时多了些人气。
对于这四位弟子的第一堂教学课，韩璐安排得是一堂团体课在她住处的练功房中进行。
这般安排一是因为四人只是记名弟子，还“配不上”私课的待遇。
二是因为韩璐与这四位弟子现在虽然有了师徒名分，但关系却只是“一面之缘”的那种。
想要单独辅导也办不到。
倒不如大家凑在一起，让师兄妹间彼此先熟悉一点，真正弄清楚各个弟子的修行情况，再对症下药，因材施教。
韩璐于前一日晚上用纸剑发出“课程表”向四位记名弟子告知最近几日的安排。
第二日下午，上午刚刚在韩璐住处安顿下来的四位弟子便已经提前一刻钟到场。
若非是因为韩璐外出近三年，这几位刚刚入门最多两年的外门弟子从未听说过韩璐的名号，只怕是四人在上午时候就会在练功房前守候了。
韩璐所选中的四位弟子之中，两位女修，两位男修。
两位女修分别名为贺兰妍和贺兰薇，是一对远房姐妹，刚刚入门一年半，均是炼气四层的修为。
两位男修分别名为喻和同和申兴生。
其中喻和同是刚刚入门不过半年的弟子，才刚刚晋级炼气二层。
而申兴生则已经在正一门中经历了一次大比，一次小比，于门中足足修行了两年半的时间，修为也是四人之中最高的。
炼气五层，在同辈之中不算突出。
若非是大比、小比之中均表现出色，申兴生也不会被韩璐所看中，选为记名弟子。
当韩璐准时到来时，四人已经勉勉强强成了点头之交，依着彼此的修为以师兄妹互相称呼。
因为目前彼此还未有什么师徒感情，所以韩璐说话也格外亮堂，丝毫没有顾忌几位刚刚拜入门下的弟子的心情。
临时想出用来约束门下弟子的几条规矩被她拿了出来，除此之外，还有一些奖励条款。
赏罚分明，是韩璐自认为当一位严师必须要有的品质，这也是她与中原其他喜欢放养徒弟的金丹长老不同的地方。
规矩不算严苛，奖励却很丰富，自然，四位弟子都没有什么怨言，反倒是激发了他们努力修行的欲望。
紧接着，韩璐也大方的传授了四人两招炼气境斗法时较为常用的术法，并要求他们在练功房中快速学习，并在她面前展示成果。
“就当是一次课堂测试，看看你们几人的悟性如何。”韩璐以此为理由解释道。
不得不说，被韩璐选中的四人多少还是有一些修真天赋。
两门不算复杂的术法，他们均在不到半个时辰的时间里便能够勉强掌握并将术法在练功房中顺利施展。
按着学成术法的向后顺序，韩璐大方的发放了奖励，展示自己的慷慨。
悟性最好的是喻和同，只不过花费了一刻钟半的时间便修得了这两招不算复杂的术法。
他从韩璐这儿得到了足足二十枚灵石，三十枚通脉丹以及一柄中品法具灵剑。
贺兰妍和贺兰薇两姐妹相差无几，均是花费了大概两刻钟的时间才将两道术法完全掌握。
两人均得了灵石、丹药，至于法宝韩璐只是作了许诺，并未当场赠予。
法具级别的法宝韩璐的储物袋中并无太多。
她已经打定主意，要花时间、灵石采购些许，以作为奖励徒弟的礼物。
申兴生则是垫底的那位。
他并不善于修行术法，又因为几位师妹师弟的顺利而心生紧张，所以韩璐除了赠予丹药和区区三枚灵石外，并无更多的奖励。
一次简简单单的考验让韩璐大概摸清楚了四位徒弟在术法方面的悟性。
但也只是单单术法悟性这一点而已。
毕竟，一位修士成长修行是综合性的考验，不通术法，但却擅长斗法修为高深的修士从来不是少数。
测试完毕，韩璐又想四位弟子索要了他们修行的功法，并给了答疑时间。
向金丹修士求教的机会四人还是第一次遇见，自然不会错过。
每个人都至少提了三个问题，而四人中刚刚开始修行不过半年的喻和同更是直白的向韩璐表示了对自己目前修行功法的不满意，指望着韩璐为他重新挑选一部适合他的修行功法。
徒弟们的问题韩璐一一作答，喻和同的要求韩璐也没有拒绝。
下课后，韩璐还单独留了喻和同片刻，给他开了小灶，施展神识为他“检查身体”，以确定究竟什么功法适合这位似乎是四人之中前途最为远大的徒弟。
课后的第二日，喻和同便收到了韩璐从学府拿来的功法以及一张纸条。
纸条上写了三四百字，是韩璐对喻和同重修功法的建议以及细节上的提醒。
有这般贴心的师傅喻和同自然是心生感激，第一时间便想着寻韩璐当面感谢，再同这位好师傅刷一刷好感值。
谁知，他在宅邸中却是寻不到韩璐的踪迹。
问了只见过几面的大师兄邱鹏，却是得到了韩璐去见门主的回应。
没办法，喻和同只好是将酝酿好的感谢话语憋回肚子，满心欢喜的回到自己的房间重修功法。

第七百二十五章 说亮话
韩璐与玄诚子的见面是早早约好的。
但玄诚子作为正一门门主，日理万机，韩璐与他见一面还是等了好一会儿。
这一次的见面，没有被安排在玄诚子的办公室中，而是在办公室旁的会客厅。
自然，这般安排以为这玄诚子与韩璐的这一次谈话无论说得是公事还是私事，都会以朋友关系而非门主与长老之间从属关系进行的。
面对面坐着，韩璐正要开口问好，玄诚子却已经是开门见山，打开天窗说亮话。
“真凤长老，不知你打算何时离开正一门，回到蛮荒与家人团聚？”
玄诚子这话直白得不能再直白了。
一句话奠定了这次对话的基调。
韩璐其实是不愿意将自己的计划安排向宗门袒露，至少不是在刚刚回宗门屁股还未坐热的时候同玄诚子嘀咕这些还八字没一撇的事儿。
不过玄诚子都以这般方式发问了，韩璐自然也不能再这时候“打太极”，顾左右而言他。
那样只会让本就还未开始的“回归家庭”计划还未开始便蒙上一层阴影。
“门主慧眼，我的确是有这样的想法，这次回家，我感受颇多……”
韩璐更多着墨于家庭关系、亲人感情，渲染了好一通才继续道，“不过在正一门修行了近四十年，我对正一门的感情想必门主也看在眼中。”
“在蛮荒的时候，我也想了几个计划，盘算着行两全其美之事。”
“正好，门主你开口发问，不介意的话，还请门主帮我参详参详，当个参谋。”
这话说出来只是为了个体面，并非是真要让玄诚子帮着挑挑拣拣，干涉自己的生活。
韩璐决心已定，可不会因为玄诚子的几句话改变主意。
玄诚子自然也听得出韩璐话中有话，再加上韩璐这两日大张旗鼓收徒，差不多是将自己打算如何“报恩”一事写在了脸上，韩璐的计划如何，他其实已经能够猜得七七八八。
不过表面功夫还是要做的。
韩璐将自己的“三十年计划”说了个大概。
玄诚子时不时评论几句，但只好评点赞，并没有提出什么反对意见。
这其中有已他的身份不适合提意见的缘故，但更多的原因还是韩璐的计划的确不错，的的确确称得上“两全其美”。
特别是韩璐所作出的一系列计划、许诺都是在短时间内可以看到成效的内容，这对于可能还有三十年任期且野心勃勃的玄诚门主而言吸引力不小。
“真凤长老心思缜密，计划详实周全，我可挑不出什么毛病，”玄诚子表态道，“不过有一点还请真凤长老放心，无论真凤长老是在蛮荒还是在中原，正一门与你之间的关系是永远无法割断的。”
“只要正一门还存在一天，无论是真凤长老还是宗门中其他的长老都会得到正一门的鼎力支持。”
前半句话听着像是威胁，但后半句话却是将关系彻底理顺。
虽然在数百年后的未来，究竟是幻凤一族的公主、第一继承人韩璐需要依靠正一门还是正一门需要位于蛮荒之中的顶级盟友，但在这时候能将这话说出来，还是能够表明玄诚子对于韩璐的支持。
韩璐听言，单纯顺着玄诚子的话，反着来了一句，“我也会牢记正一门的恩情，未来若是正一门有难，定会助拳相救。”
话说得很漂亮，但从“实用主义者”玄诚子口中说出并不难能打动韩璐。
若是云敏道人出此言，韩璐或许会再加码，让自己的保证更有诚意。
“那就太好了，真凤长老果然是重情重义之人。”
“也就是身边无酒，不然我定要敬真凤长老一杯。”
玄诚子也没有将韩璐的承诺太当一回事情，他只是基于韩璐的一系列事迹以及为人处世的方式判断，韩璐不是忘恩负义之人，将话说明，便已经足够。
无论如何，在玄诚子的引导下，两位修士敞开天窗说亮话，却是将这本会有些难以开口的麻烦事火速推进到了一个令人满意的地步。
透了底，玄诚子又持支持的态度，韩璐自然不会错过这个光明正大，所求支持、资源的好机会。
以朋友闲聊的口吻，说了不少这几日收徒的琐碎情况，韩璐混杂在其中的几句抱怨自然也飘进了玄诚子的耳中。
玄诚子也颇为干脆，先是举了韩璐还是筑基境修士时在宗门中培养后辈的“丰功伟绩”，又表达了自己对韩璐能当一个好师傅一事的看好，最后还“大方”的将对于正一门而言连九牛一毛都算不上的一些供给给炼气境弟子的物资划到韩璐的名下，作出了实质性的支持动作。
灵石、丹药、法宝、功法、加起来或许只值两三千灵石，但对于阔绰到缺少“零钱”的韩璐而言，却能给她省去不少麻烦。
至于“生源”的事儿，玄诚子也无法做主，只是指点韩璐去寻与东山院院长。
“真凤长老，我记得清虚院长与你相熟，东山院学府又归你的师傅缥缈长老掌管。”
“只要你愿意，想来未来几届坐阵收徒大会的金丹长老都会是你。”
“何愁收不到好徒弟。”
这办法韩璐当然知道，借玄诚子的口提出来主要还是为了避嫌，免得被人指责自己走关系路线。
顺水推走，韩璐道，“这不太好吧，不如门主帮忙写几封书函，为我疏通一番，免得旁人说闲话。”
在韩璐的请求下，玄诚子才答应走“公家”的路线，出公函，将此事交代下去，而不是用韩璐自己的关系。
此事办妥，玄诚子暗示对韩璐未来还有重任，得了韩璐的保证后，又随意寒暄了几句才放韩璐离开。
公函还未送出，八字才有一撇，但韩璐却是觉得已经东风就位，就等着赤壁之战打响。
从五行山院离开，韩璐又跑了一趟内库，不光将玄诚子许诺的物资领到手，还顺便将宗门在三年中按月分配给长老的资材收入囊中。
资材充沛，教书育人的大业方能够顺利展开。

第七百二十六章 名师出高徒
转眼间便是四月过去。
四月中韩璐将弟子们集中训练了一月，又以半放养的方式任他们自由发展了三个月。
虽然并非如严师一般时时刻刻关注弟子的成长，但依着韩璐为各位弟子所指定的修行计划，一切都几乎完完全全按着韩璐所预想的进行着。
四位记名弟子在得了大量灵石、丹药并可以偶尔登上寒蝉峰半山腰这风水宝地修行之后，修行的速度可谓是突飞猛进。
特别是喻和同，他的表现甚至比韩璐想象中还要来得好。
明明是经历了改修功法的波折，但他却又因为与新功法契合的缘故进阶飞快。
在韩璐的精心指点以及他的勤奋努力下，短短四月的时间喻和同便接近于重新开辟第二道灵脉回复道之前的炼气二层境界。
要知道，新功法是韩璐特意为他挑选的高级功法，开辟一道灵脉均需要打通足足十八个窍穴。
如此速度，只能是用“神速”二字来形容。
未来，喻和同晋升更高境界时速度肯定会减缓，但也不会慢到哪里去。
韩璐甚至可以想象，喻和同能够弯道超车，胜过另外三位师兄师姐，第一个晋级筑基境。
其余三人的情况也差不多。
两位姐妹均顺利晋级炼气五层，其中的姐姐贺兰妍甚至都有望在小比前晋级炼气六层，在韩璐的帮助下完成在寻常修士看来一年开辟三条灵脉的大成就。
妹妹贺兰薇稍逊一筹，但却在法宝运用、术法施展上出类拔萃。
有韩璐这位精通斗法技巧的金丹修士指点，韩璐认为贺兰妍哪怕是晋级炼气六层也抵不过差她一层修为境界的贺兰薇。
单看小比，贺兰薇显然是较姐姐更有机会取得一个理想的成绩。
四人之中最不被韩璐看好的申兴生也没让她失望。
性子比较闷，为人木讷的申兴生算是印证了勤能补拙四字。
一天十二个时辰之中有十一个时辰用于修行的申兴生在获得了韩璐的“资助”、“指点”之后，可谓是如虎添翼。
伴随着申兴生只花费了三个半月的时间便顺利晋级到炼气六层，韩璐也发现自己这位最没有天赋的徒弟身上拥有一寻常修士没有的特质。
或许是因为神经大条、反应略有些迟钝的缘故，明明花费了大量的时间在修行上容易导致心浮气躁，心境不稳，但申兴生却是可以反常理的将自己的心境稳定在澄澈的状态。
这也是为什么勤奋的他能够“挤出”更多修行时间的缘故。
齐头并进，韩璐甚至觉得大可以再在外门弟子之中挖掘一番，说不定不必去在收徒大会上寻什么天赋异禀的梓材，便能够完成自己在三十年内为宗门培养大量筑基弟子的目标。
四位外门弟子表现良好，四月中一直住在韩璐家中的大师姐念浩歌也不赖。
念浩歌真正归于韩璐门下之后，表现得与几年前并无太大的区别。
只是修为高深的，短时间内出不了什么具体效果。
唯独剑意方面的精进，对于剑阵愈发熟练的运用是韩璐所能够看到的。
大师兄邱鹏是韩璐六位弟子中唯一的一个意外点。
修为较记名弟子高深但根基却不如记名弟子扎实的他差不多在这四个月中花费了两个月的时间跟着韩璐以及师姐念浩歌扎实基础。
不光如此，诸多术法还需修行。
韩璐赠予的法宝们也不能不加以掌握。
再者，依着韩璐的主意，邱鹏将自己的主修功法改为了辅修功法，再从韩璐这儿得了一本从学府之中重金换来的高深典籍重新修行。
这般选择无疑是正确的，但也注定是曲折的。
关于修行的琐事颇多，邱鹏只觉得二十四个小时根本就不够用。
邱鹏恨不得自己生出三头六臂，再长三个丹田。
一来一回，单从境界、灵力数量来看，邱鹏的进步一点儿都不明显。
但邱鹏的实力较刚刚离开古修秘境时增长了不知多少倍。
原本，第一次听说比试一事的邱鹏还在发愁当了正一门弟子后，以自己的“弱鸡”实力应该如何通过比试。
经过四月的时间，邱鹏却是变成了为筑基弟子为何不能参加小比，让自己错失在众位不相识的同门面前露一手的好机会而郁闷。
六位徒弟的情况不同，因材施教的韩璐自然对待的方式也有所不同。
尽心竭力，虽然有所收获，但或多或少耽误了韩璐自己的修行。
经历了这事儿，韩璐才明白为什么诸多金丹长老喜欢将门下的弟子“层层分包”，或是干脆采用半放样的方式进行培养。
实在是因为修士的精力有限啊。
临到小比开始前的七天，韩璐又再一次用纸剑将众位弟子招到身边，打算依着过往的习惯对四位记名弟子进行所谓的“考前特训”，让这四位至多只经历过两次小比的弟子能够多一些应对小比的经验心得。
平日里一直缺乏苦于自身缺乏实战经验的邱鹏也被韩璐拉到了这次“考前特训”之中。
甚至，在特训中，修为较师弟师妹们高出一截的邱鹏还被韩璐安排当做“沙包”来使用，美其名曰培养邱鹏的防御力以及抗击打能力。
这般安排倒也合适，既然从未与人斗法过的邱鹏避免看到术法、法宝袭来便心生怯意的情况，又可以让贺兰薇等人尽情施展，操练各式各样能够在小比中拿出来的对敌手段。
这方法就像是让新兵躲在堑壕中听子弹声一样。
当然，四人之间在七日中相互切磋的次数也不少。
在这场合下，平日里一直当后进生的申兴生终于是觅到了在师弟师妹门面前出风头的机会。
与同样刚刚进阶炼气六层的贺兰妍对垒，他百战百胜。
在韩璐的“怂恿”下尝试以一敌二，也能够与贺兰薇、喻和同战得不分胜负。
如此表现，在训练之中，申兴生俨然是一尊战神。
看得自己的弟子表现如此神勇，韩璐大喜，一口气许诺了不少好东西。
只待申兴生在东山院小比中晋级四强，便会一口气通通塞到申兴生的储物袋中。
另外三人的奖励也没少，只要晋级四强，人人有份。
有韩璐在旁指点，师兄妹彼此性子都较为温和，自然而然，四人间的竞争属于良性竞争，对彼此修行有极大的促进作用。
这七日的修行修炼虽然没有让几人的修为大进，但在战力方面的提升却是无比明显。
等到最后一日，小比的五场“海选定位赛”的对阵安排出炉，韩璐又拿出了早早准备好的详细情报，为几位弟子一一分析对手的情况、讲解应该在战斗中施展现有的手段对对手的弱点进行致命打击。
准备充足，徒弟们瞧着也争气。
韩璐自觉万无一失，只盼着为期四日的小比快些过去，四位弟子以优异的成绩将她在东山院的名气定然能够顺利打出去。

第七百二十七章 战绩、战果
虽说玄诚子在就任门主之后对大比、小比进行了一定程度的改革，让原本紧凑、短暂的小比也变得更具有意义。
时间从三天变成了四天。
海选定位赛从三场变成了五场。
原本，哪怕是得了小比冠军也不过只有价值五六十灵石的奖励也被层层加码至上百灵石。
但小比终究还是在各个方面比不过大比。
场面小，奖励少，参赛者分院进行。
自然，也不会有金丹修士特意在前半段的“海选”阶段前往各个分院的擂台区观战。
韩璐虽然很想要陪着四位徒弟一起经历这一次小比，但她还是需要在广大正一门弟子、长老面前考虑金丹修士的面子问题，在这时候，必须牢记矜持二字。
可以但却不能前往现场观战小比，韩璐自然是只能安排邱鹏和念浩歌两位大弟子关注此事。
熟悉宗门事务的念浩歌负责带队，而邱鹏则是前往小比的会场打酱油，感受气氛顺便长长见识，让自己的身上更多的沾染上中原修士的味道。
这般安排颇为合理，四位记名弟子没有意见，念浩歌、邱鹏也愿意牺牲些许时间，为“师门”作贡献。
但就这点看，韩璐在四名最初收下的记名弟子身上花费得心思比起其他金丹长老多出数倍。
付出自然是会有回报，所谓的回报自然便是四位弟子在小比中的极佳成绩。
韩璐以闭门修行的方式度过了两日，并在出关辅导念浩歌修行的时候，从念浩歌这儿得到了好消息。
四人五轮总共二十场比赛。
除了贺兰妍因为晋级炼气六层的时间尚短又遇到了一位硬茬子的缘故输了一场外，其余十九场四人尽数取胜，均进入了后两日的三十二强淘汰赛。
特别是申兴生、喻和同，实力强，签运好，在得了韩璐对对手的分析指点后，在擂台上更是势如破竹。
依着邱鹏四处乱窜旁观战局分析得来的结果，这两人最终小比夺魁的概率至少有七成半。
而念浩歌则是主要关注，贺兰薇和贺兰妍的比赛。
她对两人的评语虽然稍有些保守，但也看好两人若是有一个好签运，也应该能够晋级四强，大出风头。
如此结果可比韩璐当初所期望的还要好上不少。
听得念浩歌不似平日里那般冷淡，而是眉飞色舞的说着“师门”中师弟师妹们的好消息，韩璐也不由得喜上眉梢。
说话得功夫，正好有纸剑飞来。
纸剑由清虚道人发出，邀请“真凤仙子韩璐”前往擂台区观礼小比。
这只是礼仪行事的邀请，正一门从来不强迫长老们“写表面文章”。
但结合弟子们的出色表现，韩璐还是一厢情愿的认为这纸剑来得颇有深意，当即认认真真回了一封，表示自己第二日一定捧场，要在擂台外瞧一瞧宗门中新生代的青年才俊。
虽说心潮澎湃，但韩璐还是在与自己最亲密的弟子念浩歌面前作矜持状。
本想一一寄出纸剑勉励鼓舞四位记名弟子，但犹豫再三，韩璐还是只让念浩歌帮着跑了一次腿。
将从钟文成那里得来的资料各送一份，好让几人在对阵情况出炉之后现场翻阅，临时抱佛脚。
除此之外还有一些疗伤丹药。
而在海选定位赛中输了一场的贺兰妍则享受了特别待遇。
多了一封短信，上面除了一些虚得鼓励话语外，韩璐还私下许了一些奖励，激励这位在海选中受了挫的弟子奋进。
一切准备妥当，念浩歌领命离去。
韩璐又唤来了邱鹏，随意提问，让他发表感想，看看这位“新人”究竟在小比中学到了哪些东西。
因为在前去小比现场当观众前，韩璐早就和邱鹏打过招呼，指点他不必只在乎修行修道的事儿。
所以，在汇报的时候，邱鹏所回答的内容五花八门，甚至还有对小比这一正一门流传近万年的活动的建议。
这部分内容韩璐最初听着只觉得算是个乐子，根本没往心里去。
但随着邱鹏的描述、展开、举例分析，她愈发觉得自己的这位徒弟似乎还是一位开宗立派的管理型人才。
实话实说，韩璐对邱鹏称赞了几句，邱鹏只觉得是寻到了知音。
“师傅，你可太懂我了。”
“在古修秘境中的时候，我仗着修道修行记忆力好，早早就学完了初高中的文化课程，已经开始自学大学中的管理学方面的教材，水平虽然不是特别高，但在这里我可是敢大胆的说上一句“我懂管理”。”
“师傅若是不嫌弃，大可以将我的建议直接拿去当作自己的，寻个时机汇报门主将其推广改良小比流程，也算是我入门派后为宗门做一次贡献。”
韩璐微微颔首，将此事记在心中，“我倒是不差这些功劳，可不会抹去你的名字居功。倒是玄诚门主的确也很在意大比小比的事儿，你的建议若是和他胃口，还真有不小的可能会被采纳使用。”
“说不定，门主还能记着你的名字，给你发些贡献点、法宝。”
闻言邱鹏大喜。
说完了闲事方面的观察收获后，邱鹏又虽着韩璐的引导说起了自己在这两日观了近百场炼气修士斗法后的收获心得。
不得不说，接受了古修秘境中的科学教育的邱鹏在思路上与寻常的中原修士截然不同。
他更注重于总结方法，挖掘本质，就如同当初刚刚重修，再次站回到炼气境擂台上的韩璐一般。
他在短时间内便总结出了一套规则，拥有“高人一等”的眼界。
只可惜，这些东西还至存在于脑中，很难于旁人完完全全讲清楚。
哪怕韩璐也有类似的思想，听着邱鹏描述形容的时候，还是难免在有些段落陷入云里雾里的状态。
对此，邱鹏也很是苦恼。
这就像是冲着对象憋了一肚子的甜言蜜语，最后开口时却只能问一句“吃了么”的感觉。
“这样吧，给你布置一个作业，”韩璐给指了一条路，她还记着自己曾经习惯于将一些事儿记在纸上，再慢慢于脑中一步步推演展开一步步记录的求解方法，“你就拿你这两日总结出来的经验心得编写一部小小的炼气境斗法教材。”
“若是编得让我满意，不光有灵石、法宝的奖励，日后还会被拿来作为本脉的教材，供新入门的炼气弟子使用，让无论多少代弟子都记着你这位大师兄。”
“这样如何？应该不算太难，就给你三个月的时间。”
邱鹏闻言，犹豫了片刻还是接下了这略有些困难的任务。
“好，师傅，我争取完成任务。”
从韩璐这儿得到不少恩惠、好处之后，作为徒弟的邱鹏自然也想着发光发热，用自己的力量尝试造福师弟师妹们。
【作者有话说】因为原本书里就没什么间贴，导致我昨天才知道间贴功能又被关闭了。。

第七百二十八章 小比观礼
韩璐口口声声说这任务不难，但她却实际上很清楚，这一任务对于刚刚真正涉足修真界不足半年的邱鹏可是实实在在的高难度任务。
所以，她不光给予了口头上的鼓励，也在实际行动上予以支持。
将自己的贡献点划了一些给邱鹏好让他进出学府，翻阅典籍，以前人的知识修正改进自己的理论。
又许了邱鹏，每隔几日会专门抽时间为他答疑解惑，免得连炼气境界术法都认不太全的他写出来的书贻笑大方。
最重要的一点还是韩璐为邱鹏提供了十根自动笔以及大量用新式造纸法造出的光滑纸张。
没办法，谁让邱鹏的书法比起他的术法还不如。
拿着毛笔写字和狗爬似得，七扭八歪。
韩璐可不想将来检查作业的时候，还需要一个个字的分辨，给自己平添麻烦。
收到韩璐送出的笔，邱鹏一下子就明白了韩璐究竟是对他的哪一方面的“缺点”挑挑拣拣。
连连保证，一定会每天抽出至少十五分钟临摹练字之后，邱鹏才背负着这一重大任务离开了韩璐的房间。
一切安排妥当，韩璐也依着自己的习惯将原本已经作了大半的画作完成，这才又继续修行，耐心的往金丹上“涂抹”灵力，尝试画出第一道丹纹。
这是水磨的功夫，急不得。
不到五个时辰的时间，韩璐重复了近三十次，但金丹的表面却依旧没有什么明显变化。
心中还惦记着小比观礼的事儿，她掐着时间点，又变化成四羽真凤运转了两轮《真凤宝典》，这才再次变化回人形，独自离开了住处，前去擂台区观礼。
这时候的擂台区比起平日里热闹不少。
只是短短两日的时间，几乎所有炼气镜的弟子都愿意给自己上一趟轻松一些的“实战课”，来到擂台区观礼，欣赏同门之间的切磋，尝试从中领悟到一些新东西，提升自我。
或是单纯让自己放松一些，抚平心境，有利于接下来的日常修行。
而长老们呢，对于小比的确没有大比那般积极。
一是因为小比一事对于不重视培养徒弟一事的长老而言无足轻重，哪怕是徒弟在小比上输了个彻彻底底也不会影响各位宗门长老的待遇以及宗门地位。
其二则是小比毕竟只是炼气境界弟子们之间的小打小闹，瞧着怪无趣的。
除非是像韩璐这样有诸多弟子晋级淘汰赛，要不然，毫无利益相关的长老们可是不会有半点兴趣来到现场，浪费时间观礼。
所以，平日里建立在分院擂台区一角本就不算大的观礼台上，只不过早早摆了五张软椅。
要知道，东山院中可以足足十二位金丹修士存在。
显然，协调组织小比的清虚道人和缥缈子并不觉得会有太多的金丹修士前来观礼，看一看宗门中的“后浪们”。
韩璐到场时，弟子们已经入场了七七八八，而观礼台上只有她的师尊缥缈子坐着。
随着韩璐晋级金丹境，缥缈子依着惯例稍稍疏远了一些与韩璐的关系，免得韩璐与一般修士一样排斥与同阶修士论辈分高低，到时候反倒是将本不错的关系搞僵。
但韩璐却是无以为然，只是在公共场合称呼缥缈子为“缥缈道友”或是“缥缈长老”，私底下依旧以“师尊”一词相称，当着温尔雅的面时也是如此。
自然，这时候，观礼台上就两人时，韩璐虽然没有公开行礼，但坐在缥缈子身旁时，依旧是喊得“师尊”。
作为学府的管理者，缥缈子到场是必须的。
当然，除了公务，来到小比赛场他也是为了关心门下的几位优秀弟子。
前来的目的大体相同，彼此又无比熟悉，韩璐自然是与缥缈子聊得愉快。
她也想知道自己的后辈，特别是曾经受过她“考前培训”的几位师弟师妹们近况如何。
说到这些话题，缥缈子的话可少不了。
絮絮叨叨的说了许多，喜少忧多。
毕竟修真一事看机缘天赋，哪怕是晋级筑基后期也不能保证最终结出假丹获得晋级金丹境的通行证，那就更别说是一般的炼气弟子了。
三年修行到炼气六层，说不定再修行三年还是炼气六层。
像韩璐、温尔雅一般几乎一路坦途的修士终究还是少数中的少数。
说了远得也聊了近得。
缥缈子坐在观礼台上为韩璐伸手指点，介绍现在门下的优秀弟子。
缥缈子门下现在总共有十二位炼气境的弟子，其中有六人出息不小，顺利晋级了小比的淘汰赛，算是同修为的修士中的佼佼者。
韩璐的目光顺着缥缈子的手，一一将这些后辈记下，想着待会儿留心注意，看看自己的“师弟师妹”们究竟在缥缈子的调教下达到了怎样的地步。
韩璐到来的时间不算早也不算晚，大概又过了一刻钟，清虚道人才踩着时间点到场。
果然，观礼台上的软椅并没有坐满。
除了清虚道人、缥缈子、真凤仙子韩璐外，也就只有曾经任过东山院院长的五湖居士前来捧场。
金丹修士并不需要在小比中出力太多，一切都有隶属学府的修士负责引导、组织。
只有缥缈子偶尔需要发纸剑、传音稍稍指挥充当大脑。
四位修士彼此都算熟悉，虽然年纪、辈分上稍有差距，但都能够愉快以朋友的口吻闲聊，这倒是让观礼台上的气氛轻松不少。
有赖于门下的四位弟子实力出众。
第一日，四人均赛了两场，克敌晋级。
这让韩璐在观礼台上可谓是出尽了风头。
特别是缥缈子，哪怕申兴生有一场胜得是他的弟子，也没有吝啬赞美的话语，公正的评价了那一场发生在炼气六层修为的弟子们间的切磋斗法。
这或许就是缥缈子哪怕只是在韩璐修真道路上出了小小的一份力，依旧让成就金丹的韩璐愿意唤他一声师尊的原因。
等到夕阳快要落下时，各个组别终于是决出了全部的八强。
这日作为压轴戏登台的两位炼气十层修士表现精彩，打得漂亮，算是为这日的比赛画上了一个圆满的句号。
余下的比赛则要到第二日再进行。

第七百二十九章 富家子弟
大胜而归，韩璐的四位弟子在这日的比赛后自发聚在了一起。
在韩璐的刻意引导下，这四位入门时间几乎一致，修为差距最多不过两三层的四位外门弟子之间的关系很是和睦，彼此之间的关系属于良性竞争的一类。
所以，像这种“大喜之日”，四人之间的交流自然会很是愉快。
四人脸上均洋溢着笑容，哪怕是平日里老是作严肃状，板着脸的申兴生，都笑着招呼着自己的师弟师妹，用夸张的语气称赞着对方今日在擂台上的表现。
与申兴生相比，平时就活跃，充当联络师兄师姐之间的桥梁纽带的喻和同则更是积极。
如果说申兴生的话是保守的泛泛之谈，那喻和同的“吹捧”就像是往心窝里放了一只痒痒挠，讲究一个精准、细致，听得众人心花怒放。
因为只是在路边闲聊，四人这般夸张且与众不同的行为自然是吸引了不少路过的同门的目光。
不少人都在私底下议论着，指点着。
在这些议论的话语中，除了四人的名字和今日的表现外，就数“真凤仙子”一词被屡屡提起。
自然而然，相较于韩璐成为金丹修士之后再宗门中无比低调的四年，被路人由此联想起的事儿更多是韩璐早年，还是正一门弟子时的“丰功伟绩”。
特别是韩璐今日还来到了小比现场，坐在观礼台上露了面。
这便给了不少“消息灵通”的修士在新人面前吹嘘收获成就感的好机会。
那些已经有五六年没有在茶余饭后被人提起的故事又一次在外门弟子中间流传。
特别是那段韩璐在大宇朝显威风的故事，成为了必定无法跳过的“章回”。
到此，不少刚刚入门不过两年、三年的新人弟子这才知晓，宗门中原来有这么一位样貌出众，天赋异禀且能征善战拥有真灵血脉的长老存在。
再结合韩璐在不到半年的时间中一口气收了四位寻常的外门弟子并将对方在短时间内调教至小比前八的实力，不少还怀揣着修真梦的弟子都下意识的将韩璐当成了“梦中情人”，指望着能够寻到机会，或与真凤仙子攀谈一句搭上关系，或是干脆毛遂自荐。
期盼着韩璐能够收他们为徒，好让他们努力一年之后，也能如这四位曾经并不突出的外门弟子一般，在小比擂台上连战连捷，高奏凯歌。
只是第三日，刚刚决出八强时便是如此。
那第二日的最终赛果出炉后此事又会如何发酵呢？
说不定韩璐也能享受到当年她与温尔雅两开花时，寒蝉峰下无数外门弟子期盼着缥缈子能将他们收为徒弟的待遇。
对于这在外门中正在发生的一切，已经是金丹修士居住在寒蝉峰半山腰上的韩璐并不知晓。
但在决定培养几位炼气弟子让他们在小比上大显雄风时，韩璐就对这些故事有所预测。
虽然距离她上一次还是炼气境界时已经过去了三十年，但三十年这短暂的时间并不足以让下一代的炼气境外门修士改变价值观。
韩璐很清楚，这一套东西最合乎年轻修士的胃口，对她一系列回报宗门的计划大有裨益。
从小比赛场旁的观礼台上离开，在清虚道人的邀请下，四位金丹修士结伴来到了清虚道人的住处，煮酒饮茶，继续谈论观战时候的话题，并交流在培养后辈时的经验。
四人虽然都是正一门的长老，金丹境的修士，但各自的情况不同，自然在闲谈这一话题时候的重点都落在不同的地方。
缥缈子掌管学府，清虚道人掌管东山院，两人闲谈的时候都在考虑公干，想着从韩璐与五湖居士身上得一点精华意见，从而提高东山院弟子们修行的速度。
他们两人是冲着大部分人而去的。
而五湖居士则是想从韩璐身上得到培养门下弟子的手段技巧，是冲着个人利益而来的。
韩璐则单纯是觉得来此当陪客，在此饮茶喝酒闲聊只是为了与东山院中的同道搞好关系，并无什么特别功利的想法。
清虚道人、五湖居士饮酒，真凤仙子韩璐与缥缈子饮茶，四人在月下湖畔相处颇为融洽。
相较于另外三位修士，韩璐进入正一门的时间短，晋级金丹境的时间短。
虽然她的弟子在这次小比中出了点小风头，对于此事她应当是颇有发言权。
但在闲谈时，她总还是一直在饮茶，赔笑，当捧哏，安安静静的旁听，只有在三人提起与她有关的话题的时候，才会开口说上几句有干货、思想的话。
这些虽然谈不上金玉良言，但也算是在这一系列讨论中抛砖引玉，让众人屡屡举杯。
向韩璐提问最多的人不是师傅缥缈子，不是熟人清虚道人，反倒是只不过有几面之缘，在大小比时偶尔以长老弟子之间的关系交流过几句的五湖居士。
不过当韩璐如实吐露，将自己半年中授徒的心得技巧和盘托出时，五湖居士却是后了悔。
听完韩璐的故事，五湖居士主动帮着韩璐算了一笔账，追问道，“真凤长老，你这般形式，只是短短五月时间，便在一位炼气弟子身上花费了至少两百灵石。”
“这是不是……有点不值当啊。”
相较于清虚道人和缥缈子，已经在金丹上“涂画”了足足八道丹纹的五湖居士可是有不小的可能晋级金丹。
因此他放在授徒上的精力远远小于自身修行，算是东山院十二位长老中“授课外包”最厉害的几位长老之一。
授徒，帮助弟子提升修为境界，在他看来就与当分院长一样，是一种从宗门中换取修真资源的手段。
自然而然，他对于寻一种高效授徒的方式方法的渴望远胜过清虚道人与缥缈子，会对奢侈的韩璐生出吐槽的欲望。
韩璐却是不以为然道，“这花费只是一般嘛，灵石、丹药、法宝，修士总不能少了这三样东西。”
“当师傅的，对徒弟稍稍奢侈一些也没什么。”
“这不是我的四位徒弟都在这不到半年的时间里进步神速，用出色的小比成绩回报我了么。”
五湖居士还想说几句，但一想到韩璐的家庭背景，便当即只能是用苦笑作答。
于心中暗暗叹了一声“富家子弟”，五湖居士只觉得韩璐应该是灵界上界中的人物，心中彻底绝了向韩璐取经求教的想法。

第七百三十章 大胜而归
五湖居士抱着这种想法，清虚道人、缥缈子又何尝不是。
一般而言，一位正一门的长老会拥有大约十五位记名弟子，五位入室弟子。
一位弟子半年两百灵石，二十位弟子就是半年四千灵石。
若每一位长老都按着韩璐这般方式，奢侈地将灵石、丹药、法宝花费在培养弟子一事上，那只怕是正一门的长老都统统破产了。
鞭策弟子，使用有限的资源以尽可能高明的方式走正路、抄捷径苦修才是除韩璐以外的长老培养弟子的常规方式。
也只有偶尔遇见像韩璐、温尔雅这样几乎是板上钉钉能够晋级筑基后期甚至金丹境的弟子，长老们才会难得慷慨一回，指望着依靠着这一支“白马股”、“十倍股”，作长线投资，实现高额回报。
哪怕是当年贫穷的缥缈子便是依着这般“潜规则”，收获颇丰。
韩璐毫无知觉的“炫富”行为让这一会儿的闲谈稍稍变了一些味道。
另外三位修士下意识的将话题往其他方式引导，并不想再与韩璐这位异类讨论“教书育人”一事。
炼气弟子们喜欢八卦，从炼气境修至金丹境的长老们也喜欢。
随着话题变成闲聊胡扯流传在中原地区有关西域、东海、南疆甚至是大宇朝的八卦故事时，酒液茶水的消耗速度比起之前还要快上不少，笑声也更多的从湖边小亭中传出来。
只是小聚，喝点淡茶，饮用凡俗酒液可不会让四位金丹修士感到一丝一毫的疲劳。
四人从傍晚扯到深夜凌晨，再从深夜凌晨聊到第二日日出，最后临要到第四日小比开始的时候，才各自放下了手中的酒杯，茶杯，结伴前往擂台区，观看最后一日的比赛。
第四日，来到现场的弟子数量较第三日又多了不少。
毕竟这最后一日的参赛者无论是实力还是经验是同辈中最为丰富的，比赛瞧着也会更为有趣。
甚至，韩璐还见到了并非东山院弟子的钟文成来到现场。
依靠着贩卖情报得来的大量灵石，天赋只能算是一般的钟文成在二十五年前终于是晋级筑基镜，成为了少数三十岁后晋级筑基镜的修士之一。
但依旧在筑基初期停留了二十五年的他隐隐约约有要被“发配边疆”的可能性。
手握每年可以轻轻松松赚取数百灵石的生意，他自然是不愿意离开正一门最核心的地带。
小比这几日，他是没少在几个山院间走动，试着与宗门中的高层搭上线。
没办法，谁让曾经欣赏钟文成的云敏道人“下台”可呢。
要想当特例，已筑基初期修士的身份在宗门中继续留下十年甚至二十年，可不给要出点力气嘛。
这次，他来到东山院打着来观礼台“求见真凤仙子”的旗号，轻而易举借着韩璐的手，将三本装订精美的观赛指南赠予三位金丹修士。
留心此事，韩璐终于是发现自己对于钟文成虽然不薄，但却也一直在长久的“索取”。
现在晋级金丹，成为宗门长老，也的确应该借此机会，帮钟文成一点小忙。
看着钟文成在赛场边缘的身影，韩璐心中嘀咕着，“没准，他这次来此，就带着暗示求助我的意思。”
钟文成的名字有没有被清虚道人、五湖居士和缥缈子记住韩璐并不知晓。
但坐在观礼台上，她能够看到三位金丹修士有在借助观赛指南观赛，偶尔还会对这本册子称赞两句。
想来多少还是会有些印象。
说话间的功夫，两座擂台上比武切磋的修士又换了一批。
瞧见喻和同上台斗法，韩璐稍稍坐直了身子，正式进入了观众状态。
不得不说，喻和同得了韩璐的真传，在斗法时满是韩璐当年的影子。
刚刚开战，便展开了犀利的压制，最后拿出了韩璐传授得一招有些许冰凤神通影子的术法，快速的口吐寒冰，将对手与擂台冻在一起，这便在百息的时间里，几乎毫发无损，拿下了对手。
虽说过程没有韩璐想象着那般精彩，但结局喜人。
她坐在观礼台上大大方方的鼓掌，并悄悄传音向喻和同发出祝贺。
在小比开始前，韩璐未四位记名弟子定下的目标便是晋级各级别的四强。
喻和同胜了这场便顺利的达成了这一既定目标。
虽说是得益于赛程安排和自身修为境界是四人中最低才第一个完成的目标，但韩璐觉得，向喻和同鼓掌并祝贺几句还是应该的。
有喻和同开得这个好头，韩璐的另外三位弟子也不甘落后。
实力再加上一点运气。
下午的时候，韩璐的四位弟子甚至都进入了决赛。
决赛各级别依次进行，喻和同和贺兰薇均以碾压姿态的获得了炼气二层与炼气五层级别的小比冠军。
若非是因为贺兰妍与申兴生均是炼气六层需要在擂台上同室操戈，分出胜负。
要不然，韩璐只觉得自己有可能能够看到门下的四位弟子均获得小比冠军这一可以说是破纪录的场面。
相较于贺兰妍，申兴生不光在炼气六层停留的时间更长，也更加善于切磋斗法。
他是胜过了在海选时战胜了贺兰妍的那位同门才晋级的决赛。
自然依着比大小的逻辑，他胜过贺兰妍自然也应该是板上钉钉的。
不过结局却是出乎了韩璐以及很多观众的意料。
不知是申兴生手下留情还是贺兰妍有对付这位师兄的独门秘诀。
两人在擂台上鏖战了半刻钟，最后却是贺兰妍其高一筹，赢得了这一级别的冠军。
观众中，就只有喻和同和贺兰薇看出了其中的门道。
喻和同笑而不语，而贺兰薇则是在心中暗暗叮嘱自己，一定要寻机会偷偷将真相告诉表姐，免得自家表姐中了“情张”，被外表木讷、慢半拍，心中花花肠子不少的申兴生骗去当了道侣。
夕阳落下前，最后一场大战结束，五湖居士微笑的鼓掌，恭喜自己唯一一位晋级决赛的记名弟子夺冠凯旋，成为了名义上此时东山院中实力最强的炼气境修士。
只是小比，颁奖仪式并不复杂。
众多奖励依着级别排序借助学府的手送到所有晋级第三日、第四日比赛的弟子手中之后，现任院长清虚道人发言几句后便宣告散场。
以往，小比一事多半会随着新的一年的到来而被众人所淡忘。
但这次不同寻常的小比结局却是注定让韩璐及其弟子所代表的一脉修士暂时被众位东山院弟子们记在心中。

第七百三十一章 过年
作为中原第二大宗门，正一门中的修行生活稳定、安逸且有规律。
小比之后便是凡俗的新年。
新年之后，便又是一次招新。
一年两次，一次招收的新弟子多，一次招收的新弟子少。
临近新年的这一次是纳新较多的一次。
新弟子多，自然而然其中拥有一定基础且潜力大的弟子也会多一些。
在韩璐在决定招收弟子，为宗门培养下一代时便已经瞄准了这一次的收徒大会。
因为早早有走过关系，通过门主玄诚子的路子打了招呼。
作为学府管理者缥缈子的徒弟，东山院院长清虚道人的好友，韩璐自然是轻轻松松便获得了在这一次收徒大会中进入“雅室”，经历全过程并在无数弟子中“优先挑选”的资格。
韩璐想得很简单，自己走，正一门便会少一位金丹修士，那培养一位年轻一辈的金丹修士补上这个空缺，那她才能走得坦坦荡荡。
这事儿，靠那四位外门弟子刚刚夺得小比各级别前二的外门弟子显然是不行的。
而靠念浩歌，终究差那么点意思。
所以，以韩璐徒弟的身份晋级金丹境的重担基本上落在邱鹏以及未来招收的新弟子身上。
她指望着自己能够成为伯乐，从无数加入正一门东山院的弟子中寻到千里马。
不求多，能有一匹经过七八十年苦修最终晋级金丹境的千里马便足以。
此事难么？其实挺困难的。
在修真界，伯乐从来不少，但少的是千里马。
若是能晋级金丹境级别的千里马真得每一次收徒大会都能寻到一两匹，那在资材丰富的中原，两大宗门中的金丹修士数量肯定早就上了三位数。
既然如此，颇有难度，还需要一点点运气，韩璐一方面期望着自己有那机缘撞见那可能隐藏在新弟子们中千里马，一方面也会给自己寻了一条后路，找了一条再寻好徒弟的法子。
不过这都是后话，摆在眼前的两件事还是过年、收徒。
习惯想得远一些，但韩璐并不会心急火燎的给自己徒增烦恼。
晋级筑基境后，韩璐便只象征性的过过一次年，就是那次回隐居的山林之中“看望”母亲并顺手解决瘟疫的那一次。
晋级金丹境，离凡俗更远了一些，自然更是没了过节的欲望。
只是，这一次，她多收了四位还与凡俗紧密相连的徒弟。
徒弟过年，她这个当师傅的自然也要有些反应。
一一招来，聊聊小比的事儿，聊聊如何回家过年，聊聊何时走何时归。
韩璐这四位徒弟的情况各有不同，过年时候的安排自然也不一样。
贺兰两姐妹虽然是远房姐妹，但在进入正一门山门修行后，在族人的安排下将凡俗的住处并入了主家。
自然，过年的时候两人是结伴而归。
又因为两人的家族是一不大不小的修真家族，过年时候的事儿不少。
所以，两姐妹在来到韩璐这儿开表彰会的时候，也主动向韩璐这位师傅告假，说是要离开宗门至少二十日，并连连保证会互相监督，保证不懈怠修行。
韩璐并没有对两人的安排作任何干涉，甚至还因此多给了两人一些丹药并开了一张条子，好让两人去内库领取一只法座回家使用，保证修行的时候灵气满满。
喻和同是孤儿，八岁的时候就上街流浪，若非是韩璐帮着中原革新科技，提高了生产力，让南朝官府有了余粮可以在一些城市中建立救济系统，不然喻和同多半是要饿死在某条阴暗的街道上，无法如今日这般寻觅到这一丝仙缘。
因为是孤儿，在小比中发现自己还有所不足的喻和同的过年的安排自然格外简单。
留在宗门中修行。
除了参加分院在大年夜举办的晚宴外，并无其他娱乐活动。
当听得喻和同是如此安排后，韩璐当即发出邀请，招呼喻和同在过年的时候如刚刚拜入师门时一般在她的住处住下。
小住半月，既可以享受寒蝉峰范围内较为丰沛的灵气，又可以偶尔与她见面，向她求教答疑。
听得韩璐的邀请，喻和同大喜过望。
他本就有如此想法，但觉得自己只是一位外门弟子，不觉得自己有这资本厚颜打扰师傅的生活。
现在韩璐主动开口相邀，免去了他的顾虑，他自然是连声答应，生怕韩璐变了主意。
从韩璐这儿领了在小比前许诺的奖励之后，喻和同兴奋的离开。
在他看来，未来半月说不定能够更近一步晋级炼气三层。
这对于缺乏凡俗欲望的他而言能不高兴么。
与另外三位弟子不同，申兴生的情况更为复杂一些。
他属于是有家不能回的那一类。
情况很复杂，韩璐无意打听，申兴生说得也不多。
只是说他与父母的关系不加，从小也是被亲戚养大的。
这般成长的经历便塑造了申兴生那略有些木讷、沉默的性格。
清官难断家务事，哪怕是金丹修士也没有帮着弟子解决家庭纠纷的能力。
既然无法回家，韩璐便如对待喻和同的方式一般，招呼申兴生来自己这儿小住。
既然无法寄情于家庭，那便将精力放在修行上吧。
略有些意外，但申兴生也如喻和同一般轻易答应。
关心了记名弟子的过年安排，韩璐自然没有忘记自己的两位入室弟子。
无父无母的念浩歌虽然不知道自己的来历，但却也因此与宗门所安排的一对养父母生出了浓浓的羁绊。
随着修行的时间越来越长，她的境界越来越高，同样，她那只是凡人的养父母也愈发衰老，离死亡的那一日越来越近。
所以，念浩歌才会在筑基境后，依旧每年回家一次，看望老人，陪伴自己的养父母过年。
而邱鹏呢？
他与申兴生相比，才是真正的有家不能回。
韩璐并未提起回家过年一事去伤弟子的心，只是寻了个借口关心了他的修行情况以及编写的“教材”究竟完成了几分。
不得不说，在古修秘境中长大的邱鹏拥有比起寻常修士更加深刻的思想和一套成体系的方法论。
“教材”中的诸多用词虽然显得无比外行，但韩璐相信，若有自己出力帮着斧正删改，邱鹏编写的这本教材肯定能够在未来排的上用处。
小比结束后第七日，各个分院的外门弟子走了九成，被凡俗世界所期盼的新年也终于是到来了。

第七百三十二章 伯乐相马
作为东山院金丹修士的代表参加完新年晚宴，韩璐便一门心思扑在了弟子与个人修行上。
虽然收这四位外门弟子主要是为了名声，但她可不是始乱终弃的人。
尽量让这本来可能永久停留在炼气境的四位晋级筑基，这便是韩璐这几年内的小小目标之一。
过年时候的修行与平日里并无什么不同，但在调教徒弟的时候，韩璐却是变了一些招数。
让自己当沙包给徒弟们“殴打”，让他们尽情练习术法。
在邱鹏的央求下变化成凤鸟给徒弟们开眼界，当做新年礼物。
给徒弟们讲故事，说说自己在世界各地的所见所闻，让他们生出对于提升修为走遍天下一事的渴望。
十五日的功夫，三位陪伴在韩璐身边修行的弟子，修为境界并未提升多少，但那一颗向道之心却是比年前稳固了不少。
特别是邱鹏，更是生出了晋级金丹境后要尝试学会一种变化秘术的志愿。
随着正月过去，学府中的修士们也陆陆续续开始将本就已经筹备大半的收徒大会事宜继续推进。
缥缈子在这个位置上坐了快五年了，早已经不似当年那般“稚嫩”。
再加上玄诚子对宗门机构改革，将一系列流程精简使得学府等机构日益高效。
缥缈子完完全全只需要下达指令，作一些基础得、决定性的安排，便可以让这一台绝大多数由修士组成的“机器”完美运转起来。
只是三日的功夫，充当引路人的任务便借助内库向外发布，与此同时，来自各地外门据点，有关“潜力弟子”的信息也在收徒大会正式开始前发来。
因为各地的情况早早就被正一门驻扎在各地的外门据点所掌握，每一次收徒大会究竟会有哪几位当地知名且年龄适合的青年才俊会前来参加只需要猜测或是稍稍打听便能够知晓。
为了让宗门早做准备，或者说是让参加收徒大会的金丹修士早作准备，思考好究竟将哪位青年才俊招入麾下。
像温尔雅，当年便就上了这个名单。
名单刚刚来到学府的手中，缥缈子便用纸剑送了一份，将这一届新弟子中拥有水灵根可能会进入东山院的才俊的大概情况告知韩璐。
作为前辈、师傅，他还在纸剑中提点了韩璐一番，指导她应该如何用这些信息，挑选心仪的弟子。
相比学府中记载外门弟子的信息，这从外门据点拿来的信息更加的单薄、粗略。
毕竟还未进行正规测试，不少才俊的灵根情况如何都不知晓。
甚至有些才俊只记录了他几岁启蒙、修道了几年、现在是什么修为境界而已。
依着这些信息收徒，哪怕是韩璐，也只能是遵着缥缈子指点的方式方法，大体圈定几位人选。
此事韩璐没有对自己的徒弟瞒着，甚至还主动招呼邱鹏帮忙，指望着这位与寻常修士“头脑不同”的弟子能够给出一些好的建议，或是借用他的气运机缘为自己选出一匹千里马来。
邱鹏听得此事，乐得帮忙，替韩璐分忧，为自己寻几位有趣且天赋出众的师弟师妹。
韩璐在这一份不过三十人的名单中点了五位，邱鹏也点了五位，凑足十人。
这只是候选名单，还需要进行进一步的筛选。
等待收徒大会正式开始之后，韩璐再在雅室中对每一位可能的弟子人选进行考量检验，做出最后的选择。
她也不敢保证，会不会有一位出色的年轻人就如四十多年前的她一般，意外出现在这一届的收徒大会之中。
不过究竟考一些什么，以哪些成绩、特制决定自己是否收对方为弟子，韩璐还需要细细思考一番。
对此，邱鹏给了不少建议，甚至提到了古修秘境之中一名为面试的活动，举了一些例子，给了韩璐不小的启发。
又过去了三日，在一天的上午，内库将方舟载具借予各位领了领路任务的筑基弟子。
近二十艘方舟由四十位筑基弟子架着，向南朝各地的城市驶去。
快得，一日便载着百人归来。
慢得甚至还拜访了一处正一门设在东海一处繁华岛屿上的据点，将十位有志于加入正一门的东海孩童花费四日半，载到了正一门中。
作为参加本次收徒大会的金丹弟子，韩璐自然是在第一艘方舟归来的时候，便已经坐进了五行山院的那间雅室之中，耐心等待。
第一日，只有三人进了雅室，接受韩璐的考验。
收徒，最重要的自然不是看对方现在究竟是什么境界，而是看对方在拜了师之后，得到了更多的修真资源，还有韩璐本人指点之后有多少的发展空间，能否在修真路上走得远。
修行天赋比境界实力在此时更加重要。
韩璐对这些即将加入正一门的弟子的测试便着重于此，认真考察对方究竟有怎样的天赋，究竟是否从事修士这一份“枯燥工作”。
韩璐的考验或者说测试并不复杂，但绝对与其他金丹修士在收徒时候布置的考验截然不同。
先是被她用神识检查身体，看看体内有无妨碍修行的病痛顽疾，进行入门测试的时候是否有出现疏漏、错误。
接着再给对方丢一张试卷，看看基础如何，在品德心性上是否合韩璐的胃口。
第三步则是让对方入定修行，若是入定速度极快，那自然说明在心境以及心智成熟方面高人一等。
最后，韩璐还要似古修秘境中作面试的“HR”一般与对方口头对答一番。
问得都是能以小见大的问题，多半看似与修行无关但在韩璐看来却是可以决定修士未来命运的问题。
最后的最后，仗着有特权，不担心其他金丹修士横刀夺爱，韩璐给所有来带雅室的弟子的答复都是让对方回去等消息，五日后没有回声便是被淘汰了。
这虽然让负责接待新人的外库、学府会感到烦恼，但却是可以让韩璐愉快的走遍麦田的每一寸土地，再回过头去挑选那记忆中麦穗最大的三支麦子。

第七百三十三章 三位新徒
收徒大会结束，依着记忆中来到雅室接受“面试”的新弟子的面试结果，韩璐向其中的三人发出了纸剑，将他们通过考核，成为她弟子的好消息传达了过去。
总共花去五日的时间，韩璐面试了三十三位新入门的弟子。
三十三选三，还是经过一轮初选之后再复试筛选得来的最终结果，可想而知，这三位被韩璐慧眼相中的新弟子单论天赋肯定是高过韩璐在众多外门弟子之中简陋选中的四位徒弟。
天赋高人一等，但这三位新弟子最终的成就如何，能不能在修真路上走得比喻和同等四人更远，韩璐也说不准。
毕竟，修真界中像缥缈子这般天赋只是中等但最终却弯道超车，胜过无数“天才”率先成就金丹的修士也不在少数。
韩璐也不敢打包票，每一位拜入她门下的弟子都能够成就一番事业，将自身的潜能完全激发。
三封纸剑发出之后，韩璐又传音给内库中早已经打好招呼的三位内库修士发出了指令。
作为宗门长老，韩璐虽然不喜欢使用特权干指挥人的事儿，但她的特权却还是存在的。
发出通知，又有早早打过招呼的内库弟子接应。
自然，韩璐这一系列与众不同的安排最终还是得以顺利展开。
三位得了好消息的新弟子在同寝室友羡慕的目光下，收拾东西搬离了外门弟子集体居住的大院，入住了早已经为他们空出且收拾完毕的新房。
搬入新家，又换得了一份属于内门弟子的服装、资源，三位已经归入韩璐名下的弟子没有耽误片刻，便就急急忙忙的依着纸剑中信息的指示前往寒蝉峰。
路上，三人“恰好”相遇，同路走了一段之后便有心思灵敏的一位发觉不对劲。
一开口说话，交流几句，三人便是在见到韩璐之前，弄清楚了彼此师兄师妹的关系。
简单自我介绍两句，成了点头之交，以如此方式开启了一段至少持续十年的同门友谊。
寒蝉峰下依旧“戒备森严”，唯一一条可供炼气弟子上山的道路设了关卡，有一位筑基弟子象征性的站岗守护。
原本此处关卡是由两位筑基弟子看护，但在玄诚子“清理冗余”的思想下减少至了一位，据说未来还会改由炼气弟子把守，将其作为一种奖励而非“劳务”。
毕竟，哪怕是寒蝉峰的山脚处，灵气都会比东山院旁出会多出一些。
同样打了招呼，韩璐的纸剑便成为了三位入门最多不过五日的新人的通行证。
让开道路，指点方向，从山脚到韩璐的住处，三人在并没有施展轻身术法的情况下走了大概五分钟才抵达。
刚到门口，还未礼貌敲门，一直展开神识，关注着行走在山间小道上的新徒弟的韩璐便主动施展灵力，向三人敞开大门。
写教材写得疲乏了的邱鹏被安排充当“迎宾”，顺便让他在还不过十五六岁的师弟师妹面前过了一回当“大师兄”的瘾。
刻意绕了绕路，邱鹏领着三人在韩璐的宅院中逛了半圈多听了几句“大师兄”之后，才在韩璐传音催促下将三人带到了目的地。
这次算是第二次与这三位刚刚拜入正一门的弟子见面，韩璐并未如第一次在雅室中见面时一般亲切，而是难得的端起了金丹长老的威严架子。
三人见到韩璐，犹豫片刻，做出了不同的选择。
唯一的一位女修选择行跪拜礼，直呼“拜见师尊”。
另外两位男修则只是抱拳垂目恭敬行礼，唤一句“见过师傅”。
三人中的那一位女修名叫明馨，只在家修行了两年，不过炼气一层的修为，但因为天赋不错，性格随和，为人处世合韩璐的胃口，便被韩璐选中，决定收作记名弟子。
在她看来，明馨的天赋只是稍稍胜过贺兰姐妹些许，在她的调教下有八成的可能性晋级筑基。
两位男修一位叫袁景辉，一位叫巫天启。
说来也巧，这位叫袁景辉的新人弟子是袁鑫、袁飞一脉的后辈，与韩璐有些许瓜葛。
九岁开始修行，在家用得还是当初韩璐赠予的功法启蒙。
六年时间过去，进入宗门的他已经有了炼气四层的修为，是这一代中的佼佼者。
天赋不错，又与韩璐有那么些许“因果”，这才让他成为韩璐挑中的新人弟子，将名字记在韩璐这一脉之中。
最后一位弟子巫天启。
是南疆人，但只是住在南疆，父母都是中原人士，是韩璐新收的三位弟子之中唯一一位在候选名单之外的。
论天赋，巫天启在韩璐面试的三十三人中并不突出，但却因为身怀一种特殊体质才被韩璐所看重。
巫天启体内的灵根虽然只是高级品质，但却会因为一天的时间不同在五种属性之间转化，是一具五行法体。
这特殊的一点，往近了说，若能够加以控制，便会对他施展术法有巨大的裨益。
往远了说，未来晋级元婴，巫天启也不必烦恼补全灵根一事，能够省去不少寻觅天材地宝的时间。
亏得巫天启在进行入门检查的时候已经是夜晚，体内正正好好是水灵根，要不然也没法拜入东山院被韩璐所挖掘，发现其身体的不同之处。
三人的态度略有不同，但韩璐毫不在意这点。
目光在三位弟子身上扫过，淡淡了来了一句，“免礼”。
亏得这时候邱鹏没在旁看着，要不然，瞧见这副架子的韩璐，与韩璐较为熟络的他多半是会在心中调侃师傅一句“装逼”。
端着架子有端着架子的好处，至少，再向这三位刚刚入门，对修真一事还有一些不切实际的幻想的新人面前说一些“严苛”的奖惩条例时，对方能够安然接受，不会生出分毫的逆反情绪。
对待遭了修真界困难显示毒打的外门弟子与对待刚刚入门的天才弟子的方式当然不能一样。
说完拜入自己的门下的规矩之后，韩璐并未招呼三人再行什么自我介绍，只是单方面的作了安排让三人在她这儿小住七日，由她亲自指点，免得他们这三张还没落下几笔的画作，在刚刚开始作画时，便出了什么大差错。

第七百三十四章 教材出炉
因为入门的时间尚短，论接受宗门教育，三人也只是上过两堂早课，参加过一次大修炼。
这里顺便提一句，大修炼这一“福利”广大弟子的好事儿也在玄诚子的引领下进行了小小的改动升级。
内门与外门的弟子将会分开进入两处不同的聚灵大阵中打坐修行，参与“大修炼”。
这般安排虽然增加了宗门的开销，让内外门弟子生出了“人为隔离”、“区别待遇”，但因为对于内外门弟子的修行效果都有提升，所以并没有引起非议，甚至还被不少“贫穷”的弟子交口称赞。
缺少对照组，这刚刚入门的三位弟子中的巫天启、明馨自然不知道韩璐的这般安排对他们有多少照顾，只当是每一位拜入金丹长老门下的弟子都能够享受到的待遇，除了口头少道了一声“谢谢”并接受韩璐的安排外，心中并无太多的感激之情。
唯独“世家出身”的袁景辉，道谢发自内心，感慨自己运气不错，寻到了一位尽心尽责又法力高深的师傅。
于是，在韩璐的安排下，三人在一天之内接连换了两个住处，最终暂时在韩璐宅子中的客房中安顿下来。
晚上，韩璐传音，一一招呼三位弟子单独见面，试着以已经在喻和同四人身上成功的经验、方式指点三位新弟子的修行。
袁景辉、明馨有功底，受得是正统中原修真文化的教育，并不需要韩璐劳心，单单提供资源以及一点前辈高人的帮助即可。
唯独巫天启，只是在来正一门前于外门驻地之中修行了一些时日，现在连第一个窍穴都还未打通。
再加上其独特的体质，故而韩璐需要在他的身上多花点心思。
第一夜，韩璐先向巫天启解释了他的体质与寻常修士的不同之处，并传授了他一门能够自如控制法体灵根变化的功法。
刚刚踏入修真界就知晓了自己身体的特殊之处，这让巫天启大喜过望，原本前几日，连第一个窍穴都无法打通的烦恼被他抛到了脑后。
经过面试筛选，巫天启能被韩璐选中，悟性自然不会太差。
花费了半个时辰的时间向巫天启传授法门，又花费了一刻钟讲解其中的难点要点，韩璐又赠予了一些丹药灵石才让被收作入室弟子的巫天启离开。
离开前韩璐还向交代清楚，巫天启必须先修行这门功法，才考虑究竟以何种灵根属性继续向上修行。
千万不能操之过急，自作主张。
因为巫天启啥也不懂，所以韩璐教导的颇为仔细，将新弟子本应该从早课中学习的那一部分修真知识也亲自传授了。
韩璐的严肃且郑重其事的安排话语巫天启听得进心中，连声答应，不敢有半点怠慢，生怕不慎毁了自己原本光明灿烂的修真路。
教育第二批徒弟的时候，韩璐在继承第一次成功经验的同时也没有忘记给自己减轻负担。
寻常金丹修士教导徒弟的层层外包的手段也被她给运用上了。
但考虑到第一批六位弟子的性格、修为，韩璐便只招呼了贺兰姐妹负责教育指导三人，充当日常修行时的“小师傅”。
仅此而已。
七日之后，袁景辉、明馨在韩璐面前汇报了七日的修行成果之后，领了不少修真资源便被打发离开了寒蝉峰。
而巫天启却是又被多留了半月，直到将韩璐传授操控五行法体灵根的法门完全掌握，并从五本功法之中挑选了炼气境时的主修功法后，才被准许下山独自修行。
不到一月的时间，三位弟子给韩璐留下的印象都不错。
两位记名弟子虽然都不过才十五岁，但却是独立自主的性子，就如曾经的她和温尔雅一般，适合半放养，偶尔指指路，多多提供资材即可。
入室弟子巫天启虽说悟性过人，但底子比起邱鹏还要浅一些，亏得是一张白纸，要不然调教他可是要花大功夫。
韩璐自觉需要再在这位天赋出众的弟子身上多花点功夫。
为其保驾护航直至炼气三四层，方能行放养的事儿，让其自行发展。
胸有成竹，韩璐便也没再额外操心这三位新徒弟的事儿。
一面抓紧自身修行，争取能够在三十年左右的时间内晋级金丹中期。
除此之外，她还想寻一些外功法门，强化自身，不浪费刚刚和鸣不过几年的厉凤血脉。
当然，交代邱鹏的任务韩璐并未忘记。
不光没有忘记，她还准时的在三月之期到来时向自己的这位大弟子索要教材。
而邱鹏也没有让韩璐失望。
一本不算精美的两百页厚的书册被他送到了韩璐的手中。
《炼气境斗法指南》，这书名是邱鹏自己想得，写在封皮上，算是对书中的内容进行了高度概括，贴切合理。
因为教材在刚刚编写的时候，韩璐出了些力气，给了些方向性的指导。
所以，书中的内容并未太出乎韩璐的意料，很好的将韩璐在炼气境的战斗思想通过文字传达了出去。
教材教材，韩璐最看重的自然是其能否教书育人，让弟子拿着就能自学，让她或者其他“小师傅”能拿着这书巴拉巴拉得给新人弟子上课。
不得不说，在这一点，受了古修秘境中科学且系统的教育的邱鹏做得不错。
循循善诱，将理论与实际相结合，讲究一个“内容新鲜”、“思想多样”、“排版美观”、“实例趣味”。
甚至，绘画功底不错的邱鹏还在教材上配了插图，给人耳目一新的感觉。
韩璐翻了一遍之后，两声“好，好”评语让邱鹏安下心来。
但转头，韩璐的下句话却又让邱鹏的心提起来。
“不过我说好可不管用，还要看你的师弟师妹们觉得这本教材如何如何，”韩璐将书册还给邱鹏，又给他开了一张条子，“去，明天去学府，将这书册复制十份，先行推广看看效果。”
“若是真的好，那奖励少不了你的。”
“一切遵师尊安排。”平日里不正经的邱鹏在此事上没有半点马虎。
他可不想当一位误人子弟的大师兄。
很快，由邱鹏编写的《炼气境斗法指南》送到韩璐一脉每一位还是炼气境的弟子手中。
至于这书到底如何，还需要时间来进行检验。

第七百三十五章 两年半
接下来两年，在韩璐的调教下，几位徒弟的修行速度勉勉强强能用“神速”二字来形容。
不过这也正常。
几人的天赋本就在修士之中算是中上。
配合着“富家子弟”韩璐提供的大量资材以及金丹长老韩璐予以的“理论、实践指导”，哪里能慢得下来。
等到临近收徒第三年大比的时候，虽说韩璐门下还是只有念浩歌以及邱鹏是筑基修士，可以参加筑基境的大比两科，但韩璐那几位记名弟子中修为本就不浅的申兴生和贺兰妍也已经来到了炼气十层的境界。
若不是跟随韩璐两人的目光已经放远，有了更远大的修真理想，决心至少达到炼气十一层后再行结丹，那他们两人肯定已经成就筑基境，成为同龄正一门弟子之中的领头羊。
贺兰薇较表姐差了些许，但也在韩璐的教导下晋级了炼气九层。
这速度不算慢。
但令韩璐感到可惜的事情是，贺兰薇在晋级炼气九层之后便像是撞上了一层瓶颈，修行速度较之前放慢了不知多少。
两三年内应该能达到炼气十层并尝试晋级筑基境，但这显然也是她的极限了。
本就只不过是炼气二层修为，又改修功法重头再来的喻和同毫无意外的在这一批记名弟子中垫底。
在韩璐门下修行了接近两年半的时间，他只是勉勉强强达到了炼气七层的修为。
速度中上，但胜在根基扎实。
在韩璐看来，喻和同应该是这四位弟子之中最有可能晋级金丹的一位。
有多少可能呢？
喻和同听得韩璐这句夸奖后下意识询问过，但韩璐却是笑而不语，只在心中补了一句“一成”。
对于一位还是炼气境的修士而言，一成晋级金丹境的概率已经是极大的概率，只是说出来难听一些，会让人下意识扫兴而已。
四位第一批从外门弟子之中捡漏寻来的徒弟如此，那另外三位被韩璐视为“璞玉”、“千里马”的弟子呢？
稍稍好一些，但并足以让韩璐说出谁谁谁一定能够在五十年或是百年之内成就金丹的话语。
底子最深的袁景辉近三年的时间中顺利开辟两条灵脉，有望成为袁家的第三位筑基境修士。
而明馨虽说在侍奉韩璐的时候毕恭毕敬，还主动帮着韩璐排忧解难，干跑腿的事儿。
但依靠这些“师门贡献”得来的资源并没有让她高人一等。
一年一条灵脉，虽说这其中有明馨修行的功法较为复杂，开辟一条灵脉需要打通大约二十个窍穴的缘故，但也证明，明馨并没有兑现自己的天赋。
若非是她从韩璐这儿得了大量的资源用于修行，她多半是会与寻常弟子的成就差不了多少。
在这位弟子的身上，韩璐算是看走了眼。
明馨前途未卜，不过韩璐并未因此对明馨放弃，依旧依着师门规矩对她约束、管教，慷慨的时候慷慨，严厉的时候严厉，维系着这一段建立了不过两年半有余的师徒关系。
三人中唯一一位被韩璐选为入室弟子，享受邱鹏、念浩歌待遇的巫天启呢？
他没有让韩璐失望。
花费了半年的时间补充理论知识同时在韩璐的辅导下掌握了操控体内灵根五行属性的法门后，他便开始了自己“神速”的修行道路。
两年时间晋级炼气七层，若不是韩璐知道巫天启修行的功法平均开辟一道灵脉需要打通十二个窍穴，她一定会以为巫天启是走了什么取巧的法子、修得低劣功法，才完成得这一成就。
期间的两次小比，巫天启也没让韩璐失望。
一次第二，一次第一，若不是第一次参加小比时经验不足且刚刚晋级炼气三层还未稳固境界，韩璐敢肯定巫天启能够复制她曾经干出过的壮举。
就目前的表现看，如果说喻和同有一成可能成就金丹，念浩歌有四成。
那巫天启便是介于两者之间，有两成的可能性。
这三位再加上邱鹏，组成了韩璐一脉的“后浪”。
被韩璐“委以重任”，但邱鹏却是在这两年里的表现不尽如人意。
恐怕，他会似一位天赋中上的修士一般在筑基初期停留八九年方能晋级。
不过她清楚，邱鹏显然是属于厚积薄发的那一类修士，身上充满了不确定性，期待他成就金丹，准没错。
韩璐若是想要靠为正一门培养一位金丹修士来“赎身”，希望还是落在这四人的身上。
此时，距离大比还有三月的时间，极其重视此事的韩璐便又玩起了“集训”的办法，指望着能够在短时间内帮着弟子们提高“成绩”，在大比中为她争光。
特别是筑基初期的邱鹏和筑基中期的念浩歌，韩璐更是予以了绝对的重视。
两位弟子组队参加秘境科的测试是板上钉钉，帮着两位在宗门中社交面极窄的弟子寻第三位队友便成了韩璐的一大任务。
幸好，有温尔雅在。
于是乎，一支奇怪的队伍被登记到了这次秘境科高级组的参赛名单之中。
三人均是筑基修士但修为各不相同。
不过有能够以一当二甚至当三的温尔雅、念浩歌在，哪怕是邱鹏当拖后腿的“累赘”这一支队伍在秘境科中的成绩也能有所保证，冲击前四不成问题。
还只是炼气境的弟子则是在韩璐的安排下，互相操练，增强施展经验。
有韩璐帮着保底，提供治疗服务，几人可比外头的弟子更能够在切磋时无所顾忌，以近似于“厮杀”的方式快速寻觅着适合自己的制胜手段，增加术法熟练度以及与法宝的契合度。
邱鹏编的教材在经过了两年的检验后，第一次正正经经被拿到了台面上使用。
同样在操心自己大比的邱鹏还被韩璐拉着开了几堂课，为师弟师妹们当了一回老师。
就在韩璐操心弟子大比成绩的时候，中原大地上却是有大事发生。
一艘在源水上横渡的航船，牵引出了一段关系到南北两大宗派的大事儿。

第七百三十六章 源水灵矿
这一日，源水与往常一般湍急，不过两百米宽的江面上横风很急。
每年这个时候，本就凶险的源水会变得更加凶恶。
短则十日，长则半月，变成凡俗人眼中难以逾越的一道天险。
一些平日里只靠人力航行的船只难以在此时提供航运服务，绝大多数急着在此时横渡源水前往对岸的凡人不得不求助于两地官府经营的船行巨轮，或是干脆支付一笔较为可观的费用，雇佣修士架船横渡源水。
这是在源水两岸的宗门的一大可观收入，在不少人视修士为“职业”的中原，这些宗门都愿意贡献灵力，为寻常凡人提供服务，贴补宗门运营费用。
当然，也有专门运营渡轮业务的商人所组成的船会。
这些船会有些实力强劲，能够应付这般极端天气。
也有些单纯是胆子大，想着填补市场空白，在这种恶劣的情况下依旧以低廉的价格招揽业务。
这些胆大的船会在这危险的时候与同样不怕死但囊中羞涩的旅人一拍即合。
他们冒着大风浪起航谋生计。
既要提防风浪，又要提防那些在江面上横行霸道的大船。
这不，在这糟糕的一日，便有一家穷人心急火燎的想要去北朝投奔富裕的亲戚，租下了一艘不算大的扁舟，与一位精通水性的船夫一起，干起了这一桩玩命的事儿。
起初还算顺畅，但随着几艘巨轮将本就紊乱的江流弄得更加复杂，这一叶扁舟在江面上变得难以控制。
船夫眉头紧锁，手扶着船舵，眼睛注视着江面，身体感受着风向，小心操控着船只试着在源水上寻觅出一条安全航道。
而那一家三口则是倚着本就有些破烂的船舱壁，努力保持着身体平衡，并在心中安慰自己风浪很快会过去，他们马上就会达到北朝，见到亲戚，过上富足的生活。
谁知，下一秒，便有一足有三米高的巨浪横拍向这艘扁舟。
浪起，浪涌，浪去。
巨浪虽然没有将扁舟直接掀翻，但确实将船舱砸了个大坡口，将船上的四人弄得失去了平衡。
船夫倒还好，经历的风浪多了，第一时间把稳了船舵。
但船舱内的三位凡人却是遭了殃。
二十余岁的夫妇在船舱之中七倒八歪，身上的衣服尽数湿透，成了落汤鸡。
年轻的丈夫还呛了几口水，面色难堪，不足的咳嗽，让原本就因为旅途而疲惫不已的身体变得更加虚弱。
年轻的妻子手中抓着一块破碎的亚麻布，她们的孩子在这浪潮的一击下不见了踪影。
不过六岁大的小女孩从那船舱的破洞被大浪卷走带入了江水之中，只是两个呼吸的时间，才来得及发出一声求救，便被一团团浪花压住身体，淹没在滔滔江水之中。
回过神了，看着手中的破布，女子着急了，冲着江面哭喊，试着寻找自己的女儿。
而男子则更冷静一些。
他连忙扶着破碎的船舱壁，走近船夫，许诺了大笔钱财，指望着这位精通水性的船夫能够发发善心，救起他们落水的女儿。
船夫断然拒绝，回答的理由也有理有据。
“这源水下暗流涌动，哪怕是炼气修士也只能够在其中勉强自保，在这天气，我若是下水，也是死路一条。”
“再说，若是我去帮你们救人，这船没了人掌舵。”
“在这风浪下，等着你们只有船翻人亡的结局。”
“求我，倒不如冲着那些大船喊一喊话，看看有没有修士愿意出手相助。”
老船夫的话点醒了这对年轻的夫妇。
他们扯着嗓子，试着盖过江上的狂风嘶吼的声音，让船舱中五感灵敏的修士听到他们的求救声，发发善心。
只可惜，十息过去，大船上除了不少扒着扶手看戏的凡人外，并无修士挺身而出。
就在这对夫妇痛苦绝望的时候，意外发生了。
从一艘由正一门管理的大船上，有两位修士驾驭隔水法宝跳入了滚滚江水之中。
年轻夫妇心中燃起希望。
但只是希望而已。
这两位修士潜入水中足足百息，带回来的却只是已经溺死在江水中的女孩的尸体以及一块巴掌大小的石头。
将尸体交给已经泪流满面的夫妇，两位正一门修士连上只是为女孩的死流露出片刻悲伤，马上便喜气洋洋的捧着那快石头回到船上去了。
这块石头自然不是一块普通的石头，而是一块未经过完全开采的灵石矿石。
这一消息经过两手传递被送到了玄诚子的手中，而消息也从“源水中寻到了灵石矿石”变成了“在源水江底的某一段有灵石矿脉存在”。
灵石这样的资材不光能作修炼使用，还能被当做等价物进行交换。
特别是在大宇朝的一些交易习惯被传入中原后，原本被当做寻常材料使用的“耗尽灵气的灵石”也成为了一种小面值的交易品取代了聚气丹的地位。
这样的好东西，哪怕是中原第二大宗门正一门也不会嫌多。
灵石矿脉的位置尴尬，想要一探究竟可以，但也要小心走漏风声。
玄诚子秘密安排了两位修行金、土五行功法的金丹长老悄悄走了一趟。
现场考察，一探究竟，看看是外门据点传回的消息有所夸张，还是源水下真不知什么时候露出了宝藏。
一来一回，花去一日，更大的好消息传了回来。
“门主，那矿脉绵延二十里，至少蕴藏了三四百万灵石。”
如此好事砸在自己的头上，玄诚子自然不会错过这发大财的机会。
只可惜，因为灵石矿脉几乎都蕴藏在水下的岩土之中，只有修士方能潜水开采。
不光如此，开采的时候还需要偷偷摸摸，瞒着北方的耳目。
所以矿脉虽然蕴藏灵石众多，但每日开采的数量却很有限。
哪怕正一门已经极其的小心了，但还是在调兵遣将，开采了不过一月，收获了四百灵石后被玄阳谷察觉到了异样。
一日，深夜下水开采灵石的正一门弟子在源水江底遇见了北朝修士。
于是乎，这原本被按着、压着于黑暗中进行的小动作被彻底曝光，拿到了台面上。
南北两大宗门的利益在过了不知多少年后又一次这般尖锐的碰撞在了一起。

第七百三十七章 瓜分
一场战斗在灵石矿脉旁爆发。
这一场爆发在水下，发生于两位分别来自正一门、玄阳谷修士之间的战斗的消息很快传递到了两位现任掌门人的耳中。
两位话事人的反应如出一辙。
听得消息，先是心中一惊，生怕这成为破坏中原和谐修真气氛的导火索，自己背上黑锅成为千夫所指的罪人。
紧接着是欣喜。
这一场爆发在源水江底，爆发在两个宗门，两位炼气修士之间的战斗非常不中原，甚至不修士，只是属于小摩擦。
两位莫名其妙走上战争前线的修士不过只是修为低微的炼气修士。
在水下，能够勉强在护住自身的情况下采集灵矿，并无法顺顺利利的施展术法，驾驭较为复杂的法宝。
故，看到“敌人”，一时因为摩擦而血涌上脑袋的两人选择用拳脚比划、较量。
两人不通外功，水中挥拳更是绵软无力。
打了半分钟，被闻讯赶来的同伴分开时，除了流了点血，肿了几块肉，喝了几口水外并无重大的损伤。
这便算是没有将话说死，给了两大宗门领袖和解的空间。
最后，两位领袖不约而同陷入了沉思。
思考究竟应该如何将这摩擦爆发怪罪到对方的身上。
思考应该以怎样的方案将大事化小，小事化了。
思考在和平解决现有争端后，再瓜分这天降的宝藏，并在瓜分的过程之中尽可能让己方获得更多的利益。
因为利益大，发生地的位置尴尬，且在这些年中正一门和玄阳谷的实力差距正在逐渐缩小，所以妥善解决此事并不简单。
不过仗着是自己这儿先寻到的灵石矿脉，野心勃勃的玄诚子率先发难，给北方的玄阳谷发去了公函。
公函中的言辞虽然不是很尖锐，但是态度却是无比强硬。
一是要求玄阳谷为这一场发生在源水江底的战斗复杂，对受伤弟子做出区区十块灵石一些丹药的赔偿。
这是标准的政治手段，索取一点点象征性的利益，无关痛痒，但却能让自己站在“道义”的制高点上，握有主动权。
二是表示希望和平解决此事，不要因为灵石这种“阿堵物”坏了中原好不容易形成的和谐修真气氛。
团结多数,孤立少数,逐个击破。
虽然玄诚子更擅长修行而不是管理宗门，但这招数他还是懂得的。
公函中最后几句话则是一条邀约。
玄诚子以宗门领袖的身份邀请玄阳谷谷主当面会谈，商讨瓜分矿脉一事。
当然，在这一条邀约中玄诚子强调了两点。
矿脉是正一门先寻到的。
玄阳谷暗中破坏，先挑起争端。
言下之意，那便是说自己这方决意在这次的瓜分行动中占大头便宜。
玄诚子强硬，玄阳谷那马上就要完成自己这百年谷主任期的龙道人也不软。
当了谷主九十五年的他运用这些小手段比起玄诚子还要熟练不少。
玄诚子给他在公函中埋得坑他一个都没有往里头跳，不光如此，的的确确有些理亏的他以及玄阳谷还试着换种思路，在此时上占取便宜。
像第一点，龙道人顺势接招，并转化概念，将率先挑起战斗而“割地赔款”，变成了玄阳谷修士与正一门修士打了一场，谁先动手说不清楚，但玄阳谷修士打赢了，把正一门修士打疼了，这才反过来询问玄诚子是不是需要点医药费、心理补偿费。
一套太极拳打下来，接到回信的玄诚子也绝了在这问题上再作文章的想法。
而对于第二点，龙道人比玄诚子作得更彻底。
玄诚子说得是环境这种一直感受着但却又摸不着的东西。
而龙道人则是更干脆的表态，拿出了实实在在的利益。
他声明，在源水中灵石矿脉附近的小宗派，也拥有瓜分灵石矿脉的权利。
玄诚子的做法是团结，而龙道人则是拉拢。
哪个更好用，一目了然。
不过说归说做归做。
龙道人在提起第三条和解、协商的时候，就压根不再提什么小宗门的利益。
相反，没了这钱的“戾气”，大大方方的忘却了之前的不友好，表示愿意与“老朋友”玄诚子叙旧，谈一谈往事，谈一谈源水灵石矿藏这样的大事儿。
唇枪舌剑一个来回，双方只是单单将大事化小，让可能爆发的宗门战争失去了正当化的理由，降低了世界紧张度。
真要让此事出一个具体的结果，还需要等到真正会谈的时候。
虽说在来往公函中，两人相邀面谈，但最终，负责此事的还是两位领袖手下的修士。
修士们不懂政治的多，但在中原和谐环境的影响下，的的确确还是有不少修士变得善于谈判，为了自己，为了宗门，为了所服务的势力通过坐在谈判桌旁的方式牟利。
各自调遣能兵强将，不过十日，南北两方便在源水边上的一小宗派的地盘里开了一系列会议，将此事作利益划分。
会议并不封闭，甚至还主动邀请临近矿脉的小宗派派遣代表参加。
不过来归来，能不能说上话是一回事儿，说上话管不管用是另外一回事儿。
哪怕是在中原修真界，霸权依旧无法避免。
十日过后又是三日。
信息往来，条件交换，最终，玄诚子隔着空气与龙道人达成了一致。
矿脉中由正一门和玄阳谷共同管理，小宗派如果愿意出人力帮着开挖灵石，则也可以进入其中分一些残羹冷炙。
对外说，这是正一门让出来的利益，为正一门博一个好名声，算是奖励正一门发现矿脉一事。
但最终南北双方究竟能够从还未正式开挖的矿脉中得到多少灵石好处，还是要用法宝、术法来说话。
双方约战五场，以这五场的胜负来划分收益。
每胜一场，胜方便多两分利益。
能征善战，自然获利多多。
在擂台上一败涂地，自然就没好果子吃。
至于派遣哪个修为境界的修士上擂台切磋赌斗划分收益呢？
正一门希望是五位筑基修士。
而玄阳谷则表示金丹修士、元婴修士也应该参与到这一笔大生意之中。
两两综合，最后双方各退一步。
双方选拔筑基三境修士各一位参战，而金丹修士和元婴修士也会登场。
金丹初期修士一位，元婴初期修士一位，这样再战两场分出胜负。
不过不同于筑基境的切磋，金丹修士和元婴修士之间的切磋是私底下的，不对外公开的，以保持金丹及元婴修士高高在上的神秘感。
开挖灵石一事不是十万火急，但也是要紧的事儿，所以只留给双方一月的时间选拔参赛人选，与此同时，一系列为后续开发矿脉所需要进行的准备工作也会同步进行。

第七百三十八章 人员安排
在一个月中从门下弟子中选出三位必胜之人。
应该安排哪位长老，哪位太上长老出面，为宗门的利益操心劳碌。
指挥哪些精通杂艺的修士对水下灵石系统开采进行研究、试验。
发放任务，安排人手前往临近矿脉的据点，为灵脉的后续开发、管理作准备。
这些都是亟待解决的麻烦事。
纸面上的事情谈妥，两大宗门这两台机器便依着头脑的安排、谋划缓缓开动起来。
身处事外，并无法从这源水灵矿之中获得一分一毫利益的中原修士则成了吃瓜群众，将此事当做茶余饭后的闲谈。
稍稍有些政治眼光的，则是将此事看作正一门以第二的身份对玄阳谷这位领头羊的挑战。
甚至一些小宗门受了此事启发，安排人手，前往宗门附近的河流山川之中，寻觅灵石的踪影，看看会不会也有天降财宝落在自己的身上。
韩璐在宗门中忙于弟子大比一事儿，并未长久的闭关修行。
所以，她算是在正一门中较早听闻此事并一直关注此事的长老。
当得知这样的事儿有她能够为宗门出力气的机会时，她没有丝毫的犹豫，毛遂自荐，主动去寻玄诚子，说是要代表宗门，去争取源水灵矿中的权利。
玄诚子并未一口答应安排韩璐出战，但也没有拒绝韩璐的主动请缨。
他表示想要为宗门效力的长老不止一位，但也暗示韩璐很有可能最终会脱颖而出，得了太上长老的首肯，几大分院长的支持，最终代表正一门出战。
毕竟，韩璐的战果累累，早就在正一门长老心中立下一个强大的固有印象。
甚至不少长老认为哪怕是筑基境时的韩璐都能够与一般的金丹修士比划比划。
现在晋级金丹境，虽然韩璐已经好长时间没有在中原展示肌肉。
但依着合理的推理逻辑，众位正一门的金丹修士觉得拥有真灵血脉的韩璐能够在金丹初期笑傲横行也是合情合理。
不过民主一事不能忘。
玄诚子在正一门中也不是一言堂。
小事儿还好说，这关乎数百万灵石的大事儿还是需要与其他长老商量着来。
金丹境的参赛者有了着落，那又该让那位元婴长老参与此事呢？
正一门此时明面上有七位元婴境修士，其中四位是元婴初期。
四选一并不难。
但这也不是玄诚子所能做主的。
报上去，由太上长老们内部商议，得了答案再招呼一声。
甚至，依着两派的协议，元婴境的这场由两位元婴境强者私下约战，连宗门中的门主、谷主都要瞒着。
到最后，在这方面玄诚子所能决定的，只有选拔哪三位筑基弟子为宗门而战。
有一个月的时间，又正逢大比，此事自然是简简单单。
哪位几位弟子在大比中表现好，在擂台科大比名列前茅又愿意为宗门作贡献，选就是了。
还有什么比大比成绩更有说服力？
而操心开挖矿藏的事情呢？
大得归内库管，小得归外库管。
源水灵矿藏有数百万灵石，自然是由内库负责。
甚至，内库中的几位专管此事的筑基弟子已经开始研究如何在水下大面积作业开采，还说要在几日的时间内拿出一个行之有效的方案。
而开采矿藏的修士招募，也走得是外库任务的路子。
给足贡献点、灵石，会有大票没有前途的外门修士愿意出卖劳动力，深入源水之下为宗门当矿工。
一番计较下来，掌门无事可做，玄诚子对于正一门的机构改革不可谓不成功。
十日时间眨眼间就过去。
大比即将开始，玄诚子也趁机组织了一次长老会，一方面安排大比秘境科“值班”的事儿，一方面提一提这一次的比试。
每每大比，为了维护秘境并保障秘境中弟子的大体安全，至少要有六位甚至七位金丹长老悄悄进入秘境。
这一任务并无奖励可得，一般是交给年轻一些的长老负责，是金丹长老应该履行的义务。
韩璐之前因为回家探亲，翘班了一次，这次自然有她的名字在里头。
这第一件事是常规惯例，单纯安排工作，只是片刻便敲定。
而第二件事被提起之后，长老们的反应远比玄诚子想象中来得积极。
这是机构精简之后的连锁反应。
一个分院现在只有区区四位金丹长老能够担任要职，比以前还少了一位。
要在宗门中露脸，作贡献，自然只能是寻这种意外出现的机会。
只是切磋而已，并不致命。
更别说玄诚子还许诺，哪怕是输了，只要是不输得彻彻底底，体无完肤，也能够得到一份不菲的奖励。
而能够成就金丹，哪怕是缥缈子，也有那么一二十年“自视过高”的日子，其他金丹长老也都自认为有两把刷子，可堪一战。
因为早早打过招呼，在会议上，韩璐并不似旁人一般积极。
只是在玄诚子作统计的时候才发言，为自己报名。
韩璐一开口，之前踊跃参与，想着拼一把的七八位金丹长老顿时没了之前的兴奋劲。
“这样吧，”玄诚子拿出了自己早早想好的方案，“真凤长老还是筑基弟子时便为宗门打上过大宇朝，大胜而归，想来现在也是实力过人。”
“各位长老，我们此次就以真凤长老为界，若是谁觉得能胜过真凤长老，就请再来我这儿报一个名字。”
“觉得敌不过，那就歇一会儿，当一回看客。”
“这样也免得大家为了一个名额大打出手，伤了和气。”
此话一出，韩璐只能是顶着众位长老看向她的目光，陪着笑。
加了一条规矩，议事厅中热烈的气氛稍稍下去了一些。
不少长老知道自己肯定不是韩璐的对手，便也不想丢脸，屁股牢牢的粘在了座位上，没有一点再想毛遂自荐的意思。
玄诚子瞧了一圈，最后，除了韩璐外，就还有包括鲜于极在内的三位金丹长老自认为能够与韩璐比划比划，依旧报名参战，想着为宗门争光添彩。
“好好好，既然如此，择日不如撞日……”
“鲜于长老，真凤长老，汤长老还有七花长老。”
“四位今日就在五行山院中切磋一番，分个高下。”
“今日，各位也在此做个见证，哪位长老胜出，便代表宗门去与北方的玄阳谷战上一场。”玄诚子看向众位与会长老，作了安排。

第七百三十九章 四争一
金丹修士之间的切磋在中原这地界之中并不多见。
更别说是宗门之中的金丹长老们之间进行互相切磋了。
虽说私底下，长老们之间也会议论，同门长老中哪几位能打，哪几位擅长修行，哪几位又能打又擅长修行。
像缥缈子，便是被归在浑水摸鱼的一类之中，今年来虽然多了一些好的风评，但依旧没有宗门长老觉得在需要动刀动枪的时候，能够仰仗这位金丹修士。
而韩璐呢，虽然在金丹境没有公开的哪怕是与小辈切磋比试，也依旧凭着纸面上的实力和过往战绩被分在第三类中。
但都这些都只是一家之言，不作定数，真要分一个排名顺序，还是要真刀真枪战上一场，才能见分晓。
现在这样难得的机会摆在面前，再加上韩璐还从未在正一门施展变化真灵的手段斗法，四人之中还有汤道人，鲜于极这般年轻一辈的金丹长老，故而众位长老们自然是积极响应，纷纷表示一定会与门主一道保证切磋的公平公正，当好见证者的角色。
至于毛遂自荐，想要为宗门建功立业的四人，自然也对此安排并无异议。
特别是鲜于极，更是跃跃欲试，期盼着能够与韩璐赛上一场，看看这几十年中自己的苦修究竟有何进步、收获。
一张纸剑由玄诚子发出，在五行山院中的几位筑基弟子得了门主的命令赶忙再一座专门供金丹修士斗法的擂台旁忙活起来。
玄诚子本以为只是几句话的功夫，韩璐便会得到全票通过，代表正一门去与玄阳谷斗上一场。
现在事情有了变化，他自然是要随机应变。
众位长老又在会客厅中饮茶闲聊了片刻，待有回信，传来已经准备好了切磋擂台的消息之后，玄诚子才领着众位长老一道前往五行山院中最大的一座擂台。
因为只是宗门长老之间的友好切磋，再加上之后还需代表宗门去与玄阳谷进行恶战，故而，玄诚子按着惯例，临时拿了几条大比时的比斗规则，并在此之上又加了几条严苛的规则，免得自相残杀，徒增内耗。
一共就四人参赛，分组抽签格外简单。
拿着三块玉牌，录入三位参赛者的道号，简单洗牌，玄诚子招呼韩璐从中随意拿一块。
对于自己可能遇见的三位对手，韩璐只对其中的两位有所了解。
鲜于极不必说，韩璐虽然没有与他打过哪怕一个回合，但也清楚鲜于极的不少手段。
至于七花仙子，韩璐至知道她已经在金丹初期停留了两百年之久，虽然此生多半无望问鼎元婴，但却还是有晋级中期的可能。这次参赛，一方面是对自己积累的底蕴有所自信，再者多半就是为了与厉害的同道战上一场，寻觅一个突破的契机。
还有一位汤道人，韩璐对他的了解几乎为零。
她只知道汤道人是在她入门前几年晋级得金丹境界。
还是弟子时，这位汤道人也是如鲜于极一般的人物，只是名气稍稍小一些而已。
大概情况明摆在面前，韩璐对究竟与谁打第一架并没有什么特别的想法，所以完完全全是随意一抽。
从玄诚子手中拿了一块玉牌，施展神识读取了其中的内容，韩璐便转身向不远处的汤道人行了个礼。
韩璐道，“汤道友，待会儿你我要先赛上一场了。”
汤道人一副标准的中原修士打扮，只是发髻散乱，不修边幅，一副标准的痴迷修行，忽略生活琐事的扮相。
见韩璐冲他行礼，他随意的抬了抬手客气道，“早就听闻真凤仙子拥有真灵血脉，能够变化真灵施展诡秘神通，今日能够在擂台上亲身体验，倒也是我的荣幸。”
都是同门，大家说话都是客客气气的，无论心里在想什么，礼数都要到位。
韩璐与汤道人对上，那鲜于极自然是要与七花仙子打第一场。
当年，鲜于极还是弟子的时候，可没少在大比、小比上出风头。
自然，他也与负责秘库安全的七花仙子有过不少接触。
但像今日这般情况，却还是第一次。
两人同样礼貌、客气的寒暄了几句。
擂台上一团和气，玄诚子对这样的气氛很是满意。
收好了手中余下的玉牌，玄诚子组织道，“这样吧，鲜于长老和七花长老先上擂台对垒，真凤长老与汤长老的切磋比试安排在第二场。”
紧接着，玄诚子又点了三个名字，安排三位长老负责维持擂台阵法，已保障切磋一事顺利进行。
如此安排并没有什么特别的意义，只是玄诚子单纯觉得以此顺序进行会更有趣一些。
众人没有意义。
长老们先后离开擂台，各自在擂台旁与熟悉的好友结伴观战。
而韩璐、汤道人则是被玄诚子邀请，来到他的身旁一同观战。
阵法开启，将擂台与外界隔绝。
玄诚子只是随意喊了一句“开始吧”，便以无比粗糙的方式宣告这场远比大比决赛来得重要的切磋开始。
开打前说话客客气气，但在擂台上切磋较量时，鲜于极和七花仙子都没有半点手下留情的意思。
因为在结丹之前在东海游历了接近十五年，鲜于极的手段招数中有不少都是从东海那学来的，无论是章法还是套路都与中原修士的招数有所不同。
这让两人之间的切磋多了一些看点。
一上来，鲜于极便掐动法诀，口吐紫色烟雾，施展毒术。
七花仙子虽然不知晓这些紫色烟雾究竟有何厉害，但还是颇为认真的唤出了一尊莲花宝座，催动这件法宝，护住全身。
鲜于极施展的毒术无法越过莲花宝座激发的光幕伤害到七花仙子，故而他在施展毒术的同时，还催发了另外一件法宝进行配合，协同。
一艘方舟从鲜于极的储物袋中飞出。
这方舟并不是一件交通工具，而是一件以蛮力冲撞克敌的法宝。
注入灵力，方舟表面原本呈现两色的木质外壳变成了暗黑色。
紧接着，方舟尾部一道由灵力具象化的气流喷出，让其好似被弹射出去一般，以迅雷不及掩耳之势向着七花仙子的方向撞去。
盘膝坐在莲花宝座上的七花仙子眼疾手快，控制宝座快速移动躲闪，并不想将这跟擅长应对术法、毒术的法宝与鲜于极操控的方舟硬碰硬。
只听得“嚓”的一声，方舟擦着边掠过莲花宝座。
方舟在莲座光幕表面后蹭出了一道裂纹，大量的紫色毒雾见缝插针，乘机钻了进去。

第七百四十章 多宝仙子
鲜于极吐出的毒雾是一种秘术与毒物配合所生出的产物，其毒性虽然不是很凶猛，但在切磋斗法时施展有其独特的效果。
毒雾入体，会将修士的灵脉堵塞，让其无法大规模运转灵力。
只要不是遇到那种精通外功的修士，只要对方中招，这毒雾都能够压制住对手至少七成的战力，从而让鲜于极占据上风。
吸入毒雾，只是片刻，七花仙子便知晓了这毒雾的作用。
用最后能够运转的些许灵力将法宝光幕的缺口补上之后，她赶忙从储物袋中取出了一只金花。
金花上足足有八片嫩叶，没有丝毫的犹豫，七花仙子快速摘了一片叶子，塞进口中细细咀嚼，试图利用这一株不知道什么来历的灵植化解体内的毒素。
看到此景，玄诚子不由得低声评价了一句，“奢侈。”
韩璐听得这声评价，很快反应过来，七花仙子手中的金花大概是一株无比稀有的灵植，炼制成丹药服用的性价比远比这般直接吞服来得高。
一片嫩叶入口，只是刹那，紫色的毒雾便化作屡屡青烟从七花仙子的口鼻处冒出，离开了她的身体。
毒雾被破解并短时间能形成了“抗体”，七花仙子便也不再费心操控身下的莲花法座，而开始转守为攻，施展自己的手段。
七花仙子的修为不显，也非宗门中某位太上长老的后辈，会被安排看守秘库，主要是因为她精通锻造炼器，秘库中不少法宝都是她炼制而成的。
这一特长使得七花仙子在修行的二百五十余年中，积累了一笔丰厚的财富，但论数量不论质量，甚至能够与韩璐相比拟。
如果说筑基境的温尔雅是一位多宝修士，那金丹境的七花仙子绝对担得起一个多宝仙子的绰号。
先是一柄银色剪刀被她从储物袋中唤出施展，在空中飞行好似一道银色闪电，一面逼向鲜于极，还一面剪着空气，让剪刃摩擦，发出“擦擦”的声响，起到威慑的作用。
以刚制柔，以柔克刚。
见七花仙子拿出了这件法宝，鲜于极毫不犹豫，掐动法诀，施展术法。
厚重的岩土凭空出现，在鲜于极的操控下向着飞行着的银色剪刀夹击而去。
鲜于极想用困敌的手段对付这一件瞧着锐不可当法宝。
见招拆招，七花仙子也知道这招数对自己的法宝有用，毫不犹豫，又取出了另外一件法宝。
一方浅黄色的土壤，不过巴掌大小，正正好好能让七花仙子端在手中。
“这是……”韩璐在蛮荒生活了几年，多少还是又认识了几件天材地宝，“四方魂土，产于蛮荒深处的古修时代古战场中，是专门破除土属性术法的灵材。”
只是材料而非炼制完成的成品法宝，威力略有些不足，但依旧在这种局势下起到了正面的作用。
四方魂土被七花仙子催动，好似变成了一块磁石，将鲜于极施展的土属性术法吸了过来。
偌大的岩石土块被四方魂土吞入腹中，银色剪刀所面临的围困危机当即被化解。
见状，鲜于极面色微变，心中暗道不好，当即变换了招数，一拍腰间的灵兽袋，寻求帮助。
下一秒，一只刚刚成年的墨色蛟龙出现在了擂台上。
这是鲜于极在东海游历时收复的妖兽，拥有些许龙族血脉，单论战力，达到筑基境的巅峰。
若能有机缘突破，结成兽丹，晋级化形，那鲜于极在这蛟龙的帮助下，应该能够与一般的金丹中期修士一较高下。
鲜于极动了动心念，指挥着蛟龙向着七花仙子的剪刀法宝扑去。
两者在空中迂回颤抖，但因为蛟龙的修为只是筑基境，终究还是差了那么一口气，在颤抖了几息之后，便已经处于下风，右侧龙须被剪去了半米，身上的鳞甲上也是伤痕累累，模样很是狼狈。
只是蛟龙，鲜于极发现还不足以化解七花仙子施展的上品灵器。
于是又一只表面雕刻着无数华丽花纹的铜铃铛出现在了他的手中。
他拿着这一与他外表、气质不符的法宝，轻柔的摇动了两下。
灵剑催动法宝，淡淡的光波以铃铛为中心向外扩散，好似在空中投入了一颗石子，激起了一阵涟漪。
韩璐本以为鲜于极是要用这法宝施展神魂攻击，擒贼先擒王。
但实际上，鲜于极的铃铛却是对蛟龙生了效果。
本已经有些疲软的蛟龙在听见铃声之后，怒目圆睁，身上的皮肉快速再生，从内而外散发的气势隐约有了一些金丹境的感觉。
获得了鲜于极的“呐喊助威”，蛟龙火力全开，只是三招两式，便将七花仙子的银剪子打去了灵性，落到了地上。
见状，围观这场切磋战斗的金丹修士们不少都抚掌于心中暗暗叫好。
几位与鲜于极相熟的金丹长老更是直接，特别是鲜于极的师傅，面目激动，就差喊出声了。
韩璐倒是觉得鲜于极此举并没有多么惊人。
接下来，战斗的变化也如韩璐所想的一般。
果然，几息之后，刚才还在银剪子面前逞凶的蛟龙变得萎靡不振，显然是遭了“秘术反噬”。
这般战斗下来，只能是勉勉强强算是一换一，鲜于极并未占得便宜。
多宝仙子七花仙子并没有因为区区一件法宝没了灵性而有一丝一毫的动作停止。
知己知彼，百战不殆。
她虽然不清楚鲜于极具体有多少手段，但她知道自己的长处在哪里。
一件件奇奇怪怪的法宝被她取出施展，将一套组合拳攻势打得虎虎生风。
不过一刻钟的时间，便有足足十件灵器级别，上品法器级别的法宝被七花仙子施展使用。
鲜于极最初还能见招拆招，以自己的种种手段予以回应回击。
但很快，他还是在七花仙子的法宝群下显出了疲态。
虽然还能坚持，但怎么看都胜利无望。
只是切磋，较量出一位与玄阳谷斗法的修士，所以鲜于极也没有硬着头皮强撑。
在确定自己的确没有逆转胜利的希望之后，鲜于极便干脆利落主动认输。
轮到韩璐与汤道人了。

第七百四十一章 争锋
上台前，汤道人主动向韩璐传音示好，闲扯起马上就要进行的擂台切磋。
“韩仙子，你可不要看在你我都是正一门长老的面上手下留情。”
“当你，你在大比时变化凤鸟，击败我那三个徒弟，我后来听闻此事时可是被你完完全全蒙骗了过去。”
“今天，你可一定要让我见识见识真灵与一般的人族修士有什么不同。”
汤道人提起的事儿是韩璐第一次已筑基境修士的身份参加大比秘境科测试时候的事儿。
在那次测试中，她佯装成温尔雅所驯服、操控的真灵，与汤道人的三位徒弟施展法宝秘术唤出的冒牌青龙大战的三百回合。
后来，伴随着韩璐拥有真灵血脉一事在宗门中传播开来，心思灵敏且记忆力不错的修士自然而然便将韩璐与温尔雅的真灵联系在了一起，隔了二十年才识破韩璐和温尔雅当初在大比中施展的小小花招。
有这么一段故事渊源，也难怪汤道人对与同韩璐对垒一事如此执着、看重，还反复要求韩璐全力而为，让他享受一次自己徒弟当年享受过的待遇。
收到传音，韩璐并未直接答复答应。
毕竟，在登上擂台前，并不清楚汤道人有几斤几两，又有什么奇奇怪怪的手段的她早就已经结合实际情况，制定了一套以我为主的战斗策略。
这早已经想好的事情韩璐可不希望因为并不想熟的汤道人的一句话而将其改变。
更别说眼前的擂台对于修士而言空间大小绰绰有余，但对于变化真灵后的韩璐而言却是小了一些。
在这地方交战，韩璐更愿意以人形态或是半真灵的形态施展本领、利用空间。
再者，这只是一场普通的宗门内的选拔，韩璐也不想将自己的底牌早早拿出，给未来与玄阳谷修士对垒的时候，制造什么不必要的麻烦。
沉吟片刻，直到在擂台上面对面时，韩璐才诚恳地以传音的方式回了汤道人几句。
说明自己的难处，表达自己并不打算变化真灵的想法，再将自己会在接下来的切磋中施展一些真灵神通的事儿讲明。
最后，再表示可以私底下接受汤道人的约战，以武会友，共同进步。
这般处理，韩璐自觉合理。
毕竟，在晋级金丹境后，她还真没动过几次手，的确需要一位修为合适的道友从旁辅助，让她增加一些金丹境的战斗经验。
韩璐觉得合适，汤道人听着也觉得满意。
面露微笑，汤道人拱手开口，道，“真凤长老，请多多指教。”
韩璐回礼，“汤长老说笑了，按年纪，你是前辈，指教我才对。”
玄诚子在擂台下打岔，开玩笑道，“两位可要严肃起来，可别光顾着礼貌，让我们在台下看了笑话。”
几声零碎的笑声自几位长老口中发出。
擂台上没有半点剑拔弩张的气氛，台下也是轻松愉快。
阵法启动，将擂台与外界隔绝开来。
汤道人郑重其事的理了理袖子，嘴唇微微蠕动，发出轻微的声响，自语，在对自己作着心理暗示，作着“赛前布置”。
而韩璐则只是在擂台一侧随意的站着，既没有将手放在储物袋上，也没有作出半点战斗前的准备姿态。
明眼人一眼就能看出，擂台上的虽然在嘴上都是一副轻松无谓，但实际上，却是对这场战斗的态度截然不同。
玄诚子如刚才一般，只是单单数了一个数便宣布开始。
战斗开始的第一时间，韩璐并未运转《真凤宝典》，进入半真灵化的状态。
她拿出了从西域大祭司那里得来的古琴，打算先施展幻术，试试汤道人的能耐。
而汤道人呢，也是秉着以我为主的想法，取出了自己的法宝。
一盏未被点亮的油灯。
这一法宝模样古怪，正捧着一张古琴的韩璐第一时间瞧见，也猜不到这法宝究竟有何作用。
“是汤道人拿来抵御神魂攻击的？”韩璐手中抱着乐器法宝，再加上在宗门中擅长幻术、神魂攻击的名声不小，这般推断合情合理。
“又或是一些用来施展秘术秘法的法宝？”结合曾经遇见过的汤道人的三位弟子，韩璐觉得这般想法也有三成可能。
不过想归想，韩璐还是依着自己的打算，拨动琴弦，施展神魂攻击。
左手横着架着古琴并往其中灌输灵力。
右手五指连弹，道道音刃自古琴向外飞出。
这具象化的神魂攻击极富迷惑作用，很容易让敌手错判，选错了招架防御的方式从而中招。
不过如韩璐之前所想的一般，她擅长幻术、神魂攻击的名声的确有在宗门中流传，像汤道人这般还早她五十年成就金丹的修士自然也是知道此事的。
见到逼向自己的音刃，汤道人将其当做神魂攻击对付。
一面施展法宝，将灯台点亮，一面从储物袋中抓出了一把翡翠玉石，向自己的身前撒去。
这些翡翠玉石在汤道人身前一一破碎，炸裂开来的碎片互相碰撞又引起第二波爆炸。
刹那间，一层浓厚的浅绿色粉末漂浮在汤道人的身前，将韩璐激发射来的音刃尽数抵挡消解。
就在韩璐打算改用其他法子施展古琴神通的时候，那被汤道人拿出来施展的灯座终于是被汤道人用灵力点燃。
这灯火如风中残烛一般飘忽，但却给人一种力量感和神秘感。
伴随着烛火的点亮，韩璐仿佛可以看见一根完全由灵力构成的线将汤道人与灯台连接在了一起。
下一息，汤道人身上的气势大振，俨然有了那么一点金丹中期修士的味道。
“果然，师傅会啥，徒弟也会啥，怕不是汤道人这一脉都擅长这种奇奇怪怪的秘术。”
看了看汤道人，又看了看汤道人身边的灯台，韩璐不费片刻便想明白了应该如何破解这一招数。
“显然，只需要将灯台上的烛火吹灭，汤道人的秘术便会宣告结束。”
“到时候，他定然会成为任我宰割的对象。”
虽说汤道人此时的气息有那么些金丹中期修士的味道，但依旧没让韩璐生出半点“如临大敌”的情绪。
曾经在西域击败过一位原元婴修士，这让韩璐对自己现在的实力有一个准确的判断。
但不紧张并不代表轻敌。
下一秒，韩璐进入了半真灵化状态。
一位一头飘逸的银色青丝，皮肤暗褐色的西域风美女出现在了擂台之上。

第七百四十二章 以力破敌
韩璐在正一门中施展半真灵化的手段次数不少。
从最基础的变化到后来深奥复杂一些的变化，都有施展过。
但在融合了厉凤血脉之后，以褐色皮肤形象示人，还是第一次。
众位长老议论纷纷，特别是与韩璐熟悉的金真人和缥缈子，更是满脸惊讶。
金真人传音道，“缥缈，你这徒弟回了一趟蛮荒看来又学了一些厉害的新东西啊，快来与我说说，这是什么真灵的招数。”
“肯定不是光光让模样变得漂亮这一用途吧。”
金真人同好友开玩笑道。
缥缈子微微摇头，传音回答，“我也不知。”
短短四字，金真人听出了一些别样的味道，仔细想想，便也没再多问，只是道，“既然缥缈你也不知道真凤长老这招究竟是什么来历，什么作用，那我们还是安安静静看着她施展吧。”
一个称谓的变化，或多或少将缥缈子的无奈道出。
激活体内的厉凤、冰凤血脉，韩璐当然不是单单为了这一身“黑皮”，一头“白毛”，而是有自己的用意。
在蛮荒中修行时，她发现在激发厉凤血施展诸多外功功法的时候，与诸多冰凤神通有良好的协调、配合，这才会让她在这时候作出如此选择。
进入以厉凤血脉主导的半真灵化，韩璐只觉得自己的身体力量番了百倍，仿佛只是用两根手指，就可以与之前的自己角力。
韩璐的变化，汤道人看在眼中。
他下意识以为韩璐施展了与他类似的手段，只是激发的东西不是秘术灵器而是体内的真灵血脉。
汤道人心中暗暗猜测道，“应该也是一种负荷极大的秘术吧。”
情况略有变化，但并不足以让汤道人收回已经蓄势待发的“组合拳”。
一拍储物袋，汤道人以差不多堪比金丹中期修士的状态一口气驾驭三件法宝，向韩璐攻来。
一根法杵钝器。
一柄修长灵剑。
一柄莲叶扇子。
法杵冒着金灿灿的光芒主攻。
灵剑闪着青色光晕迂回包抄，不停变化着姿态，随时准备见缝插针，在韩璐应对法杵的时候寻觅合适的时机发动突然袭击。
而最后的那柄莲叶扇子，则是一件辅助法宝。
阵阵微风扇出，让顺风而行的两件法宝以及汤道人本人变得更加灵活、轻盈，同时予以迎着风行动的韩璐减速、迟钝的效果。
这一套组合拳是汤道人最为擅长的手段，或者说是他在晋级金丹境后唯一较为犀利的手段。
没办法，毕竟不是所有修士都是韩璐、七花仙子这样的多宝修士。
在修真资源丰富，但灵器、灵宝数量并不多的中原，汤道人这般只有两到三件灵器的修士终究是多数。
面对法杵，激发厉凤血脉单论外功已经胜过同境界精通外功的修士不少的韩璐丝毫躲闪躲避的意思。
回忆在学府中借阅，学到了一些基础外功战法。
韩璐毫不犹豫，接着脚蹬踩擂台产生的反作用力，迎着法杵就是一击左手后手拳。
身体迅捷灵敏且力大无穷。
汤道人还没反应过来韩璐究竟做了什么，韩璐的拳头就已经撞上了冒着金光的法杵。
“咚！”
一声闷响，韩璐的左拳以一个完美的角度从侧面砸在了法杵身上。
下一秒，法杵便像是被棒球棒击中打出外野高飞的棒球一般，顺着韩璐的拳势飞了出去。
法杵以肉眼可见的速度在空中飞行的状态下散去金光，散去灵性。
暂时没了威力的法杵撞上了隔绝擂台与外界的阵法，最后顺着阵法光幕滑落到地上，发出“乒”的一声脆响，暂时失去了战斗能力。
当众位围观的金丹长老们看到韩璐那毫发无损的拳头时，不由得于心中暗暗惊叹。
而金真人则更是直接，惊呼，“什么时候，这真凤仙子又修了一门外功法门？还竟然如此厉害，能用血肉之躯硬抗灵器法宝？”
金真人的话道出了众人的心声。
各位修士皆有这一疑惑。
唯独一位对蛮荒中真灵略有了解的金丹长老微微颔首，面露笑意，显然是已经发现知晓韩璐大概手段来历的自己已经胜过其他长老一筹。
只是一个照面，法杵便被完全打去灵性这完完全全出乎了汤道人的意料。
不过他的反应很快，一面操控灵剑避开韩璐的锋芒，一面指挥在后方挥舞扇动的莲叶扇施展其他神通。
一阵狂风凭空自擂台上出现，将韩璐卷入其中。
这狂风并不似表面上这般简单，风卷残云时，韩璐可以清楚的感觉到，这风还将她体内的灵力卷走些许，用于强壮自身。
越过身边的狂风旋涡，韩璐看了一眼远处的莲叶扇，赞了一句。
“是件好宝贝。”
这个念头刚刚闪过，韩璐的白发便无端生长，在旋风中飞舞。
每一根头发看似绵软无力，但实际上却都有一牛的力气。
顺应风势在旋涡中心搅动，只是五息的功夫，这由莲叶宝扇卷起的狂风竟然便被韩璐用这种不合常理的尝试平息，瓦解。
长发破风立功后迅速团结扎成了一根马尾长辨。
在韩璐的控制下，长辨顺势往擂台上一砸，砸出了一道深沟，听得人心惊胆战。
融合了第三道真灵血脉，韩璐对于身体的控制已经达到了堪比元婴修士的水平。
虽然还不能直接用灵力让自己的身躯复原再生。
但像这般让头发忽然伸长或是快速生出几颗新牙还是能够办到。
御空飞行，挥拳冲击，脑后的马尾辫还被韩璐当做长辨施展，试着以多种手段对不远处的汤道人张开攻击。
看得如此情况，汤道人不由得表情微微变化，权力操控灵剑。
谁知，韩璐又是三拳两脚，在施展外功的同时激发冰凤神通，直接将灵剑冻成的一条冰块，除去了这烦人的障碍。
见状，已经黔驴技穷的汤道人登时没了再战的想法。
不待韩璐开口劝降，他便主动掐灭了灯台上的烛火。
“咳咳，”汤道人开口道，“真凤道友道法高深，我自愧不如，认输了，认输了。”
前后不过两分钟的时间便角逐出了胜负，这让韩璐有些“意犹未尽”的感觉。
不过这只是与同门道友切磋，对方已经认输告负，自然没有再乘胜追击，拉着人硬打一架的道理。
散去功法，韩璐恢复了日常的外貌，恭敬回礼。

第七百四十三章 战七花
“承让，”韩璐客客气气，给汤道人留足了面子，“汤长老的几件法宝施展精妙，若不是我前几年去蛮荒又新学了一些手段，可没办法以这般直接的方式对付。”
不足百息的功夫便破除了他的两件法宝，让他彻底没了战意，汤道人哪里听不出韩璐的话是在客气恭维。
不过谁不喜欢听好话呢？作为败者，被胜利者礼貌对待，恭维两句，让本就心服口服的汤道人对韩璐心生好感。
“真凤长老客气了，”汤道人笑呵呵的说道，“真凤仙子法力高强，我输得心服口服，特别是那破除莲叶宝扇的手段，更是让我看得叹为观止，若不是你我是擂台上的对手，当时我都想要为你叫声好了。”
“不知……”汤道人当然有注意到台下众位正一门长老看向他的期待目光，他读懂了这些目光中的意思，当即，作为代表，向韩璐提问道，“不知真凤长老刚才变化模样的招数是什么厉害的真灵手段？”
“如果不方便说，那就当是我冒昧，还请真凤长老原谅。”
听得汤道人问出这话，众位围在擂台边上的金丹修士们松了口气，纷纷竖起耳朵，想要听清楚韩璐接下来的回答，为自己解惑。
特别是金道人、缥缈子、玄诚子和七花仙子，更是全神贯注，生怕漏了半个字。
这事儿并非特别隐秘的事儿，更别说哪怕是韩璐摆开揉碎在擂台上仔细同汤道人以及其余金丹修士说清楚，他们多半也听不明白。
为了避免不必要的麻烦，顺便在众人面前刷一刷好感。
沉吟片刻，韩璐才发挥自己的演技，作犹豫状，含糊其辞。
“这也不是什么说不得的秘密，就如我最初同汤长老所说的一般，我会施展一些真灵神通，这就是这些神通之一。”
“强健体魄，增强外功，是利用厉凤的血脉。”
“而施展类似于冰雪的水属性神通，则是依靠着冰凤血脉。”
“这并不是什么值得夸赞的神奇本领，只是占了血脉的便利而已。”
韩璐的话说得明明白白，唯一在这时候握有话语权的汤道人听懂的韩璐的意思。
没有追问，只是象征性的称赞了再几句，叹了几声“后生可畏”。
其余金丹修士听得韩璐的回答则是略有些失望。
只有一位刚才观战时一直含笑的长老不住的点头。
韩璐的回答印证了他心中的猜测。
作为一位曾经去过蛮荒，知晓一些有关凤鸟真灵故事的金丹修士，韩璐在这位名叫燃霞道人的金丹长老眼中，已经是一堪比金丹后期高手的存在。
当然，七花仙子在听得韩璐的回答后不由得心事重重，不知应该用何种法宝来对付韩璐。
韩璐与汤道人走下擂台，玄诚子上前一步，轻柔的为韩璐鼓掌了两声，为前两场切磋对战作了点评。
“七花长老法宝层出不穷，施展的手段也颇为精妙，鲜于长老稍逊一筹，但也表现不错。”
紧接着，玄诚子看向韩璐，“真凤长老将真灵手段与修士的本领完美结合，不亏是宗门中数一数二的天才。”
“汤长老想来若是身上再多几件灵器，定然是能够对真凤长老造成不小的威胁，虽败犹荣。”
“在我看来，接下来无论是七花长老还是真凤长老胜出，都能够在代表宗门与玄阳谷修士较量时，大获全胜，为宗门争光。”
这点评的几句话语，基本上是只挑好的，不说怀的。
对门中事务，玄诚子锐意进取，直言不讳。
但在面对众位算得上是正一门的顶梁柱的金丹长老们，玄诚子却是客客气气，说起话来有那么点老好人的味道。
说完了场面话，玄诚子看向已经跃跃欲试，想着再次返回擂台的韩璐，道，“真凤仙子，可否需要休息恢复片刻？”
只花费了两分钟的时间便胜出，韩璐现在可以说几乎依旧保持着全盛的状态。
不过，韩璐考虑到汤道人的面子问题，并顺手放了一个烟雾弹。
韩璐回答道，“刚才一战，我施展秘术，还是花费了一些灵力。”
“希望门主给我一刻钟的时间让我恢复灵力，好以完全的姿态应战七花长老。”
玄诚子微微点头，看向七花仙子。
“七花长老呢？可否愿意等待片刻？”
七花仙子听得玄诚子再次提到自己才回过神来，暂时不去想应该如何施展自己储物袋中的法宝对付韩璐。
“没有问题，真凤长老随意，哪怕是再等一刻钟也没有问题。”
她顺水推舟，还想为自己争取了更多的准备时间。
不过毕竟还有这么多金丹长老在旁当观众、裁判，这“决赛”既要保质保量，也不能让众人久等。
最终，玄诚子拍板，说是两刻钟后再战，长老们去留随意。
不过是区区两刻钟，金丹长老们还是等得起的。
众位长老没有一人离开，各自组成小团体，意犹未尽，闲聊着刚才的两场战斗，期盼着待会儿见识到韩璐变化凤鸟与七花仙子交战的场景。
韩璐装模作样的寻了一处僻静的地方，吞了一粒丹药后便打坐入定。
她在脑中复盘着刚才的战斗，回忆着施展厉凤神通强健体魄时的奇妙感觉，思考着自己是否能够在结合运用冰凤、厉凤神通时再做提高。
两刻钟的时间眨眼便过去。
韩璐复盘十遍，思考清楚了几乎每一个细节，并将体内为数不多花去的灵力补充到位。
而七花仙子则也想了一个大概的应对手段，但在心中，依旧对接下来与韩璐的切磋没有底。
毕竟生在中原，虽说平日里将自己的几件法宝操练娴熟，但在晋级金丹境后的七花仙子在近两百年的时间里也没有与太多的金丹修士有过交手。
单论金丹境的战斗经验，也不比韩璐丰富到哪里去。
不过没底归没底，七花仙子也如其他修士一般期待在擂台上与真灵赛上一场。
两人先后登台，等待着玄诚子宣布切磋开始。

第七百四十四章 战七花 中
照例，站上擂台的两位正一门长老还是寒暄了两句。
韩璐还是弟子时在大小比中连战连捷，自然而然与七花仙子有过许多接触，更别说她几次为宗门立下汗马功劳，更是获得了不少在秘库内外与七花仙子交流的机会。
单就这点来说，韩璐与七花仙子算得上是点头之交。
在七花仙子面前，韩璐毫不介意的执晚辈礼，对这位年长她近一百五十岁的长老客客气气。
而七花仙子也没有顺杆爬，一口一个“真凤长老”，对韩璐也是颇为尊重。
自然，这时候两人寒暄，回忆过往接触时，台上的气氛很是愉快。
气氛和谐愉快，倒是让一些期待韩璐拿出看家底功夫的长老们略感失望。
抛去同门身份不谈，作为观众的他们巴不得韩璐和七花仙子大战三百回合，把血都打出来才好。
聊了七八句，两人才相约战后再谈，将注意力放回到切磋一事上。
见两人不再开口，玄诚子这才寻到机会，“既然两位长老均准备完毕，那这比赛马上开始。”
“谁胜出都将会代表宗门去与玄阳谷的金丹修士竞争，角逐源水灵矿的开采份额。”
“此事，事关至少百万灵石，还望两位长老严肃对待，全力而为。”
说完，玄诚子便指挥三位长老启动法阵，第一次正正经经的倒数了三个数。
“3、2、1、开始。”
听得玄诚子喊了开始，韩璐和七花仙子才在擂台上拿出了之前两刻钟时间里所准备好的种种手段。
七花仙子用得法宝，韩璐则是施展得神通。
夺宝道人七花仙子从储物袋中取出的三件法宝，一一施展。
一只长颈白玉花瓶，大概是下品灵器的品阶，在之前与鲜于极的切磋过程中也有施展过，能从中喷出浑水，有污秽法宝，阻碍修士灵力运转的神通效用。
一柄黄木权杖，韩璐第一次瞧见，并不知道有何作用。
一枚不过食指大小的印章，上半段为龙首花纹，大概是上品法器的品阶，同样是一件不明效果的法宝。
以我为主，韩璐只是在七花仙子唤出的法宝上注视片刻，便继续自顾自的施展真灵神通。
无穷无尽的极寒灵力以韩璐为中心向外喷涌，韩璐在炼气境时颇为喜欢的冰凤神通被她又一次拿了出来。
只是瞬间，这些极寒灵力便铺满了整片擂台，将原本空空荡荡的擂台变成了一冰雪世界。
冰雪世界之中，唯有七花仙子所站的位置是一片净土。
那根被她唤出的黄木权杖于第一时间激发了其中早已经刻画好的禁制阵法，护住了七花仙子，这才让她在这一范围巨大、威力强劲的冰凤神通下幸免于难。
虽然护了个周全，但韩璐极寒灵气的威力并没有被这权杖完全抵挡化去。
冰雪以肉眼可见的速度爬上了罩着七花仙子的光幕。
黄木权杖的颜色也随着光幕的变化愈发暗淡。
察觉到自己这件护身法宝的异样，七花仙子毫不犹豫，赶忙施展另外两件法宝，攻击韩璐，让其无法全身心的操控冰雪，摧毁屏障。
想法不错，但能否顺心如意，却是要看韩璐的意思。
那枚印章在七花仙子操控下于刹那间膨胀了千倍。
悬浮空中，好似一座小山笼罩在韩璐的头顶，紧接着便以泰山压顶之势，碾压按下，像是要将印章上刻着的“游龙”二字印在韩璐的脑门上一般。
感受到从天而降的压力，韩璐并没有慌张。
先是唤出冰雪，在自己的头顶结了一道坚冰进行抵抗，再激活体内的厉凤血脉，进入半真灵化的状态。
她打算来一个硬碰硬，用自己的肉体力量扛起这一枚游龙巨印。
临时结出来的坚冰屏障哪怕是因为韩璐利用了一些基本的力学知识加固了些许，但也只是抵御了这小山一般的游龙印章不过三息。
只听得坚冰内部发出“咔咔”声响，下一息便在游龙印章的重压下龟裂瓦解。
不过三息的功夫却已经为韩璐争取了足够的时间。
进入半真灵化，又一次披上黑皮的韩璐这一回还额外施展了厉凤的一门神通，完完全全将自身的力量提升到了肉体所能承受的极致。
如果说之前的韩璐能用一掌劈开百米厚的冰层，那在这一门神通加持下，现在的韩璐完全可以用手直接将一座大山私开。
“喝！”
大喝一声，韩璐双手高举，直接以血肉之躯对上了七花仙子的法宝。
伴随着骨骼摩擦发出得轻微声响，韩璐的双足陷入了禁制、法阵加持的擂台分毫，这才将这枚印章稳稳招架顶住，仿佛是扛鼎一般，将其抗在自己的身上。
七花仙子一环接着一换，早已经催动的长颈白玉瓶向喷射出粘稠的白色液体，想要让韩璐灵力运转受阻，无法将这以神通激发的怪力维持下去。
但是七花仙子万万没有想到，这些粘稠液体不过才靠近韩璐体外三米处，便被极寒的灵力冻成了冰坨子，失去其原本的威力，自然落地。
化解了七花仙子的连环招，韩璐赶忙激发力量，作了一个举、抛的动作。
七花仙子的游龙印章被韩璐用近乎蛮力的手段夺取了控制权。
小山一般的印章伴随着韩璐的力量爆发，被丢了出去，狠狠的撞在了擂台屏障上。
“砰！”
一声巨响，刺得众人耳膜生痛。
观众们回过神来时，印章已经没了灵性，变化回了原来的模样，甚至连角都磕了些许，受了损伤。
看到此景，七花仙子面色大变。
本还想再施展其他法宝发动攻击，但身旁愈发寒冷的空气告诉她还是应该先处理身边的危机。
掐动法诀将黄木权杖完全催动，紧接着又是数团幽蓝色的火焰被一件油灯法宝唤出，护在七花仙子的身边。
一番操作，韩璐并未再刻意操控的冰雪终于是被化解，七花仙子身边出现了一片方圆三十米的安全地带，温暖如春。
第一个回合，两人隔空角力了一番，虽然均无太大损伤，但却还是韩璐胜了一筹。

第七百四十五章 战七花 下
围绕着七花周身的团团火焰有其玄妙的地方，正正好好克制了韩璐所施展的极寒灵气，让七花仙子在这寒气之中觅得了一片桃源境。
不过因为这些火焰的数量并不多，所以也仅此而已。
抬了抬手，七花仙子将被受损的游龙印章收回储物袋中。
法宝多多且擅长炼器的她并没有在意法宝的小小损耗，相反，她倒是主动与韩璐攀谈起来。
这并不是七花仙子喜欢聊天，而是她战斗方略之一。
韩璐之前的烟雾弹的的确确将她蒙在了鼓里。
七花仙子如韩璐所期望的一般，误以为韩璐施展半真灵化的状态类似于伤身秘术，会消耗大量的灵力、透支身体。
这才会刻意与韩璐在战斗中闲聊，抱着一个消磨损耗的想法。
“真凤长老，你这手段着实厉害，我这枚游龙印可是中品灵器，膨胀碾压，大概有十万斤的力气，寻常的金丹境妖兽都无法正面承受其一击。”
“没想到你不光力抗，还损了我游龙印的一角。”
“现在的你担得起力大无穷四个字。”
单纯是为了说话聊天而说话聊天，七花仙子是临时现编的词。
内容主题虽说是围绕着刚才的战斗。
但细细揣摩，其中还是有些不通顺、刻意的地方。
不过这般恭维、称赞，用在宗门内部切磋时候，却是已经足以让韩璐同样暂时放下兵戈，与她聊上几句，达到她的目的。
韩璐并未多想，根本不知晓七花仙子中了她随意施展的计谋。
“七花长老的法宝也使得精妙，”韩璐的目光落在浮在七花仙子身边灯上，赞道，“这灯型法宝定然也不是凡品，不知是什么来历。”
见韩璐这般问答，七花仙子心中大喜，连忙在韩璐面前发表长篇大论，介绍起了自己身边的灯型法宝。
故事不短，足足说了十句话。
但七花仙子却只介绍了法宝来历，并未对法宝具体的神通、威能提起半句。
这般回答提问的方式让韩璐察觉到了一丝异样，心中隐约猜到了七花仙子这般刻意作为的原因。
七花仙子演技稍逊，终究还是在韩璐面前露出了马脚。
心中暗喜，韩璐仗着是在切磋，仗着有众多金丹长老围观，用开玩笑的口气，反问了一句，“七花长老，你这长篇大论不是为了拖延时间，消耗我的灵力才说得吧。”
心理战，韩璐也会打。
听得这花，七花仙子老脸一红，舔着脸道，“这不是真凤仙子想着知晓我这灵灯究竟什么来历我才说得嘛。”
估摸着已经耗去了近百息的时间，七花仙子已经是心满意足，“既然如此，真凤长老我们继续，法宝的事情，下了擂台再谈。”
说完，七花仙子一拂手，将灯座打落在地。
灯油从灯座中流出，连带着将蓝色火焰向外延伸扩展，让原本变化成冰雪世界的擂台又变化成了一片被她操控着得火海。
这只是前戏、铺垫，七花仙子正打算拿出另外一件法宝让这改造后的擂台环境为自己所用时，韩璐却是轻笑一声，开口道，“七花长老，你用火克制冰的想法不错，不过这火，对我可起不到什么作用。”
说完，韩璐再次运转《真凤宝典》功法。
伴随着体内激活的血脉变化，韩璐那原本银白色的飘逸长发化作了火焰。
在外人看来，就好似有一团火焰在韩璐的头顶上熊熊燃烧一般。
“这……”七花仙子看着韩璐这般外貌的变化，不由得愣了愣神，止住了自己的动作，对韩璐刚才的话语信了七分，想要看看后文，再决定是否继续施展法宝而不是浪费灵力。
激活了火凤血脉，韩璐对于火焰的亲和力和控制力达到了极致。
虽说这些滚落在地熊熊燃烧的蓝色火焰并非“火凤真炎”，但韩璐依旧能够将其操控，使之脱离七花仙子这位法宝主人的控制。
掐动法诀，韩璐深深吸气。
地上的火焰们竟然被着口气带起的风所席卷，狭着往韩璐身前燃去。
这些瞧着穷凶极恶的火焰在韩璐面前却是变成了乖宝宝。
听从指挥，聚成小小一团，最后在努力操控法宝试图夺回火焰控制权的七花仙子眼皮子底下，被韩璐一口吞入了腹中。
没了火源，油灯就只剩下了油和灯，短时间内，没有再战的余力。
又一件法宝被韩璐轻易破解，七花仙子颇有些无语。
这一次的损失可不比刚刚，七花仙子瞧着脚边的油灯，心疼不已，不由得又再次开口。
“真凤仙子，这枯骨蓝焰可是珍贵得很，我将其困在灵灯中孕育七十年才囤积了这么些存货。”
“不知你能不能发发慈悲，还我一些。”
“我保证，接下来切磋时绝对不再用这油灯，这枯骨蓝焰与你交战。”
本就是宗门同道之间切磋，又有如此多的金丹修士在旁瞧着，本就是和善之人的韩璐自然不会在这个时候拒绝已经扯下脸求她的七花仙子。
“原来如此，我这就还你。”
再次张嘴，一团蓝焰从韩璐口中吐出，送回到了七花仙子的身边。
七花仙子大喜，赶忙操控灵灯将这朵枯骨蓝焰承载装下，并连声道谢。
气氛友好，但并不代表七花仙子甘愿这样就认输认负让出资格。
道了一声抱歉之后，七花仙子便又拿出了新得法宝想要施展。
韩璐虽说也想再开开眼界，看看多宝道人七花仙子的储物袋中究竟还有哪些神通广大的各色法宝。
但基于一些大大小小的原因，韩璐还是决定快一些结束这一场对她而言并无太大悬念的战斗。
默念口诀，韩璐脚边的三只影子生了变化。
影子拉长，聚团，最终形成了一只黑色圆球浮于韩璐的身边。
“这又是什么稀奇古怪的招数？”这一问句在众多长老心中出现。
圆球在韩璐的操控下膨胀，张开羽翼，变化成了黑影凤鸟的形态。
韩璐在五行山院的擂台上，当着众位正一门长老的面，第一次拿出了“黑影化身”的手段对敌。
【作者有话说】最近一直在看《是首相》《是大臣》，非常有趣的政治讽刺喜剧，推荐大家也看看。

第七百四十六章 胜出
“燃霞道友，真凤长老现在施展的神通是什么招数，你可识得？”几位金丹长老低声询问，看向刚才在他们面前卖弄过学识的燃霞道人。
燃霞道人面露难色，看着擂台上刚刚飞上黑影凤鸟后背上的韩璐，含糊其辞道，“这我也不太清楚，不过根据我之前的推测，真凤仙子应该施展了数次凤鸟一族的和鸣秘法，融合了多道凤鸟血脉，所以能够施展如此多变化多样且互无联系的真灵神通。”
“这一招数，也应该是一种真灵凤鸟的神通吧。”
“看样子类似于身外化身。”
听得这话，众位长老半信半疑，“是么？只是身外化身么。”
“燃霞道友，你刚才可是自信满满，说是只要看见便能分辨清楚真凤长老的全部招数的啊。”
半桶水的燃霞心中暗暗叫苦，盘算着韩璐待会儿多半也不会详细解释这一招数的来历，干脆胡编乱造了起来。
“众位，我想起来了，这应该是凤鸟中厉凤或是狱凤的神通，”燃霞道人倚着黑影凤鸟的颜色加入了自己的臆想，欺负众位与他相熟的金丹修士对于蛮荒真灵的了解不足，“待会儿真凤长老定然是将这黑色的凤鸟当作坐骑使用。”
“这黑色的凤鸟厉害得很，待会儿大家定然能够大开眼界。”
“是么，那我们定要好好看看。”众人将信将疑，将目光、神识牢牢的锁定在了擂台上的韩璐身上。
在此时施展“黑影化身”，韩璐自然知道自己多半是杀鸡用了牛刀。
不过七花仙子是一位合格的陪练。
韩璐可不想错过，像现在这般的实战操练这一强力招数的机会。
轻轻一跃，施展御空飞行的本领，韩璐骑乘到了黑影凤鸟的身上。
紧接着，她又将丹田中的剑丸吐出，操控其变成了一柄长约五米的长枪，持在手中。
一人一凤鸟组合在一起，在搭配上韩璐手中的长枪，她俨然成了一位骑乘真灵的骑士。
韩璐这般行事单纯是觉得有趣，同时也想要看看将人、凤的力量借用这种方式结合，能不能起到“一加一远大于二”的效果。
刚刚坐稳，韩璐便以心神操控黑影凤鸟以迅雷之势，化作一道黑色闪电，向着不远处的七花仙子攻去。
擂台的长宽不过三百余米，黑影凤鸟将速度提升至极致时，不过一息的功夫便可以横跨整个擂台，以接近声速的时速发动突袭。
在七花仙子看来，她只是刚刚取出了法宝，掐动了几道法诀，原本远在擂台另一侧的韩璐便已经骑着黑色凤鸟来到了她的身前。
幸好，七花仙子本就打算施展防御法宝先加强防护，要不然，只怕是一合之内，韩璐手持的长枪便能重伤她，宣告自己的最终胜利。
一面太阳花纹的巨盾挡在七花仙子的身前，并向外放射强光。
强光刺眼，让修士难以睁开眼睛直视。
作为上品法器，这一招数在筑基境修士之间对抗时极其有用。
但对于能够施展神识视物的金丹修士而言，这招却是无比鸡肋。
改用神识视物，微眯着眼睛的韩璐动作没有丝毫的停滞。
在韩璐的刻意而为下，她并没有依靠身下凤鸟的灵活避锋芒，改攻弱侧，而是继续一往无前，手持长枪，以冲锋的姿态刺向巨盾。
韩璐以剑丸化作的长枪论品阶堪比灵宝。
哪怕是以这种最毫无花哨技巧的方式施展，其锐利也不是区区一件上品法器所能够抵挡的。
两件兵器接触的刹那，韩璐几乎没有感觉到有反作用力通过长枪传递回自己的手臂。
以神识捕捉战果。
她清楚的感知到自己手中的长枪借助巨大的冲击力以及其惊人的锋利度，好似刺穿了一张薄纸一般将七花仙子身前的太阳纹巨盾刺了个洞穿。
一点被突破，本就品质远逊于韩璐手中长枪的太阳盾竟然因为那一小小的缺口而直接崩溃，碎成了无数碎片。
点到为止，韩璐心神一动，便手持长枪，操控凤鸟从七花仙子身边掠过，并未伤到她分毫。
黑影凤鸟虽然身形庞大，但却无比的灵活。
扭身侧飞，再配合着一些身法控制，便顺利载着韩璐在擂台上完成了一次折返，又回到了原地。
不过两息的功夫，一些看走神的金丹长老回过神来时，却是发现擂台上好像发生了什么，又好像是什么都没有发生。
唯一一地的法宝碎片可以证明韩璐刚才那一击究竟有多么锐利。
韩璐此举不光摧毁了七花仙子的一件法宝，也将她继续站在擂台上与韩璐对垒的战意彻底摧毁。
低头，看着散落在自己身边的盾牌碎片，七花仙子长叹一声，道，“多谢真凤仙子手下留情，我认输。”
听得这话，台下众位期待一场好戏的金丹修士们满心失望。
特别是一些与韩璐并不相识的长老们，看热闹的想法的他们绝对是这一系列切磋战中最大的失败者。
而韩璐闻言，当即散去了神通秘术，变化回了平日里的姿态，并将手中的长枪变化回剑丸的模样吞回了丹田。
照例，韩璐并没有在胜利后摆出胜利者的姿态惹人不快。
微笑行礼，韩璐道，“七花仙子，客气，只是借了法宝之利罢了。”
这话说起来还蛮符合现实情况，毕竟韩璐用得是近乎灵宝的剑丸破除的七花仙子的法器太阳盾取胜。
但若是结合七花仙子多宝的战斗特点，又能够品味出一些韩璐并不想表达的讽刺意味。
幸好，七花仙子没有多想，这才没有让两人刚刚建立的友好关系因为韩璐并没有怎么通过大脑的一句话而毁于一旦。
不待七花仙子再开口，便有一位长老在擂台下询问韩璐刚才招式、秘术的来历。
对于这般没有什么礼貌的举动，韩璐并未理会，只是淡淡的给了一个词。
“秘密。”
那位开口提问的金丹长老略有些尴尬，只能是姗姗尬笑，埋怨自己为何一时冲动，干了这般无礼的行为。
他只盼着不要因此与韩璐这位前途无亮的同门交恶。
最终玄诚子宣布赛果，并招呼韩璐小留片刻。
各位金丹长老结伴离开，有得受了擂台赛的刺激，决心回去之后再多花几分力气修行，而有的则是接下宗门的任务，去为大比或是灵矿的事情忙活。
待到只有韩璐与自己还留在擂台边缘时，玄诚子才开口道明小留韩璐的用意。
“真凤长老，门内有位前辈要见你。”

第七百四十七章 正一门中的前辈高人
玄诚子说话如此神秘，自然是让韩璐浮想连连。
考虑到对方在正一门中的身份以及金丹中期的修为，韩璐小声提问了一句，“门主，可是宗门中的太上长老寻我？参与这次比试的那位太上长老。”
目光落在玄诚子的脸上，韩璐注意着这位金丹修士的表情，期待着早一些揭晓谜底。
谁知，哪怕是与韩璐关系不错，在这私底下的时候，玄诚子也依旧卖了个关子，并未告诉韩璐答案。
他依旧作神秘姿态，道，“等到了地方你就知道了。”
说完，玄诚子取出一块玉牌，将一些信息注入其中，“真凤长老，看完这块玉牌之后毁去，也不要将其中的信息对旁人袒露。”
韩璐接过玉牌，心中对于寻自己一见的神秘人的身份档次又拔高了一个级别。
她心中暗道，“莫不是宗门中的化神修士要见我一面吧。”
自我感觉良好，韩璐觉得这般猜想还真有几分可能。
不过在继续依着这一思路猜想前，韩璐还是先读取了玉牌中的信息。
玉牌中的信息并不复杂，只有两样东西。
一样是五行山院中一处山间小院的地址。
显然，要见韩璐一面的那位神秘前辈平日里多半就隐居在这山间别院之中。
此行，是要让韩璐这位晚辈依着地址主动登门拜访拜见。
第二样，是一套解除禁制的法诀。
虽然并未写明作用，但韩璐猜测，应该是用于破解前往那山间别院的道路上的一些禁制的“钥匙”。
将两样东西清楚记下，韩璐才将玉牌毁去。
“门主，”韩璐再次开口问道，“待会儿要见我的，难道是门中的化神境前辈？”
这一回，玄诚子干脆背过身，背着手，不作答，直接离去。
“这也不是什么特别神秘的事情吧，用得着这样么，”玄诚子这般古怪的作态让韩璐心中的疑惑加深不少，“难不成此事是什么禁忌，不能随意开口谈论？”
在三凤林中与无数元婴境的凤鸟相处、生活，韩璐并未听说不能提及化神境高手的禁忌。
站在原地沉思片刻，她决定不再白白浪费时间胡思乱想，而是一探究竟，去玉牌上的地址瞧上一眼。
韩璐并不知道，其实，这问题并不复杂。
单纯是玄诚子只是收了传音，得了讯息代为传递而并不知道传音的宗门前辈是谁。
为了不落自己的面子，这才会故作神秘。
仅此而已。
遵着地址，韩璐御空飞行，绕着五行山院寻了两圈才觅到了那座山间小院。
只是一间独门独户的小院子，是茅屋且极其破旧，甚至比起正一门的杂役住得院子还要差数筹。
而论五行、灵气，也不是那种最顶级的修真宝地。
缓缓落地，站立在小茅屋的门前，韩璐喃喃道，“或许是我多想了？”
伸手敲门，韩璐却是发现有一道无形的禁制挡在了她的面前，让她的手无法向前前进分毫。
这时候，她想起了玉牌中记录的“法诀”。
依着次序将这并不复杂的法诀施展，下一息，阻挡在韩璐面前的禁制便彻底消失，那破烂仿佛一碰就会破的门在韩璐面前徐徐打开。
果然，这是一把门钥匙。
随着禁制被暂时破除，韩璐眼前的破烂茅屋登时发生了翻天覆地的变化，俨然，门后是另一片崭新的世界。
“这是一道传送门？”韩璐站在门前愣了片刻，才迈步踏入其中。
待韩璐进入其中，茅屋的门便立马关上，又恢复了平日里破烂、不起眼的模样。
这只是一段短途传送门，已经是金丹境的韩璐可以清楚感觉到，不过一息的功夫，她便完成了传送，双脚回到了坚实的地面上。
韩璐眼前的世界是以一片有边际的湖水。
有一座廊桥不知被以什么方式建立，将韩璐脚下的小片土地连向不远处的湖心岛。
湖心岛笼罩在一层薄雾之中，远望着，哪怕是金丹境修士韩璐也无法将其看个清楚。
显然，发出邀约的那位前辈多半就住在这湖心岛上，环绕湖心岛，还有一层禁制存在。
“这应该是相当于大比秘境、古修秘境一般的小世界吧，”韩璐左右张望，推测道，“看来，寻我的还真是宗门中的化神境前辈。”
道路明明白白摆在眼前，韩璐自然是沿着廊桥一路走向湖心岛，而没有另辟蹊径，选择什么不敬的方式前去拜访。
随着韩璐离湖心岛愈来愈近，韩璐逐渐能够依靠目力，看清楚岛上的情况。
一派鸟语花香的春季景象，符合一般人对于春的无尽美妙幻想。
而在廊桥尽头不远处，有一简陋的亭子立着。
亭中有人影，正在冲着湖面垂钓。
人影手中持着的鱼竿只是一根细长的垂柳。
显然作为垂钓者的他并不是冲着湖中的鱼而去的。
前辈已经在亭子中等候了，韩璐便赶忙三步并两步，靠了上去。
离开廊桥，走到亭子边缘，韩璐才终于是看清楚这位前辈的大概模样。
一身白衫，披散着暗灰色的长发，身材瘦高，五官俊朗。
这模样，放在凡人之中出类拔萃，但在金丹境及以上的修士中，绝对算不上是一位帅哥。
韩璐正要拱手行礼，打招呼。
这位前辈却是正好有鱼上钩。
一提柳条，一条锦鲤被拉出湖水，落入了他的手中。
韩璐本以为他如她想象中的世外高人的样子将这条锦鲤放生，但这位前辈却是满心欢喜的将这锦鲤装入自己脚边空空荡荡的竹篓中。
表情变化，像是得了一件了不得的法宝一般。
看到此景，韩璐心中隐约对这位前辈的性格有了一些猜测。
待前辈将竹篓的盖子再次盖上，韩璐才寻觅到了一个合适的时机打招呼。
正要开口，却没想到倒是前辈先来了一句。
“真凤长老，你来了，坐吧。”
前辈指了指自己身边的座位，招呼韩璐坐下。
“是……”韩璐乖乖遵命。
韩璐与对方并肩坐下，相隔大概两拳的距离，一同面对那一池好似拥有不会有丝毫波澜的湖水。
“不知前辈如何称呼？寻晚辈所为何事。”韩璐觉得对方应该是直来直往的性格，便干脆利落的开口提问。
“你唤我真前辈即可，”真前辈自我介绍道，“寻你也没什么特别的事情。”
“你会钓鱼么？”真前辈问道。
韩璐微微颔首，“研究过几日，但还从未吊起过一条鱼。”
“那太好了，”真前辈笑道，“你坐在这与我一起钓鱼，我们一面钓鱼，一面谈。”

第七百四十八章 真前辈
对于钓鱼一事，韩璐还真如她所说的一般，只是做了一些了解，并没有真正亲身实践，去池塘边、江海边，用鱼竿钓起哪怕一条小鱼。
其原因倒也不复杂。
只是相比琴棋书画，韩璐对垂钓一事并没有那么感冒。
不过这时候，可能是化神境的真前辈作了安排，韩璐自然是从命。
身边没有鱼竿，韩璐便如真前辈一般就地取材。
一伸手，从亭子边上已经被“薅”秃了半边的垂柳身上又取了一根柳条。
至于鱼钩，她则是施展冰凤神通，随手凝出一只冰弯钩，冻在了柳条的末端。
抛竿，垂钓，韩璐玩起了“姜太公”的把戏。
不得不说，在这极有可能是真前辈打造的世界中垂钓，是一件颇为享受的事儿。
微风拂面，不知是什么东西放射出来的光芒也无比和煦。
耳边只有风声、鸟鸣声以及两人的呼吸声。
这种静谧的环境让韩璐有一种无法言明的舒适感，只觉得身上的每一根骨头、每一块肌肉都在舒服得发出呻吟声。
“想来应该是真前辈布置，用来调和化神境修士心境的手段，以我金丹境的修为在此体会，才会有如此明显的感受。”韩璐猜测，这世界中肯定有什么特别的布置，才会让她在垂钓时，有这般身心愉悦的感觉。
真前辈虽说要与韩璐一面钓鱼，一面聊天，但直到他又花去了一刻钟的时间，吊起第二尾锦鲤的时候，才再次开口。
“真凤长老，你觉得你大概多少能够能够修至元婴境？”
这问题问得有些没头没脑，有些突然，但韩璐还是顺着真前辈的思绪，回答了这个在她脑中，已经自问过无数次的问题。
“如果一切顺利，大概需要三百年吧……”
“大概还需要三十年的时间，快得话只需要二十五年，我便能画出第一道丹纹晋级金丹中期。”
“在我看来，中期到后期需要一百年。”
“后期再提升至能够渡劫的地步需要七十年。”
“再有五年时间准备，尝试渡劫，合起来便是三百年。”
虽说只是第一次见面，但彼此在宗门中的上下关系以及对方超高的修为让韩璐更愿意敞开心扉，说过去只会与家人说得话。
说完这话，韩璐微微侧过头，留意真前辈的表情变化。
对方并未作什么夸张的评价，只是点评道，“想得周全，在我看来以你的天赋、努力、机缘，度过雷劫、晋级元婴应该还能再早上二三十年。”
“毕竟，相我这个庸才，当年可是也足足花去了三百年的时光，你不可能比我慢。”
被化神境的高手如此称赞，韩璐受宠若惊，陪着笑，道，“前辈谬赞了，前辈若是庸才，那这世界上就没有能称得上有天赋的修士了。”
客气归客气，听得这话，韩璐还是需要说一些真话。
“不过听得真前辈这话，我倒是长舒一口气，道心又稳固不少。”
真前辈轻笑一声，道，“我这一句话若是真有这般作用，那我早就天天在外抛头露面，像玄诚长老、云敏长老一般每月发言，让我正一门弟子各个道心稳固，让我正一道统发扬光大。”
听得真前辈这般“不领情”，韩璐确信自己已经大概弄清楚了这位前辈的脾气。
“前辈说得有理，是晚辈谦虚了。”厚着脸皮，韩璐说道。
果然，这样一句有些不要脸得话很合真前辈的胃口。
“说得没错，当修士的，虽然不应该眼睛朝着天，但也不应该妄自菲薄。”
“我若不是看着你天赋过人，还精通斗法，多半是正一门未来的希望，想着勉励你一番，才不会传音寻你来此见面。”
再次抛竿，真前辈道明了请韩璐来到这儿见面的缘由。
这缘由倒是与韩璐猜测的差不多。
“多谢真前辈关心了。”
韩璐微微倾斜鱼竿，在心中暗暗提醒自己，接下来说话时直爽一些。
真前辈虽说是化神境修士，但在钓鱼时格外认真。
他微微抖动手，让柳枝模仿着诱饵游动的场景。
光凭这一手动作，真前辈显然没少在垂钓一途上少花功夫，也难怪能够用没有鱼钩的柳条垂钓。
待到第三条黑鱼上钩后，真前辈才第三次开口。
“真凤长老，”真前辈将这不好看的黑鱼抛回了湖水之中，“过阵子，你与玄阳谷的金丹修士切磋斗法时，可不要心存幻想，以为只是宗门之间的友好切磋。”
“若是可能，请一定要将那位玄阳谷重伤在擂台上，毁了他的根基，让他晋级无望。”
真前辈这话说得直白凶横，让韩璐不由得联想起了在西域沙漠之中，壶灯尊者同她说过的“递刀子”狠话。
那韩璐在知晓此事时有过这个念头么？自然是有的。
结合之前的交流，韩璐确信真前辈不是在哪里试探她的心性，便愉快的说出了心里话。
“回真前辈，我早有此意。”
“那就好，那就好，”真前辈闻言欣喜，道，“行事时不要心有负担，玄阳谷中的金丹修士多半也是抱着这种想法。”
“不会有……”觉得这个切入点不错，韩璐主动与真前辈说起了壶灯尊者复仇一事。
听闻百年前到三年前的故事，真前辈拍手叫好，“原来是你父亲为我们除去了玄阳谷的三位元婴长老，若是有机会，我可一定要去一趟蛮荒，向你的父亲当面道谢。”
开了个好头，韩璐在真前辈这位化神境修士面前也表现得愈发自如。
“真前辈去过蛮荒么？”
“当然去过，不过那是五百年前的事情了……”
回忆往事，哪怕是真前辈这样洒脱、爽快之人，也不由得心生感慨，话说不完的说。
真前辈在蛮荒的冒险故事大概说了有一个时辰，就连韩璐也在这时间里钓上了她这辈子钓上的第一条鱼。
是一尾彩裙鱼，身上的色彩与以幻凤姿态显露真身的韩璐有七分像。
捧在手中，韩璐逗弄了片刻，才将这鱼放生，送回湖泊。
这一幕被真前辈看在眼中。
初次见面，他自然也如韩璐一般对她作着“分析”，试图弄清楚这位正一门中目前最炙手可热的天才的品格。
聊了足足两个时辰，真前辈觉得差不多无话可谈了，这才收起鱼竿，下了逐客令。
“真凤长老，该回去了，”真前辈道，“给你二十年时间记清楚我今天与你分享的记忆，可别让我去了灵界，只不过几年的功夫便被此地的人们忘了个一干二净。”
“原来真前辈还能在人间界停留二十年么，”韩璐略有些意外，不由得为宗门担心，“那我正一门中岂不是不再有化神境修士坐阵了？”
“还有一位，”真前辈何尝看不出韩璐说这话有些套话的意思，但还是将这秘密说出，“不过并不在宗门中居住。”
“你说得降下甘露化解瘟疫的事儿，便是她做的。”
将柳条像长鞭一般抖了抖，韩璐身边便有一道返回人间界的传送门被开启。
传送门外的人间界嗅到了真前辈的化神境气息，不由得有一丝不稳固。
看到此景，真前辈叹了口气，向后退了两步。
“走吧，记得，下狠手。”真前辈最后叮嘱道。
“保证完成任务。”
说完，韩璐小心的避开了传送门中还不稳定的那一小片区域，穿越传送门，回到了正一门的五行山院之中。

第七百四十九章 考前布置
从哪里来，回哪里去。
从真前辈的小天地中离开，回到正一门所在的中原世界时，韩璐还是出现在那栋破烂茅屋之前。
看着头顶的烈日，韩璐心生疑惑。
“我记着进入真前辈的小世界至少有两个半时辰，怎么现在还是下午时分？”
“莫不是那片世界的时间流速与中原有所不同？”
韩璐心中隐约觉得这就是正确答案。
虽说并不知道这般时差是真前辈刻意为之还是在打造小世界时留下的小小疏漏，但这并不影响韩璐在心中喊上一句“厉害”，对这位为宗门付出多多的化神境高手唱一首赞歌。
漫步在山间小道，韩璐像是一位寻常的炼气弟子一般，不急不缓的从五行山院走回东山院。
刚刚与化神境高手相处了两个半时辰，回住处的路上韩璐自然是必须好好回味一番。
不求别的，至少要遵照真前辈的嘱咐，记住他曾经在中原世界留下的故事，不至于让他在未来百年，千百年后成为正一门的无名英雄，被人彻底忘记，社会性死亡。
不得不说，真前辈作为一位有足够的天赋、福源修至化神境的绝顶修士，他的故事充满了曲折坎坷。
韩璐以说书人的眼光看，其中许多的事情，不需要虚构夸张，都能够直接拿来写入话本，成为一位说书人的压轴戏。
毕竟，寻常的说书人，编排一个筑基修士的故事便已经算是能编会造，见识广。
哪里又听说过化神境修士的生活。
这可不是皇帝的金锄头。
回到东山院后，韩璐暂时将与真前辈的见面经历藏在心底，重新操劳起了大比的事儿。
特意去寻了缥缈子一趟，韩璐想要打听清楚自己作为参与大比的金丹修士，究竟应该怎么做，应该在大比之中承担哪一些责任。
身在学府，又经历过无数次类似的服务工作，缥缈子在这方面的经验比韩璐足百倍。
指点几句，再以师尊的模样教导韩璐这位新晋长老一些基本的规矩，绰绰有余。
作为进入秘境，保障秘境科目测试平稳进行的金丹长老，韩璐在秘境科中所需要做的事情并不是特别多。
在靠前发挥自己的奇思妙想，布置种种适合筑基修士的考验，在秘境中安放灵犀珠。
考试时，巡视秘境，在弟子求救时第一时间抵达现场，化解危险。
虽说每次秘境科测试都会有一个所谓的死亡名额的说法。
因为弟子之间的斗法或是秘境中本就存在的危险而死去几位弟子是被允许。
但让尽可能少的弟子折损在秘境中，依旧是一项对于长老是否在大比中尽心尽责的考核指标。
在考试后，韩璐也有工作。
将依旧散落在秘境中的灵犀珠重新收集取出。
将一些为了测试而投放到秘境中的妖兽、灵兽装回储物袋中，送回宗门豢养。
并与其他长老一道施展雷霆的手段，解决一些秘境中一些可能会影响秘境生态的不安定因素，以保证这一秘境在二十年后，三十年后的大比中依旧能够保持原样，顺利投入使用。
韩璐听得很认真，偶尔还会提问，针对自己有些想法点，多从缥缈子这里讨取一些经验。
一个讲，一个听，两人之间多少有些回到过去的味道。
从缥缈子处离开，又过去了三日，韩璐便依着宗门安排开始与其他几位长老一道筹备大比秘境科考试。
照例，作为第一次参与此事的新人，由一位经验丰富的长老负责领着她进行工作。
最终被派遣，获得这项任务的长老，是韩璐曾经的“绯闻男友”鲜于极。
两人领了两百四十颗灵犀珠，便穿越了已经开启通往秘境的传送门，开始为即将参与低级别秘境科测试的筑基初期、中期弟子布置考场。
这一回，秘境科的测试来到了海底。
参加低级别秘境科测试的弟子需要在海底世界经历为其三日的冒险，享受在海底与人、妖兽斗法的奇妙体验。
进入秘境，深入海底，两位金丹修士只是施展了一个简单的术法便让自己可以在水中自由呼吸，轻松交流。
鲜于极本想着称赞韩璐前几日的表现后再传授自己几次参与大比得来的经验心得。
谁知，韩璐听完了好话后，才说起自己已经在缥缈子那里取得了真经。
不需要由鲜于极这位“熟练工”在开工前对韩璐这位新人进行“安全技术交底”，这自然让两人的工作开展顺利、轻松不少。
两人手持从宗门得来的地图，先是在地图上商量、规划放置灵犀珠的位置，再分配工作，分头行动。
虽说从宗门中得了一只灵兽袋，装了十余只适合在海中生存且具有一定战斗力的妖兽。
但韩璐还是更倾向于就地取材，利用本就生活在海洋之中的妖兽、灵兽布置“考试题目”。
寻到地图上标记的怪兽巢穴，衡量居住在那里的怪物是否适合充当考官。
若是合适，便在其巢穴中放置三到六颗灵犀珠，布置阵法予以保护，同时向那妖兽施展神魂攻击，控制其心念，让它生出保护巢穴中灵犀珠的念头。
对于第一次干此事的金丹长老而言，这一系列操作多少有些难度。
但因为韩璐精通幻术，这一套功夫，对她而言却是轻而易举。
不一会儿的功夫，韩璐便依着地图在海底穿梭，将储物袋中半数的灵犀珠或托付给海底妖兽守护，或放置在自己精心布置的阵法之中。
虽说韩璐不擅长阵法一途，但以金丹修士的身份给筑基弟子出勉勉强强能够破解的考题，她还是有这个能力的。
一圈下来，韩璐储物袋中的八十枚灵犀珠被以各种方式尽数藏在了海洋之中。
完成任务，韩璐又稍稍在海底巡视了一圈，寻找有无其他修为达到筑基后期的妖兽。
期间，韩璐发现了一只已经晋级了筑基后期的海底妖兽。
并未花费力气，只是变化成真凤真身，释放了一些真灵的“王霸之气”，那只在低阶秘境科目测试中超纲的“考题兽”便被韩璐所驯服，顺利装入灵兽袋中，成为了正一门的财产。
下次，高级秘境科测试的时候，说不定就会有它出场的机会。

第七百五十章 弟子们的第一次大比
完成了前期准备工作，韩璐自然被负责此事的其他宗门长老特意关照，必须要保守秘密，不要私底下向自己的弟子透题，影响测试公平。
这样违规的事情，韩璐当然不会去做。
哪怕是回到住处，闻讯赶来，暂时中断与温尔雅一道的特训的邱鹏插科打诨，想着从韩璐这儿套话，打听消息，也没有得到一丝一毫有用的情报。
韩璐倒是也很坦诚，没有对自己的这位徒弟作什么隐瞒。
明明白白的告诉他，这次她只是去作了“低级别秘境科测试”的考场布置，“高级别”考什么内容，她暂时还不知道。
最后再补上一句，知道也不能告诉你。
邱鹏被吊起的心落在了地上，只能是默默接受韩璐这位师傅的“纪律教育”，乖乖的再去寻念浩歌、温尔雅帮着提升战力，临时抱佛脚，争取别在大比中当累赘，扮演拖后腿的角色。
不同与其他徒弟的关系。
邱鹏与韩璐相处时，更像是一位“欠管教”的弟弟而非徒弟。
两人之间的关系，甚至比起韩璐与念浩歌更“亲”一些。
大比一事不光关系到韩璐名下的两位筑基境弟子，众位炼气境弟子也会参与到这一五年一次的盛会之中。
早在大比开始前的一个月，韩璐便依着每一位徒弟的实力给他们下了一个成绩指标。
你必须要晋级六十四强。
你只需要在七场海选中胜五场便算是完成任务。
你要晋级最后一个比赛日。
……
不达指标，将会在未来的日子里被“削减”补助并丧失一次“特训”的机会。
顺利达标，不光有大把的资材作为奖励，还可以获准进入寒蝉峰上韩璐的那间练功房中修行一定的时日。
当初，温尔雅购置的驱寒丹药还余下不少，正好给这些韩璐门下的优秀弟子使用。
标准虽高，但都是量身定制，再配合极高的奖励，韩璐门下的弟子们早早就盼着大比一日的到来。
在韩璐秘境离开后的第三日，经过玄诚子两次小小调整规则并最终定型的大比在正一门中以炼气境测试为先锋，拉开了序幕。
大比的海选排位被改作了七场，分在三天内进行，抽签顺序也改为当场抽签，免得像韩璐这般精通情报的修士领着旗下弟子在大比中占据便宜。
三日后的第四日是休息日以及补替日。
若是有某个级别有名额缺漏，或是某位晋级六十四强的弟子受伤无力再战，那便在这一日补全名额。
第五日至第七日是正赛，依旧是单败淘汰，但每一轮究竟谁与谁大战三百回合，却是以“科学”的方式，通过数学加权评分得出的对阵。
尽可能让真正的强者站在最后几轮的大比舞台上。
炼气境的比赛持续七日。
筑基境的大比如出一辙，只是前三日改为秘境科测试。
总共二十一日的时间，与争夺源水灵矿的日期略有冲突，但在众位长老心中的名单上已经有几个响亮的名字的情况下，这一切并无太大的影响。
作为一位积极于授徒的金丹修士，韩璐自然也以当观众的方式参与到炼气境的大比测试之中。
大比时，观礼台可比小比时热闹多了。
哪怕是最初分散在各个分院中的“海选排位”，都足足有五位金丹长老与韩璐一道在现场旁观，观正一门新一代弟子的气象。
铺垫准备工作做得充足，平日里修行时也颇为注意斗法方面的教育。
自然，这一回的大比，韩璐名下的七位炼气期弟子都没有让韩璐失望。
两位已经晋级炼气十层的弟子，申兴生与贺兰妍均在七场之中胜出了五场，达成了韩璐所布置的小目标。
两人需要与炼气十一层、十二层的同门越级较量，这便是韩璐给这两位门下修为最高的炼气弟子订得目标不算太高的缘故。
两人中，申兴生更强一些，顺利的通过了第四日的补替赛，夺得了一个席位最终晋级淘汰赛。
贺兰妍则稍稍差了一些，补替赛上一胜一负，黯然退场。
同期的另外两位弟子，喻和同、贺兰薇的表现较两位“师兄师姐”还要出色一些。
两人均是大获全胜，七场不败晋级淘汰赛。
如此结局略略出乎韩璐的预料。
喻和同和贺兰薇作为同境界中的佼佼者，两人均需要晋级十六强方能够达到韩璐所提出的“及格线”，获得一份对于炼气修士而言无比珍贵的奖励。
至于第二批入门的三位弟子，韩璐同样作了区分对待。
修为虽然不及前面的四位师兄师姐，但因为天赋等原因。
韩璐对于他们中的某两位要求还要高一些。
明馨倒是还好，韩璐虽然没有对她放弃治疗，但也已经摸清楚了这位女弟子的大概情况。
海选六胜一败，晋级淘汰赛后，明馨还需要再胜一场，便能够完成韩璐所布置的任务。
明馨虽然天赋差了点味道，但修行认真，大比前没少钻研邱鹏编制的斗法教材。
走到这一步，在韩璐看来，她只要在分组配对时遭了霉运，再赢一场应该不成问题。
袁景辉和巫天启是韩璐眼中，大比冠军的有利争夺者。
自然，活到最后一日的比赛，晋级四强成为了韩璐对于这两位弟子的最低要求。
两人不负众望，在海选排位七战全胜，且均是以碾压对手的方式获胜。
韩璐所定下的高目标，两人完成的可能性一点儿都不低。
等到后三日的淘汰赛开始，正一门中的金丹长老可谓是倾巢出动。
至少有三分之二的金丹长老来到了观礼台，韩璐也终于是在这个场合见到许久没有露面的云敏道人。
从门主的位置上卸任后，得了大量修行资材的云敏道人变成了一位彻头彻尾的修炼狂人。
公开场合，韩璐只见过云敏道人区区三面。
据说云敏道人在这短短二十年的时间里，便顺利绘成了两道丹纹，距离金丹后期又更近一步。
这次，两人大比中好不容易又见了面，不待韩璐开口问候，云敏道人便亲热的邀请韩璐这位“忘年交”来自己身边落座，一同观赛。

第七百五十一章 修士之间的复杂关系
“韩璐啊……”
因为曾经的上下关系，再加上云敏道人很清楚韩璐的为人，所以，哪怕是韩璐早在数年前就晋级了金丹境成为一位宗门长老，再次在这般公开场合见面时，云敏道人还是以直呼其名的方式称呼韩璐。
处理与韩璐的关系时，曾经位高权重且现在依旧胜过韩璐的一个境界的云敏道人可比缥缈子来得更坦然一些。
“听说这几年你在宗门中收了不少徒弟？”
“确有此事，”韩璐的确不排斥云敏道人对她直呼其名，甚至巴不得如此，“早年受宗门恩惠颇多，便想着多教书育人，领出几位前途广大的弟子，回馈宗门对我的恩情。”
听得韩璐的回答，云敏道人继续说道，“你调教徒弟的本领我再二十余年前便有耳闻。”
“当年，将念浩歌交给你来教育，算是我作出的几个正确的决定之一。”
韩璐笑道，“云敏长老谬赞了，我只是稍稍花了点力气，主要还是浩歌天赋出众。”
“韩璐你也太谦虚了，想来，现在正正经经的收了几位徒弟，其中定然是不乏青年才俊。”
云敏道人的目光落在观礼台前大片擂台区域中来往的六百四十位正一门弟子，道，“可有几位晋级了淘汰赛，站在了下面这片擂台前？”
“运气不错，”韩璐脸上的笑意愈浓，“七位弟子，尽数晋级。”
“哦……”云敏道人略有些意外，“果然如此，韩璐你不光擅长斗法修行，还的确是一位好师傅，快来给我介绍介绍。”
“让我提前五十年认识一下宗门未来的金丹长老。”
他本只想借此话题与韩璐再回味回味关系，却是没想到听到了一个大新闻。
两人坐在观礼台上，这般对话自然而然会飘入观礼台上其他金丹长老的耳中。
韩璐此言一出，不由得让不少金丹长老侧目，心里的活动与云敏道人一般惊讶。
毕竟绝大多数长老门下的弟子，能有三分之二成器就已经不错。
像这般盛会，哪怕是在宗门内深耕百余年的长老，也不敢保证门下弟子半数以上晋级大比淘汰赛。
结丹还不足五年的韩璐便已经有如此成绩，自然是让这些与韩璐并不是特别熟悉的金丹修士颇为在意。
想着用自己的顺风耳听些有趣的八卦，听一些韩璐可能会透露的育徒心得。
毕竟，徒弟的发展如何，也是正一门对门中长老考核的一部分。
徒弟进阶神速，甚至在百年之内成就金丹，对于当师傅的也会有莫大的好处。
韩璐想得很纯粹。
只觉得自己应该将门下的高徒介绍给云敏道人，展示自己近年来努力的成果，让这位在心系宗门的前门主高兴高兴。
以神识为指引的手，韩璐为云敏道人介绍了自己的七位炼气境徒弟。
在喻和同和巫天启两位高徒的身上，韩璐多费了些口水。
果然如韩璐所想的一般，云敏道人虽然卸去了门主的责任，但却依旧心系宗门年轻一代的发展，对此话题颇为在意、关心。
短短十分钟，借着徒弟这一话题，本因为许久未见有了些许疏远的两人之间的关系拉近了不少。
再交流时，谈论的话题便从可以张口，当着旁人随意闲扯的事儿变成了私事儿。
交流的方式也从用开口说话变成了神识沟通。
云敏道人以长辈的身份关心韩璐最近三年回归蛮荒时的生活，好奇韩璐的这一段故事。
而韩璐则也借此机会关心关心云敏道人退休后的生活，顺便取取经，向今年修行速度飞快的云敏道人讨教金丹境的修行心得。
听得韩璐离开蛮荒多年却并未与家人有什么隔阂，还多了一位讨人喜欢的弟弟，云敏道人既为韩璐高兴，但也略有些担心韩璐会因为家庭的羁绊弃了正一门。
直白的将自己的顾虑道明，并表达了期望韩璐能够在正一门中多留一些时日的期望，韩璐也正好寻了个时机，将自己的想法以及与玄诚子并未成文的约定道明。
一切问题以及解决，不需要也轮不上自己操心，云敏道人才得以舒心，同韩璐说起自己近年修行的事儿。
修行速度可谓神速，云敏道人自然而然眉飞色舞，意气风发，仿佛回到了炼气境、筑基期时是宗门天才的时光。
当听得这位“忘年交”有望在五十年内晋级金丹后期，有七成可能能够尝试渡劫，韩璐也是满心欢喜，仿佛是自己已经要晋级了一般。
关切但也煞风景的提醒了云敏道人几句，说起了宗门最近两位长老均渡劫失败的惨剧。
云敏道人也的确为此忧心，但也只是忧心宗门元婴境高手一时半会儿后继无人而已。
“我还是有自信的，等到两三百年后渡劫时，有韩璐你从古修秘境中取来的法宝庇护，说不定到时七成概率能提升至九成。”
云敏道人口中的法宝，说得自然是逍遥伞。
两人虽然端坐在观礼台上用神识交流，但情绪却是在这无声的交流下明明白白的写在脸上。
就如邱鹏与韩璐明明是师徒，但关系却有些姐弟味道。
曾经与韩璐有修为、地位差距的云敏道人，也在相识近四十年后，与韩璐的关系变了味。
两人，说是志同道合，相处融洽的密友，颇为合适。
闲聊的功夫，玄诚子已经要登台致辞，宣布大比开始。
观礼台上的金丹修士们也不约而同的放下了闲事，将注意力转移到了大比上。
最近几年忙于修行，云敏道人并未收新徒弟，门下并无炼气弟子修行。
自然，他在这次大比中将韩璐的弟子当作自己的弟子关注、关心，以增加观礼时的代入感。
不远处的缥缈子虽说一直在与金道人闲聊，但余光却时不时落在韩璐的身上。
瞧着韩璐与云敏道人相谈甚欢的画面，他有一种心底酸溜溜，头顶绿油油的错觉。
作为韩璐曾经的师傅，缥缈子不由得反思起了自己的态度，思考起了在未来应该如何跟妥善的处理自己与韩璐之间的关系。
不说变得无话不谈，至少也要恢复成从前的模样。
此事不简单。
处理对同一位修士在不同境界、地位时的 态度，这可是修真界中的一大难题。
别人在解韩璐这道难题的同时，韩璐有何尝不是也在解题。

第七百五十二章 隔墙有耳
缥缈子烦心应该以何种态度面对韩璐，韩璐自然也思考过在私底下和公开场合应该如何顺从心意，面对这位名义上的师傅。
不光是面对缥缈子，韩璐在晋级金丹境成为宗门长老后，应该如何面对一些在修真路上舒适的好友、熟人也是一道难题。
特别是面对温尔雅。
不过幸好，温尔雅的天赋卓越，性子本就与韩璐合得来。
再加上两人关系亲密，这才使得大事化小，不至于因为韩璐的修为后来居上而产生隔阂。
韩璐只需要以自己为主便能暂时缓解问题。
待到温尔雅也晋级金丹境，那时候两人之间的关系便不再存在问题。
伴随着玄诚子宣布本次大比开始，早已经被分配了工作的学府便依着惯例、规矩，缓缓推动大比一事进行。
一共二十座擂台，早已经站立在上方的四十位修士伴随着各位裁判的一声令下，同时施展术法、法宝，拉开了大比的序幕。
第一轮参赛，于擂台上对垒的四十位修士中，并无韩璐的弟子，这自然是让她对绝大多数擂台上以她的目光看来“拙劣且低级”的战斗兴趣缺缺，只是在炼气十层及以上组别的擂台上扫了两眼。
余光注意到同样并没有将注意力放在擂台上的云敏道人，韩璐忽然生出了一个念头，传音询问云敏长老门内化神境修士的事儿。
当然，她并没有透露前几日与真前辈的见面。
听得韩璐忽然提起了这般隐秘的问题，云敏道人很是意外。
曾经作为宗门领袖，他自然是知道一些有关宗门最高层的事儿。
虽说是在离任前几年才得到了真前辈的召唤，前往真前辈的世界小叙，但这也是知道。
此事当然是机密中的机密，不过云敏道人却是不介意通过透漏一些旁人无法知晓的小秘密，找回一些自己还是门主的感觉并顺便拉拢韩璐，满足其好奇心，让她生出是自家人的心理。
“知道一些，知道的不多，你想知道什么。”
连续三个短句的回答，既保持了谈论机密时的克制，也明明白白的表达了自己愿意透露一些皮毛的想法。
与真前辈见面后，韩璐自然而然对在外云游的另外一位宗门化神境高手生出了好奇。
韩璐小心翼翼，在尽可能不泄密的情况下，提问道，“云敏长老，我听说宗门有位近百年来一直在外游历的化神境前辈存在？就是几十年前降下甘露化解瘟疫的那位。”
“能与我说说她么？”
韩璐的问题问得如此详细，显然是已经知道了不少有关这方面的机密情报，这让云敏道人略有些意外。
不过韩璐没有主动提起消息的来源，他自然也不会多问，只是决定将自己的回答也说得详细一些。
“这我倒是知道一些，不过不能全数告诉你。”
“不过说之前，你可要保证要将此事保密，可别四处传播，透漏机密。”
云敏道人这话只是走个流程，不待韩璐回答，他便继续自顾自的说起那位前辈的事儿。
“那位前辈大概是在两百年前晋级的化神境。”
“原本是东海散修，在晋级金丹境后为了寻一处安稳的修行地才来到中原，当了我正一门的长老。”
“她能够晋级元婴本就有些出乎当时收她进入宗派的那代门主的预料，而晋级化神境时，更是让那一代金丹中期修为的门主差点儿兴奋的差一点晕厥。”
……
说到这里，云敏道人停顿了会儿，思考究竟应不应该向韩璐透露更多。
话只说了一半，韩璐本就浓郁的好奇心被彻底吊了起来。
但此时不宜追问，她只能是憋着，期待云敏道人给出下文。
大概过去了百息，韩璐正在疑惑云敏道人是不是想事情想入神时。
伴随着炼气十层级别的擂台上的一场激战结束，一阵从看台区传来的欢呼声，像是按下了一个开关，云敏道人的声音才再次于韩璐的脑中响起。
“对于那位前辈，我了解的也不多，还是听旁人说起，实际上并没有与她见过面。”
云敏道人说起了降下甘露的事情，“据说那位前辈好胜心极强，行事作风非常的霸气、随心所欲。”
“那日，我和几位长老一道从北朝接你和温尔雅回到宗门，同旁人说起过北朝化神境修士出手相助，铲除了那紫色怪物的事儿。”
“这事儿大概就是不知怎么传到了她的耳中。”
“大概是起了较量的意思，这才……”
话说了一半，只听得云敏道人忽然开口，喊了一声“哎呀”。
伴随着一声“惨叫”，云敏道人人仰马翻，原本稳稳摆放在观礼台上，站的稳稳当当的软椅居然向后翻到，将他这位金丹中期的修士摔了个人仰马翻。
韩璐赶忙起身，将云敏道人扶起，关切道，“哎，怎么了，云敏道人，你没事吧。”
“没事，没事。”云敏道人面带惊色，显然是说着违心的话语。
面对周围同门向他投来的疑惑目光，他大声解释道，“只是近日修行时便有些心神不定，刚刚走神，才不慎摔了的，想来是要花些时间多出来走走，调和心境了，呵呵。”
这借口有些拙劣，但也有合理之处，没有人会去抓其中的虫。
作为刚才一直在与云敏道人用神识交流的韩璐，自然知道云敏道人说得是借口。
“云敏长老，怎么了？”韩璐用神识询问道。
“没事，没事，”云敏道人可不敢将真相告诉韩璐，“刚才那事儿我说错了。”
“那位前辈是发现苍生有难，怀着善心才降下的甘露。”
“行了，这件事就到这儿，看比赛，看比赛。”
说完，云敏道人恨不得眼珠子凑擂台上，丝毫不敢分心，显然是被刚才无端招来的灾祸吓怕了。
听得云敏道人这几句“遮遮掩掩”的话语，一个惊人的想法出现在了韩璐的脑中。
“莫不是那位化神境前辈就在宗门，以高深莫测的手段窃听到了云敏道人给我的传音，对于云敏道人对她的评价不满，这才出手惩戒的吧。”
“若真是如此，”韩璐回忆着云敏道人刚才的狼狈模样以及对那位前辈的评语，在心中暗暗调侃道，“那可真得是在欲盖弥彰了。”

第七百五十三章 不请自来的客人
不管过程如何，结局如何，韩璐又是怎么想的。
在接下来为其五个时辰的第一日大比中，云敏道人并没有再次无端端的在众位同门面前出洋相，韩璐也没有以任何方式，收到一位并不相识的化神境修士的警告。
仿佛一切真如云敏道人所说的一般，只是他不小心走了神才会摔倒在地。
抛开这一段小插曲，端坐在观礼台上的韩璐心情愉快。
七位弟子悉数出场，为她上演了一出出以胜利结尾的好戏。
哪怕是韩璐最不看好的明馨，也依靠着平日里在斗法一途上的丰富积累和赛前与众位师兄弟切磋得来的丰富经验取得了骄人的成绩。
连胜两场，晋级十六强。
取得如此成绩，这让本已经因为修为境界停滞不前而对修真一事生了退意的明馨又燃起了在修真路上向前跟进一步的渴望。
弟子们悉数晋级十六强，待到第一日大比结束时，云敏道人“鬼头鬼脑”的四处张望了好一会儿，才横过身子，开口用言语向韩璐表达祝贺。
周围几位同样是金丹初期境界，在前阵子的“四人切磋赛”上瞧见过韩璐表现的长老们闻言，也纷纷上前祝贺，想着与韩璐拉近关系，指望着韩璐这位前途无量的修士能够记住他们的名字。
这般客套礼节韩璐并不喜欢，但听着旁人恭维她也无法免俗，心生愉悦。
回应完云敏道人的贺词后，韩璐又与周围的几位修士客套了几句，这才得以脱身去寻缥缈子，向自己的师尊发出祝贺。
缥缈子执掌东山院学府，自然每隔几年都会依着大比的节奏收取一批弟子加以培养调教。
这次大比，他也有四位弟子晋级了淘汰赛。
虽说四人之中只有两人可以继续参与第二日的比赛，但这也算是一个值得道贺的好成绩了。
韩璐主动上前祝贺，缥缈子的表现为“受宠若惊”，这让韩璐略有些奇怪。
她道了几句恭喜，依着自己看到的画面对缥缈子门下表现出色的两位弟子点评称赞了两句，才算完。
转身离开观礼台，飞回住处的路上，韩璐心中暗道。
“前几日，寻师尊询问有关大比准备的事儿时，他可不是这样的啊。”
“是发生了什么事儿了？”
这种问题不能直接提问，韩璐只能是留心观察，试着找出答案。
回到住处，这几日，韩璐在寒蝉峰上的家只能用“冷清”二字形容。
邱鹏和念浩歌被温尔雅领走，暂时住进了她的家中进行特训、集训。
几位参与大比的弟子也都在每日赛后回到各自的住处休息，只有遇见难题或是需要师傅帮着疗伤去病时才会主动登门。
随手解开禁制，飞入其中，韩璐本想着在庭院中观片刻稀奇花卉再抚琴片刻调和心境，但她敏锐的神识却是告诉她，她的住处之中有那么一丝不对劲。
“似乎……有……客人。”
韩璐敏锐的察觉到，除了居住在大宅中每日为她提供生活服务的两位仆从与她外，隐约还有第四人在她的宅子中存在。
韩璐只能够察觉到对方的存在，但并无法依靠神识判断清楚对方现在所处的具体位置。
能够这般无声无息突破宗门为金丹长老住处所布置的保护禁制，对方的身份、修为呼之欲出。
至少是元婴境的修士。
悄悄潜入，但并没有鬼鬼祟祟的躲藏，多半没有恶意。
韩璐自然是将对方形容为一位“不请自来的客人”。
弄清楚状况后，韩璐沉吟片刻，面对花架朗声道，“前辈，不知来晚辈住处所为何事？”
这话说出后，过了片刻，便有一道神识传音进入了韩璐的脑中。
是一陌生女生。
“小辈不错，竟然能发现我的到来，难怪那个畏畏缩缩躲在小世界里的废物希望我来此指点你几句。”
“速来见我。”
虽然没有说明自己所在的具体位置，但因为发来神念传音，韩璐便可以追溯来源，大概判断对方现在所处的位置。
感知到对方竟然端坐在自己那布满禁制防护的卧室之中，韩璐心生欢喜，“果然是那位化神境的女修前辈。”
没有磨叽，御空飞行了百余米，韩璐径直通过窗户飞入自己的卧室，终于是与这位曾经与她有过些许交际的宗门前辈见了面。
虽然真前辈并未与韩璐说起这位化神境女修的模样，但韩璐知晓有这么一位神通广大的宗门前辈存在时，还是自然而然依着自己所知晓的信息，假想了对方的模样。
现在见了面，将想象中的形象与对方的真实样貌简单嵌套，韩璐发觉她勉勉强强算是猜对了七分。
面容清瘦，五官带着点南疆风味，显然这位出生东海却在金丹境加入正一门的前辈有一些南疆血统在身上。
一头干练的短发，与云敏道人口中所形容“好胜要强”的性格契合。
穿衣打扮却是走得最传统的中原风格，与一般的炼气修士除了气质、气场外并无差别。
这种传统与非传统的融合装扮，的确很符合这位前辈在韩璐心中的形象。
“前辈，”韩璐恭敬行礼，“不知前辈如何称呼？”
“你就喊我前辈即可，我挺喜欢听得，”与自己的短发打扮一样直爽干脆，这位化神境的女修继续道，“你这住处不错，椅子坐着怪舒服的，一些稀奇古怪的东西，都是你从古修秘境中带出来的吧。”
韩璐点头称是，并未对方一一介绍这些“工业品”的来历。
说了不少闲话，融洽了气氛，这位化神境的女修前辈才说起了正事。
“不少年前，我因为瘟疫的事儿听说了你，那时候便觉得你不凡。”
“几十年过去，昨日我才知道你已经晋级金丹初期，成了宗门长老。”
前辈的目光上上下下得在韩璐身上扫着，仿佛是想要目光看透韩璐，弄清楚她的不凡之处。
“啧啧，的确不错，天赋不错，还拥有真灵血脉，寿元比起寻常的人族修士要长上数倍，应该能够在有生之年多向前走几步。”
在这种侵略性十足的目光下，韩璐只觉得自己像是一只正在被称斤算两要被贩卖的肉猪。
“难怪前几日，那畏畏缩缩躲在小世界里的废物求我指点你剑术。”
再次道明来意，前辈又问道，“韩璐，你的剑道传承于古修方林，没错吧。”

第七百五十四章 前辈授艺
从元婴后期晋级化神境后，修士飞升灵界一事便进入了倒计时。
这倒计时的长短不一，甚至可以通过一些方式让其减缓，延长。
像真前辈一般，蜗居在依附于人间界的小世界中，便能够在人间界多停留一些岁月，以化神境修士的身份在正一门中坐阵至少三百年。
而像这位女修前辈一般不安分的化神境修士，大多只能够在人间界停留两百余年。
到时，要么是天劫降临通过天劫，继续生活在人间界。
要么是赶在天劫降临前，飞升，让执意驱赶化神境离开的天意顺心如意。
现在，正一门中的两位化神境修士均还有不足五十年的时间便不得不离开人间界进入更高层次的世界。
自然，哪怕是在金丹境后才加入正一门，只对正一门有些许归属感的女前辈，也会想着给宗门多留下一些东西。
像现在这般主动登门授艺韩璐这位正一门年轻一辈中最有前途的长老，便是他们想要留下的东西之一。
自己得了方林前辈传承的消息怎么传入前辈的耳中韩璐不得而知，但她自然没有在这时候，为了保守这现在已经不算十分重要的秘密，在这位主动送上门来的老师面前说谎。
“前辈说得不错，晚辈的确是在古修秘境中有了奇遇，得了古修方林前辈的传承，习得了他的剑技功法《七杀剑诀》。”
“我那徒弟念浩歌也是修的此功法。”
女前辈微微颔首，“古修的功法虽说上了年岁，并不一定比起后人所研究得来的新功法高级，但大多讲究一个返璞归真，契合天意，是道理、真意最原始的表达。”
“修行这些功法非常考验修士的悟性。”
“你来与我大体说说方林前辈的功法，我听着，看看究竟能够在哪一方面指点你一番。”
对于方林这等上古大能，化神境的女前辈保持着足够的尊重。
毕竟，对方无论是在战绩、修为还是对于人族的贡献上都胜过她不知道多少。
在指点韩璐的时候，也说是在某一方面指点，丝毫不敢大包大揽，开海口。
类似的场景韩璐经历过数次，再次与旁人浅浅得说起《七杀剑诀》时，比起数十年前还要熟练不少。
将七个字诀说了一遍，又用剑丸化作的灵剑在女前辈面前演示了自己现在已经可以算是从小成变成精通的“点字诀”、“化字诀”。
完成了这一切，韩璐才扶着剑，巴望着女前辈能够以前辈高人的身份指点自己的剑道，让她能够“醍醐灌顶”，通过这种方式参悟明白其他几门字诀，从而为晋级更高的境界、提升战力铺平道路。
“原来如此，有趣有趣，”自诩精通剑道的女前辈连声称赞，“这般分类，既是化繁为简，让功法更接近于剑道本质，又便于后辈修行功法，沿着方林前辈的道路继续修行。”
紧接着，她又陷入了沉思，思考着一直以来独来独往的自己应该如何将自己毕生所得中的一部分，依着方林前辈订下的规矩，选择性的传授给韩璐。
韩璐也不着急，在旁耐心的等着，甚至还从储物袋中取出了茶叶茶具，为女前辈泡了一杯香茶，以尽地主之谊。
大概过去了一刻钟的时间，女前辈才理清了头绪，道，“依着这七种分类，我只敢说在四个字诀上有所造诣，但具体如何区分，我所领悟的剑意，这只能意会，不能言传。”
“这样吧，韩璐，你这里可有凡铁，借我一柄，我给你舞几遍，你能悟道多少就看你的悟性了。”
闻言，韩璐大喜，将一柄以新式钢材为原料制成的钢剑交到了女前辈的手中。
手持钢剑，女前辈先随意挥舞了两下，习惯其重量、强度以及其他特性，免得自己这位化神境修士用力过猛，没将剑意表达出来，却是将手中的凡铁给毁去了。
从座位上站起，女前辈道，“让开一些，看仔细了。”
韩璐后退了两步，让出空间，双眼牢牢锁定在了女前辈的身上。
挥剑舞剑，女前辈将刚才坐着的那张椅子当做假想敌，点到为止，尽可能用朴实的动作展现自己近一千七百年间积累下的剑道真意。
她试着将面前挥舞凡铁的女前辈的身影完完全全刻入自己的记忆之中。
韩璐看得很认真，不一会儿便入了神。
女前辈所展露的一招一式好像是一根根丝线将韩璐脑中原本零散的感悟串联了起来。
飞快运转的大脑让韩璐对时间的感知出现了偏差。
她只觉得自己沉浸其中，陷入思考，不过一个恍惚。
当她回过神来时，女前辈舞剑的身影虽然依旧在她脑中回转，但是她的眼前却是只余下了一柄被随意丢在地上的钢剑。
女前辈已经不见了踪影。
韩璐掐指一算，这才知道自己居然在此呆立足足两日。
微眯着眼睛回味了片刻，韩璐确信自己的的确确是从早已经离开的女前辈身上学到了一些东西。
不过要将这些东西真正化为己用，将某一字诀的领悟提升至小成境界，韩璐还需要更多时间以及实战实践。
炼气境大比还未结束，关心弟子情况的韩璐暂时放弃了继续在此地修行参悟的想法，回到了大比现场。
姗姗来迟且有一日不见踪影，这并未引起旁人的奇怪，只有云敏道人和缥缈子关切的传音询问了两句。
对此，韩璐只是作答，说是自己前两日忽然生了感悟，入定修行了一日半，这才缺席了一日。
“不过来得早不如来得巧……”
云敏道人并未说明白，但韩璐只是看了一眼赛场区唯一还有弟子在上战斗的擂台便知道的缘由。
喻和同正在擂台上与对手进行着激战，角逐冠军。
此时，擂台上的局面喻和同占尽了绝对的优势，韩璐若是再晚来半刻钟，那肯定是无缘目睹喻和同胜利夺魁的一幕。
不知道是不是感应到师傅回到了观礼台上正在注视着自己的这场战斗。
喻和同愈战愈勇，将原本就已经垂死挣扎的对手以雷霆之势击败，顺利摘取了一个冠军头衔。
观礼台上响起了掌声，韩璐这位当师傅的自然是其中鼓得最起劲的。

第七百五十五章 再争锦标
喻和同夺冠，但韩璐的其他六位炼气境弟子却不似喻和同这般顺利。
除了同样实力过人的巫天启夺得了冠军外，其余人却是连决赛都没有闯入。
这般情况虽然在韩璐的预料之中，但多多少少还是让她有那么一些失望。
因为这便证明了她没有点石成金的本领，最多只是让原本就出色的梓木们变得更加优秀罢了。
索性，包括被早早淘汰的明馨在内的七位弟子都达成了韩璐所制定的标准，完成了韩璐所布置的成绩任务，这便让这一次大比结果可以称得上胜利。
炼气境大比结束后的当晚，韩璐愉快的将七位弟子召到了自己的住处开了一场庆功宴。
宴会的食品菜肴并不高档、稀奇，但却因为是由韩璐这位金丹境的师傅亲自下厨，让这一餐饭自然而然多了一些独特的味道。
庆祝胜利，点评战绩，分发奖励，并对最终夺冠的两位弟子进行了些许关于进入内库挑选法宝的指导后，韩璐的七位炼气境弟子的大比便以这般愉快且顺利的方式由韩璐画上了一个句号。
炼气境的大比宣告结束，接下来便要轮到韩璐弟子中修为最高的两位，念浩歌和邱鹏登场了。
从确定两人将与温尔雅一道组队那一日算起，三人已经集中训练了大概二十五六日的时间。
具体的结果如何，提升了多少实力，磨练出了多少配合韩璐并不知晓。
但在她结束了初级秘境科测试的三日执勤工作以及一日的善后工作后再见到三人时，至少邱鹏给韩璐的感觉又与七八日前见那一面时的感觉有所不同。
多了一些自信。
“是觉得有温师姐领着你一起秘境探险，这才多了自信？”韩璐毫不留情的调侃着自己的这位根基最不扎实的弟子。
“师傅说的不错”，邱鹏也是个实在人，点了点头，又补充道，“不过今天的两场擂台赛，我打得不错且都赢了，也是这般想的原因之一。”
像邱鹏这般与筑基后期修为的修士组队，参与高级秘境科测试的筑基初期修士万年中也没有几位。
自然，他的考试顺序也由于参与科目的缘故，被特事特办。
同修为的同门在秘境中搏杀、解密的时候，他在外“放假”。
等到筑基初期修为的同门离开秘境，开始擂台科目的测试时，他再参与大比。
最后的最后，邱鹏才会与温尔雅、念浩歌一道进行高级秘境科测试，从而根据综合成绩得出最终的排名顺序。
考试的环境奇葩了一些，韩璐给邱鹏订下的目标自然也不能按着常理来。
按常理，韩璐觉得邱鹏现在能够在宗门中的筑基初期境界的弟子中排行中等就算是不错。
但因为有温尔雅、念浩歌这两条大腿带着他完成秘境科测试，拿个前四几乎板上钉钉。
综合考量，韩璐最终便以中上，至少排行前百来要求邱鹏这位寻常修士。
现在看来，第一日的两连胜让邱鹏的的确确对完成韩璐布置的任务指标有了不小的信心。
“怎么赢得，说说看。”说笑归说笑，韩璐也不想打击弟子的积极性。
果然，听得韩璐这么一问，邱鹏便眉飞色舞，添油加醋，说起了自己来到宗门之后，第一次与“外人”进行的擂台切磋较量。
温尔雅和念浩歌这一日也在旁观战。
自然，在这时候，两人也以各自的方式参与其中。
温尔雅笑而不语，偶尔还会帮腔，顺便称赞邱鹏几句。
就如邱鹏对韩璐的胃口一样，温尔雅也觉得这位后辈合自己的胃口。
而念浩歌，则只是笑而不语，偶尔听得邱鹏吹嘘得过分的地方，她才开口指出错误，以公开公正的方式，给自己的这位师弟拆台。
气氛一团和睦。
大概抛去修士之间的修为差距不谈，这便是修士相处最融洽、最积极的理想模样。
在筑基初期弟子擂台科大比的最后一日进行时，韩璐与鲜于极等数位金丹境长老再一次启程出发，一同布置高级秘境，以应对下一轮测试。
这一回，高级秘境科测试的考场被放在了所谓的“天空国度”，一由无数悬浮在空中的巨岩所组成的世界。
韩璐等长老在这世界中的工作比起在其他世界要多出一项。
加固位于世界中段的禁制，让在秘境中斗法不慎坠落的弟子得以在半空中缓缓坠落并被顺利送出秘境，保全性命。
这事儿颇为复杂，还需要消耗不少的灵力，最重要还需要细心细致，不能有疏漏。
哪怕是又多了两位金丹中期修为的长老作为补充，帮着韩璐等人一同从事此事。
几位金丹长老还是花费了足足十二个时辰的时间，方才能够自信的说上一句，万无一失。
正一门这里大比进行得如火如荼，马上就要将参与切磋比试的三位弟子尽数选出时，玄阳谷那儿的选拔却只是刚刚开了一个头。
没办法，玄阳谷是三年一小测，十二年一大测。
临时组织，进行又有广度且有宽度的选拔可没那么容易。
到头来，本还想着为了大比而提出推延几日再赛的正一门反倒是收到了玄阳谷发来的请求。
友好对话，默契协商，最终，为了争夺源水矿脉的五场切磋赛的日程被略微修改并最终彻底定下。
原本所定下的一月目标那一日，只进行金丹长老直接的切磋。
也就是韩璐所参加的那一场如期进行。
而弟子们的三场切磋放在“水下采矿作业技术交流大会”结束后，再进行。
初定在第一次商谈会议的四十日后。
简而言之便是再延后十日。
至于元婴境高手之间的约战，双方都无力干涉、管辖，双方派遣出战的太上长老私底下约战，打一架，再通报战果便算完了。
于是，就在温尔雅、念浩歌、邱鹏还在秘境中度过最后一日时光的时候，韩璐暂且放下了在秘境中维持秩序的工作，与玄诚子以及另外九位长老一道出发，前往源水，应战。

第七百五十六章 南北之战
玄诚子原本只想着点六位长老一道前去，组成七人的金丹修士队伍，在现场为韩璐助威。
但因为在众位长老的眼中，韩璐实力超群，这一次在旁观战绝对是一桩能嗅到胜利味道的美差，便踊跃报名。
最后，观众队伍不得不扩充成了十人，组成了一只较为庞大的队伍，一同乘坐专属于正一门掌门的龙型方舟灵器，前往进行比赛以及随后交流会的举办地。
与韩璐同行的修士除了玄诚子等十位金丹修士外，还有一些宗门中内库、外库的“技术人员”。
他们会在接下来的日子中，将这一月来对着数据、模型研究得出的水下大规模采矿工法尝试投入实践并与来自北朝玄阳谷的同行进行交流。
无论最终双方胜了几场，败了几场，这些“能工巧匠”的匠心都会被投入到水下灵石开采一途上。
虽说从正一门到比赛地驾驭方舟不过半个时辰的路途。
但韩璐这位唯一的参赛者还是得到了特殊照顾。
在方舟上拥有一个自己的房间以供休息，除此之外，玄诚子还将一份资材送到了韩璐的手中。
这份资材是参赛者无论胜败都会从宗门中得到的奖励。
以丹药为主，还有少量一般用于增强法宝威能的辅助材料。
符篆也有不少。
但法宝却是一件都没有。
没办法，正一门中最不缺的就是丹药。
哪怕是金丹境修行所需要的黄龙丹，在正一门中存在、每月炼制新产出的数量都要教外界来得多。
而对于即将开始的战斗，一些可以帮助修士快速恢复灵力、伤势或是临时提升战力的丹药可比需要长时间磨合才能够流畅运用的灵器级别的法宝来得实用。
这些在其他金丹修士看来的好东西，对韩璐而言并无太大帮助，她也压根就不是冲着这些奖励而来的。
玄诚子也清楚这点，所以丹药中黄龙丹足足有一百粒，压根就是为韩璐未来修行所提前预备着的。
能多得一些资材，韩璐可不会拒绝。
向玄诚子道谢后，她还真如众人所期望的一般，将自己暂时关进了房间，默默备战起来。
韩璐所作的备战并非修行，而是放空心神，思考自己现在究竟有哪一些手段，于识海之中排演、串联一遍。
双方会在这场切磋战中派遣哪位修士出马是机密，韩璐并不知道自己的对手是谁。
习惯于打情报战的她，自然是只能在这情况下尽可能将知己知彼中的知己做到位，以我为主，以不变应万变。
半个时辰转眼便过去。
龙型方舟在玄诚子的操控下载着近二十位正一门修士来到了位于源水矿脉并不太远的一处南朝小宗派。
按着计划，这里将会承担正一门修士这几日的接待任务，并在接下来开采灵石矿脉的过程中提供“矿工”以赚取一些灵石分成。
这份工作还是太平宗依靠与正一门的友善关系积极争取得来的，其他源水周边的宗派只能上一个候补名单，等着什么时候缺矿工了，才能安排弟子来到正一门、玄阳谷掌控的灵石矿脉中打工赚钱。
工钱不多，大概一年五百枚灵石，对比灵脉一年可能近三十万甚至可能上四十万的产出，可谓是九牛一毛。
这笔钱对于正一门这样的大宗派，压根不算什么，一个月发给门下弟子的灵石、丹药都远超这个数字。
但对于太平宗这样不过只有百余位炼气修士，十余位筑基修士组成的小宗派而言，这可是足以推动宗门扩张扩大的大数字。
要知道，这些小宗派中的修士哪怕是晋级筑基境身边都不一定能有一件下品法器护身。
五百灵石省着点花，足够这些小宗派消耗一两年了。
有灵石开道，再加上正一门本就是南朝第一大宗派，韩璐一行人在这名为“太平宗”的修真宗派中获得了最高级别的贵宾待遇。
与此同时，在源水对岸，距离太平宗并不远的一处北朝宗派中，玄阳谷的“代表团”也已经顺利住下。
两拨人马抵达目的地后，歇息不过片刻，便由龙道人和玄诚子为主导，以纸剑进行友善交流。
前几封纸剑说得都是废话，均是一些讲究和睦、礼貌的话语。
后几封纸剑则是隐隐约约多了一些火药味，将双方的利益争端摆在了台面上。
用熟人开玩笑的口气你来我往了几封纸剑之后，在玄诚子的主动邀请下，双方互相通报了参加切磋赛事的人员。
正一门自然是年轻“凤”韩璐出场。
而玄阳谷……
展开纸剑，看到名字，玄诚子便回想起了这么一位人物。
轻笑一声，道，“我还当是谁呢，原来是他。”
韩璐坐在玄诚子身旁最近的一张座位上，询问道，“门主，是谁将与我对垒？”
玄诚子将纸剑交到韩璐的手中，为韩璐介绍道。
“是一位大概七十年前结丹的修士，玄枫道人。”
“还算有些名气，几十年前我在外游历的时候还遇见过他。”
“虽说没有过招，但并没有发觉他有什么过人之处。”
玄诚子与这位玄枫道人只是一面之缘，并无过多交际，所能提供的信息只有这么一点。
不过很快，一同前来，负责中山院学府的淡道人提供了更详尽的消息。
“十二岁开始修道，二十岁筑基，六十岁结丹，现在不过一百四余岁，距离金丹中期只有一线距离。”
“出身于北朝最大的修真家族顾家，是该家族中现在唯二的金丹修士。”
“因为其血脉是嫡系本家，自然而然也继承了顾家五千年传承得众多法宝。”
“据我所知，他也是一位多宝道人。”
“底蕴深厚，且法宝众多，或许这就是他会被派遣，来到源水旁与真凤长老对垒的缘故吧。”
在正一门中中山院学府有负责收集对外情报的功能。
虽然弄不清楚玄阳谷每一位弟子究竟几斤几两，但是对玄阳谷中众位在大众面前露过面的金丹修士的信息还是能拿捏得八九不离十。
听了淡道人的介绍，韩璐心中有了底，原本自信八成半的胜算变成了九成半。
最后一封纸剑来回，两位宗门领头人定下了切磋的时间。
第二日辰时，在源水上，两方修士剑拔弩张，战上一场。

第七百五十七章 赛前
知己知彼百战不殆的道理众位正一门的金丹修士也都知晓。
在彼此通报了参赛修士的具体人选之后，自然而然，这些前来此地充当观众，助长声势的长老们也渴望以一种轻巧的方式参与此事，给自己增添一点参与感，以求在最终获胜的时候能够收获更多的喜悦、满足。
不得不说，玄枫道人的的确确在中原是一位小有名气的修士，至少，在筑基镜时小有名气。
在场除韩璐以外的九位金丹初期修为的长老之中，有五位听闻过他的名字，有三位还与他在筑基镜时有过直接接触。
一些有趣但不一定能够派上用处的信息以说笑的方式被韩璐所知晓。
这位玄枫道人是一位情圣，据说已经有了三任道侣，不光子孙满堂，连重孙子都在几年前诞下，寄养在顾家中。
这种与众不同的性子，哪怕是算上其修真世家的背景，也有那么一些独特。
玄枫道人精通杂艺，也与韩璐一般擅长幻术，但他在斗法时却极少施展幻术，只是热衷于施展幻术，迷惑自我，用其调和心境。
……
不一会儿，一位有一些古怪的中原修士形象便被扣在了玄枫道人的身上。
因为在场的众人并未与玄枫道人真正交过手，所以并没有人对玄枫道人的修为、战力在学府情报的基础上加上太多的臆想，干扰视听。
韩璐倒是不介意让这些怀着友好、帮助自己想法的同门多嘴几句。
人多力量大这句话她虽然并不完全信奉，但却相信这句话有正确的地方。
虽说众位同门长老并不清楚她的手段有多么丰富，多么厉害，多么匪夷所思。
但并不妨碍着韩璐通过众位长老们“七嘴八舌”提出的建议，模拟第二日战斗的情况，从中得到一些启发，一些思路，以及更多关于那位玄枫道人的信息。
同样的剧情也在玄阳谷的修士们间上演。
不过不同于正一门对玄枫道人的了解，玄阳谷对于最近二十年间风头正盛的韩璐的了解可要深刻、详细得多。
虽说大多是筑基镜时关于韩璐的信息情报，但韩璐成就金丹不过五年，在玄阳谷修士看来，这些信息依旧有不小的作用。
只可惜，韩璐的手段远比他们想象中来得丰富。
龙道人以及三位金丹初期修士，两位金丹中期修士一道围着玄枫道人坐着。
七人之中，主要是由一位刚刚晋级金丹不过二十年的金丹初期长老在那里喋喋不休得说着有关韩璐的情报信息，其他人均只是偶尔插嘴两句，主要充当听众。
说来也巧，这位喋喋不休说这话的玄阳谷长老韩璐也认识，见过，有过接触。
正是曾经与韩璐一道通过传送门，前往大宇朝与大宇朝极天宫精英弟子擂台对垒的两位玄阳谷修士之一，黄自强。
亏得另外一位同样在近二十年前晋级金丹的倪宽并未在此。
要不然，这时候就不是黄自强一人在唱独角戏，而是他与倪宽一道拿韩璐的故事说相声了。
此时，晋级金丹境的黄自强已经成了“竹轩居士”。
这新取道号比起他原本的真名文雅百倍，但他的行为举止除了在同门面前略有克制外，与二十年前并无太大的变化。
说话干脆利落，直率，且语言朴实。
不过黄自强在以亲历者的身份讲诉当年在大宇朝的故事时，多了个心眼。
基于现在双方暂时“对立”的立场，他非常注意措辞，尽可能不展示当时自己享受韩璐带来的胜利而生出的喜悦，尽可能专注于韩璐在那几场擂台赛上的表现。
这些东西并非机密，只是在场的金丹修士除了龙道人外，并没有在二十余年前太多关心，听着像是新故事。
论作用，比起正一门修士所说的八卦闲聊作用还是要明显不小。
至少，是让原本轻松，正疑惑正一门为何会派遣一位结丹不过五年的修士参赛，自以为捏住软柿子的玄枫道人兴奋了起来。
但随着故事的深入，玄枫道人的兴奋变成了忧虑。
黄自强说得起劲，自以为是在场对韩璐实力最为清楚的修士。
但实际上，知道更多机密的龙道人却是在收到那封写了“真凤仙子”几个字的纸剑后一直处于忧心忡忡、少言寡语的状态。
这机密自然是指壶灯尊者去寻韩璐寻仇一事。
眼看着五年时间过去，壶灯尊者没回来，韩璐却是从蛮荒回来在正一门中又住了两年半。
这般情况自然会让龙道人想入非非，生出韩璐在荒郊野外面对壶灯尊者的偷袭暗杀顺利反杀的念头。
“若正是如此……”龙道人瞧着身旁的玄枫道人，愈发惴惴不安。
他只希望是自己想岔了，并非是壶灯尊者因为不敌韩璐而一去不归，而是因为败在了韩璐的某位长辈的手下而落得不知生死的下场。
要不然，这场明日将会发生在南北两方新生骨干之间的较量会失去进行的意义。
龙道人可不觉得自己身边的玄枫道人能够敌得过曾经是元婴修士，现在依旧拥有最顶尖金丹中期实力的壶灯尊者。
众位玄阳谷修士议论了足足两刻钟的时间，为玄枫道人出了不少主意，龙道人这才选了一个合适的时机开口，结束这一场注定没有结果的议论。
他说得也不多，只是关照玄枫尊者不要掉以轻心，在切磋时全力而为。
龙道人并不想将自己知道的“坏消息”说出来，予以玄枫道人不必要的压力。
长老们各自散去，以不一样的心态期待着第二日的切磋较量。
第二日辰时差一刻。
南北两方人马默契得同时出发，来到了约定的切磋地点。
源水河道的某一段。
因为这一段河道河水格外湍急，沿岸又无合建立港口的空处，所以四周都是荒野，并无凡人居住，很适合金丹修士在此地斗法。
既不用担心施展的各色手段会影响凡俗，又不必担心高高在上的金丹修士之间的友好切磋会被凡人像是看戏一般仰头观赏，评头论足。
充当观众，负责助威的众位金丹修士南北分立，远远的御空飞行，等待这场约战开始。
而玄诚子与韩璐，龙道人与玄枫道人则脱离了队伍，结伴来到了涛涛奔腾的源水上空。

第七百五十八章 冠冕堂皇
在以和平与发展为时代主旋律的中原公然争夺利益，大动干戈。哪怕是不喜政治、外交的修士也明白在开打前再多聊上几句，将一些话说明白有多么重要。
在这赛前的场合，待会儿唱大戏的两位主角自觉退后些许，将舞台让给两位宗门领袖。
玄诚子与龙道人彼此见过面，但像这般对话的机会却是寥寥，更别说是只有宗门同道而没有外人的情况下面前谈论关系两大宗门之间的大事儿。
像现在这种情况，两人说话时可以少一些顾虑，少一些假大空的套话，多多少少加入一些真情实意。
友好问候，象征性的寒暄，借着默契的向空气、向对方声明这一次切磋斗法的正义性，让为了争夺灵石矿脉而战的缘由暂且淡化。
做完了这些表面文章，两人又提起了之后将会进行的技术交流会。
对于这方面的专业知识，两位领袖均是一知半解，压根就是拿着各自的手下所撰写的“报告摘要”在那儿鸡同鸭讲，自问自答。
你一言，我一语。
在旁的玄枫道人和韩璐同样不懂技术的两位修士没大听明白两位领袖所发言的专业性知识究竟具体说了些什么，只知道两人所代表的两方均是对将源水下的矿脉完全、高效且快速的开采一事信心满满。
最后的最后，两人才互相打预防针，竭力撇开这一系列斗法可能会对双方关系带来的损害，就差直白的将“韩璐、玄枫道人的死伤”不会影响双方关系这样伤人心的话说出来了。
作为宗派的领袖，双方都将这一系列切磋视为释放心中对于对方敌意的一次好机会。
明面上将话说得客气，但却在暗地里也将双方的心思完全袒露。
象征性的握手表示友好，龙道人和玄诚子才御空飞行，离开了源水上空，将战斗的舞台留给了两位早已经准备就绪的下属。
离开时，玄诚子与龙道人不约而同的向韩璐、玄枫道人传音，作最后的叮嘱。
玄诚子自觉韩璐又八成胜算，自然在叮嘱时将话说得凶横。
“真凤长老，这场战斗尽力而为，将那玄枫道人打成重伤，回宗门后，私底下我再给你一份嘉奖。”
玄枫长老并非是与韩璐一般的天纵奇才，玄诚子并不觉得杀死他值得自己费心善后，这才下达得重伤指令。
而龙道人，觉得玄枫道人只有一成胜算，做出的最后叮嘱自然也是量身定做。
“玄枫长老，若是自觉不敌，尽管认输也无事，除了这场还有四场，保全自身最重要。”
“但你若是能够重伤真凤仙子，影响她日后修行，哪怕你这场输了，宗门所许诺的一切都会双倍予你。”
最后的最后，龙道人也不顾及什么打击信心之类的空话。
打开天窗说亮话，将自己的想法明白表述，生怕玄枫道人头铁，自寻死路。
龙道人的话让玄枫道人心里有底，并在与韩璐斗法前将自己放在了一个以下克上的位置。
当然，他心中的忧虑虽然也因为龙道人的话而膨胀了些许。
但综合看来，龙道人的传音还是给接下来玄枫道人与韩璐的切磋斗法，提供一些积极帮助。
待到两位宗派领袖回到观战者的队伍之中，源水上就余下了韩璐与玄枫道人。
这次切磋斗法的战斗场地并无明确的限制。
除非是其中一位蒙头逃窜，越过南北两队金丹境观众所组成的“线”，才会被判负。
要不然，只有一方被打得失去意识或是主动投降，这场名义上的切磋才会宣告结束。
照例，两位斗法修士之间也需要在开打前说上两句，减轻火药味。
至少是要在嘴上喊几句“友谊第一比赛第二”，再在心中嘀咕着“干死你”。
韩璐不善在这种场合聊天，自然开头第一句是由玄枫道人这位情圣向开得口。
“这位仙子看得面熟，我们是在什么地方见过么？”玄枫道人认认真真的打量着韩璐的面容五官，开口问道。
韩璐轻笑一声，回答道，“你我自然是没有见过面，不过我的母亲倒是北朝韩家的一位小姐，莫不是玄枫道人的某位红颜知己是韩家人？”
玄枫道人一拍手，道，“难怪难怪，的确，我的前期正是韩家的子弟，在韩家也有几位修士是我的旧识，难怪我瞧着真凤仙子越看越面熟呢。”
“说不定，”玄枫道人说笑，化解自己心中的忐忑，“我与真凤仙子还有亲戚关系呢。”
玄枫道人不亏是被正一门修士们所调侃的“情圣”，在与异性交流时，的确很擅长寻觅话题。
不过韩璐并不吃这一套。
她一本正经道，“或许吧，不过这并不代表我会手下留情。”
“玄枫道友，与我斗法，你可要做好重伤致残的准备。”
韩璐的话说得不留情面，但实际上却的的确确还是受了玄枫道人的话语影响，思考与北面过多交恶，影响她让母亲回家的计划。
加上玄枫道人本就不是真前辈要求她所必杀的那类“天才”。
此时的韩璐已经将本次斗法的目标降低了些许。
改成了轻伤玄枫道人再多多毁去他的法宝，让玄阳谷难堪。
玄枫道人可听不出韩璐的画外音，他只当是韩璐收到了玄诚子“必杀”的指令，已经将他视为死敌。
虽然没有必胜的信心，但玄枫道人也不是那种任人揉捏的废物。
他大笑两声，道，“我与真凤仙子不同，和我斗法，却是要做好丢了性命的准备，不知真凤仙子知不知道英年早逝这个词？”
韩璐也毫不客气，随意道，“听过，怎么了？玄枫道友，成语说得好，可不能让你的灵剑锋利三分。”
两三句话，原本舒缓的气氛忽然紧张了起来。
“那闲话等会儿再谈，真凤仙子，请赐教。”玄枫道人拱了拱手，表示自己已经做好了准备。
“行，玄枫道友，那我就客气了。”韩璐同样拱了拱手。
韩璐话音刚落，就仿佛是有一声钟声敲响一般，两位修士同时动手，拉开了南北两大宗派对于源水矿脉的争夺序幕。

第七百五十九章 南北斗法
作为同样带有多宝道人属性的修士，玄枫道人在斗法开始的第一时间，自然是选择拿出他储物袋中最顺手的几件法宝施展，试试韩璐的斤两。
不同于依靠自身在炼器上的本领发家致富的七花仙子。
玄枫道人的法宝绝大多数都是从家族珍藏中继承得来的。
这些只是暂时归他所有。
并且这些法宝也不是为他量身定做，多数不与他属性契合，施展起来并不能发挥法宝的完全作用。
所以，比起七花仙子，玄枫道人的多宝道人的名号多少有些名不副实。
不过这并不代表玄枫道人在法宝一项上弱于七花仙子。
毕竟，法宝的品质也对法宝的威能有极大的影响。
玄枫道人从家族珍藏中“借来”的法宝可都是上等货色，量多，质优。
这也是为什么，他能够从玄阳谷众位想要参与此次斗法的金丹修士中脱颖而出的理由。
第一时间，玄枫道人取出的法宝总共是两件。
一柄金灿灿的灵剑，好似是完全用黄金打造的一般，品阶不详，但韩璐观这灵剑的气势，估摸着至少是一件中品灵器级别的法宝。
第二件法宝是一只黄铜酒杯。
锈迹斑斑，好似前阵子刚刚从土里刨出来一般，一看就有点历史，上了年纪，并不是一件刚刚出炉的法宝。
酒杯并未被灵力催动，表面灰扑扑的，瞧不出成色。
并不擅长鉴定法宝的韩璐无法确定这件法宝品阶如何，猜不出这酒杯大概能施展哪几种神通。
不过在战斗前，韩璐本就打定主意仗着自己实力强劲，以不变应万变，自然没再多去想这些一时半会儿没有答案的问题。
当着众位金丹修士的面，她毫无保留，与在宗门中与同门切磋时不一样，直接施展《真凤宝典》，显露自己的真灵真身。
强烈的幻色光芒自韩璐的身体向外散发。
只是眨眼间的功夫，已经变化成光色的韩璐在瞬间膨胀，变化成了凤鸟的形体。
当光芒散去时，在人间界独一无二的四羽真凤出现在了众人的面前。
虽说在场的众位修士之中绝大多数都没有去过蛮荒，都不知道这世界上究竟有几种凤鸟。
但这并不影响飞行在源水两岸上空的金丹修士们观韩璐变化的四羽真凤向外散发的气势，啧啧赞叹真灵的不凡。
就连韩璐的对手玄枫道人，在瞧见昨日听过数次的“凤鸟真灵”显露庞大真身，感受到直逼向他的惊人气势的时候，也不由得愣了愣神。
看着外表与二十多年前大不相同的韩璐，玄枫道人心中嘀咕着，“和竹轩居士描述得模样大不相同。”
“不光体型庞大了不少，身上的翎羽色彩也有所变化。”
“或许是因为晋级金丹境，修为提升，带来的变化？”
“还是这位真凤仙子在数年前回归蛮荒，又修行了什么高深的本领？”
玄枫道人新生忐忑。
面对未知且强大的事物，一位金丹境修士心中没底实属正常。
不过身边的两件法宝或多或少还是给玄枫道人带去了力敌的信心。
他毫不犹豫，掐动法诀，催动那柄金灿灿的灵剑，向韩璐发动第一波攻势。
玄枫道人的这柄灵剑是以婴火配合银融沙锻造而成，是灵器级别的灵剑中数一数二，剑走偏锋，专注于锋利一途的法宝。
玄枫道人曾经试过，将这柄灵剑的剑锋朝下，不施加任何外力让其落下。
单靠锋芒，这柄灵剑便能轻而易举的破开岩土钻入地下数百米。
之后，在水下采矿技术交流会上，玄阳谷便有一套依靠这柄灵剑的锋芒辅助开采灵石的方案。
凭这两点，就能看出玄枫道人这柄上二品灵剑的厉害。
也难怪他也依仗这柄灵剑来打头阵。
剑术并不高明的玄枫道人单纯催动驾驭灵剑，试着以锋利的剑锋验证韩璐变化的真灵是不是钢筋铁骨。
还隔着数百米，韩璐便能够感觉到那柄灵剑向外散发的锐利之气。
虽说在融合了厉凤血脉之后，韩璐无论是人形态还是真灵形态的骨肉都比曾经强健不少，甚至能够以血肉之躯表演“胸口碎法器”的把戏。
但面对散发如此气势的灵剑，她不敢有丝毫怠慢。
对付这种在某一点上格外强横的法宝，韩璐有自己的技巧、法门。
一扇翅膀，激荡出一阵仿佛能将人吹得骨肉分离强风，干扰灵剑飞行。
这风中混杂了一些幻术，可以有效干扰法宝运转。
此招有用，强风让灵剑飞行的速度减缓不少，其表面的金色光芒也因为强风而变得暗淡了些许。
紧接着，韩璐再施展冰凤神通，试着用厚重极寒的冰霜将灵剑暂且禁锢，让其锋芒压抑在冰雪之下。
面对以真灵神通激发的冰雪，玄枫道人的灵剑并无太好的办法。
他的灵剑虽然足够锋利，可以破开阻挡在面前的重重冰雪屏障，但却无法阻止冰雪在灵剑表面堆积，快速将其冻结，牢牢将其包裹。
不过三息的功夫，韩璐便将玄枫道人的灵剑囚禁在厚达三米的寒冰之中。
见状，玄枫道人并不慌张。
类似的情况他也遇见过，很清楚应该如何破解韩璐这般以寒冰囚禁的招数。
操控灵剑向下劈砍。
其锋利的剑锋开始从内向外切割寒冰，以这种不同寻常的方式尝试突破冰块的束缚。
不过韩璐以冰凤神通施展变化出来的寒冰可比寻常术法激发制造出来的坚冰要来得坚固不少。
三息的功夫，作自由落体的灵剑不过切开了一拇指大小的冰内断层。
若想脱困，还至少需要百息的时间。
韩璐见状，也对玄枫道人的法宝予以了足够的尊重。
再动用天赋神通，里三层外三层，将一柄不过她平日里小臂粗细的灵剑囚禁在了一块长宽高达到五米的寒冰之中。
这样，哪怕是韩璐接下来的时间对这灵剑放任不管，玄枫道人全力而为，这柄灵剑怕是也需要足足半刻钟的时间才有逃出生天的可能。
见状，玄枫道人当即绝了拯救灵剑的想法，暂时抛弃了一直以来依仗的灵剑，将注意力放在了身边的青铜酒杯上。

第七百六十章 双兽斗
玄风道人一手抓起酒杯，将其缓缓摇动，紧接着，酒杯中便凭空生出了好似美酒一般的清澈液体。
这些酒液便是这一法宝用来克敌的招数。
玄风道人猛地将杯中酒液向外倾倒，接着施展术法从口中喷出烈火将这些酒液烧散化作雾状。
最后向前拍出一掌，操控着这些已经隐约瞧不见具体性状的酒雾向着韩璐扑面而来。
这一招数，用在其他修士身上很可能奏效，但放在现在这场战斗之中，面对韩璐却是起不到半点效果。
韩璐看到这飞行速度并不快且多半有些奇奇怪怪效用的酒雾，带着些许疑惑，“难道这玄枫道人是个死脑筋？”
她丝毫没有以身试险的打算，只是将自己的速度提升至了极致，以折线飞行的方式绕开了这些覆盖了天空大约五十平米空间的酒雾，张牙舞爪，直扑向玄枫道人。
这般状况出乎了玄枫道人的预料，他这才反应过来。
这一次是在广阔的源水上空斗法，场地大，可机动的空间也大。
这次他是与拥有真灵血脉的韩璐较量，韩璐变化真灵之后的速度远比一些寻常法宝的神通来得快。
这两个与平日里同好友切磋，独自修炼法宝神通不一致的情况才导致现在自己的法宝虽然催动但却落在空出，而韩璐变化的凤鸟真灵却是已经以雷霆之势逼到了自己面前。
赶忙放弃操控身边的法宝，精通杂艺，对外功也有涉猎的玄枫道人赶忙掐动法诀，施展秘术。
储物袋中的一只白玉瓷瓶飞出，瓶中的三滴血液落入他微微张开的口中。
下一刻，当韩璐冲刺突袭，试图给玄枫道人来一招“真凤掏心”时，玄枫道人却是如韩璐之前变化凤鸟形态一般，也褪去了人形，以另外一种形态接住了这一招数。
一身上长满长毛，高约四米半的类人猿取代了玄枫道人刚刚所在的位置，一粗糙且布满鬃毛的手抵住了韩璐施展的爪击。
一近似于猩猩又带着点人类形态的妖物在空中悬浮着，以变化成四羽真凤的韩璐在空中角力。
一双血红色的眼界与凤目对视，在以肉体力量进行角力的同时，双方还在用眼神给对手施压。
原来，玄枫道人服下的三滴精血是一凶悍妖兽的精血，他以秘术催动精血中的力量暂时将自己变化成了那类妖兽的形态，以加强外功本领，以肉体力量对抗凤鸟的近身突袭。
猿类与人族血脉相近，的的确确有不少金丹境的秘法秘术就是使用化形境的猿类的精血激发，从而让修士短时间内变化形态，提升肉体力量。
修行难度低，对于修士外功的提升明显。
玄枫道人显然便是修了类似的法门，并于此时用了出来。
这一招数玄枫道人从未当众施展过，自然这一次拿出来，可以说是完完全全出乎了韩璐的预料。
不过斗法一事本就瞬息万变，韩璐本就不觉得自己能够猜出一切。
面对的并非是法宝、术法，韩璐在扇动翅膀，试着用尖锐的凤爪刺破对手一双肉掌的同时，也以其他手段，试着在几乎是近身战的情况下，予以变化成长毛猿人的玄枫道人致命打击。
一张嘴，一道赤红色的火焰朝着猿人的脸扑面而去。
这火焰可非寻常火焰，而是火凤真炎。
虽说贴身肉搏，但韩璐并不惧怕自己施展的火凤神通，所以才会在这个时候当机立断，在百分百命中的状况下，施展自己最为厉害的手段之一。
以灵力为燃料燃烧的火凤真炎轻而易举的将长毛猿人的脑袋点燃。
不过接下来的故事发展并不似韩璐想象中一般顺利。
赤色的火凤真炎并未自上而下在玄枫道人变化的妖猿身上蔓延开来，而只是简简单单将长毛猿人头部的毛发烧去之后便熄灭。
显然，覆盖在猿人身上的长毛有阻碍韩璐神通的效用，她这一手在角力的同时出其不意的攻击并未取得想象中的战果。
一招不成再换一招。
在蛮荒中，韩璐偶尔会在父亲的指点下利用凤鸟真身的各个部位施展外功攻击。
这些训练取得的经验和战斗意识在这时候发挥了其作用。
韩璐身上部分的翎羽好似子弹一般向外激射，这一根根锋利的翎羽，就好似灵剑一般插入了长毛猿人的身体。
在这脸贴着脸的距离，玄枫道人根本无地躲闪，只能任由韩璐施展这种旁人根本不知晓的凤鸟手段。
伴随着一声哀嚎声，玄风道人吃痛，手上的力量随之减弱不少。
乘热打铁，抓准时机，韩璐猛然扇动翅膀，彻底破坏了原本僵持角力的局面。
单论力量，玄枫道人化作的长毛猿人其实要胜过韩璐变化的四羽真凤些许，但论灵活、速度以及对这般真灵化、妖兽化形态的控制熟练度，玄枫道人却是被韩璐甩了十万八千里。
没办法，谁让玄枫道人施展的秘术需要以精血为材料诱发呢。他可没有大量精血供自己日常变化成这副姿态精血战斗练习。
在玄枫道人眼中，几乎只是眨眼间的功夫，韩璐的凤爪便在他胸前施展了足足七次。
而当他反应过来，挥舞手臂想要将凤鸟擒拿报复时，凤鸟却是又已经快了他一拍，飞行到了五十米开外，没有丝毫恋战。
接下来的发生在两兽之间的战斗变成了灵巧与力量之间的对抗。
拥有高速飞行本领的凤鸟打着游击战，有时使用身体，有时使用天赋神通从各个角度对玄枫道人变化的长毛猿人发动攻击。
不过二十息的功夫，韩璐便反复发动了近十次折返突袭，不给长毛猿人片刻的喘息时机。
而长毛猿人却因为“身心不协调”且本就笨拙的缘故，动作总会慢上一拍。
哪怕是偶尔施展长臂拳击凑巧击中目标，也无法予以韩璐任何实质性的伤害。
一来二去，原本一身白毛的长毛猿人变成了红毛，而韩璐变化的凤鸟除了翅膀上略有伤势外，从外表上根本看不到受了分毫战斗的损伤。
一身力量打不到实处，作为多宝道人储物袋中的众多法宝也无法施展。
玄枫道人憋屈的很。
意识到变化成长毛猿人并无法给自己增加战力之后，玄枫道人当机立断，先冲着空气打了一套王八拳逼退韩璐，再快速散去了秘术，重新以伤痕累累的人形姿态出现在众人面前。

第七百六十一章 黑影现
“玄枫道友，”化作凤鸟的韩璐忽然口吐人言，调笑道，“你变化得长毛猿人空有力量却无处施展，这滋味不好受吧。”
受了伤，虽然是被韩璐提起了自己的痛处，但玄枫道人却是不介意抓紧这片刻的歇息时间恢复，与韩璐多说几句。
将一粒丹药塞入口中。
丹药刚刚入腹，玄枫道人原本惨白的脸色便好转了不少。
他说道，“真凤仙子，我变化的妖兽可不是什么长毛猿人。”
对于韩璐这胡乱取得名字，玄枫道人听着耳逆。
“这是北朝北海冰岛上的一种妖兽，名为踏雪白猿。”
“我这秘术，是以筑基巅峰修为的踏雪白猿的精血催发的变化秘术。”
“真凤仙子说得不假，刚才我的确有力无处使，憋屈的很。”
“若是我也能像真凤道友一般随意施展变化之术，定然能够打出一套漂亮的猿臂拳，不至于让真凤仙子像刚才那般肆意妄为。”
“与其保持秘术被动挨打，我觉得还不如继续施展术法、法宝，来同真凤仙子对垒。”
“想来，这样还能多几分胜算。”
玄枫道人总结教训，言语间流露出无奈。
“说得不错，玄枫道友果然是位明白人，”韩璐随口赞了一句，“不过你变化妖兽无法施展法宝、术法，并不代表我也不行。”
听得这话，玄枫道人呆愣片刻后，才说道，“难道真凤仙子变化凤鸟之后还能施展法宝？”
“你变成那踏雪白猿只能嗷嗷的怪叫我却能口吐人言。”
“你只能靠肉体拳脚，我却能施展法宝，是不是也合情合理？”
韩璐并无在这次与北面的修士斗法时有所保留的想法。
话音刚落，韩璐便再次运转《真凤宝典》，激发体内的厉凤血脉，以凤鸟的将“黑影韩璐”唤出。
三道黑影在凤鸟身边生出并最终汇聚成一团，并在天福神通的操控下变化成人形。
虽说黑影五官模糊，但熟悉韩璐的部分正一门修士还是一眼便能依着黑影的身形，辨别其“韩璐”的身份。
头仰天，张开嘴巴，变化凤鸟时一直藏在腹中的储物袋被韩璐吐了出来。
黑影伸手一抓，将储物袋挂在腰间。
抛去纯黑色的皮肤，黑影韩璐此时与平日里的韩璐并无差别，俨然是一个模子里刻出来的。
看到此景，围观战斗的正一门长老们不由得窃声讨论起来，将眼前的一幕与宗门切磋时看到的场景进行对比。
“这应该是真凤长老在与七花长老切磋时用过的招数吧……”第一位开口的金丹长老不太确定。
“应该是的，”有人附和道，“不过似乎有所不同，我记得那时候，黑漆漆的身外化身应该是一直凤鸟吧。”
有位长老猜测道，“或许真凤长老这招以人形态施展便会唤出凤鸟，以凤鸟形态施展便会唤出人形态下的她？”
“很有可能，”玄诚子在旁听着，也插了句话，“听真凤长老的意思，这唤出的身外化身能够施展法宝、术法，待会儿这玄枫道人可有得受了。”
“哈哈，哈哈。”众位正一门长老默契的发出笑声，愉快的气氛在几人间弥漫。
之前韩璐与玄枫道人之间数个回合的战斗让他们笃定韩璐获胜一事板上钉钉。
自然，现在的他们感觉良好，心情舒畅，仿佛已经将胜果塞进了口袋。
而在玄阳谷那一侧，众位金丹长老均是将目光投向黄自强，也就是现在的竹轩居士。
竹轩居士感受到数道灼热的目光，大概也猜得到同门想要问些什么。
不待大伙儿发问，他便主动开口，道，“各位道友，真凤仙子这一招数我也从未见过，想来要么是她晋级金丹境后领悟的新神通，要么就是去蛮荒探亲时，父母传授的本领。”
“玄枫长老现在的胜算，怕是只有三成了。”
当着同门的面，竹轩居士自然是将结果往积极、乐观地方向预测。
但在心中，他却是将三改成了一。
竹轩居士暗道，“若是真凤仙子说得话不假，那玄枫长老只怕是连一成胜算都没有了。”
旁人被韩璐这从未见过的招数震住，就在战局之中的玄枫道人自然更是满心惊讶。
真刀真枪得打了几个回合，此时的玄枫道人自然不疑韩璐的话有假。
望着眼前的凤鸟以及黑影韩璐，想着自己刚才变化成踏雪白猿被“吊打”的场景，玄枫道人不由得心生妒意。
除此之外，还有一丝绝望。
哪怕战斗还未进入白热化，他就已经看清楚了彼此之间的差距，顿时觉得前一日信心满满的自己多少有那么一些可笑。
不过这一丝绝望很快被其他的东西所冲淡。
面子、荣誉、物质奖励……
还有许多东西阻止玄枫道人在这时候喊出“认输”二字，还有很多东西值得玄枫道人再继续坚持拼搏。
毫不犹豫，不待韩璐发作，玄枫道人便想着依靠自己的法宝暂时占据战场的主动。
一面赤色小旗从储物袋中飞出，落到他的手上。
这件中品灵器是他从家族中传承得来的法宝中为数不多与他五行契合的法宝。
他本想将这法宝当做杀手锏使用。
但无奈与韩璐的差距明显，若是再藏着掖着多半是没有施展的机会。
挥舞小旗，一巨大的赤色法阵快速展开，将玄枫道人与凤鸟、黑影韩璐一道包在其中。
作为操控阵法的修士，玄枫道人在阵法展开的第一时间便隐藏了起来，悄悄酝酿后续的手段。
看到此景，韩璐低喃道，“原来是一件布置阵法的法宝。”
依旧坚持以我为主的战斗。
凤鸟状态下的韩璐快速在法阵之中飞行，寻觅着阵法的漏洞以及玄枫道人的踪影。
而黑影韩璐则是祭出剑丸，打算以剑阵破法阵，还以颜色。
飞行了一圈，韩璐不得不说玄枫道人对于这件法宝的运用极其精妙。
并无明显破绽，且韩璐一时半而寻不到玄枫道人的踪影。
显然，她无法在这时候展现自己本就不多的“阵法知识”，运用智慧破解阵法。
现在的她只能够是沿着本来选择好的道路，以力破阵了。

第七百六十二章 剑阵破法阵
运用剑阵破法阵的原理并不复杂，其实就相当于以剑阵为媒介，施展威力巨大的术法攻破阵法。
唯一的难点在于，身处他人的法阵之中，布置、维系剑阵或是其他阵法难度比起平日里高出数倍。
至于将阵法中的招数向外施展攻击其他阵法，更是要布阵者对阵法的理解、认识到位，方能做得漂漂亮亮。
基于这两点，虽说韩璐判断玄枫道人施展的阵法多半五行为火，但她依旧选择操控黑影，施展剑丸，布置了自己最为擅长的“九龙雷鸣阵”。
以金破火虽然增加了难度。
但韩璐自信，自己从古修方林那里传承得来的剑阵配合堪比灵宝的剑丸，定然能够在阵阵雷鸣下给玄枫道人一个意外惊喜。
黑影韩璐掐动法诀，吐出才刚进入腹中不过片刻的剑丸，将其一分为九，飞快的布置着剑阵。
一心两用，本就神识强大的韩璐并没有因此而受到影响，在操控黑影布置剑阵时，如平日里亲自操刀一般流畅。
韩璐的所作所为隐藏在法阵之中的玄枫道人看在眼中。
不愿直接暴露自己位置并酝酿着复杂且强力手段的他只能是选择漠视，任由韩璐暂且在他手中法宝激发的法阵之中为所欲为。
赤色小旗毕竟是与玄枫道人属性契合的法宝，在施展时自然也比其他法宝顺畅不少。
不过十息的时间，玄枫道人已经准备好了一系列手段，蓄势待发。
挥舞旗帜，玄枫道人终于是在法阵之中显出了真身。
化作凤鸟的韩璐毫不犹豫，猛地扇动了一下翅膀，在并不算巨大的法阵中飞出了一条带有直角的折线，直扑玄枫道人，打算故技重施，利用其超群的近身肉搏本领予以人形态下的玄枫道人致命打击。
见到韩璐如此动作，玄枫道人好似被吓破了胆，只是草草用令旗召出了朵朵烈火，便转身逃跑。
玄枫道人的表现虽然有那么一些古怪，但韩璐仗着实力强横，并未多想。
修士御空飞行的速度又哪里比得过凤鸟飞行？
不过半息的时间，韩璐便突破了花架子的烈火，轻而易举的将自己尖锐喙刺向玄枫道人的后背。
当韩璐的凤爪穿透玄枫道人身体的时候，她就察觉到了事情的不对劲。
“这感觉像是打在了空气上。”
这个念头才刚刚闪过，韩璐眼前玄枫道人的身体便化作了一团火焰。
“果然，只是一火焰化身，是诱饵……”
伴随着韩璐这一举动，整个阵法好像是被按下了开关一般，一波波好似汹涌波涛，一浪高过一浪的攻势在玄枫道人的操控下向着韩璐攻来。
烈焰，赤雷，幽炎以及大量法宝所施展的神通。
凤鸟所在的位置好似是开启了烟火大会，爆炸声此起彼伏，各种色彩在本就漂亮的凤鸟身上绽开，伴随着浓浓烟尘，将其包裹在其中。
隔着阵法，金丹修士们只能是依靠敏锐的五感进行旁观，也与寻常的凡人一般，无法隔着层层叠叠的烟雾、强光看仔细被围攻的韩璐究竟面临怎样的情况。
不过这并不妨碍两方的金丹修士跟随战局局势变化表达情绪。
在源水两畔观战的金丹修士一方喊“坏了！”，一方则喊“漂亮！”
不过观战的观众再怎么喊话、下判断，也无法“毒奶”影响到战局。
在玄阳谷修士的零星助威声中，在阵法中隐约显露真身的玄枫道人的脸色却是愈来愈坏。
能用神识观察战局的他自然是知道战果如何。
“真凤仙子变化的凤鸟莫不是水火不侵，铁打不坏？”玄枫道人隐约生出一股无力感。
烟雾、强光散去，当韩璐几乎以毫发无损的状态再次出现在众人面前时，玄阳谷的修士们偃旗息鼓，当场没了声音。
玄诚子是正一门众人中唯一早早预料到如此结果的一位。
他清楚韩璐拥有火凤血脉，一些寻常的火焰根本就伤不到她。
韩璐佯装被阵法激发的招数攻击，疲于招架，实际上单纯是在为黑影争取时间。
冲着天空发出一声凤鸣，韩璐吹响了反攻的号角。
二十息的时间，已经足够黑影将一小心的“九龙雷鸣阵”布置完全。
阵法展开，韩璐花费了片刻的时间思考凤鸟状态下的自己应该如何在这种情况下与施展剑阵的黑影协作配合。
战斗经验丰富，且原本就有想过类似的问题，在快速飞行的过程中，韩璐心中便已经有了主意。
凤鸟追着玄枫道人袭扰，黑影专注于运用雷霆破阵。
分工，也勉勉强强算是一种协作吧。
以此为纲领，凤鸟韩璐在阵法中对已经暴露位置的玄枫道人紧追猛赶，而黑影则将剑阵中的道道雷霆引出，用于破阵。
雷霆被引出阵法之外，虽说威力没有衰减，但是却没了“九龙雷鸣阵”所提供的灵力回收的效果。
不过以现在韩璐的能力，催发剑阵，激发万道雷霆毫无问题。
黑影双目向外放出金色，韩璐所精通的“看破”神通在这时候被用上了。
以法宝快速展开的法阵虽然不是漏洞百出，但也并非完美无缺。
哪怕是以韩璐较为浅薄的阵法知识，配合着秘术神通依旧可以清清楚楚，看到至少五处漏洞。
毫不犹豫，黑影催动雷霆，攻向阵法的薄弱处。
被变化凤鸟的韩璐紧追猛赶，玄枫道人压根没有时间强化阵法，补全缺口。
在黑影的精准打击下，不过十息的功夫，千雷齐发，伴随着滚滚雷声，阵法告破。
而玄枫道人手中的令旗居然当场燃尽，消失不见，仿佛就没有存在过一般。
失去了阵法的遮蔽，那些被玄枫道人放出，参与刚才围剿的法宝们便赤裸裸的暴露在了韩璐的面前。
黑影毫不犹豫，催动剑丸分成的九柄灵剑，向空中至少二十件品质达到法器的法宝攻去。
只听得好似骤雨一般的金属碰撞声响起，眨眼间的功夫，便有半数法宝毁在了韩璐的剑丸之下。
感受着与自己心神相连的法宝一件件重伤、损毁，玄枫道人将什么面子、什么宗门使命抛到了脑后，心里只想着止损。
玄枫道人带着点哭腔，喊道，“认输，我认输了！”
喊话认输，但韩璐还是仗着自己是胜者，强横得用灵剑又毁去了玄枫道人的两件灵器才罢休。
望着众多法宝碎片好似雨滴一般落入滚滚源水之中，玄枫道人心如刀割，欲哭无泪。

第七百六十三章 胜利果实
伴随着玄枫道人的一声“认输”，在旁作为观众的十六位金丹修士脸上的表情碍于各自所处的阵营，反应各有不同。
其中，表情最复杂的便要数玄阳谷的竹轩居士。
曾经与韩璐对外并肩作战的他虽说与韩璐交情不深，但还是或多或少产生了一些“我与韩璐队友”的感觉。
不仅如此，这一次也是一次新人对老人的胜利。
所以，其实从灵石矿一事中压根分不到多少利益的竹轩居士才会有那么一些心情复杂的感觉。
不过这单单只是心情。
在表情上，他还是尽可能遵从集体情绪，将一抹苦涩的笑容摆在了自己的脸上。
克制但流露情感。
为精彩且从未见过的战斗而笑，为最终以失败告终的赛果而苦涩。
合情合理。
而作为胜利一方的正一门修士，却是将自己心中的情绪尽情表现。
作为中原第二大宗派，虽说最近几十年间的状况有所好转，但正一门的修士们还是已经受够了当“亚军”、“败者”。
现在，在金丹境级别层面上的胜利，足以让他们喜笑颜开，像是凡俗百姓过年一般高兴。
玄诚子呆呆的望着天空中韩璐的背影，回忆起自己当年“竞选”门主之位时曾经发出过的宣言，不由得有了些泪目的冲动。
幸好，他对于个人情绪的控制也达到了金丹境的水平。
面含微笑，玄诚子御空飞行，靠近了斗法的胜利者韩璐。
一面飞行，他一面开口，说道，“真凤长老，你这就不对了，怎么玄枫道友喊了认输后，你还赶尽杀绝，毁了人两件法宝？”
韩璐与玄诚子有默契，很清楚此时他并不是在责怪自己，而是在帮着她奉命行事后所做的“坏事”脱罪。
心领神会，韩璐回答道，“门主，斗法时需全神贯注，我操控灵剑太过专注，一时没注意到玄枫道友已经认输才不慎多毁了玄枫道友的两件法宝。”
玄诚子听得韩璐的回答，微笑道，“原来如此，这倒是也正常，想来玄枫道友法宝无数，肯定不会与你斤斤计较。”
说完这话，玄诚子看向面色阴沉的玄枫道人，关切道，“玄枫道人如何？若是觉得有气，过几日，我安排真凤仙子与你再赛一场赔礼道歉，让你也有机会，礼尚往来。”
玄诚子的台词听着顺耳，但谁都能够明白他这时候冲着玄枫道人说过这些无异于是威胁。
听着玄诚子的狠话，玄枫道人不由得回想起切磋前龙道人的传音，顿时没了寻韩璐复仇的想法。
甚至，他还生出了对韩璐的一丝感激。
毕竟，在刚才的那种情况下，她只是毁去了自己的法宝，并未直接将他杀死或是毁去根基已经是慈悲之举。
“多半，玄诚子刚才的训斥说得就是这点吧。”
玄枫道人的猜想虽说合情合理，但说是失败者给自己不去寻仇、愉快接受失败果实的借口更为合适。
没有一位修士会想立一个多半无法复仇的对手，干扰自己的心境。
想得透彻，玄枫道人认怂时自然也干干脆脆，毫无心理负担。
“不敢不敢，在下输得心服口服，哪里有怪罪真凤仙子的意思。”
“能与真凤仙子较量一场是我的荣幸，下回真凤仙子若是有空来北面，我定大摆酒席，热情招待。”
玄枫道人将姿态放低，生怕再惹什么是非，给自己添乱。
龙道人姗姗来迟，并未及时出面为宗门长老伸张正义。
或许，他也愿意以如此结果草草了事。
此时，迎上来，他绝口不提刚才斗法的事情，而是同玄诚子说起了后几日的技术交流会。
玄阳谷一方想着息事宁人，代表正一门利益的玄诚子可不会装作此事就按着议定的规矩过去便过去了。
他自顾自的说着话，强调着最初制定的规矩，应该如何如何，像是怕龙道人犯了健忘一般。
听着玄诚子好似独角戏一般的背诵着之前定的规矩。
玄阳谷的修士郁闷但也无法阻止，正一门的修士则是玄诚子再诵读七遍八遍。
直到龙道人正正经经的提起刚刚的斗法，公开承认战果，认可正一门可以按着规矩分得两成利益之后，玄诚子才继续客客气气的与龙道人商议后几日的技术交流事宜。
既然是技术交流，自然需要沟通、配合、协作。
两位宗门领袖将大方面的诸多事宜再作约定，其余的活儿则是交给一同前来，专门负责此事的长老、弟子、门人代劳。
玄枫道人与韩璐在旁作陪说实话有些尴尬，但两人却还是直到两位宗门领袖对话完毕，才与对方一道返回队伍，结束了今日不算友好的协商。
回到太平宗，玄诚子招呼负责接待的太平宗长老去准备庆功宴。
不光韩璐、众位前来观战的长老，那些未来几日还要忙碌技术交流一事的弟子们也被召集到了一起，庆祝韩璐赢来的胜利。
愉快的举着酒杯，与同门洗盏更酌，不住得将根本无法醉倒金丹修士但却依旧美味的酒液灌入腹中。
气氛热烈，入耳声皆是赞美之词，这让不喜欢这种环境的韩璐也乐在其中。
大快朵颐，一个半时辰后，韩璐才耳目清明，带着一身酒气回到了自己的房间。
钻进浴桶，泡在热水之中，韩璐微眯着眼睛，感受着温柔的水亲吻身体带来的舒适，扫清着身上的酒气的同时，回忆着今日斗法的得失，思考着经过这一战自己究竟有何收获。
不得不说，回味胜利果实的感觉让人身心愉悦。
特别是回忆起刚刚宴会上，玄诚子当着众人的面许下的诸多承诺。
韩璐确信，在这一战之后，自己储物袋中的资材肯定会多出不少。
不光如此，依着玄诚子所许下的诺言，未来十年，每年还至少会有近五千灵石以分成的方式进入她的储物袋，成为她更进一步的助力。
微微扭动脖颈，听着耳畔清脆的声响，韩璐口中发出轻柔的呻吟，心思又飘到了千里之外的正一门中。
“不知道师姐、邱鹏、浩歌的大比进行得如何。”
“想来，应该也是大获全胜。”
“也许，五日后的比试中，师姐、浩歌也能够代表宗门参赛呢。”

第七百六十四章 顺利，不顺利
在韩璐于太平宗惦记正一门中的好友、弟子的时候，这一次正一门大比也已经进行到了尾声。
虽然有邱鹏这个不过筑基初期修为的拖油瓶拖后腿，但因为念浩歌、温尔雅都是有能力独当一面的修士，有能力以少敌多，所以三人在秘境科中的成绩并不赖。
总共搜集了二百一十颗灵犀珠，以超越第二名小队五十余颗的成绩顺利在高级别秘境科的测试上夺魁。
如此一来，便让邱鹏原本只是中游的擂台科成绩在计算综合成绩的时候被拔高了一大截。
经过几位学府修士的计算，依靠着两位“姐姐”的照顾，邱鹏一飞冲天，一口气超越了近两百位同门，跻身到了六十四强的门槛外。
达到了韩璐所布置的及格线，邱鹏松了口气。
这一成绩虽然很大程度上是依靠了两位队友的出色发挥才得来的。
但回忆着自己近三年时间的努力，以及在擂台上的几次精彩表现，邱鹏依旧认为这一成绩是对自己努力的肯定，是对自己的激励。
奖励、来自韩璐的夸奖话语还未到来，他的道心却是早早因为这一说得出口的成绩稳固的不少。
积极修行，成就金丹的心思也比之前坚定了三分。
邱鹏的第一次大比宣告结束，而对于已经在宗派中修行了几十年的两位“姐姐”，她们的大比从这时候才算开始。
温尔雅已经记不清这是自己在正一门中筑基境修士的身份参加的第几次大比。
距离假丹修士已经不远的她虽说是大比前三名的常客。
抛去与韩璐一同组队参赛，第一次参与筑基境大比获得的那个筑基初期综合冠军。
温尔雅还有两次夺冠经历。
但因为其从小接受的皇室教育，她依旧在大比一事上充满了胜负心，对最终综合分冠军充满渴望。
不过许多事情，光是凭个人意愿并不能决定结局。
虽说温尔雅的的确确实力强劲，但擂台上的事儿终究充满了变数。
一路过关斩将晋级决赛，温尔雅却是在最后一场最关键的战斗中翻了车，拜给了一匹晋级筑基后期不过四年的黑马。
“萧良骏？”
吞下败果，温尔雅只能是默默的记住对方的名字，想着五年之后在擂台上胜过对方，找回面子。
幸好，计算总分，温尔雅高过只是在秘境科排行第八的萧良骏一头，顺利斩获了来到正一门后的又一个冠军。
拿了冠军，但温尔雅却依旧对决赛上的败北耿耿于怀。
并非是对赛果在意，而是她因为这一场败给黑马的擂台赛，她发现自己可能并非再是那位同境界中最最顶尖的修士。
心中，那期望在晋级金丹境后像韩璐一般依旧可以叱咤逍遥的梦变得有些遥不可及。
选拔弟子参与源水河畔与玄阳谷的斗法，主要的依据是擂台科的成绩。
不过因为温尔雅在宗门中名声更响，被委派处理此事的副掌门、分院长们还是进行了一次发生于七人之间的民主表决，才得出了最后的结果。
温尔雅因为一票之差，错过了这一次与韩璐勉勉强强算是站上同一片大舞台的机会。
萧良骏这匹黑马成为了代表正一门前往源水的筑基后期级别斗法的参赛弟子。
温尔雅的这一次大比的结局不尽如人意。
但念浩歌，却是继续保持着自己在宗门大比上的强势。
擂台上碰到的八位对手，竟然没有一位修士能够在念浩歌面前抵抗哪怕百息。
斩获双料冠军，念浩歌自然是毫无异议的成为了另外一位宗门代表。
至于以筑基初期修为参赛的弟子，同样是经历了一番小小的波折。
其原因倒不复杂，主要是因为参与擂台科决赛的两位弟子均在切磋时受了重伤，难以在短时间内康复。
如此，倒是让排行第三、第四的两位弟子捡了便宜，赢得了代表宗门争取荣誉的机会。
两人在几位长老的“陪护”下，最终，才角逐出最后的人选。
就在两大宗门选拔出了三位弟子，打算进行弟子间的切磋较量时。
两方还留在源水两岸小门派中的代表团却是各自收到了一封纸剑。
纸剑的内容并不复杂，只是通报了寻了一处隐秘地点“私斗”的两位元婴境大能的战果。
结局出乎所有两派人士的意外。
当韩璐听闻最终结果是平局，双方各占一成收益的时候，韩璐甚至有些怀疑这一场战斗是否真得在人间界发生了。
最终结果是不是双方大佬达成了默契，化干戈为玉帛后的结果。
与韩璐一样，抱着类似想法的金丹长老不在少数。
不过众人都无法联系上两位太上长老，真相是否与猜测一致也无从考证。
玄诚子主动发去信件，龙道人快速回复，双方领袖都选择依着宗门太上长老的安排，确认赛果，认可这一有些让人意外的赛果。
目前局势，三比一，在源水矿脉的利益上，依旧是正一门依靠韩璐的胜利占据上风。
瓜分一事颇为顺利，但参与技术交流会的众位修士却是感觉到了一丝压力。
不同于在山沟沟里、地底采集矿石、筛选灵石，在源水这般不算清澈、水文复杂的江水中作业，难度提升了十倍不知。
更别说前者只需要凡人便能够完成工作。
后者需要以炼气境的修士代劳方能够尝试开采。
在这件事，控制成本是一件比起开采矿石而言还要重要的事儿。
哪怕这些修士是用低廉的价格雇佣而来。
考验多多，问题多多，还是第一次处理类似的问题，自然而然，交流会进行得并不顺利。
边提方案，便在源水边进行试验。
南北两大宗派中精通此途的修士合起来至少提出了二十种方案，但其中却只有三种有可能投入实际运用的可能性。
恐怕，源水下的灵石矿脉想要真正被大规模开采，成为两大宗门新的灵石来源，还需要一番考据、认证和科学尝试。
或许，在两大宗派达成协议后的数月，源水矿脉才能真正运作起来。
【作者有话说】眨眼就端午节了，这周就上三天班。。。。

第七百六十五章 求助旁人，后浪
交流会进行得并不顺利，这让玄诚子以及龙道人有那么一些烦恼。
毕竟，源水中的灵石矿无法开采，那就算占据了十成利益也只是空谈罢了。
更别说此事已经被众多小宗派所知晓。
如此区区小事都无法完成，对于两大宗派的声望也是一种损伤。
所以，为了促成此事的进展，本着人多力量大的念头，韩璐等随行的金丹境长老也被邀请参与讨论。
集思广益，这种想法虽然正确，但请一帮有权威但并专业的金丹长老参与其中，不光没有将此事顺利解决，还让众位本已经略有些头绪的技术人员头大。
向金丹长老们解释使用金丹境的手段开采灵矿行不通成了这些技术人员在讨论时干的最多的事儿。
不过想韩璐这般见识广，思路开阔的金丹修士也不是没有。
虽然长老们的参与给技术人员添了九成的麻烦，但那一成的帮助却还是多多少少起到了一些作用。
像韩璐，不懂技术便老老实实的选择了迷信专家这一条线路。
多听多看，最终才给出了一条不算是建议的建议。
“中原还未有存在于河流下的矿脉出现过，我们缺乏这类灵石矿脉开采的技术、经验。”
“那在东海呢？东海之中是否有深藏在海底且被开采利用的矿脉存在？”
“或是在大宇朝？大宇朝的土地比中原辽阔数百倍。”
“在那里肯定有不少存在于湖泊、河流之下的矿脉。”
“而又因为大宇朝中修士的人均资源稀少，这些较难利用的资源肯定会被重视，尝试利用。”
“虽然我去过几次大宇朝，都没留意到这方面的信息。”
“但想来，大宇朝或说极天宫应该是掌握着水下灵石开采的技术。”
“若是能以廉价的方式讨要来，无论是借鉴还是直接利用，都应该能够解决这次的麻烦。”
韩璐说话的用词非常的严谨，并没有十足的把握。
但她的话的确言之有理，自然而然被精通匠艺，负责次块工作的技术人员所采纳，成为了第四条可以进行尝试的方案。
代表正一门的韩璐不光在斗法时贡献了自己的力量，玄阳谷那儿吃了败仗的玄枫道人也尝试以自己的能力提供帮助，想着将功补过，不甘落后。
玄枫道人将一封纸剑送到顾家求助，指望着家族中精通此途的工匠、修士能够提供帮助。
这些工匠、修士的智慧在交流会上变成了玄枫道人自己的创意、想法，并最终得到了南北技术人员的认可，成为了第五种可行性极大的方案。
握有五种方案，技术人员们这才算是放下心来，只待宗门所调度的物资到位，便可以组织更多的力量进行更深一步的尝试，将这至少蕴藏了四百万灵石的矿脉开发。
交流会进行到第五日，两方三位筑基境的弟子也终于是如期来到了各自在源水江畔的驻地。
三场分作三日进行。
虽然有那么些拖沓，但得到了双方领袖的一致赞成。
来到太平宗，念浩歌虽然也被安排了一处独立的住处，但她却还是在韩璐的主动邀请下，与韩璐黏在了一起，同吃同住。
借念浩歌的口，韩璐才完全了解到了前几日宗门大比的详细情况。
当得知温尔雅是因为差了票，错过了前来此地的机会时，韩璐颇为惋惜，遗憾两人错失了一次久违的并肩作战的机会。
韩璐好奇宗门大比的事儿，念浩歌自然也好奇韩璐与玄阳谷金丹修士斗法的情况。
自己仿佛无所不能的师傅胜出在念浩歌的预料之中，她单纯是好奇韩璐是怎么赢的，好奇自己的这位师傅究竟又习得了什么厉害且新奇、闻所未闻的新手段。
对待念浩歌，韩璐的感情有些像是“母亲对女儿”，许多连对温尔雅都不便说起的事儿，韩璐都能够与念浩歌好好扯一扯。
以自己的视角复述了前几日的那场战斗。
作为胜利者的韩璐说得愉快，念浩歌听得韩璐以这般方式胜利，自然是心情舒畅，原本因为要与北面的精英较量而略有些紧张的心情也放松不少。
对于本就拥有极强独立思考能力的念浩歌，韩璐并未像对待邱鹏以及其他炼气境弟子一般，再在这一次斗法开始前对她什么特殊辅导。
稍稍提点了一句之后，韩璐只是如平日里一般辅导念浩歌剑道修行，同时说起了“女前辈”的事儿，并且将女前辈舞剑授道的画面复制了一份在玉牌之中。
提前预备着，韩璐交代她晋级金丹境后，再多多查阅，从中参悟感悟出关于剑道的新东西，纳为己用。
这可又是一份厚礼。
第二日，正一门、玄阳谷双方通报了彼此参加三场斗法的弟子名单，并约定于下午，在同一地点，进行第一场斗法。
代表正一门参加筑基初期级别斗法的修士来自中山院，是一位长老的入室弟子，据说还有亲戚关系，也是实打实的仙二代。
实力如何韩璐并不知晓，但她却并不看好这位在弟子。
其原因倒也不复杂，是因为这位弟子性格不讨她喜欢，太过张扬，嚣张。
若是实力相符，那嚣张便会变成锋芒毕露。
若是实力不符，那嚣张便会变成自大。
当然，当着众位长老的面向念浩歌约战，没将念浩歌放在眼中也是韩璐不喜他的原因之一。
若不是他即将代表正一门出征，韩璐甚至期待这位没怎么见过世面的弟子被北面的修士好好教训一顿，接受修真界的毒打，好让他认清楚自己的实力和位置。
不过很多事情，并不以观众的意志为转移。
这位年轻的“仙二代”虽然不讨韩璐喜欢，但的确有两把刷子。
第一次代表宗门出战，不怯场，依着几位熟悉他的长老的说法，是在斗法切磋时，发挥出了九成九的本领。
赢得很轻松，连韩璐也不得不承认他的确有嚣张的资本，甚至开始思考，这么一位颇有实力的修士为何会在宗门大比擂台科中只排行第三。
“难道是因为晋级决赛的那两位弟子更加厉害？什么时候宗门里多了这么多颇有前途的后辈了。”
韩璐与许多在场的观众一般，记下了这个未来可能会在正一门，在中原修真界放光彩的名字。
“严亳。”

第七百六十六章 尘埃落定
严亳胜出，正一门众人自然免不了再庆祝一番。
赢了斗法，又涌现出一位前途不浅的后辈，玄诚子以及宗门长老们乐得不可开支。
聚会时一片欢声笑语，场面与韩璐那日胜过玄枫道人时差不了多少。
作为前辈，在这般社交场合，韩璐自然也需要去与严亳这位后辈沟通两句，勉励一番。
面对韩璐，严亳却是没了之前的那般嚣张，毕恭毕敬，就像是耗子遇上了猫。
韩璐并不知道其中的缘由，也没有心思去深思严亳这般变化的原因。
以前辈、宗门长老的身份与对方问候的两句，完成任务便就罢了。
严亳对韩璐这般态度的原因很是简单。
严亳刚刚入门，还是炼气弟子的时候，正是韩璐在大宇朝中的丰功伟绩被广为传播的时候。
那时候，刚刚入门，还是小青年的严亳自然视韩璐为偶像。
与偶像见面，说话，此时修为还差韩璐一大截的严亳自然是将自己的脾气尽数收敛，恭恭敬敬，只想着在韩璐面前留下一个好印象。
在韩璐看来，单纯礼节性质的对话却是让严亳兴奋了许久，此事甚至比起这一日代表宗门赢了玄阳谷修士还让他来得高兴。
韩璐旗开得胜，元婴长老之间战成平局，严亳又以碾压之势赢下了第三场。
现在，哪怕瓜分矿脉的五场斗法才刚刚进行了三场，正一门便已经顺利的获取了矿脉的五成利益，离成为最终赢家只差一步。
甚至，玄诚子已经开始期待在源水矿脉一事上，正一门大获全胜。
并以此为契机，在他的任期内，正一门吹响对玄阳谷中原第一声反攻号角。
那他这个门主当得也算是值了。
第二日，轮到念浩歌登场了。
与当年的韩璐一样，念浩歌只是筑基中期修为时便已经在中原地区小有名气。
这名气一部分是韩璐给的，是靠着“真凤仙子的弟子”这个头衔得到的。
还有一部分则是实实在在，凭着自己手中的灵剑打出来的名气。
没名气的修士不一定弱，但声名显赫的修士肯定很强。
正一门这一方对念浩歌的战力信心十足，玄阳谷那里也将念浩歌视为难以击败的对手。
虽然嘴上没这样说，影响士气，但在看到念浩歌出战之后，绝大多数玄阳谷修士就已经思考如何赢下最后一场。
众望所归，念浩歌来到源水上空则与玄阳谷修士斗法时的表现也没有让正一门的众位长老失望。
不光赢了，还赢得漂漂亮亮。
在无限制的规则下，只修行《七杀剑诀》的念浩歌才能够肆无忌惮的施展灵剑，将自己百分百的战力通通拿出来。
无所顾忌，念浩歌不光胜了比赛，还斩去了对手一条手臂，毁去了三件法器，战得一身威风。
战后，手臂被众位金丹修士合力接回，但那位玄阳谷修士却是实实在在被念浩歌吓破了胆，心中生了心障。
未来，再与人斗法时，他肯定会情不自禁回忆起今日的战斗，回忆起念浩歌在他面前宛若凶神下凡一般的表现。
太平宗内这天又是一场宴会，只是这一次的宴会规模小了一些。
众位正一门修士已经期待着迈向下一个更伟大的胜利。
而这一系列斗法竞赛所带来的压力，也通通压到了参与最后一场斗法的两位修士的身上。
不过就如观赛者再有多么多么强的主观意愿，都无法改变斗法的结果一般。
面对压力，只要处理得当，最终决定胜负的还是修士自身的实力。
胜过温尔雅的萧良骏主要是依赖于情报，在上擂台前做出了足够的针对性准备，方才能够得胜。
单论实力，他是不及温尔雅的。
而这次斗法的对手呢？是玄阳谷中的一位假丹修士，哪怕是温尔雅前来，都不一定能够胜出。
这一番曲折让内战内行，外战外行，这话用在萧良骏身上颇为合适。
在缺乏情报，且自身实力不及对手，面对怀着必胜之心的对手，萧良骏几乎是只有招架之力，没有还手的本领。
输了斗法也不会有所损失。
面对劣势，萧良骏求胜心不足，昨日玄阳谷修士断臂的一幕他还记忆犹新，保全自身的想法将逆转取胜的心思完全挤走。
没作太多的抵抗，萧良骏便选择举手投降，将最后两成收益拱手相让。
最终，一番波折，五场斗法完赛，正一门以三胜一平一负的大优势拿走了七成的收益。
而玄阳谷，因为这一系列的失败，只能勉勉强强将三成收益收入囊中。
虽说没有完胜，但占了便宜的玄诚子依旧心情大好。
考虑到宗门和睦，在这一回有几位弟子在旁的情况下，他保持着与玄阳谷表面上的和睦。
同龙道人再谈矿脉一事时，尽可能将共同开发，共享利益挂在嘴边，丝毫不似第一日一般对玄阳谷“阴阳怪气”。
玄诚子大谈场面话，龙道人自然不会再去主动揭伤疤。
心中盘算着在自己任期内的最后五年之中狠狠得再抓一抓年轻弟子的培养，龙道人的话均是围绕着未来，只字不提过去。
谈笑甚欢，这次对于新资源的瓜分南北两大势力均有收获，但最终还是以正一门技高一筹告终。
高阶修士，两宗派的精英弟子没再在宗门外作停留，一道返回，只留下大量技术人员、工匠继续钻研水下采矿的技法。
半月之后，从大宇朝来的了讯息，在大宇朝中的确有不少位于水下的灵石矿脉，而且大宇朝中也的确存在有一套成熟的水下采矿技艺。
又花费了半月时间扯皮，两大宗门与极天宫作了少许的利益交换后，将这一套成熟的工艺引入中原。
三月后，第一批来自于源水两岸小宗门的炼气境矿工进入了水下矿井之中，正式开始开采灵石。
当第一个月灵脉运作，开采出来的两千余枚灵石进入正一门的仓库后，源水矿脉一事才算是正式告一段落。
因为这天降财宝，稍稍生出一些波澜的中原修真界又恢复了往日的平静。

第七百六十七章 金丹修士温尔雅
转眼间又是十五年过去。
源水下埋藏的大量灵石让原本平静的中原修真界生出了一丝波澜。
但在中原修士们渴望稳定的诉求下，利益在被完全瓜分之后，这一丝波澜便就消失不见，修真界再次恢复平静。
十五年之中，韩璐九成九的时间都在宗门中。
所做的事情不过两件。
一件事是专注于自身修行。
第二件自然是教书育人。
得益于结丹时以及和鸣时的两次天降机缘，韩璐在金丹境的修行比起寻常修士而言要快上不少。
更别说还有大量丹药进行辅助。
寻常的正一门金丹修士的家底一般只能支撑他们一月服用三到四粒黄龙丹辅助修行。
但韩璐，有赖于自己的家室以及宗门的奖励和照顾，一月的修行时间中，至少要服用十五粒丹药。
药丸咔咔咔的往肚子里怼，再加上本就出色的天赋。
自然，韩璐在晋级金丹境不过二十一年时，金丹上便已经隐隐约约可以看到第一道丹纹的痕迹，距离晋级金丹中期可以说只有一步之遥。
这般进度，比起她乐观估计的预测还要快了两三年，顺利的让她难以置信，甚至偶尔在休闲翻阅杂书的时候会怀疑自己是不是修真爽文中的主角。
在见识了真前辈、女前辈的风采，特别是得到真前辈的肯定后，韩璐那晋级化神境的渴望又因为修行一事的无比顺利变得愈发强烈。
个人修行顺风顺水，在宗门中教书育人，当师傅的事业韩璐也干得有声有色。
在从源水返回正一门后的第二年。
第一批进入韩璐门下的两位弟子，贺兰妍和申兴生便以炼气十一层为基础，完成了筑基一事，顺利晋级筑基初期境界，成为了韩璐门内除了念浩歌外，第二、第三位由韩璐亲自培养，晋级筑基境的弟子。
不过不同于其他金丹长老，韩璐所奉行的教育理念是“引路人”。
贺兰妍和申兴生虽说在她门下晋级筑基境的速度并不慢，自身的天赋也足以让他们在接下来的修真路上更进一步，但韩璐却还是选择将他们彻底“放养”，只维持最基本的师徒关系，就如同当初对待念浩歌一般。
差不多，相当于是出师了。
这般做法是依据从念浩歌以及许多修身身上得来的经验。
韩璐认为，修真一事还是要靠自己，师傅一路帮扶，真不一定是一件好事。
对此，对韩璐感情复杂的两位弟子可以理解，也很愿意继续遵着韩璐的意愿，继续在修真路上向前。
贺兰妍出师了，贺兰薇也选择在这合适的时候离开。
无法更进一步晋级筑基境，她与许多来自于修真家族的修士一般选择回归家族，以新的身份开始新的生活。
两位弟子出师后的第二年，喻和同也顺利筑基。
对于这位潜力稍逊于念浩歌的弟子，韩璐没有予以特殊待遇，一样是安排出师。
只是在出师的时候送上了几句寄语，并交代，若是喻和同晋级筑基中期后还惦记着师徒情分，可以与念浩歌一般，再回归师门，继续当她的弟子。
接下来，韩璐收下的第二批、第三批甚至是第四批弟子都是如此对待，没有一个例外。
不过时间这事儿，谁都说不清。
十五年过去，被韩璐寄予厚望的喻和同为了更好的修行，成为了宗门另外一位长老的弟子，并未如约回归师门。
韩璐对此并没有什么特别的心理波动，只是神伤了片刻，回忆起当初安排众位弟子出师的初衷之后，便又将此事抛到了脑后。
反倒是申兴生和贺兰妍不光结了道侣，生了一双儿女，还双双晋级筑基中期，再次回到了韩璐的“怀抱”，让韩璐名下，除了在这十五年中顺利晋级后期的念浩歌，晋级中期的邱鹏外，又多了两位筑基弟子。
未来几年，巫天启等“忠诚的弟子”也会在宗门中独自修行并晋级筑基中期后重归师门。
可以期待，再过去五年，十年后，韩璐门下人丁兴旺，有一票独立且有潜力的弟子在韩璐的领导下向着人间界修真的最大关口金丹境发起冲击。
等到念浩歌或是邱鹏顺利晋级假丹境界，便是韩璐这位游子再次回归蛮荒的日子。
不过在考虑这些未来的事情前，韩璐却是要为温尔雅护法一回。
终于，在韩璐晋级金丹境二十余年后，温尔雅也终于是在假丹境停留了三年后踏出了这一步，准备尝试结丹。
虽说继承了王寒的道统，但在卜算自己命运的时候，温尔雅依旧无法做到准确。
所以，温尔雅应该在何时何地尝试结丹，是由韩璐帮着进行占卜。
晋级金丹境的韩璐虽说占卜本领并未增长多少，但卜算这样的事儿对她而言已经毫无难度。
花费了半个时辰的功夫，卜算十次，韩璐得到了十处地点，为温尔雅指明了道路。
与韩璐一般稳健的温尔雅选择沉淀三年，这才在这一年与韩璐一道前往北朝北海上的一座小岛上，在韩璐陪同护法的情况下，尝试迈出修真路上极其关键的一步。
那片小岛上最厉害的妖兽也不过炼气境的修为，在有韩璐护法的情况下，温尔雅结丹一事自然不存在什么安全问题。
编撰《常识》三册，温尔雅的功劳也不小，自然，在结丹最关键的时候，天意也降下善果，助了温尔雅一臂之力。
积累足够，又有天意相助，温尔雅毫无悬念，也结了一枚一品金丹，为未来更进一步，稳定元婴铺平了道路。
可惜，这大喜之事并没有让温尔雅兴奋太久。
当两人从北朝北海回到宗门，一封家书被送到了温尔雅的面前。
韩璐在旁，本还好奇家书中究竟写着什么。
但瞧着拿着家书不过片刻便潸然泪下的温尔雅，韩璐便已经大概猜到里头写了什么。
“师妹，”抹了抹眼泪，金丹修士温尔雅哀声道，“我的父亲，去世了。”

第七百六十八章 政变？
人皆有一死，修士也不例外。
在中原，修士大多是寿终正寝。
在大宇朝，修士大多是死于意外。
但无论如何，修士只要修为无法再向前更进一步，注定会在某一天迎来死亡。
温尔雅的父亲虽然是凡间帝皇，但也身怀修为，勉勉强强算是一位修士。
炼气四层的修为，配合大量拥有延年益寿功能灵丹妙药，这让温尔雅的父亲能比寻常的炼气修士能多活至少一二十年的时间。
但终究还是会有撒手人寰的一日。
心中早有准备，哭泣了片刻，温尔雅便暂时将悲伤藏回了心中。
手持家书，她再次阅读了一遍，忽然目光变得犀利，发觉其中有那么一丝不对劲。
“怎么了？”韩璐察觉到了温尔雅身上的变化，不由得心生忐忑，打听道。
“似乎有些不对劲，”温尔雅将书信交给好友，用手在上指点着，“师妹，你看看这一段。”
韩璐接过书信，目光落在温尔雅用手指点着的地方。
温尔雅的这封书信是由皇后书写寄来的。
其中的内容，并不多。
只是告知了温尔雅父亲，南朝的皇帝突然离世的消息，并招呼温尔雅快些回家，操办葬礼。
除此之外，既没有交代由谁继承王位，也没有说明其他有用的信息。
而温尔雅手指着的那一小段文字，韩璐细细品味了一番，尝出了一些潜台词。
“师姐，这里的意思是要让你回去主持大局？”韩璐注意到“操办”二字。
温尔雅点头，向韩璐解释了皇帝去世后的一系列宫廷礼仪，最后才总结道，“作为在外修行的修士，哪怕是晋级了金丹境，我都不应该过分参与此事，更别说主持操办葬礼了。”
“所以……”温尔雅斟酌着用词，提出了一个略有些惊人的想法，“或许父亲的死有蹊跷？”
这话说出，两女都不约而同咽了一口唾沫。
这世界仙凡并存，温尔雅的父亲，南朝的帝皇怎么说也算是一位重要人物。
若真如温尔雅所说的一般，这么一位大人物死于意外，那这可是一件大事。
韩璐开口，安慰道，“师姐，也许是你想岔了，太过敏感了呢。”
“或许你父亲的遗嘱中便作的如此交代，让你这位不可能也不会想着继承王位的局外人操办身后事，从而保证他的遗嘱被顺利执行。”
“其实压根就没有什么蹊跷。”
韩璐说得话不无道理，但这一充满阴谋的念头在温尔雅脑中绽放过一次后，便变得挥之不去。
她开始拿着书信，寻找更多的蛛丝马迹，试着排除，或者说证明这一猜想的真伪。
信被温尔雅逐字逐句又读了七八遍，虽说并无收获，但却让温尔雅打开了思路，还真寻到了一些依据。
“仔细算来，父亲现在应该才刚刚百二十岁……”
“据说在五年前，我们宗派也遣了一位长老又给父亲送了一颗延年益寿的丹药。”
“这般算起来，”温尔雅用手在空气中加加减减，计算着，“父亲距离寿元耗尽应该至少还有十年。”
“现在就如此突然去世并没有留下遗诏……这可太奇怪了。”温尔雅眉头紧锁，愈发觉得之前恐怖的猜测有几分可能。
听得这话，韩璐也单手扶着下巴，陷入了沉思，想着帮温尔雅排忧解难。
“不如，快些回去，不过半个多时辰的路程，片刻便能知道真相……”这话刚刚说出口，韩璐忽然又有了另外一个主意。
“师姐，算上一卦如何？”
听得韩璐的建议，温尔雅眼睛一亮。
在没弄清楚情况，想清楚对策之前，冒冒失失回到皇都并非最佳选择。
毕竟这是家室，清官难断家务事，每年只回家一次的温尔雅又哪里能够在毫无明确信息的情况下，
但若是能够依靠占卜，为自己答疑，那无论如何，都能够根据更多的信息择优选择。
无论是温尔雅真得想多了，并无蹊跷。
还是的的确确是一桩“篡位谋杀”。
温尔雅都可以有所准备，回到皇都后第一时间以金丹修士的雷霆手段“操办”葬礼，并保证南朝温家的通知继续平稳延续。
建议不错，温尔雅当即拿出了算筹张罗起来。
一套动作行云流水，但得出来的结果却不尽如人意。
因为涉及生死，又与温尔雅自身关系密切，哪怕是施展着从王寒前辈传承的卜算术法，温尔雅依旧得不出结果。
“眼前是一片浓雾，看不清真相，”温尔雅用自己的话总结了卜算的结果，“师妹，你试试。”
韩璐没有犹豫，开始尝试运用自己并不出色的卜算本领，为温尔雅排忧。
同样没有收获，两位金丹修士第一次双双生出了挫败感。
“算了，”温尔雅心急如焚，也顾不上探明情况，只想着早些回家，“师姐，你我都是金丹修士，这等事儿虽然麻烦，但终究还是可以处理。”
“先回去，寻皇后问清情况，再作打算吧。”
晋级金丹境，温尔雅自觉哪怕是想着谋朝篡位之人对她有什么阴谋诡计也无法实现。
这般行事虽然有些莽撞，但并没有太大的问题。
若只是温尔雅一人，她或许还有些忐忑。
但有见惯了大风大浪的韩璐陪在身旁，她觉得如此行事也能万无一失。
这算是现在唯一可行的办法，再加上这本就是温尔雅的家事，一切凭她做主，韩璐自然是没有半点意见。
“听师姐安排，不过师姐，”韩璐提醒了一句，“无论最后结果如何，可不要因此事生了心障，阻碍修行。”
闻言，温尔雅微微颔首，“晋级金丹本就意味着彻底脱离凡俗，处理完此事，除了每隔几年回家陪伴母亲，我不会再涉足皇都半步。”
温尔雅发了一封纸剑给玄诚子说明情况，不待回信，便与韩璐一道驾驭方舟，向南朝皇都疾驰而去。
皇都中，一片歌舞升平，南朝皇帝的死讯并未传播开来。
情况紧急，两位金丹修士也顾不得走什么程序，直接隐匿踪迹，飞入皇宫。

第七百六十九章 想多了？
温尔雅与父亲的关系有些复杂。
作为在正一门中修行的修士，温尔雅与父亲相处的时间其实并不是特别多。
哪怕是年幼时，生活在皇宫中，大多的时间也是跟着师傅蓝道人修行，或是在母亲的照顾下成长，一周都不一定能见父亲一面。
但温尔雅的父亲，南朝的皇帝却因为一点点机缘巧合以及温尔雅身上的巨大潜力，而对她格外青睐。
温尔雅的父亲是在他临近四十岁时才从爷爷手中得到权力，登基称帝。
那一年正好是温尔雅诞下的一年，基于某些迷信，温尔雅的父亲自然将温尔雅的到来视为一种天意，对她格外宠爱。
而温尔雅其自身出色的修真天赋以及未来晋级金丹、元婴境界后可能会给温氏王朝延续提供帮助的这一点，也被温尔雅的父亲所看重。
予以温尔雅足够的修真资源，成为了温尔雅的父亲治国方略之一。
当然，爱屋及乌，温尔雅父亲对于温尔雅母亲的感情也成为了温尔雅受宠的原因之一。
作为皇帝，温尔雅的父亲虽然没有通过时间的方式表达爱意，但却在物质上展现了自己对于温尔雅这个女儿的喜爱。
而温尔雅也以每年回家过年的方式予以回应，尽可能让自己修为一步步提高的同时，依旧维系住与父母的凡俗亲情。
彼此之间的感情虽然缺少流露、宣泄的机会，但也的的确确藏在心中，真实存在过。
这也是为什么温尔雅得知父亲去世后会落泪，落下隔了四五十年后的第二行眼泪。
进入皇城，两位金丹修士并未触及任何一处禁制、阵法，并未引发警报。
展开神识，韩璐本建议主动去寻皇后问清状况，但温尔雅却说先要去寻师傅商量。
温尔雅口中的师傅自然指的不是逍遥子，而是为她启蒙的蓝道人。
“先去寻师傅，我更信得过他。”
蓝道人在南朝宫廷中当供奉修士，虽说因修为只是筑基初期且来自北方的缘故并非首席，但却因为教导温尔雅有功，获得了不少特权，连住处也在皇宫的边缘地带。
信得过蓝道人很正常，温尔雅信不过皇后却是另有一段故事。
作为皇帝，温尔雅的父亲自然是三妻四妾，享尽齐人之福。
现在的皇后是第二任皇后。
第一任皇后在二十年前便已经离世，与温尔雅的父亲属于政治婚姻，并无太过深厚的感情。
现在的第二任用通俗一些的话说就是真爱，当初在继承皇位时，温尔雅的父亲便有想立这位真爱为后的想法，只是最终却因为重重阻碍放弃。
而温尔雅的母亲在这个大家庭中近似于“情人”，飘离在外，但却与一家之主有感情维系。
这位皇后自然没少在温尔雅年幼的时候，当着温尔雅的面用宫廷规矩欺负温尔雅的母亲。
这自然给温尔雅留下了一个“工于心计”、“小肚鸡肠”的刻板印象。
这般形象的皇后在温尔雅的面前，自然不如蓝道人来得可信。
此事是温尔雅的家室，韩璐自然一切听从温尔雅的安排。
并未追问深究，韩璐只是点了点头，同意了温尔雅的建议，两人便结伴，迂回到了蓝道人的住处。
夜里，蓝道人正在修行。
事关重大，平日里颇为注重礼节的两人也顾不得什么规矩，直接将蓝道人从修行中惊醒，与这位身居皇宫旧识见了面。
蓝道人并没有预料到温尔雅的到来，不过当瞧见温尔雅与韩璐时，却是一下子就猜到了两人来此的目的，究竟想向他询问什么事情。
“师傅。”虽说已经晋级金丹境足足三日，但温尔雅冲着蓝道人这位筑基修士说出师傅二字时，依旧没有半点磕绊，真心诚意。
“尔雅，与真凤仙子一道来寻我可是为了你父亲的事情？”蓝道人并不知道温尔雅突破晋级金丹境的事儿，不过对韩璐的称呼却是换成了真凤仙子。
问完这句，蓝道人拱手行礼，问候道，“真凤仙子，许久不见，近来可好。”
“蓝道人，”韩璐喊了对方一声道号，表明自己还记得对方这一号人物，礼貌答道，“最近修行顺利，若不是因为师姐的事儿，我恐怕是已经闭关，准备突破金丹中期，更进一步了。”
“恭喜，恭喜。”蓝道人略有些意外，但仔细想想，自己的确也不应该用凡夫俗子的眼光看韩璐这般天才人物。
寒暄了两句，温尔雅找准了机会，开门见山问道，“师傅，我父亲的死，其中可有蹊跷？”
蓝道人愣了愣，摇了摇头，又反问道，“你为何会有这个念头？是寻到了什么疑点？”
蓝道人的回答让韩璐、温尔雅都有些意外。
“那我父亲就是寿元耗尽，正常去世的？”
蓝道人点头，道，“没错，你父亲去世前的时候我就在身边，并无异样。”
温尔雅觉得有些难以置信，“但父亲现在不过才一百二十岁，算上身上的修为，平日里服用延年益寿的丹药、灵植，怎么都还有十年寿元吧。”
蓝道人轻咳了一声，侧过脸，解释道，“命数无常，有得必有失。你父亲子孙满堂，在寿元上有所亏损，再正常不过了。”
现在，温尔雅往下还有足足十个弟弟妹妹。
钟情于那一方面，折寿，的确再正常不过了。
温尔雅听明白了蓝道人的意思，脸色微变。
韩璐见状，替温尔雅又道明了另外几处疑点，蓝道人则是一一对应，进行解答。
特别是关于没有立下遗诏以及皇后召唤温尔雅回归皇城料理后事这一点。
蓝道人回答道，“这应该是你们家族的规矩，据说当年你父亲继位的时候，也并非是依着遗诏继位。”
“至于为何是在外修行的你回来帮着主持葬礼，料理后事，这我不太清楚，但却是亲耳听着你父亲作地安排。”
“具体的事情你还是去问皇后吧，我也说不清楚。”
蓝道人虽说是被南朝供奉的修士，但丝毫没有涉及政治、皇权的念头，自然对这方面的信息并不了解。
听得这话，温尔雅心中的疑惑才算是彻底解开。
听得温尔雅的父亲是正常死亡，一旁的韩璐也松了口气，不再担心那或许存在或许不存在的麻烦、阴谋。
遵从蓝道人的建议，两人离开了蓝道人的住处后便直奔内阁。
皇帝去世，皇后暂且帮着“顶班”。
之前两人刚到皇宫时便已经用神识确定了皇后的位置，这便给现在省去了一些小小麻烦。

第七百七十章 旁观者清
抛去对于皇后自小时候就有的成见，温尔雅必须承认，这时候的皇后的确担得起“母仪天下”这个词。
已经临近深夜，却还与内阁中的阁臣商讨国家大事。
若不是已经知晓此事并无阴谋的成分，皇后自己也没有几年的寿元，温尔雅甚至有那么些可能会怀疑，是不是这位“小肚鸡肠”的皇后想要过一回当皇帝的瘾，这才狠下毒手。
虽说内阁的官员都早就知晓皇帝驾崩的事儿，与皇后所商量的国家大事也大多与皇帝的死有关，但韩璐、温尔雅还是选择等候了半个时辰，直到皇后离开内阁，回到寝宫，才现身，与对方相见。
这般突然现身，着实吓了皇后一跳，若非是认出了温尔雅，差点就喊出“救驾”二字。
冷静下来，皇后换上了一副笑脸，穿好衣服，招呼韩璐、温尔雅两人坐下，又唤来了侍女，为两人沏了热茶，尽了地主之谊。
皇后还差三年也要满百岁，但因为驻颜有术，自身也在丹药、灵植的帮助下达到了道童境，所以模样还与四十岁的女子差不了多少。
“关伶，”对于这并非自己生母，且关系不亲近的皇后，温尔雅一向是直呼其名，“父亲的事情你好好与我说说。”
关伶，也就是皇后早已经习惯了这点。
最初被这般叫唤时，还不是皇后的关伶是不喜这般称呼，觉得温尔雅这个小丫头没大没小。
但随着温尔雅的修为提升，她便也接受了十三公主对她直呼其名，甚至还巴不得温尔雅如此，显得没有血缘关系的两人感情亲昵。
既然是皇后写得信，唤温尔雅回家，她自然也早早准备好了回答温尔雅的一系列问题。
回忆三日前的最后一幕，又花费了几息时间整理语言，皇后关伶才将温尔雅父亲死前的几幕画面娓娓道来。
故事与蓝道人所说的差不多，倒是也验证了温尔雅父亲之死单纯是寿元耗尽罢了。
故事相近，但在描述的时候，关伶的故事更加主观，多了不少心理动态。
说到温尔雅父亲死的一幕时，她还当着韩璐、温尔雅的面落了几滴泪。
韩璐、温尔雅并不会读心术，分不清这眼泪的真假，但无论如何，皇后的回答彻底证明了一切阴谋单纯是温尔雅、韩璐过度紧张而生出的胡思乱想。
轻叹一声，温尔雅抿了口茶后，才又问起了蓝道人说起的“传统”。
“关伶，父亲为何会唤我回来操办他的身后事？”
皇后回答道，“这是温家的传统，用得是旁观者清这句话。”
温尔雅抿着嘴，品着这句话放在这种情况下的含义。
皇后的目光在温尔雅脸上停留片刻后，继续说道，“大概意思就是说，每一位温氏王朝的皇帝临死前，并不直接指定继承人，而是指定一位信得过的家族同胞代为决定。”
“这样可以做到旁观者清，免得君王生前被小人所迷惑，使得真正适合担任君王的继承人能够顺利上台。”
“若是死于意外或是病痛，无法开口，那便让家族中修为最高的那位修士来作决定。”
封建君王立继承人一事花样不少。
一般有立长立嫡立贤立爱几种说法。
因为这世界有修真这一条道路，绝大多数君王都会寿终正寝，等到儿子都八十多岁时才安然离去。
所以立长立嫡并不适用。
立爱不利于统治延续。
自然，立贤便成为了唯一一条可行的道路。
不过哪一位子嗣贤明？当局者迷。
故而，需要一位家族中的贤者或是家族中在外修行的修士充当旁观者，依托前任君主赋予的权利，帮着老君王作出决定。
当年，温尔雅的父亲温昂便是以此方法，被一位筑基中期修为，在正一门中修行的叔叔所选中，最终坐上了龙椅。
而事实证明，这的确是一个好的选择。
现在，轮到温尔雅在父亲的指点下扮演这位旁观者，在自己的兄弟姐妹或是更小一辈的侄子、侄女之间挑选贤明之人，登基称帝，继续统领南朝朝廷，走向下一个胜利。
温尔雅和韩璐都不蠢，被皇后提点了两句便弄明白了为何会以这般方式决定传承。
温尔雅更是明白了此刻，压在她肩膀上的担子有多么重。
担子重归重，但温尔雅并没有问出为什么是我这样愚蠢的问题。
在温昂这位老皇帝的眼中，温尔雅肯定就追合适的局外人。
以她的聪明才智以及对于家族皇权的在意，肯定会尽心尽力选择出最合适的继承人荣登大宝。
沉默片刻，理清头绪，思考清楚自己应该如何开展选拔工作之后，温尔雅与韩璐传音两句，道明了自己的想法，得到韩璐肯定且支持的回应后，温尔雅才看向皇后，开口询问道。
“关伶，我每年只回家一次，对家中的兄弟姐妹都不太熟悉，你可有几个好人选推荐？”
皇后表情略有些意外，“这不太好吧。”
温尔雅道，“关伶，你是皇后，对家中子弟可比我熟悉，只是让你推荐几位出色的而已，最后还是我来做决定。”
“这并不违背父亲临终前的安排。”
听了温尔雅这话，皇后才打消了顾虑。
与内阁商议了几日，皇后自然也会经常想起这一问题，作过几个自认为合适的答案。
“大皇子不错，名声好，且早早就在官府中做事，办事能力强，应该没有人会因为他年纪太大而觉得他配不上王位。”大皇子的年纪只比皇后小十岁，也是半截入土的年纪。
“大皇子的长子继承了他父亲的出色天赋，能文能武……或许会有人因为他的样貌问题提出异议，但我是支持他的。”
“三皇女非常出色，我记着与你的关系也颇为不错，年轻的时候就是宫里有名的才女，后来被安排外出当差，也干了一番业绩。虽说丈夫品行不端，给她招惹了一些是非，但管理国家与管理家宅差别巨大，哪怕是有文官借此借口提出异议，也只是小事，掀不起什么波澜。”
……
数了几个皇子、公主，都是上一任皇后的后代，无意外都是几句称赞、褒美的话语，最后加上一句似乎可以忽略的缺点。
瞧着这般推荐行为担得起“大公无私”四个字，但就算是韩璐也能听出皇后明显藏着一些小心思在里头。
皇后在推荐自己的儿女或孙子、孙女时，用得词稍显干巴，刻板。
表面上是选贤不避亲，但实际上却是打得太极拳，指望着以此方法起到非同凡响的举荐作用。
最后，几位老皇帝年过八九十讨取的妃子的子女皇后也有提及。
但只是完完全全只说一个名字，连介绍都不带一句。
俗话说，多子多福，哪怕是经过皇后一轮筛选，也有足足近二十位候选对象被摆在了温尔雅的面前。
干完举荐的活儿，皇后最后又补上了一句，“国不可一日无君，所说现在天下安定，但还望尔雅早些作决定。”
“短则三日，长着五日，可别让君位空悬，人心惶惶。”
这话说得虽然有那么些夸张，但的确颇有道理。
温尔雅叹了一声，应道，“五天时间里，我绝对给出答案。”
【作者有话说】上火，牙床肉肿，搞的一颗牙有一种要掉的错觉，疼的一比。

第七百七十一章 四条建议
话说得容易，但能否在五天之内从众位兄弟姐妹、侄子侄女中选出一位合适的继承人，温尔雅心中还是没谱。
虽说她已经有了一个大概的计划并与韩璐进行了分享，得到了韩璐的认可，但计划总归是计划，纸上谈兵罢了。
具体施展开来，哪怕她刚刚晋级金丹境，也无法保证能够在短短五日的时间内完成父亲临终前的最后嘱托。
不过大权在握又没有人在旁监督，对于谁最适合当君主一事，无论是局外人还是局中人都无法给出一个正确答案。
只要温尔雅挑选的继承人别太离谱，算是一位出色的守成之君，那便能算是完成任务。
有下限保证，但一直追求最好的温尔雅还是想着在五天的时间内尽力，圆满的完成父亲的临终嘱托，将这一片大好河山交给一位值得信赖的君主手中。
深呼吸，整理思绪，温尔雅又向皇后提了其他的一系列问题，与韩璐一道，在深夜打扰了皇后足足半个时辰，才离开。
回到温尔雅在皇都中的家，两位奔波忙碌了一整日的金丹修士依旧神采奕奕，精神抖擞。
温尔雅与韩璐聚在一起，交流着彼此对于此事的看法。
虽说这是自家的私事，还是天大的私事，但温尔雅还是愿意求助韩璐，指望着师妹能在此事上当一位局外人的局外人，帮着她理清头绪，指出错误，尽可能做出最正确的选择。
面对面坐着，温尔雅迫不及待开口发问，指望着韩璐多说几句。
照理说，依着韩璐的性子，并不会查收旁人的私事。
但温尔雅并非是旁人，而是她的闺蜜，最好的朋友。
只要温尔雅开口，她便会无所顾忌，倾尽全力。
事实上，在温尔雅与皇后交流的时候，韩璐一直在认真得听着，动着脑筋，利用一些从邱鹏身上学到的“方法论”，解析这一问题。
不过半个时辰的时间，通过皇后的一系列建议，韩璐确信自己已经抓住了问题的重点，能够在这时候给与温尔雅一定的帮助。
“我总结了几点，师姐你听听，是不是有道理。”
韩璐说道，“首先，无论被你选中的人修为如何、品行如何、能力如何，必须要人在壮年，至少有四五十年的寿元，可不能刚刚被你选中登基，没过几年便耗尽寿元，需要你再作决定。”
“这可不利于南朝的政局稳定，说不定还会让某些愚昧的人生出什么不好的联想，引发社会动荡。”
闻言，温尔雅点了点头，道，“这样说来，大哥、二姐是没有机会了。”
“他们都已经八九十岁，距离寿元耗尽之日已经不远。”
这句话刚刚说完，温尔雅便联想到了皇后之前的推荐话语，道，“师妹，看来关伶的推荐还是有几分道理。”
韩璐不屑的轻哼了一声，道，“关夫人的推荐有道理归有道理，但其中的私心明显得很，你可不能全部听信。”
温尔雅轻“嗯”了一声，追问道，“还有呢？”
“再者就是样貌吧，”韩璐说完这句话，赶忙补充了一句，“我指的是在两位候选人品行、道德、能力等方面相差无几时，需要注意两人的年龄和样貌，并非是只盯着脸看。”
韩璐这般过激的表现让温尔雅笑出了声，“明白，明白，师妹别紧张，我懂。”
绝大多数人都不想与以貌取人这个词沾上关系，哪怕是韩璐这般金丹修士也不例外。
“也不说要外表英俊潇洒，要五官俊朗，要面容闭月羞花，但至少五官端正，能够代表国家出席大小场合，不至于被旁人暗地里指指点点。”
“当然，那些无法被术法、丹药治愈的身体残疾也算在里面。”
言之有理，温尔雅将其记下。
“还有第三点么？”
韩璐道，“当然有。”
韩璐坐正身子，继续说道，“师姐，你还要记得，现在南朝是由温家统治，无论是选择谁当继承人，都需要注意他的配偶是不是有德之人。”
“配偶的品行有问题，无论男女都会祸乱朝政。”
“晋级金丹境后，你偶尔会闭关半年、一年。”
“万一那时候，被人抓着时机谋朝篡位，等到你出关时，木已成舟，无论如何处理都无法求一个好结局。”
韩璐的话让温尔雅脸上原本挂着的微笑淡了不少。
谋朝篡位之类的事儿肯定会有死伤，人死不能复生，的确无论她归来后力挽狂澜还是无能为力，都注定会有温家子弟死于动乱。
“师妹说得有理，毕竟我肯定不会长久的住在宫中。”
“留意继承人身边人的情况的确很重要。”
“毕竟人是会变的，是会受身边人、枕边人的影响。”
温尔雅也将这一条记下。
“最后的话……”韩璐拖长了音，“除了品行、道德、能力外，最重要的便是勤奋……”
勤奋一次用在君王的身上有些不妥当，韩璐纠结了片刻换成了“勤政”。
勤能补拙，再英明的君主不干实事也无法在文官们的帮助下治理好南朝这么一大片土地。
说完这几条筛选的条件，韩璐拍了拍温尔雅的肩膀，安慰道，“师姐也不必太过焦躁，你父亲子嗣众多，其中肯定有称得上是最合适的人选。”
“你就只需要将其找出来即可。”
“这总比没几个选项，矮子里面选高人来得容易。”
被韩璐这有些奇怪的比喻逗笑，温尔雅微微点头，道，“师妹说得不错。”
“那明天一早，我便行事父亲予我的权利，考察我的兄弟姐妹，侄子侄女，从中选出几位合适的。”
“到时候再请师姐帮着参谋，师姐可不能拒绝啊。”
“不过这几日师妹你也别闲着。”
“我明察，你暗访。”
“配合协作，一定能将此事办好。”
韩璐毫不忌讳，大包大揽道，“师姐的事儿就是我的事儿。”
也只有彼此信赖，温尔雅才能够毫无压力的将这等大事的决定权分给韩璐一部分。
也只有彼此信赖，韩璐才会心甘情愿，参合进这麻烦事中，不担心会因为此事的结果好坏影响她与温尔雅的关系。
第二日，温尔雅将父亲去世的消息公布，并借着父亲予以的权柄定下了未来几日的安排。
皇后与内阁一道治理政事，而她则公开表态会进行“筛选”，从广大姐弟、侄子侄女中选出下一任君王。
而韩璐则是走的暗线，深入民间，尽可能从非官方的角度获取信息，以全面考察十几位潜在选择对象的具体情况。

第七百七十二章 双管齐下
被隐瞒了差不多三日的死讯终于对外传出，不出意外，第一时间并不知晓此事的皇室子弟以及皇都的官员一片哗然，整座城市瞬间被悲伤的气氛所笼罩。
皇室中一部分自诩有继位资格的子弟外表挂着悲伤，心中却是暗喜，就差笑出声。
不少人已经开始试着以各种手段主动凑到温尔雅面前展现自己，或者是干脆利落的走后门、送礼物，指望以此方式让自己得到温尔雅的青睐，获得坐上那个千万人之上的位置的机会。
官员们则大多只是震惊。
毕竟那个位置上无论坐得是谁，对大小文官的影响都不大。
无论是谁都需要继续在新的时代依靠他们治理天下。
当然，也有郁郁不得志的或是投机者，开始暗暗运作，希望能猜中新王，提前下注，博取一个前途远大的明天。
各有想法，觊觎着权力，哪怕是在内阁中的首辅也有可能与某位皇子、皇女关系亲密，温尔雅走明路想要搞清楚、弄明白究竟应该选择谁，肯定会遇到茫茫多戴着假面具的兄弟姐妹，遇到茫茫多立场偏斜的推荐人，就如前一日在皇后那儿得到的建议一般。
不过明线有弊自然也有利，暗线利弊也都不缺。
明线的弊说得上干扰视听，利自然就是消息灵通。
向昨夜，皇后说得那些讯息，可不是韩璐在凡俗民间能够打听出来得消息。
许多秘闻，许多皇子公主在官场的所作所为，也就只有这些立场各有不同的文官最为清楚。
而民间，走暗线打听情报的利弊呢？
利自然是能够得多许多同样来自于旁观者的意见，这些意见没有特定的立场，多数可以起到参考的作用。
但民间的消息不一定准确，甚至可能因为消息闭塞，受人误导，反倒是给出与事实情况截然相反的情报。
印刷术早就在中原流行，但凡不愁吃喝的家庭都会订阅一份报纸以丰富精神生活。
这些小老百姓关于皇族的情报，自然都来自于报纸。
报刊编辑的一支笔便能够左右这些百姓的思想，左右他们对某一位皇子、皇女的评价。
当然，老百姓也许会听闻一些被官方隐藏起来的小道消息。
不过这其中的真假却是需要韩璐细细辨析，才能决定是否采纳，而不至于因为“莫须有”三字，而将某位明君踢出名单。
明暗都有利弊存在，故而，温尔雅才会想着与韩璐分作明暗，双管齐下，互相取长补短，以求得一个满意的答案。
第一日，温尔雅除了将内阁中阁臣聚集起来，向他们寻求意见外，也发了无数封纸剑，给众位进了所谓名单的候选人们。
她要求这些候选皇子公主各自做好准备，接受她的面试。
韩璐从邱鹏那里学来的招数被温尔雅学来，用在了这个时候。
因为早就通过皇后知晓了老皇帝去世的消息，所以阁臣们对温尔雅的一系列举动早有预见，甚至不少人都已经提前在心中想好了两到三个名字。
所以，温尔雅召集阁臣们商量未来君主的时候，阁臣们大多有备而来，给出的人选、理由以及消息情报都让温尔雅感到满意。
不过阁臣不同于皇后。
皇后因为与候选人有直接的血脉关系，韩璐、温尔雅都可以轻而易举的听出皇后是为自己的女儿子嗣说好话。
阁臣们可能完全中立，一心为国，也有可能完完全全是某位皇子公主在内阁的代言人。
再加上阁臣们远比皇后能够将自己心中所想隐藏得严严实实。
温尔雅在不运用修士能力的情况下，根本无法知晓阁臣们提出的意见，是否真心诚意，是否不偏不倚。
幸好，是聚在一起群策群论，有某位阁臣说话出了曲折，自然会有人开口指出，甚至在温尔雅面前辩论一番。
这些辩论虽说大多无果，以各退一步告终。
但终究能够给温尔雅提供一些参考，让她弄清楚哪些信息可信，哪几位候选人的确有两把刷子，是当继承人的好料子。
三个时辰下来，阁臣们累得不轻，温尔雅却是收获颇丰，将原本二十人的名单缩小至了十五人，并确定了其中的七人为重点考察对象。
温尔雅这儿还算顺利，韩璐呢？也不赖。
韩璐当然清楚，在民间走暗线探访的弊端、缺点，所以一开始，她便想方设法规避。
得益于温尔雅将消息公开，民间对于未来君主的讨论无比激烈，几乎每一座茶楼中，都有市井小民在议论此事，各抒己见，仿佛自己握有温尔雅的权力，可以指点江山，决定王位最后的归属。
不过韩璐并没有选择点一杯茶，耐着性子，听着市井小民各抒己见，以此作为暗访的目标。
她一如既往，选择用金钱开路，通过皇城中的情报贩子，打听各个在名单上的候选人的情报、信息。
不得不说，商人是最精明的，特别是消息灵通的情报商人。
在老皇帝去世的消息公布之后，这些皇子公主的情报便一跃成了热门，打听收买的价格也上涨了近五成。
幸好，韩璐家大业大，不然也没办法将金钱开路得事情做得彻彻底底。
从情报贩子那打听情报，可以基本杜绝暗线情报的弊端。
千两黄金撒出去，的确起到了作用。
一共二十位候选人，每一位候选者的讯息至少有二十页纸之多，凑在一起，订成了一册书，只是一刻钟的时间便尽数送到了韩璐的手中。
这些讯息齐全且牢靠，不少被朝廷隐瞒的皇室丑闻也在纸上写得清清楚楚。
特别是一些并不一定真实的小道消息，也作了注明。
只要韩璐愿意，甚至可以花些功夫，去寻经历了这些关系到皇子公主的“好事”、“坏事”的参与人一一求证，以严明真伪。
此事，对于精通幻术的金丹修士韩璐而言不难，一个简简单单的催眠术法，便能够让得了封口费或是差不多遗忘陈年往事的凡人开口。
离开情报商人伪装成成衣坊的铺子，韩璐同样将候补名单进行了一个简单的缩小。
只有六位合乎心意的候选人还在名单上。
现在，还没有到比谁更贤明的地步。
只有不曾犯大错，才能够让自己的名字停留在名单上。
不过可以预见，当韩璐将这七位疑似黑料的情报以各种方式打听清楚之后，这一名单还会缩小，并以种种方式衡量筛选以得出最后的人选。
【作者有话说】上火引发牙龈发炎，引发牙疼。昨天我早上5点30才睡着。

第七百七十三章 双推
两个一明一暗，在白天各自忙碌，在晚上才又聚在一起。
这天晚上，温尔雅的住处中，除了韩璐外，还有另外一位客人。
温尔雅的母亲。
知晓女儿从正一门归来，又担了如此重任，当母亲的虽说并不在意温家王朝的统治由谁延续，不在意南朝的政治会有何变化，但还是情不自禁来到女儿的宅子看望，指望能够尽绵薄之力。
帮着温尔雅分忧，顺便让自己丈夫去世而生出的哀伤在与女儿同处得时候，稍稍冲淡一些。
韩璐回到温尔雅的住处时，温尔雅正在与母亲交谈。
倾听母亲回忆与父亲的过往，倾听母亲对于未来的畅想，倾听母亲在究竟选择哪一位皇子皇女继承王位一事上的建议。
韩璐的到来并没有打断温尔雅母亲伍月怡絮絮叨叨的回忆。
得益于与温尔雅的亲密关系，韩璐至少与温尔雅的母亲伍月怡见过五次面，彼此还算熟悉。
不过熟悉归熟悉，当坐着听了一会儿，伍月怡是在与温尔雅回忆私密的往事时，韩璐不待温尔雅打招呼，便主动离席。
临走前，传音，留了一句话，说完就走。
“师姐，我搜集到了不少有用的信息，等到交流选继承人的事儿时，记得传音唤我。”
温尔雅没有开口回答，只是微微颔首，手依旧不住得抚摸着母亲的后背，指望着以如此方式让沉浸在悲伤中的母亲得到一些安慰。
回到自己暂居的客房，韩璐再次拿出从情报商人那里得到的情报本，翻阅、整理，指望着待会儿与温尔雅进行交流、沟通的时候能够更加流畅。
大概过去了两刻钟，依旧在为温尔雅的事情忙碌费神的韩璐收到了温尔雅传递来的讯息。
匆匆忙忙吹干墨迹，收拾了铺张开来的桌面，韩璐快步赴约。
再次瞧见温尔雅母女时，韩璐已经瞧不出伍月怡脸上的忧伤。
显然，在女儿面前发泄了一阵后，早就知晓丈夫去世消息的伍月怡已经走完了作为妻子的最后一段路。
以修真者或是温尔雅母亲的身份继续后半生的她心情自然好转不少。
毕竟，修真者相比回忆过去，更看重未来，珍惜身边人。
韩璐坐下后，伍月怡自然是先与韩璐闲聊几句，活络感情。
先代替女儿，就这将韩璐搅和进这麻烦一事说了一声“抱歉”，伍月怡再象征性关心了几句韩璐的近况、修行，这才说起正事。
作为修士，伍月怡长久的将自己与南朝的政治隔绝，哪怕是这时候，她在女儿面前表达自己意见的时候，依旧很是谨慎，生怕自己犯了坚持了快八十年都没有犯的错误。
先反复强调，明确免去自己想要借血脉关系，左右温尔雅的嫌疑后，伍月怡才开始干推荐的活儿。
伍月怡提起的名字不多，只有两个，都是她在宫中生活，熟悉、认识的皇子、公主中最出色的两位。
她觉得合适，希望南朝温氏后继有人，这才会主动来女儿这里举荐。
一位是六皇子的二儿子，今年刚好四十，身怀修为，刚刚步入壮年，名叫温兴安。
听到这开头一句，韩璐和温尔雅便不由得对了一个眼神。
双方都读懂了对方眼神中的意思。
大概就是说这位温尔雅侄子辈的候选人在经历了两人一日的筛选后，还在名单之上。
既然入了两人的法眼，又得了伍月怡的推荐，那说明这位皇孙的确有些能耐。
韩璐和温尔雅听得都颇为认真，指望着从伍月怡口中听到一些两人并不知晓的情报。
可惜，伍月怡因为其筑基境修士的身份在皇族中很是独立，所以推荐理由司空寻常，都是因为在日常接触中合她胃口，听闻了一些好的风评。
比方说知书达理。
比方说乐善好施。
比方说守礼知节。
比方说在外任官时干了哪些足以传入伍月怡这位闲人耳朵的大好事。
这几样东西，花费了不少精力打听情报的韩璐、温尔雅都知晓。
虽说是陈词滥调，但在伍月怡口中说出，就具有一定的重量。
没办法，哪怕是竭力撇清干涉的嫌疑，终究还是有一层血脉联系。
母亲只是重复了几句温尔雅清楚的讯息，温尔雅便对还未见面的温兴安多了一丝好感。
这一丝好感很可能会在接下来的考验、面试中帮着温兴安最终荣登大宝，南面称尊。
伍月怡举荐的第二位也是最后一位是老皇帝最小的女儿。
排行二十三位，但因为其后再也没有弟弟妹妹，故而在皇族中，众人都称呼这位老皇帝八十五岁时才诞下的女孩为小公主。
小公主名叫温情。
老来得子，较其他哥哥姐姐差了快二十岁的温情自然是家族中最受宠的一位。
不过她并没有因为亲人的宠爱而被“养坏”。
接下来的推荐语稀松平常，都是一些常见的赞美之词。
但接下里，提起的一件隐秘的事情却是让韩璐、温尔雅对这位才刚刚二十五岁的小公主温情眼前一亮。
“温情拥有一种超越年龄的成熟。”
“她十六岁成年的那一年，过年时，你父亲说笑着要让她住持祭祀……”伍月怡看向温尔雅，问道，“这事儿你应该记得吧。”
听得伍月怡这话，温尔雅眼前一亮，不待伍月怡继续描述，自己回忆起当年那一幕。
“一句玩笑话，父亲都没多想，谁知温情却是笑着接下了这麻烦的活儿。”
“算上父亲，皇后，皇子公主以及其他几位妃子，一共三十二人，才刚刚晋级炼气一层的温情拿着半米长的屠刀，将一头牛、一头羊依着地位尊卑分配妥当。”
“不光如此，她还尽可能做得公平公正，不加入一丝一毫的个人情绪。”
“几位哥哥姐姐没有因为与温情亲昵而多得分毫。”
“我也没有因为自己筑基后期的修为，在温情这儿受到特别的对待。”
伍月怡不住的点着头，待温尔雅回忆完这一小段故事后，才最后总结道。
“虽然只是一件小事，但我觉得，这也算是君王所必须拥有的一项特质吧。”
“温情应该有坐在那个位置上管理国家的潜力。”
伍月怡这话说得有点重，但的的确确有那么一些道理。

第七百七十四章 面试职位，皇帝
伍月怡在温尔雅这里坐了大概有一个时辰，才走。
用她的话来说，再见女儿最后几面。
这位爱上一位还未成为君王的皇子的修士早已经决定好了自己未来的去路。
等到女儿挑选了下一位帝王的人选之后，她便会离开皇宫深院，开始游历大陆的生活，在快乐自己的同时，也隐匿自己的行踪，让前途远大的女儿寻不到她，免得因为自己的存在而影响了温尔雅的未来修行。
作为修士，伍月怡很清楚有一尘缘羁绊对于修士的修行而言有多么巨大的影响。
对此，温尔雅虽然不情愿，但也没有太多的办法。
只能也如伍月怡一般，多与母亲相处一会儿，将对方的脸记得清清楚楚。
这般场面长久孤家寡人一人的韩璐还是第一次见到。
她不由得想起远在蛮荒，又快有近二十年没有见面的父母。
伍月怡走后，温尔雅还在刚才的那一抹温情中沉浸了片刻，才离开。
理了理头发，温尔雅主动提起正事，“师妹，今天探查的情况如何？有何收获？”
一明一暗，温尔雅做了什么韩璐听风闻便一清二楚，而韩璐做些什么温尔雅却是要通过面对面询问的方式才能知晓。
自觉做得不错，韩璐便将自己在民间寻访得来的结果尽数说出，并将从情报商人那里购买得来的情报交给了温尔雅过目。
温尔雅一面看，韩璐一面在旁指指点点，将温尔雅所看的这一位候选人的讯息重点说出，并加入一点自己的分析总结，给出一个自认为正确的结果。
如此一来，温尔雅偶尔问两句，韩璐不停的作答，不过半个时辰两人便将情报册子上的二十位候选人过了一遍。
有这情报在手，温尔雅自然而然对自己心目中的名单进行了一些简单的修订。
“师姐，你呢？从哪些老文臣那得到了什么重要情报？”韩璐饮了一口茶，同样开口问道。
韩璐的情报本记载详细，且无比客观，自然，这时候，温尔雅所能回答的问题答案并不是很多。
零零落落说了十几条，不过一刻钟的时间便宣告结束。
听言，韩璐也如温尔雅一般在心中的名单上勾画了片刻，增加了一位的同时，也减少了一位。
完成这最后的修订工作，两人互相将心目中的候选名单写在纸上，同时拿出，进行比对。
韩璐的名单上只有五人。
在花费了些许时间弄清楚了原本六位候选人的黑料是真是假，再听了温尔雅的情报后，就只有五人还能入得她的法眼。
温尔雅的名单是七人，韩璐所提名的五人均在她的名单之中。
还别说，因为前一日两人统一了思想，制定了一套观察重点，所以两人的名单出入并不算大。
值得一提的是，韩璐的名单排序是依着候选人的年龄排序。
而温尔雅，她的名单排序看起来并无章法，既不是按着年龄、辈分，也不是按着其他一些显性的东西。
韩璐有注意到这点，并快速作出了一个假想，“从上到下，应该代表着师姐心中的倾向度吧。”
她又快速的过了一遍名单，注意到了伍月怡刚刚推荐的两人分别位于名单的第一位和第三位。
第一位是温兴安，第三名是温情。
开口询问，温尔雅点了点头，确认了韩璐猜想的正确。
一切顺利，两人均是心中有数，自然，一切便继续按着温尔雅当初制定的计划继续进行。
“那接下来就对师姐名单上的七人一一面试，若是没有特别特别满意的，我们再列一个候补候补名单，看看有没有漏网的大鱼。”韩璐依着温尔雅前一日提出的计划纲要，规划着未来几日的安排。
温尔雅回答道，“可以，不过如何面试却是要师姐和我一起动动脑筋。”
“要不然，就等于是走过场，最终还是要按着手头的讯息作决定。”
韩璐附和，“师姐说得没错，那我们就讨论讨论在面试的时候应该提什么问题。”
温尔雅托着下巴，沉吟片刻道，“那自然是与治国有关的问题。”
“哦？”韩璐直言，“师姐说得不错，不过你知道如何治国，知道提出问题的正确答案么？”
“这，”温尔雅语塞，摇了摇头，“我不知道。”
“那照师妹的意思，应该如何，如何？”温尔雅的目光满含期待。
韩璐道，“我也觉得应该提治国方面的问题，不过我们不必拘泥于所谓的正确答案。”
“只需要将几位候选人的答案进行比较，或是干脆混淆打乱，匿名让内阁文臣帮着评判，分一个高低档次即可。”
温尔雅闻言，直呼，“好主意，好主意，”
韩璐继续说道，“治国方略很重要，不过，最重要的，还是看看这些候选人是不是会在我们面前装模作样，说一些口是心非的大话。”
温尔雅追问道，“怎么判别。”
话说出口，温尔雅便发觉自己犯蠢了。
用了整整一日的凡人手段，她居然一时间忘了自己金丹境修士的身份。
韩璐轻笑一声，道，“哪怕我不出手，单靠师姐，也能够以凌厉的手段，操控这些候选人的心智，让他们在催眠的状况下再说出心里话。”
“一比较，可不是就知道是真话，还是假话了。”
温尔雅连声赞同，“亏得有师妹在，这麻烦事可是一下子就简单多了。”
“关心则乱，哪怕没有我，理清头绪后，师姐也肯定能够想明白这些。”韩璐可是还记得温尔雅在前一日晚上的表现，并不觉得只是温尔雅一人，办不好挑选继承人一事。
心中有数，两人你一言，我一语，分别出题。
题目不少，但都是围绕着治国理事。
甚至还有不少来自于实际案例的案例题，以增加考核的权威。
第二日临近正午时，两人才结伴出发，开始对名单上的七位候选人进行依次考核，以考官的身份对各位候选人进行任职皇帝这一职位的面试。
【作者有话说】其实不应该叫“皇帝”不过也无伤大雅。

第七百七十五章 四处走访
虽然早早打了招呼，发了纸剑，让所有可能被挑选中成为新的皇位继承人的皇族子弟早做准备，但因为韩璐、温尔雅的登门拜访并未早早通知具体时间，所以两人的面试行为也勉勉强强能算是“突然袭击”，是对继承者随机应变能力的一种考验。
为了避免先入为主的思想，顺便多保留一些期待感。
两人挑选安排面试的顺序是从后往前。
在温尔雅名单中排行第七的皇室子弟先来，以此类推，最后才是被温尔雅最为看重的温兴安。
排在名单第七位的候选人倒是与韩璐有那么些许关系。
是八皇子的大儿子。
八皇子当年在正一门修行时，曾经主动登门为温尔雅送了一份生日贺礼。
那礼物是一双手镯，在经过了温尔雅的手后，最终戴在了韩璐的手腕上。
因为八皇子是修士，所以对于生儿育女的欲望并不是特别的强烈，年近五十才娶妻，有辗转了五年才育得一子。
所以，他的大儿子到现在也不过只有四十岁，身怀炼气三层的修为是实打实的，哪怕不算未来可能服用的延年益寿的丹药，也有至少还有六十年的寿元。
再加上素有贤明，被委任担当地方官时将一方荒野治理成了沃土，身上也无黑历史被韩璐、温尔雅所掌握，这才顺利通过初选，同时进入了韩璐与温尔雅的名单。
若非这位皇孙的父亲不讨温尔雅的喜欢，且有干涉朝政的可能性，这位名叫温诚的皇孙在名单上的排位还会上升一两位。
这一年，温诚并不在皇都中任职，而是被外派，担任一地的河长，负责治理一段常年泛滥影响农耕的河道。
温尔雅、韩璐抵达温诚的府邸时，他正在府邸用餐。
听闻温尔雅到来，温诚赶忙放下筷子出门迎接。
府邸不大，也没有专门的会客厅，温诚只能是将韩璐、温尔雅这两位贵客安排到餐桌边上落座。
进了房间，瞧着摆在门边上满是淤泥的雨鞋以及桌上的餐食，温尔雅心中暗暗给温诚加了一分。
上午，温诚才刚刚与官吏一道巡视完河堤，哪怕他是炼气三层修为的修士，也被弄得一身狼狈。
桌上只有一荤两素，三菜一汤，朴实得很，一点都不像是一位外派任官的皇孙的午餐。
“真凤仙子，皇姐，请坐。”虽然按着辈分，温诚不应该已如此称谓称呼温尔雅，但他觉得温尔雅应该跟喜欢这一个称呼。
韩璐、温尔雅落座，温诚被两位“前辈”、“长辈”盯着，哪怕是在自己的地盘也不由得有些拘谨，紧张。
感觉到了温诚身上流露出的这种情绪，温尔雅当即又将刚才加上的那一分印象分扣去了一半。
开口，道明来意，温尔雅并没有给温诚留下太多的时间，当即开口，提出了第一个问题，“温诚，你先说说在外为官二十余年中，你有哪些功绩。”
这题是韩璐、温尔雅编想的问题中少有具备明确答案的问题，主要是考验的候选人是否诚实，观察候选人是不是会在这时候刻意自吹自擂，夸大功绩。
谈论一些客观存在的话题，终究是比空谈大论来得简单一些。
温诚轻松不少，回忆起自己为官四任的政绩。
平铺直叙，并无过多的夸张，甚至温诚还主动删去了一些在他看来算不得功绩的好事。
一面回答问题，温诚一面在心中思考一个最近两日一直在反复思考的问题。
“我究竟想要当皇帝么？”
将完自己引以为豪且热衷的事业功绩，温诚心中也有了答案。
“并不想。”
有些人喜欢当领导国家机器，有些人喜欢当国家机器中的一个部件，一个螺丝钉。
温诚就是后者。
回答完这个问题后，温诚主动向温尔雅、韩璐道明自己对成为皇帝，管理整个南朝既没有意愿，也没有能力。
若真是坐上那个位置，只会浑身不自在，辜负温尔雅的期望。
温诚如此直率，不喜大权的表现既让两人意外。
毕竟，在两位金丹境修士看来，没有一位身处俗世的人能够拒绝这般巨大的诱惑。
不过既然候选人主动表态退出，温尔雅在还有六位候选人的情况下自然没有强按着头，让温诚喝水的想法。
在温尔雅对温诚的政绩、品行称赞勉励了两句后，依着之前定的规程，由韩璐象征性地施展幻术，操控温诚片刻，以最简单的验明了他刚才所言的确是真心诚意的实话。
完成这一切后，两人便抓紧时间离开，前往下一位候选人的所在地。
离开的路上，韩璐、温尔雅只是简单讨论了几句，便作出了一个决定。
两人将会把温诚推荐给被选中的未来君王，让他能够在更高的位置上实践自己不算大的政治理想。
“为未来的君王选择左膀右臂。”温尔雅是用敢这样的话解释这一决定。
很快，花费了大约四个时辰的时间。
温尔雅与韩璐辗转四地，考察了包括温诚在内的四位候选人。
因为所得的情报完全且经历了一次纸面上的初选，所以考察的四位候选人都能称得上令人满意。
四人均不是口是心非的两面派，也不是空有名气的绣花枕头，哪怕是没有温家的血脉，也能算得上国家栋梁。
皆有才干，无论谁继位，或许不能成为为人人称道的明君，但守住南朝温氏的基业肯定不成问题。
这无疑告诉温尔雅与韩璐，她们走在正确的道路上。
转眼间，温尔雅和韩璐两位金丹修士又飞回到了南朝皇都，在这个明月高悬的夜晚继续考察名单上排行第三的候选人，温情。
得益于温尔雅目前伍月怡的推荐，韩璐与温尔雅都对这位暂且还未见面的小公主温情有天然的好感。
甚至，韩璐隐约觉得，她与温尔雅很有可能会在走访了七位候选人后，最终将温情选为新王，继承王位。
拜访同样建筑在皇都内的公主府邸。
在两位婢女的引导下，韩璐、温尔雅在一间书房中与温情见了面。

第七百七十六章 温情
正如拜访温诚的时候，韩璐、温尔雅会留意房屋中装饰陈设等细节一般，在跟随两位并不漂亮的婢女穿越小公主的宅邸时，她们也会用神识、双眼观察四周的环境，试着从这些死物中，取得旁证，分析出一些有关温情的讯息。
宅院是按着一般公主、皇子的标准建设，甚至因为温情很受皇帝的宠爱，还在布局、规制上作了特别的设计安排。
不过宅院虽然大，但在其中侍奉公主的仆从并不多，甚至不少还身上带着些残疾，一看就是温情公主发善心，为了救济对方才将对方请进宅院工作。
宅院中的花园里草木不多，都是最普通的品种。
应该存在花园中的雕塑、假山等等装饰物通通瞧不见。
如果不是为了迎接温尔雅、韩璐而作出的刻意布置，从这几点，完全可以看出温情公主崇尚节约，还怀着一颗善心。
温尔雅与韩璐一面走，一面传音交流，两人得出的结果几乎相同。
韩璐传音道，“看来，温情公主的确担得起令堂的推荐。”
温尔雅回复说，“不过也许只是表面文章，还要见了面才知道真实情况。”
虽说手中的资料里并无温情的黑料，温尔雅在下判断时还是颇为谨慎。
两位婢女领着韩璐、温尔雅来到书房，便行礼离开。
在书房中，收到了温尔雅、韩璐来访消息的温情早已经正襟危坐，作好了招待皇姐和韩璐的准备。
书房中的陈设如花园中一般简单。
几只书架，一套书桌椅，几张招待客人就坐的椅子，以及一张展着的古琴。
书架上的书并非是寻常女子喜爱的书籍，大多是文史类，甚至有不少官员所著的传记。
在这些书中，韩璐瞧见了她与温尔雅所编的《常识》。
她有注意到，书包了封皮但还是有些破破烂烂。
封面上还有温尔雅的签名，显然是温情不知什么时候从温尔雅这儿“求”来得。
看到如此场景，韩璐心中默默自语，“只怕是温情早就已经开始学习治国、为官，指望着三十岁后离开皇都，任一地的女官，造福万千百姓。”
再结合温情现在正襟危坐的架势，韩璐于心中又补充了一句。
“现在，这个愿望应该是已经从当一个好官变成当一个好皇帝了。”
因为血缘关系摆在那里，温情的面容与温尔雅有七分相像。
身怀炼气四层的修为，正值青春时光，但温情身上流露出来的气质，却像是拥有五六十年人生阅历的“老者”，满是成熟、稳重。
“皇姐，你可算来了，”温情迎上来，与温尔雅来了个拥抱，笑道，“上次见面还是三年前，瞧着皇姐身上的气势，怕是已经晋级金丹境了吧。”
温情虽说天赋一般，但还是在正一门中修行过足足五年，与温尔雅也又不过几次接触，每年过年温尔雅回家的时候，温情也是最喜欢凑在温尔雅身边的小辈。
单论亲密程度，温情与温尔雅至少是朋友级别。
“温情，你修为不高，眼力却着实不错，”温尔雅还是第一次被家族中的人，认出已经晋级金丹境，心情自然很是不错，“前几日才刚刚晋级，宗门中都没有几位长老知晓此事。”
“恭喜啊，想来以皇姐的天赋，未来晋级元婴也是可期，没准还能飞升灵界，见识另外一片新天地。”说这话时，温情满眼都是羡慕。
显然，若是温情天赋也如温尔雅一般，现在肯定也会专情于修行，而不是想着在凡俗中做出一番事业。
与温尔雅打过招呼后，温情看向韩璐，恭敬行礼，问候道，“韩仙子好，过去经常听皇姐说起你，今日终于有缘一见，现在看来，韩仙子长得比起皇姐故事里的模样还要漂亮。”
虽说韩璐听得这话也心情不错，但终究是觉得温情这般奉承有些刻意，不由得开口，敲打了两句。
“温情，奉承我和你的皇姐可不能换来皇位。”
“我这不是实话实说嘛，”温情换了一副正经的面孔，回到书桌后的座位上，道，“皇姐、韩仙子尽管提问，我知无不答。”
温情在收到纸剑时，悲伤了半日后便开始作准备，早已经期待温尔雅寻上门的这一日。
年轻的温情还未在外经过哪怕一日的历练，再加上她被加入名单的原因很大程度是因为其展现出来在“治国”方面的潜力，所以韩璐、温尔雅的提问也主要是围绕着“治国方略”。
“温情，如果你当了皇帝，最先要做的三件事是哪三件？”
“首先，是要改革吏治……”温情举了两个她看到的例子，以说明在她看来，南朝目前的官僚系统完全有能够进一步改进的地方。
举完例子，说完政策，温情再配上了一段预测，“将官吏精简，再以合理的新规矩安排升迁，政令才能够自上而下畅通无阻。”
“再者，是要结合国家目前的财政状况，新修道路。”
温情简述了自己的想法，并最后道明了如此大兴土木的政策的重大意义，“只有道路畅通，物资才能流畅运转，偏远地区的居民也能够依靠自己的勤劳以及附近城市提供的机会，凭借自己的力量摆脱贫穷。”
“除此之外还能增加就业，就像是用小秤砣，抬起了大石头一般，让与建设道路有关的商业繁盛。”
“这些附加效应说不定反倒是会让国库收上来的税收比起花出去建设道路的钱还要来的多，”觉得这般说法太过虚浮，她又加了一个概率，“至少有四成可能。”
“最后，第三件事的话，”或许是因为想做的事情太多，温情想了一会儿才继续道，“那便是继续将皇姐和韩仙子组织编纂的《常识》进行推广，利用这三册书，大幅度提升整个南朝的生产力水平，让一个劳动力能够在相同的时间里生产制造出更多的商品。”
“这样，物价便会降低，人均收入会提高，百姓们的生活质量、条件也会随之提高。”
“就好比是将馒头做大，做多，自然所有人都能够天天饱餐，不至于为了饿着肚子生活。”温情打了个比方。
说完了自己最想干的三件头等大事，温情看向韩璐、温尔雅的，目光中流露出一丝紧张，生怕自己的宏伟蓝图不符两人的心意，只是没说几句话，就将她踢出了候选人的行列。

第七百七十七章 二选一
韩璐与温尔雅的表情各有不同。
韩璐面无表情，其原因在于她并不是很懂经济政治。
温情的长篇大论她只能勉勉强强听懂三分之一，并察觉到她与之前面试的几位候选人的不同之处。
若不是如此，她甚至有可能此事面挂疑惑，给温情十足的误导。
而温尔雅却是因为对政治经济略懂，从温情的回答中看到了许多积极的方面，这才面带微笑，向这位自己最小的妹妹投去赞许的目光。
不过也只是赞许，温尔雅并不认为温情所回答的内容百分百正确。
特别是在温情未满三十，长久的居住在皇都之中，以上的一切都可能是纸上谈兵的情况。
现在，她只想着将温情的回答完全记下，等明日再着急内阁阁臣，以匿名的方式将温情以及其他几位候选人的“方案”交给这些专家评判。
韩璐与温尔雅的表情让温情生了些许疑惑。
她自问道。
“是我的改革方案太激进了么？”
“还是我拍马屁的动作太过生硬了？不过我的确是有如此想法啊，是不是应该再补充两句，免得皇姐和韩仙子误会。”
“哎，金丹修士的心可真难猜啊。”
心中忐忑，不善表情管理的温情自然是情不自禁的反应在了脸上。
见状，温尔雅生怕已经隐隐约约被她所看好的温情在接下来的问答中发挥失常，赶忙开口言了两句，予以温情鼓励。
“妹妹，答得不错。”
简简单单一句话让温情轻松不少。
温尔雅表态了，韩璐觉得自己也应该说上几句。
作为一位在这方面的新手，韩璐决定追问两句，让自己加深对温情计划理解的同时，考验温情，看看这一系列治理计划究竟是她的想法，还是某位隐藏在她身后的幕僚的主意。
“温情，再具体说说改革吏治的事情。”
“韩仙子想要知晓具体哪一方面的事儿？”温情本着少说少错的态度，又多问了一句。
韩璐沉吟片刻，道，“如何让官吏积极响应你的改革，拿起刀把自己杀死。”
韩璐根据自己的理解，说着有些难听的“俏皮话”。
话虽然难听，但不难理解，也的的确确是温情改革吏治方案中的一大问题。
幸好，温情早有对策。
她又开始大谈三步走的策略，说起了权利拆分，以新换旧，提拔任用中层能吏，分化官僚等等，等等。
内容众多，本想着以此考验并顺道解惑的韩璐反倒是疑惑更多。
而温尔雅倒是越听，笑容越盛，同时传音，招呼韩璐，说是去寻内阁阁臣帮着“裁判”的时候，必须将这一大段省去，免得温情可能上台后，早早透底，影响她的宏图大略顺利实施。
由第一个问题细细展开，韩璐、温尔雅与温情聊了足足一个时辰，才宣告结束。
单从这考察面试的时间长度来看，温尔雅和韩璐显然都对温情的表现满意。
不过满意归满意，最后的一道步骤却是不能忘。
由韩璐施法，温尔雅提问，暂时控制温情的心智，从而考察她究竟有没有在刚才的面试中夸夸其谈，口是心非。
被催眠，温情在韩璐、温尔雅面前肆无忌惮的流露出对于戴上皇帝冠冕的渴望。
这对于两人而言并非扣分项，也非加分项，所以并没有特别在意。
在提问刚才问过的问题时，温情的回答与之前基本相同，只是在此基础上变得愈发极端了一些，经常会蹦出一些韩璐、温尔雅都一时间无法理解、弄明白的经济、政治词语。
而当韩璐、温尔雅想要利用催眠的手段探查温情是否在心底藏有不可告人秘密时，她却是流露出一种炼气修士不应该拥有的抵触，哪怕是韩璐，也无法在不伤及温情识海精神的情况下，越过这一层抵触保护。
“算了，算了，”温尔雅略有些无奈，“这样就足够了。””
“想来，温情也许就是小时候受了什么刺激，才会变得不符合年龄的成熟，会去思考如何治理国家，去思考如何改变南朝的吧。”
韩璐微微点头，认可了温尔雅的说法。
解除术法，让温情靠着椅背作酣睡的姿态，韩璐、温尔雅这才离开，继续前往最后两位候选人的住处，争取在这一天结束前，完成对所有七位候选人的考察。
目前，温情暂列第一。
后两位候选人的表现并不如温尔雅想象中那般出色。
特别是之前排在第一名的温兴安，在韩璐与温尔雅面前的表现只能是用中规中矩来形容。
虽然这种中规中矩是属于出色的那种。
什么都不错，在九十分左右，但却没有一项能够破百，让韩璐、温尔雅眼前一亮。
特别是在未来施政的计划中，温兴安崇尚无为而治，只在小方面动刀斧，决心以一种温和的姿态延续统治。
并非是说这种能力，这种态度不好。
而是因为有温情这块珠玉在前，温兴安的表现自然而然被压制，显得普普通通。
不过幸好，韩璐、温尔雅都是不太懂政治的保守派，并不崇尚改革，而温尔雅也很清楚，她选择继承人最终的一点便是延续统治，能够将南朝运营得更加出色。
政治清明、经济发达只是附属产物。
并不是影响最终决定的决定性因素。
既然如此，温兴安自然依旧是候选人的热门，甚至，在经过了一日的考察考核后，韩璐、温尔雅两人已经将这一道选项众多的选择题排除了诸多不合适的选项，变成了一道双选题。
温情或者温兴安。
题目变得简单，温尔雅反倒是觉得自己身上的压力越来越大。
她愈发确信，自己的这一次选择肯定会影响南朝数亿百姓未来至少五十年的生活，影响温氏皇族在南朝的根基。
与温尔雅不同，经历了这一日，韩璐却是一身轻松。
在她看来，两个选项都是好的选项。
作为局外人的局外人的她无论支持哪一位，都能够算是圆满完成任务，自然没有什么可以忧虑的。
第二日，韩璐、温尔雅再次召集内阁的六位阁臣，将七位继承人的政治宣言匿名传阅，指望着这六位政治教育丰富，善于管理国家的老臣能够对这些政策点评分析一番，好给出建议，辅助两人作出最后的决定。

第七百七十八章 最终人选
南朝的内阁制度比较复杂。
是皇帝的秘书，充当辅助施政的作用，提建议，帮着皇帝实现政治思想是他们的权责之一。
同时又是朝廷百官们的首领团体，是百官与皇帝之间的沟通纽带，植根于官僚阶级的他们可以说是百官被动选择的代表，是与皇权抗争的第一线分子。
这般复杂的身份使得内阁阁臣的职位既权力大、地位高，又是一个被夹在火上烤的职位。
背锅是他的日常工作之一。
一位阁臣能够在内阁中任职五年就算是“长寿”，而从底层官员晋升到入阁的程度，却是要花去那位官员近乎一生的时间。
阁臣们年纪都比较大，加上南北环境稳定、安稳，这使得他们大多是保守派中的保守派。
安于现状，抵制革新，几乎是每一位阁臣身上的标签。
弄清楚了这两点，韩璐、温尔雅在召见阁臣集思广益之前，便已经对候选人们给出的诸多施政方案会被阁臣以如何言语评判有了一个大概的猜想。
不过猜想归猜想，真正拿出来进行一番讨论还是有必要的。
碍于韩璐、温尔雅的修为以及两人身上现在所聚集的权力。
六位阁臣在韩璐、温尔雅面前比起平日里在皇帝面前还要战战兢兢，生怕两位“不在三界中”不必遵守凡俗规矩的金丹修士不安规矩出牌，一言不合就将他们剁了。
讨论、分析时，用的词语也格外的保守，拘谨，下结论时更是留足了空间。
以这样的态度、情绪进行讨论、商议，几乎是韩璐、温尔雅这两位门外汉说什么就是什么，自然效率低下。
但低下归低下，多少还是起了一些作用，能够让韩璐、温尔雅大概明白七位候选人给出的施政方向是否大体正确。
温情在两人面前说得话最多，自然上交给内阁讨论的匿名议案也是最多的。
大兴土木，建设全面交通的方案和进一步推广《常识》科学的方案并未被内阁所反对，甚至后者还有不少阁臣大力赞同，明确表态。
而改革吏治在内阁中得到的待遇与其他方案截然不同。
就如韩璐前一日向温情开口提问的一样，内阁的阁臣们又怎么会同意往自己的脖颈上套绳子的自杀方案呢？
方案被反对的如此彻底，反倒是让韩璐、温尔雅确定了这的确是一条正确的方略，心中为温情又加了几分。
不过一个时辰的时间，两人便从内阁中离开，尝试再进行一次私下的套路，确定最后的人选。
再次面对面坐着，韩璐、温尔雅都无比平静。
经历了两天，他们现在的心中都有了一个答案。
“师妹，你觉得应该选谁？”温尔雅问道。
韩璐抿着嘴，沉默了片刻，才回答道，“或许还是温兴安更好一些吧，若天下没有太大的变动，在他的手下，南朝或许不会变得更好，但肯定不会变得糟糕。”
“或许？”温尔雅注意到了这个词。
“嗯，因为，其实温情也不错，但在她手下，南朝可能会变得更好，也可能会变得更糟。”
毕竟天下大势摆在那里，只要老老实实守住一亩三分地，肯定不会有太大的问题。
但若是“作死”，主动改革，或许心意是好的，但反倒是会吞下恶果。
温尔雅的想法与韩璐差不了多少。
她叹了口气，道，“若是温情再年长十岁，或许这时候我会选择温情。”
温尔雅更希望一位有实际管理经验的君王上台。
英雄所见略同，韩璐也是这般想的。
她同样叹了口气，道，“既然这样，那就选择温兴安吧，这也是一个正确的选择……”
忽然，一个闪电般的念头进入韩璐的脑中。
“师姐，你看这样如何……”
韩璐将自己的主意分享给温尔雅，温尔雅听着不住得点着头。
“这主意不错，”温尔雅追问道，“那应该找谁合作？”
“大皇子怎么样？”韩璐心中有人选，“寿元合适，性格合适，又有一定威望，镇得住内阁。”
“不错，”温尔雅赞道，“我们现在就去寻大皇子，试试。”
韩璐、温尔雅再次出发，去寻刚刚回到皇都还没一日的大皇子。
作为老皇帝的长子，葬礼时大皇子自然需要出席，所以他才千里迢迢，带着哀伤回到皇都。
清楚自己年纪太大，几乎不可能坐上皇位的他见到温尔雅、韩璐到来时格外的意外，第一时间还以为是自己的某个儿子入的温尔雅的法眼。
当温尔雅道明来意，表示希望与大皇子合作的时候，大皇子的眼睛都亮起来了。
一份大礼落在自己的头上，大皇子自然不会拒绝。
简简单单，便将事情谈妥，韩璐、温尔雅才长舒一口气，自觉将这事做得漂漂亮亮，为南朝温氏的未来寻了一份保证。
身为金丹修士，温尔雅一点都不担心大皇子在未来违约，哪怕是违约，那也只是家族内部的纷争，她也有绝对的信心以雷霆一般的手段力挽狂澜。
第二日，新一任南朝皇帝的人选对外公布。
大皇子后来居上登基，让南朝中的大小赌坊都赚的盆满钵满。
听闻这一消息，温情呆愣失魂了许久。
幸好，温尔雅和韩璐的书信以及一份委任书很快送到了温情的手中。
委任书是大皇子签发的，安排温情离开皇都，提前就任女官，去地方磨砺、修行。
而韩璐、温尔雅的书信内容则格外的简单。
韩璐的信中只有两字“等待”。
温尔雅则是鼓励温情多多历练，并给出了下一步安排的暗示。
温情虽然没有第一时间看明白，但结合两位前辈的信以及大皇子的身体情况，她还是作出了一个大胆的猜想。
收拾心情，整理行囊，踌躇满志。
温情已经作好了参加葬礼后，外出为官的准备，甚至是十年、十五年后接班，成为南朝女帝的准备。
依着礼仪在短短十日内完成了老皇帝的葬礼以及新皇的登基仪式。
又在皇都中停留了半月，温尔雅、韩璐才离去。
回到宗门，韩璐直接钻进了自己在寒蝉峰上的静室。
她觉得自己的积累已经足够，是时候发力，向金丹中期发起冲击了。
【作者有话说】其实关于下本书也有个想法，写一个架空的世界，一位退伍兵在社区邻居的怂恿下尝试进入政坛，当自己所在地选区在议会中的议员。但对此一窍不通的他却是根本不知道应该如何入手，参加选举并为社区争利益。正在他纠结的时候，一位从天而降的少女忽然到来，主动应聘当他的政治顾问（当然是平行世界，已经从政二十年经验丰富的自己）。由此开始的有趣、讽刺的故事。（写出来肯定不受欢迎，但估计会写几章给自己寻点乐子。）

第七百八十九章 丹纹将成
从韩璐晋级金丹境的那一日起算至今日，她也不过只在金丹初期修行了二十二年。
这时间，论长度，与她在筑基后期修行的时间相差无几多少。
明明是更高一个级别的修为境界，为何并无修行时间上成“指数”一般的增长呢？
这主要是因为在金丹境前，修行时修士的勤恳与其自身的天赋同样重要，两者兼具，方能够以比寻常修士更快一步的速度修行晋级。
而在晋级金丹境后，修士的天赋、悟性在一定程度上重要性胜过了勤恳。
甚至还有传说，灵界上界中的绝顶天才可以一口气在金丹上绘制出十二道丹纹，只需要一两日便能完成庸才们耗尽寿元都无法完成的成绩。
传说故事真假韩璐也不知晓，但这多少可以反映出一些修士在晋级金丹境后修行的特点、要点。
得益于两次机缘以及本就出众的悟性、天赋，韩璐绘制一次丹纹的效率甚至能够胜过一位寻常金丹修士的五至六倍。
自然，她在金丹境的修行速度也比起寻常修士快了五至六倍。
寻常修士百二十年能够完成的成绩，她花费二十年的时间便能达成，实属正常。
甚至，若不是韩璐因为几件琐事以及教书育人一事稍稍耽搁了修行。
这一日还会早一两年到来。
在寒蝉峰顶的静室中坐定，韩璐在腰间的腰牌上轻轻触摸了两下，将防护禁制与静室中的聚灵阵同时启动。
寒蝉峰顶的大量灵气涌入静室，气感灵敏的韩璐哪怕只是睁着眼睛，可以清楚的看到空气中的那一个个浅蓝色的光点。
环境优越，对于韩璐突破金丹初期至金丹中期这一不算高难的瓶颈能够提供不小的帮助。
感受着让人愉悦的环境，韩璐并不着急入定，开始完成第一道丹纹的最后几笔，而是先开始明显，抚平心境，将自己从前几日的凡俗琐事烦恼中彻底解脱出去。
韩璐努力挑着与温尔雅这般决定可能存在的毛病，又自问自答，寻种种理解化解自己的疑问，告诉自己这事儿做得漂亮，不必再为它去烦恼。
提问了七八个问题，又冥思苦想，考虑周全，一一作答。
当最后一个问题回答完毕后，她又怀着些期望，最后畅想了片刻温情经历十余年历练之后登基成为南朝女皇，带领南朝百姓迈入一片盛世的场景，韩璐的心境才如平日里修行时一般毫无波澜，心如止水。
“可以了。”
心中低喃了一句，韩璐这才闭上眼睛，运转功法，默默观想丹田中的云海，又一次操控意识，将注意力放在了已经与二十年前大有不同的金丹上。
虽说第一道丹纹还未完全成型，但现在，在韩璐的那枚一品金丹身上，已经可以看到几条纹路组成的“浮雕”。
浮雕的纹路与她所要涂画的第一道丹纹有九成相像。
这一次闭关修行，她便是要将最后一成模样补上。
当浮雕完全变成丹纹的模样时，那她才算是真正完成了一道丹纹，完成了从金丹初期到金丹中期的跨越。
对于寻常的修士而言，金丹初期提升至金丹中期带给他们的最大提升，便是可以操控金丹离体，并以金丹为基础施展一些术法、秘术，将金丹当做法宝使用。
这一变化对于早已经可以做到这点的韩璐而言有些鸡肋，手段众多，法宝丰富，她可用不着以这般愚笨的法子与人进行斗法。
所以，对于韩璐而言，此次若是能够晋级，最大的收获主要还是在那一道丹纹以及晋级所带来的灵力总量提升上。
韩璐依着《七杀剑诀》的指点，在金丹上所绘制的第一道丹纹与提升剑丸化作的灵剑品质有关。
丹纹完成前，依托一品金丹的基础，韩璐的剑丸灵剑便能有堪比灵宝级别的品质，这让她在与同境界或是不富裕的高境界修士面前占据优势。
而配合这一道新添在金丹上的丹纹，那剑丸灵剑的品质又能提高些许。
依着功法典籍上所说，若是这效果雷同的丹纹在一品金丹上能有三条，那化作剑丸灵剑便可以真正蜕变成堪比下品灵宝级别的法宝，使得剑丸灵剑再增加几分锐利。
别看只是下品灵宝，光是灵宝二字便能压无数上品灵器一头，更别说这剑丸灵剑还与韩璐这位使用者完全契合，心意相通。
若是韩璐在剑道奥义上能再有所突破，仗剑走天涯也非空话。
也难怪，创造并修行《七杀剑诀》的方林前辈能够在那纷乱的年代，博得一个第一剑修的称号，以一柄灵剑法宝，战八荒，与众多强大的真灵平分秋色。
一面涂抹丹纹，韩璐心中一面猜测道，“只怕是元婴境时，方林前辈的那柄剑丸灵剑就已经有了上品灵宝的水平。化神境时，更是已经蜕变成类似于盗天瓶一般的至宝。”
灵宝之上的法宝如何称呼，叫什么名字韩璐并不知晓。
她只知道宗门中的盗天瓶多半不是本界的宝物，论品质肯定在所谓的灵宝之上。
眨眼间，三日时间便已经过去。
韩璐依旧保持着入定的状态，默默修行。
金丹上那原本并不连贯的丹纹浮雕已经完成了近九成半，只余下些许的空白等着韩璐施展灵力将其链接、填充。
厚积薄发，这也是为什么丹纹的最后些许部分韩璐可以在如此短的时间内快速完成。
随着丹纹逐渐成型，韩璐丹田中的金丹也随之生出了新的变化。
肉眼可见，一些白色的絮状物出现在了半透明的金丹之中。
虽说韩璐并不知道这些絮状物究竟是什么，但根据这些神秘物质是因为她描绘丹纹这一动作而生出，她判断正是这些奇怪的絮状物会在丹纹成型的那一刻，实现丹纹带给她的特殊效果。
又是十日过去。
依着韩璐预测，只需要再进行一到两次描绘涂抹，她的第一道丹纹便可以宣告正式完成。

第七百九十章 重回古修时代
按耐住心中并不是特别多的兴奋，韩璐再次提起“画笔”，将丹田中的灵力聚集在一点，并依着丹纹的图样，将灵力涂在金丹表面。
特别是最后那些许断开的浮雕部分，韩璐涂抹时更是用了全力，并依着自己领悟出的一些小技巧，竭力让灵力能够依附在金丹表面，让其与完全由固态灵力所组成的金丹融为一体，构成这一道丹纹的最后组成部分。
与这几乎类似的动作韩璐在这二十余年的时间里已经重复了不下万次，自然是熟练得很。
一切顺利，与韩璐所想的一般，当这一次涂抹丹纹的动作完成，原本丹纹浮雕上空缺的那半笔被彻底填补上，一道完整的丹纹出现在了韩璐那颗一品金丹的表面。
伴随着这一道丹纹完成，韩璐可以感觉到一股力量自丹纹表面向金丹内部渗透。
新旧两股灵力在金丹浅层发生碰撞。
这股碰撞力量两那些原本就已经进入金丹的絮状物激活。
絮状物在金丹内部快速游动，扩散，分裂，最终生出了一道浅白色的薄膜。
薄膜呈现球形，大概的模样似是缩小了十倍金丹。
不过很快，这薄膜就像是有人从中吹了气一般，快速膨胀，最终完全与金丹的内壁所贴合。
不算太过复杂的丹纹闪烁着金色光芒。
这些光芒帮助薄膜与金丹相融合，并在不久得时间之后，使得这一层薄膜真正成为了金丹的一部分。
与此同时，韩璐气海丹田中的灵力也如结丹时一般涌向金丹，试着在这突破的时间点进入其中。
这些灵力使得这一层刚刚与金丹融合的薄膜逐渐增厚。
伴随着韩璐丹田中的灵力被吸得一干二净，至此，第一道丹纹才算是完全绘制完成，韩璐也随之成就金丹中期，向着更高的修为境界迈出了坚实的一步。
感受着丹田以及身体的变化，韩璐暗暗欣喜。
“金丹中的灵力多了近一倍，如此，再施展一些消耗灵力巨大的秘术、法宝时，更能游刃有余。”
实际上，韩璐施展真灵神通都需要耗费大量的灵力。
若是换作其他与她同境界的修士，哪怕是拥有真灵血脉，能够在人形态下施展真灵神通也根本用不了几下便会精疲力竭。
再次入定，运转了一遍功法，将环境中丰沛的灵气吸纳入体内稍稍补充因为进阶而“干涸”的丹田之后，心情大好的韩璐才吐出剑丸，让其化作灵剑。
手捧灵剑把玩，因与灵剑心意相通，韩璐可以很清楚的感觉到那一层融入金丹的薄膜，在剑丸化作灵剑后带给灵剑的变化。
“灵力在灵剑中流动更加的流畅，就好像原本只容许两架马车通过的道路拓宽了一倍一般。”
“灵剑的坚硬程度也比之前提高了些许，虽然不多，但的的确确，隐约触摸到了灵宝级法宝的门槛。”
身处寒蝉峰顶的静室，身边并无合适的试验品，韩璐只能压抑着试验一番的念头，随意舞了舞灵剑，便将其吞回丹田。
已经是金丹修士，一年的时间里有足足两千五百个时辰可以在静室中修行，韩璐自然没有像当年一般，贪婪的将聚灵阵聚拢来的大量灵气吸纳干净才离去。
随手解除了笼罩静室的两个阵法，她便如当年曾经见到的那位金丹长老一般飞行离开，回到了自己在寒蝉峰半山腰的住处。
境界晋升，此事自然需要通报宗门。
三封纸剑片刻之后从韩璐的住处飞出，一封送给玄诚子，一封送给清虚道人，一封送给温尔雅。
很快，三人都来的回信。
玄诚子作为门主，自然为韩璐能够如此快的晋级金丹中期而高兴。
门主任期已经过半的玄诚子大方的许诺了诸多修真资源当做贺礼，并表示三日后便会由内库管事帮着送到韩璐的住处。
清虚道人是东山院的院长，一直以来也对早就相熟的韩璐颇为照顾。
现在韩璐晋级，意味着东山院在宗门中有多了点分量，他自然也是在祝贺的同时有所表示。
只是这表示并非是物质，而是“官职”。
清虚道人询问韩璐是否对副院长一职有意，并在纸剑中暗示，担任公职，干事得力，在未来卸任后可以从宗门中得到不少的好处。
相比这两位宗门中的“领导”，温尔雅的回信更纯粹一些。
恭喜道贺并表达了自己对韩璐进阶神速的“羡慕”。
“师妹，我才刚刚追上你的脚步不过一个月，你就又超到我前头去了。”
这话当然只是说笑，回复来的纸剑最后温尔雅也给韩璐附了几句赠予，表达了对韩璐早一些晋级元婴境的期望。
几位徒弟在知道韩璐晋级后自然也有所表示。
不过除了邱鹏将自己的新教材当做贺礼送上外，其余几位均只能口头道贺而已。
许多听闻了这一好消息的宗门长老也在韩璐晋级后的几日纷纷登门道贺。
特别是曾经与韩璐有过接触，相熟的几位。
几年前刚刚晋级金丹中期的七花长老更是在韩璐的住处留宿了一日，让人不由得浮想连连，猜想这两位原本并非特别亲近的女修在这一夜中交流了什么。
一派喜气，韩璐在寒蝉峰上的小院也因为晋级一事变得热闹了不少。
二十天后，又到一个满月夜。
盘膝，坐在卧室中的韩璐抬眼看了一眼窗外的明月后，便将已经在储物袋中躺了不知道多少年的月明珠拿了出来。
沐浴在月光下，已经沉默许久的月明珠不由得颤动起来，好像是在发出“呻吟声”。
已经晋级金丹中期的韩璐依旧无法弄清楚月明珠的运作原理，只能是继续按着当年研究出来的使用方式，使用这可以让她暂时回到古修时代的神秘法宝。
大概过去了半个时辰，借着窗外的明月，月明珠将能量充满。
看到月明珠内闪耀着的月光，早已经做好准备的韩璐毫不犹豫将手贴了上去。
转眼间，眼前的画面发生了变化。
韩璐已经离开了自己的卧室，再一次跟随凤娇的足迹回到了古修时代。

第七百九十一章 渡劫地
过了好几十年，再次回到古修时间，韩璐还呆愣了一会儿，才回忆起自己究竟将月明珠世界的时间线推进到了哪一段。
这时候，她跟随着凤娇、凤阳已经在人族的领地居住了快半年的时间。
经历了方林前辈的婚礼，跟随着凤阳、凤娇参与了一些外交场合。
而距离此行的另一桩重头戏，王寒前辈渡化神境雷劫一事，还有不过一月的时间。
早已经查阅资料，调查清楚历史的清楚接下来一月有余的时间会发生什么。
王寒顺利渡劫，开了一场道法大会，拥有了三位化神境修士的人族尝试团结所有友善的蛮荒族群。
依靠着这王寒成就化神境的契机，最终花费三年的时间，一支反抗龙族对蛮荒各族压迫、统治的新兴力量暂时团结起来，正式拉开了第二次古修时代大战的序幕。
“这样说来，”想到这儿，坐在床边望着凤娇闭目入定模样的韩璐心中嘀咕了一句，“若是凤娇修为进一步提升，能够前往前线战场，未来倒是有不少机会观高阶修士斗法，没准也能从中得到什么灵感，觅到什么机缘。”
金丹境的韩璐与曾经炼气境的她在眼界方面已经完全不同。
当年的韩璐，就算是看到两位元婴修士斗法，口才好一些或许能够来一段诗词感叹两句，口才差一点或许只能将“厉害”二字挂在嘴边，根本通过简单的用眼睛看，理解这一层次的修士之间的战斗。
但现在却是有所不同。
金丹境的韩璐自觉已经在修真路上走出了一点名堂。
化神境的女前辈能够通过舞剑的手段带给她剑道方面的启发。
那自然，通过观战古修时代，实力超群的元婴修士们之间的斗法，肯定或多或少能够得到一些对她有用的好东西。
“应该没有问题。”再次回忆了一遍那日女前辈舞剑的场景，韩璐颇有自信。
但随之，想到即将到来且早已经知晓的最大机缘，王寒前辈的道法大会，韩璐又新生忐忑。
“女前辈舞剑得来的感悟还未消化理解。”
“那像王寒前辈这般天才人物突破至化神境得来的天道感悟，现在的我又能明白多少呢？”
不由得，韩璐又生出了些退缩的意思，甚至想着等到晋级金丹后期甚至元婴境后再来此地向王寒前辈求教，以求能够将这机缘的利益最大化。
修行太过顺利，再加上她习惯于未雨绸缪，自然让韩璐生出了些许患得患失的心理。
不过，当她回忆起史书中，关于这一次道法大会的描述时，她又稍稍安心。
韩璐安慰自己道，“肯定没有问题的，连许多筑基修行在听道后都能当场结丹。”
“以我的资质，应该不至于一个字都听不懂，白白浪费一场造化。”
一番简单的内心纠结之后，韩璐坚定了继续推进月明珠世界时间线的心。
稍稍加速，过去了半日，凤娇才结束了修行。
这一日，她和凤阳受邀前往王寒渡劫地进行参观。
渡劫地有什么值得看的地方么？其实并没有。
人族修士只是想用这种方式表达对于凤阳或者说幻凤一族的信任，并向外展示一个信号，从而拉拢更多摇摆不定的种族来到人族这一方。
凤娇并不清楚这一点，她只想着去看看热闹，见识见识新奇事物。
而早已经决定与人族站在一起的凤阳则是配合着老朋友的计划，不介意浪费半日的时间，干一些表面文章。
王寒的渡劫地被安排在城外百里的一处山谷之中。
在王寒前辈大致筹算清楚最合适的渡劫日时，这一处山谷就便被人族修士人为封闭，并开始使用一些手段进行改造。
没办法，蛮荒中属于人族的领地地盘可并不算大，而适合王寒渡劫的地方均在人族领地之外。
那时候可不像韩璐所处的中原时代，和平是主旋律，可以随意前往其他势力外的地方尝试渡劫。
放在古修时代，哪怕是有方林帮着在旁护法，王寒若是跑到龙族或是龙族附庸的地盘强行渡劫，两位修士肯定会被围杀，最后落得陨落的下场。
所以，只能在人族的领地中选一块还行的地块进行人为改造，花费资材造出一片适合渡劫的地盘。
以求让王寒这位前途远大的元婴修士顺利渡劫，让人族顺利拥有第二位能征善战的化神境修士，向着蛮荒之中的大族进一步迈进。
在最初的时光里，这一处山谷被严防死守，哪怕是人族中也有不少地位较低可能被“渗透”的修士不允许进入其中。
但在这最后的一个月中，山谷中的种种布置基本宣告完成。
像凤阳这般亲密盟友自然得以被允许进入其中，以展示其在人族眼中的特殊地位，予以特殊待遇，早早发挥此地的在外交方面的作用。
此行，除了凤娇和凤阳外，还有几族与人族交好的魔兽代表一道同行。
人族也安排了两位元婴境的修士在前引路，充当向导。
两人均是辅助王寒前辈布置此地的要员，陪同自然也是为了当向导，帮着凤阳等人解惑，顺便传播人族修真文化，让所谓的“人族正统”理念先在凤阳等最亲密的盟友中间生根发芽。
相比真正受邀参观的修士们，跟随凤娇的视角有幸来到此地的韩璐听得颇为认真。
特别是在随行的两位修士介绍布置在山谷之中辅助王寒渡劫的阵法、禁制时，她将其中的一字一句均记录下来。
古修时代虽然距离韩璐所处的时代已经有十万年之久，但终究会有一些东西以各种方式流传下来。
韩璐现在所想做的便是为自己未来寻觅古修时代留下的渡劫辅助资源确立方向。
不求弄懂原理，学会自主布置，至少也要知道一个名字，知道需要哪些花费资材方能布置。
这样，等到她渡元婴雷劫甚至化神境雷劫之前，便可以试着搜罗或“模仿”古修的手段，以提高成功率。
宗门中连着两位金丹境修士渡劫失败给韩璐留下了很深刻的影响。
虽然自诩与众不同，但她却没有百分百的自信不步那两位失败者的后尘。
多寻一些法子，稳妥行事，总不会出错。

第七百九十二章 文明渗透
跟随着凤娇的脚步在山谷中参观，韩璐自觉学到了不少“旁门左道”但却用得上的好东西。
而与幻凤一族同行的其他魔兽们却是在这过程中享受着这般特殊待遇，享受着这种“高人一等”的感觉。
虽然这优待并无什么特别特殊，但毫无疑问，这一趟带着点外交友好性质的短途旅行多多少少会让他们看清楚人族的诚意，也能通过人族对这片山谷的改造，为王寒渡劫作出的种种布置，看清楚人族现在所拥有的资源和实力，想明白自己在未来注定发生的战争中究竟应该站在哪里。
花费了半个时辰，领着众位魔兽真灵参观完了一月后王寒前辈渡劫的要害地带后，两位元婴修士又领着一行人来到了观礼台。
众所知周，在重大外交仪式上安排座位是一件颇为讲究的事情。
谁与谁坐在一起。
谁坐在中间谁坐在两侧。
谁坐在前排谁坐在后排。
谁与人族中方林等重要人士坐在一道，谁又只能够作为陪衬，这都颇有讲究。
名义上，两位元婴境修士领着众人这个时候在到观礼台试座位是在征求各族魔兽的意见，寻一最合适，各自顺心如意的安排。
但实际上，却是提前告诉众位受邀参观的魔兽、真灵，人族此时对于你们的大概态度。
哪怕是友好关系，也有盟友、好朋友和一般朋友之分。
并以此方式将是否想要坐在一个更好的位置上，让彼此关系更进一步的问题抛给对方。
不用多说，作为方林的老友，幻凤一族的族长，战力过人的化神境修士，凤阳的座位自然是最好的那一款。
第一排，在方林身旁。
而凤娇自然而然也得以坐在最好的座位，与父亲一道观礼。
凤阳坐在这里，当然也不单单是因为其与方林的关系和修为、地位。
被方林托付了在渡劫时帮着驱赶可能出现的龙族宵小的职责，也是凤阳会与方林坐在一道的原因之一。
虽说会在这人族力量集中在一地的情况下，发动自杀性袭击试图破坏渡劫一事的“敌对分子”存在概率并不高，但人族一方依旧要有所防范，免得好事便坏事，喜事变丧事。
对于凤阳坐哪里，众位魔兽们自然不会有异议。
但对于自己的座位，与自己有“间隙”的对头的座位被安排在哪里，却是有话要说。
各有各的道理，但两位元婴修士却不作任何许诺，只是简单记下，表示会去帮着协调、调动，最后再抛下一句话，“最好还是去寻方林前辈，符鼎前辈，他们一句话可比我们十句百句都好用。”
只要那位有想法的魔兽不笨，都能够听出其中的潜台词。
明白应该做些什么，在真正结盟前抢到一个好得坐席，免得未来大战胜利，瓜分胜利果实时，也如今日一般，被安排在一个糟糕的座位上，流血出力却收获不多。
一行人花了一个时辰多一些的时间，但众人受邀参观的消息却是在片刻之后便传播了开来。
至此，这一外交意义更为浓烈的参观活动才算是将戏做到了位。
不喜政治，且早已经知道古修时代的最终结局，韩璐并没有细细琢磨这其中手法、套路的念头。
加快速度，她盘算着要在这一个月圆之夜将故事推进到一个合适的进度，再在下一个月夜，一口气完成观礼、听道二事，尽可能将可能带来机缘的关键事件连贯经历。
距离大餐上桌还有足足一月的时间，为了避免来访的魔兽、真灵闲得无聊，惹出事端，人族只能是尽可能的对外输出自己丰富多彩的餐饮文化。
三日一小宴，五日一大宴。
姑且不论来访的魔兽、真灵是不是被拉拢，但他们的胃却的确是被人族丰富多彩的香料、食材拉拢了。
除此之外，三位人族顶尖修士也没有闲着，方林曾经与凤阳、凤娇提起过的“大师课”也终于是在这最后的时间里开办。
三位修士一人一堂课。
方林传授剑道。
王寒传授卜算。
符鼎传授炼丹、制药的技巧。
三堂课受欢迎的程度各有不同。
最受欢迎的是符鼎的炼丹课程，几乎每一位来访的魔兽、真灵都选择到场旁听。
毕竟，人族已经证明直接吞服灵植带来的好处远不及混合炼丹。
不通此道的魔兽、真灵多少想学一些基础的知识在身上，以备不时之需。
第二受欢迎的是王寒的卜算课程。
这也是除了少数拥有类似天赋神通的真灵、魔兽外并不知晓的修真知识，怀着好奇心前来旁听的魔兽、真灵自然也不在少数。
就连韩璐，也在听了一堂课后自觉长进不少，将来再施展水卜术作一些不算复杂的卜算预测时也会多些成功率，多一些把握。
人气最低的要数方林的剑道课程。
没办法，谁让魔兽、真灵们斗法时更多是依靠天赋神通和真灵本体作战。
或许，平日里会使用一些人族术法解决一些生活上的小问题，但用灵剑作战斗法的情况却是少之又少。
也就是凤娇等与人族亲密的种族有安排人员到场旁听，这让原本为至少两百位听众安排的教室显得空空荡荡。
韩璐倒是期待此事许久。
不过当课程开讲，她却是满心失望。
上课时，方林自然不会在众位“外人”面前拿出所谓的看家本领。
所言所论所说都是一些较为基础的灵剑运用技巧。
讲得东西虽然对韩璐也有帮助，但却还远不及韩璐所目睹方林斗法时所施展的一剑。
就算是与在卜算课程中的收获相比，也是不如。
转眼间，韩璐在月明珠世界就经历了整整一月。
待到凤阳、凤娇一道前往王林的渡劫地准备入座观礼时，她才主动施展法诀，不待月明珠能量耗尽便离开了这片世界。
眼前的世界变化，她回到了自己的卧室，窗外还是黑夜，天边的夕阳还有一刻钟后才会抬起头，将这天空点亮。
满怀期待，韩璐将月明珠小心的收藏回了过去它一直待着的位置，只盼着下一个月圆夜早一些到来。

第七百九十三章 王寒渡劫 上
韩璐心心念念，好不容易盼到了第二月的十五夜，正一门所处的大片地界却是降下了暴雨。
天公不作美。
雨云遮蔽了圆月，电闪雷鸣，没有一丝一毫的月光能够越过云层降下，通过窗户照进韩璐的卧室。
这其实也算不得什么困难。
毕竟韩璐是一位金丹境修士，想要在这环境下让月明珠照到月光，补充能量是一件很简单的事情。
或是手捧月明珠，穿越雷霆，来到雨云之上。
或是干脆远遁千里，寻一月明星稀的好地方。
但韩璐瞧着窗外的电闪雷鸣，终究觉得这是上天给她的预兆。
心生忐忑，她自然是绝了“强求”的念头。
在阵阵轰雷声下，采天上降下的无根雨水占卜出来的结果也合乎了她的猜想。
“大凶之兆，”摸了摸藏在自己胸前沟壑之中的月明珠，韩璐心悸，道，“还是再等一月吧，顺天意，逆天难。”
自觉占卜水平提升不少，韩璐还是相信这从天而降的无根水以及漫天的雷霆给自己的禁示。
神神叨叨，此时的韩路与乡野惧怕雷霆的愚民没什么两样。
眨眼，便又是一月过去。
这一日，正一门依旧不是晴日。
蒙蒙细雨从天而降，虽然天空中也挂着一轮圆月，但论亮度却是较平时差了不少。
依着自己近百次使用月明珠的经验，韩璐判断，光是这种程度的月光，多半是要到深夜时分才能将她胸前的月明珠激活。
这便会让她在月明珠世界中停留的时间较平日里短上不少。
“要不……”犹犹豫豫，韩璐还是咬了咬牙，“再等一月，可别在月明珠世界正听讲、感悟的关键时候因为能量不足被赶出来，那可是有泪都流不出啊。”
她寿元还长得很，的确犯不着为了区区一月、两月的时间着急。
像这般千载难逢的好机缘，可是不能错失。
又是一月过去。
临近小比，平日里已经有些懈怠于指点新徒弟的韩璐稍稍勤快了一些，多露了几次脸，以师尊的身份给了后辈门生们些许“人生经验”。
进入良性循环的节奏，有门下的几位筑基境的弟子辅助并配合邱鹏编写的几本教辅书籍，韩璐的确也不需要为了新收入门下的几位炼气境记名弟子太过烦恼，一切按着“流水线”来，只要那位弟子天赋中上、修行刻苦，便一定会开花结果。
忙于她事，韩璐知道月圆月前两日才又关心起古修秘境的事情。
有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
这一月的月圆月不光晴空万里，还恰有一阵小范围的灵气爆发在正一门所在地出现。
这天晚上，哪怕是平日里最不勤奋的弟子也抓紧这片刻降下的小机缘努力修行。
而韩璐则将此事视为好兆头。
取水占卜，得了大吉的回应，她这才赶忙将灵犀珠取出，满心期待。
月光充足，不过一刻钟，月明珠便再次闪烁起来，韩璐毫不犹豫伸手触碰，又一次回到了古修时代。
此时，凤娇跟随父亲已经来到了王寒即将渡劫的峡谷之中。
入席就坐，坐在父亲身边的凤娇一言不发，只是左右好奇张望，偶尔目光在不熟悉的魔兽身上停留片刻，偶尔又会被峡谷中的稀奇植物吸引走，一点都没有打扰父亲在这场合办公事的意思。
与一言不发的凤娇相反，凤阳的嘴在入座后就没有停下来过。
来到此地的魔兽多数想着与人族亲近，那自然而然也需要与凤阳打好关系。
不过一刻钟的功夫，便有七位来自五族的魔兽试着与曾经、现在都是蛮荒第二高贵的真灵凤鸟勾肩搭背。
照顾着身旁的方林的面子，凤阳表现得一视同仁，并未自己真实的心意在这一场合表达出来。
幸好，这少数让凤阳并不能愉快接受的社交场合被王寒的出场所打断。
随着王寒从天而降，来到山谷之中，各位宾客赶忙回到各自的座位，期待着见证蛮荒中新的一位化神境强者诞生。
目光放远，左右观望，韩璐估摸着至少有四五千位修士来到了这座峡谷之中观礼。
其中有四千五百余位是人族修士，均是各地区选拔出来的精英，主要是为了参加渡劫成功后由王寒主持的道法大会。
大多是筑基修为，少数几位金丹境的也都是金丹初期、中期，全是人族未来的希望之星。
其余的五百位入座观礼台的宾客并可均是各族魔兽、真灵。
此时化为人形，韩璐并认不出这些宾客的真身。
但她估摸着，这些宾客所代表的种族便是大战开始前，人族在蛮荒的盟友。
遥坐在山谷中心的王寒开口，打断了正在“看风景”的韩璐，也让场内本就已经不多的说话声止息，将众人的注意力都拉到了他的身上。
“如此多的道友、小辈来此捧场，让我王寒受宠若惊，在这一道一声感谢。”
开场白后，王寒开始当中回忆自己修行一千三百余年中所发生的故事。
絮絮叨叨说了大概半刻钟，好的说了，坏的也说了。
目的自然是为了直抒胸臆，调和心境。
韩璐听得很认真，仿佛是在与王寒一道回味他所经历的波澜壮阔的岁月。
回忆完故事，王寒又特意感谢了符鼎与方林两位前辈兼好友，并以轻飘飘的话语将自己的身后事安排妥当。
“若是此次渡劫顺利，待我得了天意，悟了天理，便在此地与众位分享。”
“若是此次渡劫不顺，还望各位能够从我身上吸取教训。”
“至于我的一双儿女，还望符道友、方道友帮着照看一二。”
修至王寒的境界，心中牵挂的事儿除了自身安危、族群未来外，也就只有亡妻留下的一双儿女。
这些事情自然是在来到山谷前就已经布置妥当，现在说起，只是让自己完全卸下负担。
所以不待方林、符鼎开口回应，王寒便朝众人微微倾身施礼，轻轻一跃，坐上了身后，位于复杂大阵中央的法座上。
耐心等待最后一些时间的流去，待到良时，再元婴离体，引动天雷。

第七百九十四章 王寒渡劫 中
作为古修时代卜算能力第一的修士，王寒自然是将自己渡劫前的一切算得分毫不差。
闭目养神不过百息，伴随着上谷外围的一阵钟声，他蓦然睁开眼睛，大喝一声，宣告了渡劫一事的开始。
一虚色元婴自王寒身体飞出，悬浮在他的右手旁。
虽说观礼台与渡劫地隔了有近三里地，但韩璐却还是能够看清楚王寒身边元婴的面目五官，以及其与王寒现在一般严肃的表情。
“这就是元婴后期修士的元婴么？”韩璐回忆着自己从中原修真文化中学到的理论知识，赞叹了一番，“果然是金丹生灵化作元婴，元婴后期修士的元婴灵智初开，好似七八岁的孩童，这五官表情，就仿佛是真得有了生命一般。”
化神境的雷劫既考验修士，也考验元婴。
补全五行灵根的材料上乘，修行几门加强元婴的秘术、功法，金丹中生出的元婴灵智高，自然能够增加几分渡劫的成功率。
王寒的元婴刚刚离体，山谷之上的万丈天空便有了感应。
原本万里无云的天空骤变。
无数云团凭空生出，聚集在了一起。
天空霎时变得昏暗，遥远的天边生出了一抹血色，勉勉强强将世界照亮。
劫云的边缘，天空露出了深邃的黑色，仿佛这就是剥去蓝天之后的世界本色一般。
在这劫云掏出的窟窿中，隐约可以看到一道鬼影忽隐忽现。
这是藏身于灵界与人间界之间的界外魔，就只有在化神境修士渡劫或是飞升时才有出场的机会。
就如心魔一般，界外魔也对修士的躯体拥有无穷无尽的渴望。
最擅长的事情便是趁虚而入，霸占修士的躯体，从而脱离上下界夹缝这一无聊、乏味且不稳定的地方。
既然是擅长趁虚而入，界外魔的修为自然也高不到哪里去。
像在此刻露面，躲藏在劫云旁的这一位，根据典籍，韩璐估摸着应该是拥有差不多元婴中期的修为。
在有三位化神境修士在旁护法的情况下，这并不属于天劫的一部分的界外魔肯定也只能是当一回在贵宾位旁观的宾客，空手而归。
天劫雷云聚集需要很长的一段时间，但天边的血色光芒却是愈来愈亮，将这一片天地都染上了血色。
远处位于劫云下方的王寒就像是穿着一件染血的长衫，刚刚从战场厮杀归来一般。
元婴晋级化神的天劫同样是依着渡劫修士的不同，有不同的类型、数量、强度的区别。
一般而言，根据韩璐从典籍中得来的知识，哪怕是大奸大恶之人，渡化神境雷劫，也最多有九九八十一道。
一般的修士止于四十九道。
而顺天意修行的修士，则往往需要度过三十六道雷劫便可以走出在人间界修行的最后一步。
根据典籍中明确记载，王寒渡劫时一共从天而降五十六道天雷。
自然，这劫云需要一些时间积攒力量，方能够在王寒这般厉害的元婴境修士面前展现浩荡天威。
隔着十万年，目睹这般画面，虽然无法感受到一丝一毫天劫的威压，但韩璐还是情不自禁半秉着呼吸，心中才想着待会儿天劫会以何等壮观画面降下，王寒又会施展哪些闻所未闻的新奇手段。
劫云汇聚了大概有一刻钟，终于是停歇下来。
这就好像是暴风雨前的平静。
天劫还未降下，王寒便就已经率先行动起来。
激活身边的守护法阵，紧接着，王寒从储物袋中取出了一只拳头大小的药包，将其点燃，施展御器手段向天空中的劫云投去。
燃烧着的药包将藏于腹中的灵植尽数点燃，放出浓浓青烟。
不知这药包究竟是由哪些珍贵灵植制作而成，但在这时候被拿出来，自然是有其独特的作用。
在王寒的操控下，这些青烟竟然轻而易举的渗透进入劫云之中，在天劫还未完全开始时，帮着王寒在其中作祟。
肉眼可见，有一块劫云受药包燃起的烟雾影响，从大片劫云上脱离，随之坠入虚空，不见了踪影。
看到这，韩璐忍不住低喃了一句，“莫不是王寒前辈的雷劫本是六十道或是更多，被他这一手段提前削弱了劫云，才最后落下五十六道。”
在蛮荒中厮混的人族修士哪怕持着善心，也很难被天意看作“善人”。
降下比古修时代后的寻常修士多出不少天雷显然是合情合理的。
目送一小朵劫云离去，王寒不由得面露笑容，暗喜。
只可惜，提前破坏劫云的手段并不多，其中不少还有不小的风险激起劫云的“怨气”，偷鸡不成蚀把米，反倒是让劫云再积攒更多的力量。
所以，小有收获之后，王寒便没有再动手，只是仰着头，耐心等待最后考验的到来。
等待了又有近百息的时间，正在韩璐以及众位宾客疑惑这劫云究竟是不是睡着了，究竟合适才会开始降下天雷时，忽然，伴随着一声让大地震动的巨响。
足足七道赤色雷霆骤然降下。
韩璐的眼睛才刚刚捕捉到天雷降下，脑袋才刚反应过来雷劫已经开始，王寒前辈已经依靠着身旁的法阵将天雷打得七零八落，消散于空气之中。
“这法阵……”韩璐反应过来，表情只能是用目瞪口呆来形容。
一月前的参观两位元婴境的修士根本无法把这由王寒亲自布置的法阵说出一个所以然，这让韩璐最初只当这是寻常阵法，勉勉强强能抵御一两道天雷便算是厉害了。
现在瞧见这惊人一幕，她脑中只余下“大错特错”几个字。
若非不能，她还真想再凑近一些，看仔细在经历了七道天雷洗礼之后，护着王寒的法阵究竟还剩下几分威能，以及这法阵究竟是如何刻画，又是什么来历。
身旁，不少观礼的真灵、魔兽也如韩璐所思所想一般发出感叹。
连凤阳都主动开口向方林询问阵法的来历。
谁知，方林却只是尴尬的笑了笑，说道，“这是王寒道友自己研究出来的阵法，我可不懂这些，你们若是想知道，过几日再去问他吧。”
闻言，韩璐心中又是叹道，“不亏是古修时代披荆斩棘，领着人族走出一条道路的奇才。”
【作者有话说】CN的牛市好像要来了。

第七百九十五章 王寒渡劫 下
自己的一身杂艺，王寒本就想要对外传授，免得断了传承。
此事，哪怕是人族之中并无他看重且合适的弟子，他也已经早早留下了书籍，将自己的创造尽数记入其中。
包括渡劫前几日的卜算课程以及渡劫成功后将渡劫阵法对外传授的事儿，都是他早早决定好，用来抛砖引美玉的东西。
像这种高深、复杂且偏门的东西，终究是言传身教才来得好。
既然人族中暂无合适传人，他便打定主意，向培养一位异族弟子，再隔代传承，让自己的知识得以向下流传。
方林的话让不少管理的魔兽心动，特别是几支小族。
大家伙自然也听出了方林话语中的画外音，知晓了王寒有对外收徒的意思。
他们至盼望着自己或是一同到来的小辈能够有此福源，哪怕只是学去一些皮毛，能够布置出付出元婴修士渡劫的阵法，那对于种族而言也是大有裨益的事情。
同样，韩璐也是大喜。
“凤娇肯定有机会沾一沾光，也就是说我也能够偷学个一招半式。”
“不行，这一段也要放到后头再去看，先在外补习阵法等杂学，加强了自身之后，再来向王寒前辈求教。”
就在韩璐遐想的时候，天空中的劫云又开始酝酿起了第二波攻势。
劫云周围的一圈黑色的虚空中，肉眼可见有不少黑色的神秘物质以近似于渗透的方式融入劫云之中。
看到此景，方林的表情略有变化，但也只是如此而已。
对于自己的“小老弟”，他可是信心十足，自信无论这天劫是降下多少道，是如何如何厉害，都奈何不了王寒分毫。
这些黑色的神秘物质融入劫云，充当了调和五行的催化剂。
下一波，伴随着震耳欲聋的雷声降下的天雷，却是与之前、过往的天雷都有所不同。
三道漆黑的天雷落下，压根看不出五行属性，但这深邃的黑色配合着天雷的形象，却是让看客们都能够感受到一股无形的威压，心生怯意。
因为是此事的“局外人”，韩璐并无被这天雷夺取精神，依旧能够眼观六路，耳听八方。
只听得此时，凤阳口中低喃“怪事，怪事”，显然是有所发现。
大概是认出了这天雷的来历，觉得这天雷会在此时出现是一桩怪事。
并无处寻觅答案，韩璐只能是将注意力再次放回到了劫云下一身“红衣”的王寒身上。
这一回，天劫五行不祥，再用身边的阵法对付可没那么容易。
考虑到保全实力，应对之后降下的雷劫。
王寒用了不足半息的时间快速思考，筛选自己为应对雷劫所准备的种种手段，最后取出了一柄伞形法宝。认为这法宝用在这一时刻最为合适。
看到王寒手中的红伞，韩璐不由得唤出了这熟悉的伞形法宝的名字。
“逍遥伞？原来这是一件上品灵宝啊，”回想起自己将此宝从古修秘境中取出，并最终在几位宗门修士手中回转，辅助正一门金丹修士渡劫时候的场景，韩璐猜想道，“此宝，莫不是就是在这时候，受得损伤，最后跌落至灵器品质？”
这一猜想很快得以证实。
降下三道黑色天雷被王寒运用逍遥伞顺利抵挡。
在伞面滚落的天雷挡去了最初的暴戾后，再被王寒已温柔的手段彻底化解。
一套太极拳打得行云流水，三道奇怪的天雷只是十息便被王寒降服。
但天上的劫云却没有就此完事的意思。
再接再厉，这次是七道。
感受到从天而降的压力，这一回，王寒招呼一直在看戏的元婴，一道出手相助。
一身小巧玲珑的铠甲忽然出现在元婴的身体表面，让其多了几分得力战将的模样。
王寒与元婴一道合理驱使手中的灵宝逍遥伞。
明明是一体，但却硬是在王寒的控制下，展现出了相加大于一的效果。
不过哪怕是大于了一，配合着克制雷劫的逍遥伞，但王寒依旧是在这怪异的黑色雷劫面前着了道。
电光火石之间，韩璐反应过来时，王寒手中的逍遥伞依旧跌落在了地上，伞面漆黑，损伤大半。
而王寒本人却只是模样略有些狼狈，表面上看并无收到损伤，显然是又用了其他手段将逍遥伞未挡下的天雷尽数化解。
看到此景，韩璐微微摇头，心中暗道，“我现在的修为还太低，思维速度、施展术法、法宝的速度远不及元婴后期的大能，所以在这里观礼只能是看个大概，瞧一个回合的开头以及结果，并无法看仔细回合中兵器相较劲的瞬间发生的一切。”
“只希望待会儿听王寒前辈讲道时，可别如现在这般囫囵。”
想到这儿，韩璐用余光瞧了一眼，修为境界被她“追赶”上的凤娇。
见对方脸上多少带着一丝迷茫，这也干脆换了一个轻松一些的站姿，转换了心态，已纯粹看热闹，涨见识的心态继续观礼。
转换心态，韩璐接下来的所思所想更多是感叹天劫的威力巨大，感叹王寒前辈神通广大，并没有再如之前一般展开思考。
故而，韩璐生出了一种时间过得飞快的感觉。
只看着王寒前辈拿出了一二三四等等十余种手段渡劫，天劫只是伤到了他分毫，便要宣告结束了。
最后一道天雷，也就是第五十六道天雷颜色五彩，一看就是混合了几种五行变化。
但无奈，此时的王寒已经发现天上劫云在激发这道天雷后已经开始逐渐消散，便将余下的手段尽数拿了出来。
两件法宝并配合阵法最后的威能。
最终，王寒颇为潇洒的一甩手，便将来到身前已经没了九成九威力的天雷打散，宣告自己顺利渡劫。
劫云散去，天空霎时恢复平日里的色彩。
方林、符鼎、凤阳等三位高手当即出手，搜集雷劫余味，常识窃出一道天劫之息。
而在劫云旁伺机待发的界外魔见无缝可钻，只能是姗姗而归。
伴随着观礼台上的一阵掌声，天空中散去的劫云露出了其核心部位的本来面目。
一光亮的圆球。
圆球光芒大盛，降下两道光柱照射在王寒以及他那元婴的身上。
空气中还参与的天劫雷威被这两道光柱搜集，以柔和的方式注入一人一婴体内，辅助他们跨越平静。
王寒与元婴背靠背盘膝坐在山谷中央，面带微笑，沐浴着天赐的机缘。
看到此景，韩璐赶忙提起精神，做好准备，等待着王寒前辈随时完成最后的突破，将在这突破之时，感悟到的天机对外开讲，主持道法大会。

第七百九十六章 道法大会
在王寒盘膝坐在山谷中央沐浴天道，从中感悟并完成进阶的最后一步的同时。
三位在场的化神境修士也开始各展本领，尝试从空气中还未消散的天劫雷威中窃取一份天劫之息。
天劫之息是一种算得上顶级的炼器素材，若是所炼制的法宝想要带上针对雷法、克制天劫的神通属性，需要在炼器时加入一份，才能够有机会实现。
而因为只有化神境修士才拥有在元婴、化神雷劫过后窃取天劫之息的能力，这使得这并不算太过珍贵的材料变得很是少见，哪怕是率先发现这东西用途的人族也只拥有过区区几份，还都已经炼制成的法宝。
用于抵抗天劫的法宝可是极易受损。
自然，像现在这般好机会，方林、符鼎可不会错过，甚至还提前许了好处，招呼凤阳一道帮忙，试图多取几份天劫之息，炼制成渡劫法宝，以让后辈修士增加一些渡劫的成功率。
三位修士各自施展神识捕捉空气中还剩余的天劫气息，并运用灵力，努力将这些气息捕捉、搜集，并最终成型。
肉眼可见，无数淡粉色的丝线凭空出现，从空气中的各处像是被三位化神境高手团毛线球一般，聚集。
不过片刻功夫，以拳头大小的“粉色线团”便在三人手中团聚而成。
如此，可谓是大获丰收。
亏得是化神境雷劫才会如此顺利，若只是一般的金丹修士度成丹天劫，度晋级元婴境的天劫，那哪怕是方寒这样的高手高手高高手，也只有一成概率能够从劫后的环境中窃取一份“天劫之息”。
回到观礼台，三人将手中粉红色的天劫之息聚拢在符鼎手中，由他小心收藏。
周围不少魔兽、真灵纷纷侧目，好奇得瞧着这平日里极少瞧见的好东西。
符鼎小河河道，“这次收获不错，王寒道友不光度过天劫晋级化神，我们三人还顺利收取了足足三份天劫之息。”
“若是一切顺利，这三份天劫之息应该可以制成三件渡劫法宝，或是炼制三炉避劫丹药。”
说到这儿，符鼎连忙从储物袋中取出了一只药瓶，交给凤阳，“凤阳道友，这是约定的酬劳，五颗避劫丹，一颗可以推迟化神境天劫足足十年。”
“不过注意，此药哪怕你是真灵也只能服用三粒，若是吃多了，可是会阻碍修行，影响灵力运转。”
凤阳也不道谢，当着众人的面将丹药收下，道，“符鼎道友的话我会牢记的。”
三人心情不错，重新入座时候恍若四周无人，愉快的交流起来，打破了这没了雷声后的静谧。
“二位，你们说王寒道友还需多久方能完成突破，晋级化神？”率先开口发问的是符鼎。
方林回忆自己的情况，道，“当年我坐了足足三日方才清醒过来，想来王寒道友对于天地道理的悟性远胜过我，应该只需一日半或是两日的时间便能顺利晋级。”
听到这话，韩璐才知道距离道法大会真正开始至少还有一两日的时间。
于是，稍稍侧耳倾听了一会儿，见三位大佬只是单纯闲聊说笑，便干脆利落的掐动法诀，加快了秘境时间的流速。
加速的同时，她也一直关注着王寒那一面的情况。
但凡王寒处有异动，她就会将时间流速暂时恢复正常，以免自己错过心心念念许久的好戏。
韩璐可以快进，当时就在现场守候道法大会的修士们却是只能耐心等待。
特别是没有入座观礼台的大量筑基境人族修士，绝大多数都是选择微眯着眼睛打坐度日，根本不敢入定修行，与韩璐一样生怕错过砸到头顶的天大机缘。
在天劫中暂时退场的太阳成为了众人关注的对象之一。
目睹日月轮替整整两次，等到第三日临近中午的时候，天空中由天劫生出的一轮“小太阳”才化作虚无、消失不见。
凤娇身旁坐着的一位元婴境真灵看到此景，心情激动，低声嘟囔了一句，“成了，要开始了。”
第一时间注意到这一点，韩璐赶忙减速，目光牢牢锁死在了王寒的身上。
伴随着照射在身上的和煦光芒消失，与王寒背靠着被打坐的元婴率先生出变化。
原本虚浮的身体变得凝实不少，原本只是表情生动，有些许自我意识，但现在，睁开眼时，眼中却是有一种好似人的神采，就像是一位五六岁的顽童，在瞬间成长为了一位少年一般。
完成了这一系列变化，元婴自然而然又钻回了王寒的体内。
元婴回体，王寒这才从入定感悟天道的状态下清醒过来。
睁眼，哪怕是韩璐都能感到一丝压力好似从三里地外传来，直插入她的识海之中。
显然，此刻的王寒已经进入一种玄之又玄的状态。
片刻，王寒的声音幽幽响起，传入了在场每一位修士的耳中。
王寒这一开口，便有五色光彩自唇齿间飞出，化为一道五色流光在周围环绕而开，接着升至半空，纷纷溃散开来，引得天地隐隐与之共鸣。
无数光点在流光消散处浮现而出，随即化为无尽狂风，呼啸狂卷的形成数道粗大无比的龙卷风，好像是要将这山谷植物尽数毁去。
但这些龙卷风方一形成，便又旋即消散，化为了一片从天而降的炽红火雨，遮天蔽日般落下，要点燃熊熊山火，将一切焚烧干净。
未及这些火雨落下，便再次消散，化为了一片寒冰风暴，冰封万里……
五行变化，万物转化。
这般壮观的场景也说不清是真是假，是否真得存在于山谷之中。
但除了三位化神境的修士外，却是没有其他人将这些景象变化纳入眼中。
无论是筑基境、金丹境还是元婴境的修士都已经完全沉浸于王寒前辈讲述的道法真意之中，面露痴迷之色。
以未来过客的身份旁听的韩璐也不例外。
她只觉得好像是又回到了渡过结丹天劫的那一日。
现在就好像是另外一位水平稍低但教学本领极高的讲师在给她讲解天地真理。
沉浸其中，忘却了时间。
等到她回过神来，人已经回到了卧室之中，丹田内微微颤动的金丹让她还来不及卜算清楚自己究竟以这般姿态从月明珠世界到真是世界“沉醉”了几日，便赶忙內视，查看金丹的情况。
当瞧见气海中的一品金丹的模样，韩璐不由得面露惊色。

第七百九十七章 金丹异动
內视丹田，韩璐丹田中的金丹好像是吃了“兴奋劲”一般，在丹田气海之中上下翻飞。
这般失控的场面韩璐还是第一次见到，若非是她还拥有操控金丹的能力，她甚至都要怀疑是不是有人在她进入月明珠世界的时候，对她施展了邪术，种下毒药，才会引发这般诡异的情景发生。
不过只是金丹暂时失控，还不足以引起韩璐的惊讶、诧异。
她更惊讶的事情在于金丹表面的丹纹上。
原本，金丹表面只有区区一道丹纹。
但在她于月明珠世界中当了一回学生，听着王寒前辈讲了一课天道真理之后，金丹上的丹纹却是剧增至足足六道。
这六道丹纹的“浮雕”虽然并不如第一道丹纹那般清晰，但已经在绘制第一道丹纹时积累了足够经验的韩璐一眼就能够看出，她最多只需要三年的功夫，便可以通过平日里的修行修炼，将这六道丹纹真正定型，添在金丹上头。
看到此景，她愈发相信前两月的雷雨天的确是上天给她的暗示，同时也有狠拍大腿的冲动，郁闷自己为何不再等一些时日，再进入月明珠世界去采摘这注定落入她手中的机缘。
为什么？就是因为韩璐在这被“拖延”的两月之中，一面修行，一面依着功法指点琢磨应该如何将余下的十一道合理排布在自己金丹的表面。
这就好比是一柄武器上有五个宝石槽位，有些宝石镶嵌需要占据两个槽位，有些只需要占据一个。
韩璐在确定会在武器上镶嵌哪几种宝石的同时，还必须要精心规划，让形状不同的丹纹合理嵌套、穿插，这才能够让“表面积”并不足以平铺绘上十二道丹纹的金丹将这些丹纹尽数挤下。
规划的好，那便一切顺心如意，能够按着功法推荐的丹纹最佳组合绘制行事。
规划的不好，那便只能在最后几道丹纹绘制时退而求其次，甚至会因为自己的“乱涂乱画”，在临近突破金丹中期境界时，遇上无处落笔的麻烦。
正正好好，她在这两月的时间里规划好了六道丹纹具体的位置，让他们尽可能紧凑的排布在自己的金丹表面。
而这一次，观礼听讲所突破得来的六道丹纹，恰好就是韩璐所规划好位置的那六道。
这种情况，自然会让韩璐既感到庆幸，又感到惋惜。
“不过既然这月无雨，那或许说明我听王寒前辈说一次道法最多也只能领悟到一些皮毛，将修为提升至这个地步，再琢磨几月，想清楚十二道丹纹的位置也无济于事，”韩璐寻着理由安慰自己，“再说，这已经是了不得的机缘了，可不能太过贪心啊。”
三言两语，韩璐便将自己心中的负面情绪剔除了出去，将注意力放回到了依旧在丹田中乱窜的金丹身上。
施展手段，拥有金丹控制权的韩璐并没有费太多力气，便将它稳稳擒拿住。
不过此时的金丹却像是被拴着绳子的恶犬。
虽然暂时如往日一般被固定在韩璐丹田中的一处无法移动，但却依旧剧烈震动着，好似有无穷无尽的力量想要向外发泄。
自己的情况，韩璐很是清楚。
虽然从未见过此景，但韩璐确信，只要她将金丹表面的六道丹纹尽数完成，那便能够将这金丹彻底安抚，恢复往日的平静姿态。
与此同时，在化解危机后，她也可以将这次得来的机缘果实彻底吞入腹中，笑纳这一次机缘，带给她的巨大好处。
弄清楚目前的状况，韩璐毫不犹豫，作出了一个决定。
这些丹纹究竟能够在金丹上以这般“虚浮”的状态保持多久时间她并不清楚，自然是分秒必争，不想浪费哪怕片刻。
暂时结束內视的状态，韩璐取出笔墨，奋笔疾书，写下一封纸剑发给温尔雅。
所送出的纸剑中写的讯息，并不复杂。
她向温尔雅简单说明了自己是因为偶然觅到了机缘，寻到了突破的契机才突然选择闭关，短则一年，长则三年。
并且她在纸剑中对一些事情作了交代，并将自己的弟子们暂时托付给温尔雅照顾。
帮着照看弟子是一件费心费力的事情，但韩璐并不觉得温尔雅会拒绝。
两人的关系摆在那里，就像韩璐毫不犹豫帮着温尔雅处理挑选王朝继承人这般麻烦事一般，温尔雅自然也毫不介意，在好友需要长期闭关修行的时候，照拂一二。
事实也是如此，温尔雅收到纸剑之后为韩璐感到欣喜，片刻后便发讯，唤韩璐的两位大弟子念浩歌、邱鹏见面，帮着韩璐组织、安排门下弟子。
而她，以金丹修士的身份在宗门中收徒一事也因为韩璐这事儿的打岔，暂时押后。
纸剑发出，不待回复，韩璐便掐动法诀，启动房间中的禁制、阵法，将自己的卧室暂时封闭起来。
晋级金丹境的韩璐为了化解眼前不知道会演变成何种情况但却知晓大概解决方法的麻烦，决定进行晋级金丹境后的第一次闭关修行，暂时将自己封闭在卧室之中，与世隔绝，直到将金丹上心多出的那五道丹纹完全绘制完成，再出关。
就如纸剑中所说的一般，依着韩璐的感觉，最少一年便能将危机暂时化解，最多三年便能够将这五道丹纹彻底固化，让自己的修为突飞猛进。
很快，在韩璐闭关修行的一日后，刚刚晋级金丹中期的真凤仙子又寻到机缘的消息开始在正一门中流传。
不少修士颇为好奇，韩璐究竟是以怎么一般方式做到如此，能够在屋内打坐修行时，觅到这般夸张，需要足足闭关至少一年方能够消化干净的机缘。
听到消息的修士中，除了温尔雅外，最高兴的就要数玄诚子了。
韩璐这可谓是一路顺风的修行经历让他对自己当初的一系列决定感到庆幸。
若非是因为韩璐才刚刚突破金丹中期不久，他甚至都可能会怀着一种期待，期待三年之后宗门之中再添上一位金丹后期修士，为他的任期画上一个较为圆满的句号。
【作者有话说】看一个demo提升一下实力，很合理。

第七百九十八章 北方来人，蓝方来信
在韩璐闭关的三年之中，却是也有一系列与她有关的事情发生。
随着她晋级金丹中期的消息传至北方，原本只是有些想法，但还未投入实际行动的北朝修真家族韩家彻底坐不住了。
当年，韩璐在源水边与玄枫道人对垒交手时，亲口承认自己的母亲出身于北朝韩家一事在十年之后才因为玄枫道人回家探亲与韩家的熟人闲谈时才被曝光出来。
这个时候，家族中还有一位修行在玄阳谷中的金丹初期修士的韩家这才知道，在外还有这么一位与自家有强烈血脉联系的出息子弟存在。
若不是因为韩璐在南朝，于正一门中修行，并且并摸不清楚韩璐口中的母亲究竟是一位散落或是离开韩家的子弟。
早在那个时候，北朝韩家就肯定已经派遣家中元老拜访韩璐，将这断了不知多少年的血缘关系重新接上。
没办法，他们还是有顾虑。
不知道韩璐对于韩家的态度如何，不知道韩璐的母亲是否还在世。
并且在玄阳谷中有人的他们也很清楚南北暗中对立的情况。
不过这些顾虑随着这几年南北关系重新走稳，以及韩璐突破至金丹中期一事而被彻底打消。
韩家的掌门人很是清楚，家族中能够多出一位金丹中期的修士，哪怕只是因为血缘关系，哪怕只是南方人，哪怕很可能单单只在族谱上合乎家规地添上一个名字，对家族而言也大有裨益。
所以，这一回，他们不再犹豫，主动遣人来到南朝示好，指望着与韩璐见上一面，续一续亲情渊源。
可惜，他们却是来迟了一步。
当韩家的两位代表带着满满的诚意来到正一门寻韩璐的时候，韩璐已经闭关了足足半月，根本不可能抽身与他们见面。
没办法，无论两方见面后的最终结果如何，韩璐回归韩家族谱的事情注定要被推迟一段时间了。
错过了机会，但韩家并不打算闲着，反倒是决心用这多出来的时间好好运作，让韩璐“回家”一事再多出几分把握。
在北面，调遣人手，努力挖掘，寻找究竟是那位流落在外的家族子弟有这运气，诞下韩璐这般天赋异禀的女儿。
在南面，则是安排了一位家族中适龄，本打算拜入玄阳谷的子弟拜入正一门中，而且还拜在温尔雅的名下，试着以此方式与韩璐的好友，韩璐的师门拉关系，看看能否侧面迂回，促成此事。
这位子弟天赋不错，且性格温顺，注重血脉、家族观念的温尔雅颇为乐意地手下了这位好徒弟，并接受了韩家的请求，许诺会在韩璐出关后，吹一吹“枕旁风”，给予帮助。
就连同样在几年前晋级金丹中期的玄枫道人与韩家在玄阳谷的那位金丹修士见了面，被视为与韩璐有关系的熟人，被对方请求在此事上予以小小的帮助。
一切都在紧锣密鼓地进行着，只待韩璐出关，一套为韩璐准备的“亲情组合拳”便会打出，让本就有帮着母亲“回归”家族想法的韩璐寻到促成此事的契机。
北方来了亲人，南朝的南面，赶巧不巧，也有一位韩璐的好友给韩璐来了信，想要寻求她的帮助。
发来书信的好友自然指的是在南疆修行的羿绮艳。
满打满算，韩璐与羿绮艳其实已经快有四十年时间没有见面了，但是两人彼此却还是偶有书信来往。
在韩璐晋级金丹境时，不宜离开南疆五毒教中的羿绮艳也差人给韩璐送了贺礼与书信。
而早在温尔雅晋级金丹境前三年，羿绮艳也顺利晋级金丹境时，韩璐同样送出了回礼，与这位因为种种原因，明明只隔着不过半日多路程却无法相见的好友联络感情。
平日里，两人也偶有书信往来，以这种方式，诉说彼此平日里遇见的趣事或是伤心事。
像韩璐，就曾经在书信中与羿绮艳聊起过蛮荒的事情。
当然，这些平日里的书信往来经常是由羿绮艳的一封来信发起的。
没办法。
在五毒教，虽然羿绮艳是圣女，但却因为师尊在教内的教主地位不稳，遇见的烦心事并不少。
相比在中原正一门修行的韩璐，羿绮艳的修行环境可没有那么安稳。
不过以前的信多是诉苦，并无具体的诉求。
像这一回赶巧不巧，送到正一门中需要韩璐出手相助的“求救信”，还数第一回。
信被送到正一门的时候是韩璐闭关修行后的第二年零三个月。
因为帮着送信的修士声称信中写明的内容“十万火急”，所以最后还是由温尔雅帮着提前拆得信，知晓的消息。
说是“求救信”其实是一种较为夸张的说法，羿绮艳此时遇见的问题其实与当初被迫来到正一门“避难”时的问题几乎一致，只是稍稍严重了一些。
大概就是说，羿绮艳的师傅，现任五毒教教主要闭关修行，尝试晋级金丹大圆满，并最终晋级元婴。
不过作为教主，他的身份并不允许她这般行事。
所以，为了个人修行，他自然只能褪去教主这一身份，传位给合适的下一任人选。
依着五毒教的规矩，新任教主的人选要由五毒教中的元婴修士来作决定。
考虑到自家师傅在当教主的时候树敌不少，又要马上闭关修行，跟随师傅将要卸下圣女身份的羿绮艳自然而然生出了一丝危机感，担心自己在五毒教中遭到迫害。
所以，才想着向韩璐寻求帮助。
羿绮艳指望晋级金丹中期，在正一门中地位大大提高的韩璐可以帮着撮合一二，让正一门对她发出“外交邀请”，趁着她的师傅还在位的时候，邀请她来正一门中作修行、交流。
换句话说就是希望韩璐能够帮忙沟通上下，求正一门给一个“政治避难”的机会。
韩璐正在闭关修行，这重任自然是落在了温尔雅的身上。
幸好，温尔雅在几年前突破了金丹境，依着自身天赋，在宗门中也有不小的话语权。
在与野心勃勃的玄诚子沟通一二后，温尔雅很轻松的得了“鸡毛令箭”。
一去一回，不过三日，在南疆走了一遭的温尔雅顺利将好友从即将变成“龙潭虎穴”的宗门中搭救出来，于正一门中好友团聚。
万幸，亏得韩璐还有温尔雅这一位闺蜜在，要不然，此事不知道会有怎么样的发展。
外头的几件事一切顺利，闭关默默修行的韩璐这儿也万事大吉。

第七百九十九章 出关
韩璐还在闭关修行。
在外，温尔雅、来到正一门的羿绮艳以及众多与韩璐相熟的修士都忧虑着韩璐闭关修行的情况。
在内，韩璐也试着克服一个个从未见过的难关，尝试将自己听古修王寒讲道领悟得来的机缘牢牢抓在手中。
虽然韩璐是在一片从未涉足过的沼泽之中摸索前进，但她所遇到的麻烦却并不似想象中的那般多，那般复杂。
就像平日里修行所做的一般，反复用灵力在金丹上描绘丹纹的模样，让其逐渐变得完整，清晰即可。
甚至，因为已经在金丹表面有了一个大概雏形，每一次进行重复的描绘丹纹的动作的效率，比起平日里还要高出不少。
这些机缘得来的丹纹并未完全“固定”在金丹表面，随着时间有慢慢消退的迹象，在处理最后几道丹纹时，需要韩璐花费更多的时间去补全。
要不然，韩璐多半是只需要花费一年的时间便能出关，完成才刚刚晋级金丹中期不过一年半，便在金丹上添上五道新丹纹的壮举。
因为如此，最终韩璐还是足足花费了三年的时间才将这五道新的丹纹固化，让原本因为陡然添上五道丹纹而变得躁动不安的金丹又恢复了往日的平静姿态。
对于一位金丹境的修士而言，三年的时间几乎是转眼即逝，更别说是在入定闭关修行的事情。
麻烦解决，韩璐当即又将功法运转了两个周天，让丹田气海保持充盈的状态后，才脱离了入定修行的状态。
从床上站起，韩璐掐指一算，计较清楚了自她闭关日起，到这一日究竟过了多少时日。
“倒是与我猜测的差不离，三年多一个月的时间。”
若不是重复了数万次描绘丹纹的步骤实在是太过于机械，让人感到“发困”，韩璐也不可能在入定修行的时候，大概判断道外界时间的流动，知晓自己究竟静坐修行了多久。
还是第一次如此久的时间没有动弹身体，哪怕韩璐已经是已经金丹境的修士，还是可以感受到身体肌肉、骨头中藏着的倦乏。
好似刚刚睡醒一般，慵懒的伸了一个大大的懒腰后，韩璐才掐动法诀，解开了守护了她足足三年的阵法、禁制。
禁制刚刚解开，便有一张不知道已经在屋外徘徊了多少时间的纸剑于第一时间飞入了韩璐的房间。
瞧着这心急火燎，飞到自己身前的纸剑，韩璐暗道，“莫不是有大事发生，师姐或是其他同门想让出关后的我第一时间知晓？”
心生忐忑，韩璐暗暗祈祷，千万不要是外头发生了什么大事。
展开之间，瞧见上头是温尔雅工整的字迹，韩璐稍稍舒了口气。
“若真是什么惊天动地，影响整个中原修真界的大事儿，这纸剑定然不是师姐发我的，”不过安心还没片刻，她又生了新的担忧，“难道是私事上的麻烦？”
纸剑上的字不少，足足有近千，但韩璐却是一目百行，只用了不过三息的时间便借着纸剑上的文字，弄清楚了这三年中究竟发生了什么与她有关，需要以这般方式通知的消息。
“羿绮艳从五毒教避难，来了正一门？已经几十年没见面了，出关后，可要还好叙旧，亲近一番。”
“北朝的韩家来寻我？他们是怎么知道此事的？”韩璐压根就没有试着去回忆在源水上与玄枫道人的对话，“不过想来是应该确定了我与他们的血缘关系才会寻到正一门来。”
“正好，母亲的遗愿便是想要回到韩家，至少将坟墓移回去，将名字写回族谱，借此机会，我正好可以帮着母亲迁坟，实现她临终前的愿望。”
……
纸剑上还零零碎碎写了一些小事，与韩璐的关系并不大。
而几位徒弟的情况温尔雅也有说明，显然，温尔雅对于韩璐闭关前的托付颇为用心，没有半点懈怠。
凭着这些，韩璐判断，大概是在她闭关后的第二年，温尔雅发出得这一封纸剑。
“还不错，最重要的两件事都是大事，勉勉强强能算是好事。”
相较于羿绮艳在五毒教中一时难过的处境，韩璐还是觉得三位好友能够在未来的一段时间内相处在一起是一件好事。
拿着展开的纸剑，沉吟片刻，思考清楚自己应该如何面对羿绮艳以及处理有关韩家的事情后，韩璐才缓缓走出房间，不急不缓的向不远处温尔雅的住处走去。
韩璐才刚走到半路上，温尔雅便已经主动迎了上来。
纸剑上温尔雅布置了禁制，展开阅读的第一时间便会触发禁制，让她第一时间知晓韩璐出关的消息。
“师妹，你可终于出关了，”温尔雅给了韩璐一个拥抱，两位金丹境修士以非常不高阶修士的方式拥在了一起，“如何，可否顺利。”
“还不错，虽然花的时间比预想的稍稍多了一些，但终究还是达成了想要的结果。”
听得这话，温尔雅也为韩璐高兴，“师妹，可是一时顿悟，苦修三年，多了一道丹纹？”
温尔雅的思路是寻常修士的思路，衡量金丹中期修士的修为，自然是要以丹纹作为计算单位。
一般稍有些天赋，有希望晋级元婴境的金丹修士，往往需要花费大概五十年的时间方能从金丹初期绘制成第一道丹纹，晋级中期。
而随着绘制丹纹这一动作愈发熟练，余下的十一道丹纹往往只需要近三百年的时间百年可以尽数完成。
在温尔雅看来，在金丹上舔一道新的丹纹，绝对算得上是配得上闭关三年以用于突破。
回答这个问题让韩璐稍有些烦恼。
含糊得说了一句“差不多”后，她便转移话题，“师姐，羿绮艳现在住在你这儿？”
“嗯，快些走吧，她可是每隔几日都要念叨你一回，”温尔雅酸溜溜的来了一句，“当初她可是给你发的求救信，让你帮着疏通关系搭救她，结果最后却是我代劳跑了一趟南疆。”
“这不是当时我的修为高一些嘛，想来羿绮艳觉得那时候我说话在宗门中会比师姐更管用一些，”韩璐听出了温尔雅的画外音，略带尴尬的笑了笑，截过这一页，道，“先到你家，待会儿再细谈吧。”
温尔雅不是小肚鸡肠的人，在这一年多相处的时间里，羿绮艳与她的关系升温，她自然也不会太过在意此事，这时候提起，或多或少有一些戏弄韩璐的意思。
轻身道了一句“好”，两位正一门的金丹长老以凡人的姿态在寒蝉峰上的山间小道漫步，颇为闲适、自在。

第八百章 两个问题
来到温尔雅的住处时，羿绮艳还在入定修行，两人便也没有打扰这位来“正一门避难”寻一安稳修炼地的好友。
温尔雅帮忙，发了一封纸剑，将从北面来到正一门并最终拜入她门下的那位韩家子弟唤来。
让韩璐与这不知隔了多少道关系的亲戚先见见面，再通过这位被安排进入正一门的“眼线”，帮着牵线搭桥，让韩家快些回忆起三年前所作的决定，再安排家族中有头脸的长辈前来南朝与韩璐一见。
在这位硬塞过来的弟子到来前，温尔雅面带微笑与韩璐说叨起了这位也姓韩的小徒弟。
名叫韩银霜，今年十七岁，炼气五层的修为，性别女，但却是颇有些男性的味道。
听得这话，韩璐说笑道，“该不会是长了胡子，修行得外功功法，人高马大，比我还要高出两个头的那种男性味道吧。”
两人默契得轻笑了一声。
温尔雅补充道，“这当然不是，我说得是性格与行事方式。”
温尔雅说了韩银霜这两次小比中的表现，对这位徒弟的满意溢于言表。
无心插柳，倒是帮着师姐寻了一位好徒弟，韩璐松了一口气。
就如温尔雅担心韩璐帮着她挑选温氏王朝继承人会给韩璐添麻烦一般，韩璐也不想因为自己这三年闭关不出，留下一些烂摊子，必须要温尔雅帮着收拾，给她添乱。
正是因为两人都抱着这般为他人考虑的想法，两位才华横溢的修士才能够想出如此融洽，结下一段从头，未来肯定会到尾的友谊。
说了几句关于温尔雅徒弟的事儿，话题自然又聊到了韩璐的弟子身上。
温尔雅做事认真，将韩璐托付给她的几位徒弟的修行情况记得一清二楚。
不单单是修行到哪一境界，日常修行中的点滴，以及最近两次小比中的表现都有说明。
论仔细、细致程度，比起最近几年懈怠了这方面，也开始搞起“层层分包”的韩璐不知道认真到哪里去了。
说话的功夫，收了师傅发出的纸剑，韩银霜终于到来。
见着与自己的面容并不相像的韩璐，韩银霜不知为何有些紧张，一时间将几年前叔叔、爷爷关照的话语忘了个精光。
琢磨了一会儿，韩银霜小心的问候道，“韩姐姐好。”
喊长老太过生疏，但依着叔叔、爷爷帮着推导的亲戚关系喊又显得太过奇怪，韩银霜索性是按着自己的想法，喊了一声姐姐。
对于称呼，韩璐绝对是最不在意的那一类高阶修士。
面对这与自己有些许血脉关系的小辈，她自然是不介意给对方当一回姐姐。
亲热的来往了几句后，韩璐才提起“回家”的事情。
韩银霜不敢给什么承诺，只是说会通知家里，到时候肯定会有族里的长辈来到正一门，帮着“韩姐姐”安排一切。
闻言，韩璐微微颔首，心中对完成母亲遗愿一事又多了些许把握。
“银霜，你帮着我带句话，就说我的母亲去世前就一直想着回家，只要家族与我友善，我也愿意给一个笑容。”
紧接着，韩璐又以长辈的身份赠予了韩银霜一件法具，韩璐打发这位晚辈离开。
韩银霜走后，韩璐这才与温尔雅商量起了羿绮艳的事情。
曾经的五毒教圣女，前任教主的徒弟长久的在正一门中修行，“有家不敢回”终究不是一件事儿。
在韩璐闭关的这段事情时间里，温尔雅以及宗门中知晓此事缘由的长老可没少议论此事，聚在一起思考解决的方法。
方法不少，但真正有实践价值的并不多，真正能圆满解决此事的自然更少。
一说是干脆让羿绮艳拜入正一门算了，毕竟正一门中除了没有出身西域的修士外，各地中原文化圈中的金丹修士都有存在，羿绮艳入门，并不是稀奇新鲜的事情。
只是这样虽然解决了羿绮艳修行环境、人身安危的事情，但却也会让羿绮艳将五毒教得罪透顶。
当初的圣女眨眼间就成了“叛徒”，哪怕是有内斗这一桩事情，也无法圆满解释过去。
更别说羿绮艳也非木头人，有情有义，单凭她与师傅的关系、感情，她也不会做出这般干脆简单但却让人伤心的自私决定。
二说是静候佳音，只要羿绮艳的师傅出关并最终晋级元婴，所有问题便会迎刃而解。
这法子虽然被动了一些，但的确可以解决所有的问题，皆大欢喜。
第三，则是让正一门帮着从中回旋，给羿绮艳一个类似于“宗派友好大使”的头衔，在短时间内解决问题。
此事不难，毕竟羿绮艳的确起到了融洽正一门与五毒教关系的作用。
只是治标不治本。
……
方法说了七七八八，韩璐偶尔点头，偶尔摇头，并没有明确表达，以羿绮艳在正一门最好朋友的身份帮着出主意，给意见。
“韩璐你怎么看？”说了不少，温尔雅见韩璐一直不表态，很是好奇韩璐的想法。
韩璐回答道，“叫我看来，什么都不做就是最好的办法。”
闻言，温尔雅笑道，“英雄所见略同，门主，我，还有几位长老都是这样想的。”
正一门还没有拥挤到没有羿绮艳容身之处的地方。
她因为师父的关系与五毒教中某些人结下的小仇怨，也没有严重到让对方追杀上正一门找麻烦的地步。
哪怕他们敢，正一门也不是五毒教能随意揉捏的。
如此，自然是等着，静观其变，依着羿绮艳师傅的修行结果判断，而不是草率作出决定，才是明智之举。
或是再费些脑筋寻一些其他办法。
三年时间事情发生了不少，韩璐与温尔雅漫无目的闲聊，客厅中满是欢声笑语。
大概傍晚的时候，羿绮艳才结束了这一日白天的修行。
见到韩璐，羿绮艳也如温尔雅一般激动的拥住了韩璐这位几十年没见的好友。
羿绮艳拥得很紧，好像是在刻意用自己服了丹药才变大的胸口和韩璐来一次软碰软，比较大小一般。
当然，挑战的结果是失败的。
三人坐下，羿绮艳关心起韩璐闭关修行的情况。
犹豫片刻后，韩璐选择隐藏分毫，不说实话，免得打击了自己的两位好友。
“运气不错，三年绘成了两道丹纹，离金丹后期又近了一步。”

第八百零一章 交流会，游山玩水
关于此事，韩璐虽然已经有所遮掩，说了谎言，但报出来的成绩还是让两位好友错愕，只觉得有些难以置信。
温尔雅夸张的捏了捏韩璐的脸，道，“师妹，你不是背着我偷吃了什么灵丹妙药吧，才刚刚晋级金丹中期便在三年时间里绘了两道丹纹？”
“我刚刚成就金丹，现在可是连第一道丹纹都还没影子呢。”
在金丹境修行了三年有余，温尔雅已经完全弄清楚绘制丹纹究竟是怎么一回事情，清楚这其中的难度。
虽说温尔雅从炼气到金丹一路上可谓是顺风顺水，只逊色韩璐一筹。
但在她在绘制第一道丹纹进阶金丹中期一事上，却是自认为“愚钝”，觉得自己至少需要三十年甚至更长的时间才能够突破这一道门槛。
这其中虽说有功法的缘故，但也足以说明在温尔雅这般的天才眼中，韩璐这三年的进步，哪怕有多么不可思议。
听得师姐的话，韩璐面皮一红，道，“只是机缘到了，说不定师姐未来也会偶然顿悟，生了灵感，关上门修行几年，忽然突飞猛进。”
温尔雅本也就是说笑、调侃，并不是认真的。
听得韩璐这样说了，她便与羿绮艳一道，一唱一和，打听韩璐究竟顿悟到了些什么东西，想让这位好友分享一番经验心得。
这个问题将韩璐给问住了。
她究竟在月明珠世界听了王寒前辈讲道领悟到了什么东西？
韩璐低下头，瞧了瞧自己与三年前并无不同的手背，瞧了瞧依旧大过羿绮艳些许的胸口，头脑疯狂运转，但还是回答不出一个所以然，寻不到什么好与好友分享，传授的所谓“经验心得”。
“这大概就是与王寒前辈只在晋级化神境后的那一日对外讲道能道明天地道理一般，”韩璐未自己寻着理由，以解释现在这一种状况，“也和领悟了一门字诀，能够施展，却难以完整传授他人一般。”
这两个借口当着两位好友的面韩璐可无法说出口。
所以，最终韩璐开口，说出的话语却是变成了，“只可意会不可言传。”
听得这话，若是说没有一星半点的失望，那是假的。
不过温尔雅、羿绮艳却都不觉得韩璐是有在刻意隐瞒，不愿对她们两人袒露真相。
毕竟，这种玄乎的机缘她们虽然没有经历过，但是听说过不少。
张着口，却说不清，很是正常。
没有对外表露，但韩璐却是可以感受到两位好友的一丝失望。
她也挺犯难的，只好是将这个话题展开，改为讨论修行，向两位好友介绍起自己绘制丹纹时的经验心得，以弥补“过错”。
关于绘制丹纹的一事，温尔雅、羿绮艳其实已经听过不少同门、前辈说起过。
大多是陈词滥调，早已经在典籍中被重复过无数遍的经验心得。
对于这些，她们并不指望韩璐哪怕是倾囊相授，能够拿出一些与众不同的东西。
不过事实证明，韩璐能够修行速度胜过旁人一等，除了自身天赋、机缘外，能够很快的寻到技巧、摸索出窍门规律也是原因之一。
这短暂且只在好友间进行的一课虽说七成的时间依旧是在重复那些已经听烂了的陈词滥调，但另外三成时间，韩璐的见解、想法、意见却是可以让温尔雅、羿绮艳眼前一亮。
喋喋不休，说了大概有半个时辰，韩璐尽心尽力。
瞧着两位好友眼神、表情的变化，她内心中的些许愧疚这才烟消云散。
抛砖引玉，韩璐分享完自己的经验心得后，她那两位进阶金丹境加起来还没有十五年的好友也先后开口，交流一二。
相比早已经开始摸着石头过河的温尔雅，来自南疆的羿绮艳分享的东西更新奇一些。
没办法，毕竟没有完全融入中原文化的圈子，得不到所谓的正统传承。
南疆的修士能够在不算大的区域中将自己的圈子发展到这般稍逊于西域的地步自然也有所谓的“独门秘笈”。
前任圣女，五毒教的未来之星羿绮艳自然是学到了不少，这时候拿出来分享的内容自然让两位正统且得了些许古修传承的好友耳目一新。
从下午聊到晚上，三女各有收获。
团聚在一起，又聊了许久生活闲事，直到深夜才分开。
随后几日，三人表现得不像是金丹境的修士，竟然聚在一起，结伴在中原大地旅行。
由韩璐、温尔雅两位中原修士充当东道主，领着羿绮艳游山玩水，品味中原这片花花世界。
天南地北，本就和谐的中原自然是任三位金丹境的修士四处行走。
只是十日的功夫，三位金丹修士的灵力痕迹便遍布中原南北东西、大小城市。
虽说三人都已经是修行了快要百年的“老奶奶”，但与好友一道游玩对于见多了大风大浪的三人依旧是一件愉悦、畅快的事情。
旅行期间，偶尔遇见的大小插曲，也为三人的旅途增加了一些不一样的滋味。
羿绮艳因为境遇而在心中写出的些许郁结这才伴随着两位好友的陪伴、关心彻底化解。
其实，三人本打算四处游玩，散心足足一月甚至两月，旅行计划还包括西域、东海以及大宇朝。
特别是对于一般修士而言、神秘且颇具吸引力的大宇朝。
要知道，温尔雅和羿绮艳可都未涉足过那片世界，早早就期待依靠那道已经投入“商用”的传送门，前去千万里外，见识见识新世界。
毕竟每一位修士在修行前的最终愿望大多都与“关在房间里修行苦练”没有太大的干系，能够多见识见识世面，体验不一样的文化，哪怕是已经去过大宇朝三次，跟随母亲游玩过一次的韩璐都依旧满是兴趣。
只可惜，北朝的韩家终于是安排人手前来正一门与韩璐对接。
这便让三人不得不先将后续的游玩计划压后、推迟并再筹划丰富一般，以免真正到了大宇朝后手足无措，不知应该去哪里瞧瞧看看。

第八百零二章 回家事宜
大概在韩璐召见韩银霜的第二日，北朝的韩家便收到了韩璐已经“破关而出”的讯息。
在韩璐的闭关的三年中，韩家早已经规划好了一切，调查清楚了一切。
这一讯息就好像是按下了一个按钮，让韩璐在这三年时间里为韩璐所准备好的诸多手段尽数施展开来。
当然，韩璐给韩银霜的明示让韩家安心不少，可以下定决心推动此事。
几乎是在同一日，一位早早挑选好的家族成员被安排上路，提前做好了功课并带着满满诚意前往正一门。
若不是韩璐、温尔雅、羿绮艳三人外出游山玩水，韩璐多半是在出关后的第三日便会顺利与韩家的“使者”见面。
若不是韩璐、温尔雅作为正一门长老，外出前往西域、东海或是南疆需要与宗门打个招呼，只怕是这位从北面来的使者还要在正一门安排的临时住处中苦等一些时日。
不过多等一些时日并非没有好处。
在游山玩水偶尔想起即将与韩家的见面时，韩璐想清楚了应该如何面对这些与她有些许血脉关系的亲人。
而在正一门中等待的时候，那位来自韩家的使者也通过寻常的方式，在正一门中打听清楚了韩璐的情况，依着自己的权力对会面时的安排作了一些小小且合适的调整。
不过无论如何，韩璐、韩家都认为，让韩璐以及她那离家出走的母亲回家，是对双方都有利的一件事情。
只需要掌握好其中的分寸，那便能相处愉快，获得双赢。
此事难么？
那位被派遣来到南方的使者在拼自己的努力打听清楚一些消息后，觉得应该不难。
回到宗门，听闻韩家已经有人来到正一门想与她商讨回家的事宜，赶忙发出纸剑邀请对方见面。
纸剑中写明的情况，免得对方误会。
想着促成此事的韩璐并不打算摆什么前辈高人的架子。
会误会么？当然不会。哪怕韩璐真的是毫无理由单纯闭门不见，诚意满满的韩家也会有限度的予以“宽容”，甚至会主动帮着韩璐找借口。
那像现在这般情况，彼此这种态度，自然便是无事发生。
只是稍稍耽搁几日，让在北面收不到第一手消息的韩家长辈担心而已。
纸剑一去，不过百息便由负责宾客接待的正一门弟子送达到了韩家代表的手中，再作往来，半刻钟后，韩璐位于寒蝉峰半山腰上的大院大门便被一位筑基初期修为的修士轻柔敲响。
“北朝韩家韩昊苍求见韩前辈。”
自报家门，碍于修为差距，虽然论资排辈，韩昊苍算是韩璐的叔叔，但却在此事客客气气，没有半点所谓的血亲长辈架势。
北朝因为统治者已经统治了近三千年，活跃在凡俗的修真家族自然传承悠远，地位稳固，内部并不单单像南方的修真家族一般，跟看重以修为划分长幼上下关系。
韩昊苍这般，这也算是入乡随俗，不想让韩璐生了排斥心理。
话音落了片刻，门自动敞开，韩璐的声音从门后飘来，“不要客气，请进吧。”
进了大院，韩昊苍看着错综复杂的庭院道路一时迷茫。
幸好，唯二在韩璐的住处服务的凡俗侍女早已经在旁等候，帮着引路。
来到会客厅，见到韩璐，韩昊苍恭恭敬敬的行了个礼，再次礼貌问候道。
“见过韩前辈。”
喊韩前辈，不喊道号，自然是为了特意点名两人的亲戚关系，也显得亲近。
“韩昊苍？坐吧。”韩璐倒是没有想好应该如何称呼这位修为不如自己，但论辈分却应该大过自己的亲戚，索性是直呼其名，凭着前辈高人的任性来。
韩昊苍毫不介意，甚至巴不得韩璐如此。
“前几日与好友一道外出游玩，倒是让你久等了。”韩璐再次说明，免得对方被怠慢心生不满，妨碍了南北信息交流。
“不久等，”韩昊苍微笑道，“韩前辈闭关三年，好不容易修为突破，出了关，与好友外出游玩抚平心境很是正常，倒是我们着急了。”
才刚见面，两句话，彼此就探清楚了对方的态度，心中各自有数。
韩璐希望能够完成母亲遗愿，并且不介意再力所能及的层面予以与她有血脉关系的韩家一些小小的帮助，无论是名气上的还是实际上的帮助。
韩家呢也差不离。
前头的这件事必须促成不然后头的事儿根本就无从谈起。
尽可能寻一位不占用家族资源的“佛像”，便是他们的心愿想法。
双方的条件其实差不离，唯一的差别就在一个度上，若能敞开心扉，开诚布公谈上一阵，各退半步，那便能皆大欢喜。
不过“敞开心扉，开诚布公”几个字说起来容易，做起来难。
更别说是在第一次见面的两人之间提这几个字了。
事实上，见面，提了一句正事之后，两人便只是单纯围绕着韩璐的母亲的事情开始闲聊。
早已经调查清楚情况，韩昊苍自然也乐意在这个话题展开，与韩璐拉近关系。
当年的事实被美化的些许，但其实原本就是一件小的不能再小的小事情。
韩家在北方少说也有一千位有明确血脉联系的族人，只是区区一位没有修为的小辈为了爱情与人私奔，这对于韩家而言根本没有掀起一丝一毫的波澜。
唯独是让韩璐的外公、外婆在余生的二十多年的时间里哀伤。
这也是为什么韩璐的母亲在凤游离开之后会对在北朝的家人心怀愧意，会在临终前对韩璐作出这些交代。
借着韩昊苍，韩璐又清楚了解到了当年的事情，心中对完成母亲遗愿的执念又深了些许，并通过这些讯息再一次看出了韩家的满满诚意。
不再小心试探，韩璐稍稍坐正了身子，再次将话题拉回到正事上。
“韩昊苍，不知道韩家想要如何安排让我和母亲回家一事。”
“回到韩家，我又需要承担什么义务、责任，韩家又会给我提供什么帮助？”
有血缘关系但感情淡薄的好在此时体现了出来。
韩璐可以轻轻松松拿出谈生意的口吻说起此事。
韩昊苍也可以明明白白将筹码拿出来，交给韩璐自行权衡。

第八百零三章 七日之约
闻言，韩昊苍也是松了口气。
虽说韩璐的态度明确，但此时毕竟是由北朝韩家主动提起。
现在给出明确的答复，他这位被遣来谈判的代表自然是可以将悬着的心彻底放下。
毕竟，韩家所求并不苛刻，他觉得韩璐完全没有拒绝的必要。
哪怕是要扯皮，也有极大的空间。
甚至，就算是韩璐提出的要求实在是太过苛刻，韩家也可以完全当这事情压根就没有发生过，拒绝韩璐的无礼要求。
家族中已经有一位金丹修士的韩家并非哭着求着一定要韩璐“入伙”。
若是韩璐提出的要求突破了底线，影响了家族未来的发展，他们也可以毫不犹豫的说一声不。
“既然韩前辈说话直接，那我也不拐弯抹角。”
韩昊苍将自己早已经在这几日时间内全文背诵过好几次的“流程”、“条件”当着韩璐的面声情并茂的背诵起来。
其中包括且不限于以风光的方式让韩璐的母亲在死后几十年埋葬“祖坟”，将韩璐和韩诗霜的名字写在族谱上，予以韩璐修真资材方面的一定支持。
早已经弄清楚韩璐的具体诉求，给出的条件，为韩璐目前所准备的“一条龙服务”自然戳中韩璐的痛点。
给出的种种条件，予以的受重视的特殊待遇也比韩璐回归凤族时，不知道高到哪里去了。
若非是韩璐的外公外婆同样没有修为，早已经寿元耗尽，撒手人寰，多半在这一系列安排韩璐以及母亲回家的戏码中，也会有他们登场，拉一拉感情的戏份。
予以的东西大多是“荣誉”，韩家所求的东西自然也与之对称，并不要求韩璐这位并无归属感的家族成员贡献太多。
隔三四十年在家族里露个面，住上几日，给韩家后辈们的后辈们当“佛像”一般立着即可。
当然不光是对内，对外这韩璐一尊“佛像”也需要立着，帮着韩家威慑宵小，扬名立万。
最后，再补上一条，家族危机时刻，会向韩璐求救，至于帮不帮忙，由韩璐自行决断，绝不强求。
实际上也无法强求。
能强求韩璐便不至于解决不了危机。
跟别说是威胁，胁迫韩璐出手相助。
难道韩家还真能将韩诗霜的坟掘了？那只会让一个麻烦变成两个麻烦，一线生机变成死路一条。
所以，这最后一句话加着，主要是为了给自己留一条后路。
指望着能够在韩璐回家之后，以血脉亲情“感化”韩璐，让这位本就平易近人的金丹修士自愿出手。
一切都明明白白的摆在台面上，韩璐稍作权衡，心中便已经将一声“好”说了出去。
不想讨价还价，但为了接下来能够“合作”愉快，韩璐还是对种种细节多问了几句。
所提出的问题集中在待遇上。
听得韩璐对履行责任并无异议，韩昊苍清楚此事已经成了九成九。
详细回答，一一说明，两人又扯了一刻钟，韩璐才给出了最终答复？
“你们给出的条件我很满意，不知道什么时候可以开始按着之前所说的内容、步骤一一行动？”韩璐还着急与好友一道旅行，自然想着快一些将此事一口气办妥。
或许是因为这几日的等候让韩昊苍生了忧虑，担心家族中准备不足、招待不周怠慢了韩璐。
心中暗暗盘算，作了几道不算复杂的加减数学题后，他才回答道。
“消息两天才能传回到北面，准备布置也需要两日时间。”
“至少需要五天的时间吧。”
韩璐点了点头，道，“那七日之后我再启程前往韩家。”
闻言，韩昊苍连忙道，“那好，我这就如此告诉家中，七日之后，定然盛情欢迎，等候韩前辈归来，到时候一切绝对安排得妥妥当当。”
说完，韩昊苍便要告退，去传达消息。
但韩璐却是一声话，喊出了他，又向这位同族打听起了家中的消息。
谁谁谁主管事务。
家中的金丹境修士是谁，如何称呼。
会由谁来主持这一系列安排。
……
听得韩璐打听这些讯息，韩昊苍心中大喜。
他将这看作是韩璐试图主动融入家族的一大讯号。
这些事情本就不是机密，面对韩璐的询问，韩昊苍是知无不言，甚至是问一句答三句。
特别是对于家族中出得这一位金丹境修士，韩昊苍更是说得明明白白，将以自己这一级别所了解的一切都告诉了韩璐。
韩家的这位金丹修士名叫韩雨，道号急雨道人。
凭这道号，便能知晓这位金丹修士的大概性格。
说起来，韩昊苍也与这位金丹境修士有过接触。
当年，急雨道人还是名叫韩雨的筑基修士时，过年回家为当时还年幼的韩昊苍启蒙，勉勉强强算是由一份师徒渊源。
相较于韩璐，在金丹修士层面，急雨道人的天赋只能算作一般。
已经晋级金丹境差不多有五十年，却依旧没有晋级金丹中期的极限。
或许，在数百年寿元耗尽时，也只能够勉勉强强绘出两三道丹纹，以“平庸”的金丹修士身份结束一生。
但也正是因为此，使得急雨道人热心于家族事业，将自己的一部分期望、抱负寄托在族人后辈的身上。
几乎每年，急雨道人都会在家族中开堂授课，传授道法。
在玄阳谷中，急雨道人也没少活动，或是帮着家族拉帮结派，作为结交其他修真家族的代表。
或是干脆挖玄阳谷的墙角，招揽一些小有潜力的弟子加入韩家。
有急雨道人这样的一位金丹修士，对于韩家既有些可惜，又无比幸运。
问了十几个问题，韩璐自觉是打听清楚一切情况，不至于会在七日后的仪式上失礼，闹出笑话。
最后的最后，韩璐又向韩昊苍询问韩家大宅的具体位置之后，才放韩昊苍离开。
离了韩璐的住处，韩昊苍稍稍整理了与韩璐会面的情况后，便急忙返程。
不过筑基初期修为，御剑飞行，他行了足足一日半才回到韩家，将情况完全通报。
前后拖延了三年的事情终于就此尘埃落定。

第八百零四章 第二个家
韩昊苍刚刚离开，韩璐便急急忙忙去寻温尔雅与羿绮艳继续商讨前往东海、西域旅行的事情。
这一系列的旅行故事原本只是韩璐、温尔雅为了让羿绮艳放松心情才提出的。
但不得不说，对于志向远大的修士，旅行一事的确很契合她们年幼时许下的“宏远心愿”，让常年蜗居一地修行的她们获得一种堪比修行进阶一般的畅爽感。
更别说三位好友一道出行，其中的滋味更是丰富。
这种让人迷恋的感觉让她们将原本只有区区三日的旅行计划延长，并最终增加行程，决定前往西域、东海甚至是大宇朝继续旅行。
在韩璐与韩昊苍协商回家一事的短暂时间之中，温尔雅与羿绮艳已经定下了一个大概的旅行计划，只等着韩璐这位涉足过西域，也了解大宇朝的“旅行家”帮着参详。
对于西域的事情，温尔雅、羿绮艳还多少有所耳闻，知道大概的方向，清楚什么地方或许会有趣，什么地方值得一去。
但对于大宇朝，除了知晓可以花费灵石通过传送门进入极天宫所在的极天府外，其他的事情可以说是一无所知。
走南闯北，去过不少地方的韩璐，一直是这一系列三人旅行的“领路人”。
结合自己对于大宇朝、西域的了解，韩璐喋喋不休得说了足足小半个时辰，与两人沟通，将原本空洞的旅行计划变得充实。
至于东海方面的事宜，韩璐自己也只是半桶水，以她的性格自然是没有在两位好友面前充当行家。
建议三人各自去寻宗门中在东海冒险过的长老询问情况，去宗门学府查阅资料后，韩璐才与两位好友说起了自己“回家”一事，与两人分享自己现在略有些复杂的心情。
回韩家不同于回归凤族。
凤族之中，还有凤如冰、凤游两位她所在乎的人，情感的维系大于目的。
而韩家，却是除了母亲的遗愿这一个理由外，并没有其他让韩璐想去做此事的缘由。
可以说，如果不是母亲临终前的心愿，她压根就不会考虑去办这一件事情。哪怕是她体内的的确确流淌着与韩家有关系的血脉。
依着她的性格，不希望将此事作成交易的模样，试图让这一场交易中多一些血脉亲情的成分。
但依着实际情况，将此事做成交易反倒是对她有利。
在这一种情况下，韩璐才会有这般难以言明，但却复杂、纠结的感觉。
“这大概就和我决心暂时离开五毒教的感觉差不多吧。”羿绮艳对此是这种看法，想象但不准确。
“我有些无法理解，不过师妹本来就不是多愁善感的人，这其中肯定有我不清楚的故事。”家庭幸福的温尔雅自然无法理解韩璐的情况。
因为身处的环境不同，两位好友并不能很好的理解韩璐此时的别样情绪，但这并不妨碍她们两人充当听众，以自己的方式给韩璐一些安慰。
这事儿并不复杂，其实也只是在好友面前，韩璐有些小小的矫情，希望得几句好友的安慰话语才会这般将情感挖掘、表现。
稍稍发泄了一会儿，韩璐的心情便好了不少，也可以毫无心理阻碍的将此事视为一场赤裸裸的交易，决心不让自己被牵扯进入其中，再在正一门外又于中原北方生出羁绊。
七日之后，韩璐于凌晨启程出发，前往北方。
与只是筑基境的韩昊苍不同，中原南北这点路途韩璐只需要区区一个半时辰便能够完成飞跃。
甚至，花费了足足一个半时辰还是韩璐绕路回了一趟“老家”，额外花费了些许时间。
被埋在山林之中已经有近百年的时间，韩璐母亲的遗体早就已经与山林中的土地融为一体。
最终，韩璐没有选择掘开母亲的坟墓，而是将坟墓上的土壤取了一些，并从生在坟墓的树木上折了一根枝条，作移栽用。
做完这一切，韩璐冲着墓碑默哀了百息，才再次上路。
作为一在北朝有名有姓，家族中还有一位金丹境级别的修真家族，韩家在北方的势力并不小。
占据了一片乡镇大小的土地，生活可以算得上自给自足。
除了韩家的几千口人居住在这小镇中外，还有近万凡俗居民在此地劳作、生活。
这一片土地的环境虽然远不及正一门这样的风水宝地，但也算得上是凡俗一处较为适合修士修行的地方。
当她抵达位于北朝的韩家时，韩家中的几位“话事人”早已经等候许久。
自从一切准备就绪后，他们便暂时放下了手头的事情，聚在一地修行等候，生怕韩璐这位前辈不按套路出牌，提前到来，打破计划，显得他们招待不周。
与三位负责接待的韩家长辈见面，虽说彼此的确有血脉联系，但韩璐却无法对对方生出一丝亲近。
仿佛公事公办一般，三位韩家长辈领着韩璐前往韩家位于小镇边缘的公墓、祠堂，依着原先的安排开始一系列符合家族传统的礼仪、流程。
依着礼仪补上韩诗霜的葬礼，参加葬礼的人数极少，除了韩璐和三位家族长辈外，也就只有五位与韩诗霜关系不算远的近亲出席。
这般安排无比克制，也很符合韩璐的心意。
在早已经掘开的坟墓前，韩璐将土撒入了小坑之中，并且将之前折下的枝条扦插入土。
施展术法，已经是金丹中期修为的韩璐自然有能力为一颗凡树催生。
枝条在韩璐术法、灵力的作用下快速生长，不过十息便有了三四岁的树龄，在这墓地土堆中扎下了根。
并没有人不合时宜的指责韩璐的做法有些“离经叛道”，让韩家的墓园中多了一颗有些突兀的杂树。
完成这一切，韩璐跟随三位韩家长辈一道进入祠堂。
接过对方送上的牌位，韩璐将其小心摆放在了早已经预留好的空处。
当着牌位的面，韩璐拾起身前桌子上的笔，依着对方的安排在族谱上补上了自己的名字。
韩璐的母亲韩诗霜压根就没有被除名。
完成了这一步，韩璐最后奉香，祭拜，完成了这拖延了近百年的仪式，依着韩诗霜的遗愿，送母亲回家。

第八百零五章 交易
照理说，完成这两步，实现了母亲的遗愿之后，韩璐便不再有理由继续在这耽搁，浪费时间。
但是将这一次行为视为交易的韩璐却是对自己作了高要求。
求一个无愧于心。
韩家既然已经将他们能够拿出来的东西都已经给了她，她自然也必须要按着之前所约定的事宜，好好表现，尽到责任。
或者说得稍稍直白一些，就是“今日事，今日毕”。
这也算是韩璐自认为不错的一种斩断羁绊的方式。
原本，韩家是计划安排前来参加葬礼的几位与儿时的韩诗霜熟悉的族人与韩璐攀谈几句，给她些家的感觉，增进感情。
但瞧着韩璐这副样子，他们还是放弃了这一项“仪式”，以免尴尬，反倒是将韩璐往外推。
从祠堂出来，韩璐受邀在小镇中参观。
说实话，韩家所居住的小镇除了修行的气氛浓郁了一些外，与其他地方的小镇并无太大区别。
所以，这次的参观主要还是让韩璐瞧瞧曾经母亲与外公、外婆一道居住的地方。
一不大小院，院中三间房，从外头看，除了刚刚被翻新过外，瞧着与韩家小镇中的其他寻常房屋并无区别。
虽然房子被翻新了，但韩璐还是可以从细节看出在不久前有人在此居住的痕迹。
想想也很正常，三位无法修行的寻常族人在韩家中哪里有什么地位。
都有百年时间过去，他们住着得老房子自然早就住上了新人，哪里有空着的道理。
若非是韩璐这次到来，多半要在老房子前站一站，看一看，只怕是连被翻新的待遇都不会有。
本想出言调侃，说上一句“表面文章”看看对方怎么接招，但韩璐正要开口，却觉得是多此一举。
“毕竟是为我特意准备的表面文章，诚意摆在那里，没必要不给人脸面。”
“再说，住在这里的住户也并非是被扫地出门，只是被搬了一处新居，也没有什么好指责的。”
想清楚这两点，韩璐开口的话语变了样子，“几位，有心了。”
听得韩璐这话，三位韩家长辈心中暗喜，知道这一系列的准备让韩璐感到满意。
适时，给身旁一位曾经与韩诗霜小时候一起玩闹过一阵的后辈使了一个眼神。
按着安排，那位后辈心领神会，按着排演了无数次的台词开口，为韩璐介绍起这栋建筑，并适当回忆韩诗霜小时候的故事。
韩璐看起来听得很认真，偶尔会面露微笑。
不过实际上，她的心思却是不在这些故事上。
她开始回忆起第一次前往蛮荒，与凤游见面时发生的事。
回忆父亲曾经与她提起过，与母亲相遇的场景，相处的故事。
想象着在某一日的深夜，忽然有一位化作人形，受了重伤的凤鸟出现在这院子外，被韩诗霜请进院子施救。
在疗伤治病的这段时间里，两人生下情愫，最后在女方的大胆建议下，私奔，最终定居南朝的一片山林之中，过着故事书中的生活。
回想着这些曾经发生过并与她关系重大的故事，她不由得陷入了一种淡淡的悲伤之中。
旁人瞧着韩璐的表情变化，只当她是睹物思人，回忆起了去世的母亲，并没有思考太多。
这结论是说对了，但推导的过程却是错了，放在考卷上，只能拿一半的分数。
这股情绪来的快，去的也快。
当在不大的小院中走了一圈，将房间挨个参观过一遍后，韩璐就已经恢复了平日里的模样，脸上再也看不到一丝悲伤的情绪。
很快，三位韩家长辈便按着原本商量好的计划，大手一挥，将此地又安排给了韩璐，为或许永远不会再回到此地的她寻一个住处。
同样只是表面文章、形式主义，不过韩璐并不拒绝这种对彼此都好的决定。
愉快收下了一套“宅子”，韩璐又与众人一道前往小镇中的学堂，依着早已经定下的安排，为韩家的后辈修士们上一堂课。
当然，韩家并不期望韩璐能够真得在短暂且只有一次的大课堂上说出一些“天地道理”，让坐在下面听课的后背醍醐灌顶，茅塞顿开。
只是在后辈面前露露脸，激励一番而已。
来到学堂，大概有五十位炼气境界的韩家子弟在下面坐着，等着韩璐为他们上课。
本应该是单纯走一个过场。
不过参与此事的双方却都不是这般想的。
讲课，对于韩璐而言不是难事，她很愿意分享自己的低境界修行时知识、心得，好让这一次的“交易”显得对等，同时给与自己有些许血脉关系的家族多一些好处。
而广大参与这一堂课的韩家子弟，也是颇为热情。
虽说急雨道人也以类似的方式在韩家中开过几堂课。
但在广大修为低微的年轻人看来，急雨道人和真凤仙子虽然都是金丹修士，但却是截然不同的。
一个没前途，一个有前途。
一个名气微弱，一个名气响亮。
自然，他们更期待韩璐能够用一两句话，给他们这些留在族内修行，前途“灰暗”的后辈点亮一盏指路明灯。
注意到台下用期望、羡慕的目光看着自己的年轻人们，韩璐不由得想起了“凤白路”。
说得很卖力，讲得很认真，分享得也都是自己平日里是对徒弟说起过的知识、经验。
不过可惜，韩璐并不具备点石成金的本领。
虽然在离开时，这些年轻人都自发给韩璐送上掌声，表达感谢，但并没有类似于王寒讲道时的那般神迹发生。
或许将来，因为韩璐的这一堂课，有那么一两位后辈子弟能够坚定几分道心，在自己短暂的人生中再向上修炼一层，再往上晋级一个境界。
那对于韩璐而言，这一日的功夫便没白花。
上完课后，韩璐这一趟“回家之旅”也进入了尾声。
最后，就只有一件事情需要她出场亮相。
那就是与韩家的金丹修士急雨道人见上一面，随意聊聊。
对于此事，韩璐并不抗拒，甚至还有些期待与这位同自己的师傅缥缈子有几分相像的急雨道人见面。

第八百零六章 南北不同
在韩璐看来，缥缈子与急雨道人很像。
一样都是金丹初期的修为。
一样都是因为一点小小的机缘巧合，在不被人看好的情况下，结了假丹并最终成就金丹，成为了万千修士眼中的“人上人”。
一样都是在金丹境修行时遇到了障碍，修行进度缓慢且毫无希望、前途可言。
一样是在自己没有更进一步的可能性后，将自己的经历投入到了其他方面。
不一样的是，缥缈子孤家寡人，而急雨道人还是韩家近三千人的“老祖宗”。
所以，缥缈子从修行上移开的精力花费到了为宗门培养后辈弟子，依靠金丹修士的权威处理宗门日常大小事务上。
而急雨道人却是对宗门的事情不怎么上心，更多的将力气花费在了家族后辈的身上，指望着在寿元耗尽前，再见证家族中再添上一位金丹修士。
哪怕是像他一般没有前途的金丹修士也好。
韩璐的到来是一个意外，故而，远比其他家族成员清楚韩璐的实力与潜力的急雨道人无比积极、热心此事，并主动安排了这一次见面。
他的想法倒是不复杂，只是指望着韩璐能够看在血缘上多多帮衬，让在极端情况下，韩家也不至于后继无人，不至于如同其他曾经繁盛的修真家族一般，渐渐衰弱、凋零，并最终消失在历史的长河中。
南北最大的不同或许就是有无势力庞大且根深蒂固的修真家族存在。
南朝正一门中的长老中有七成甚至八成完全依靠宗门提供得资源修行、晋级。
北朝玄阳谷以及其他大小宗派中的成名修士，有五成背后都站着一俗世家族，有太多的俗世羁绊。
当初，还是云敏道人当门主的时候，他就与韩璐闲谈起过这件事情。
并将这一点不同视为未来南方的正一门超越、胜过北方玄阳谷的关键原因。
出身南方，家在蛮荒，现在又在北方有亲人的韩璐并不打算在这一趟旅程中于这一点作太多思考。
她只是单纯想与急雨道人聊上几句，权当是在一次“繁重”的商业活动中，寻一个放松的机会。
在急雨道人在这韩家小镇的住处，韩璐与这位名叫韩雨的金丹境修士见了面。
急雨道人的模样就同面相老了七八岁的蓝道人差不多。
标准的修士造型，给人一种沉稳但却老旧的感觉。
这与在古修秘境转了一圈，且天南地北都去过的韩璐截然不同。
见韩璐到来，本在闭目养神的急雨道人赶忙站起，行礼欢迎，“韩仙子，你可总算是来了。”
无论是急雨道人还是其他负责招待韩璐的韩家人都以韩仙子对她称呼，用意自然是明显的不能再明显了。
韩璐拱手回礼，“韩雨道友。”
“请坐，早就听闻韩仙子的大名，今日一见，果然名不虚传。”急雨道人说得话虽然是实话，但却夸张客气了不少。
韩璐闻言，调侃道，“只是见面便名不虚传，那韩雨道友听得是我的威名还是艳名啊。”
听得这话，急雨道人表情一僵，勉强维持着笑容，坦率道，“说实话，最初听得一位损友说起的韩仙子。”
一面说，急雨道人一面招呼韩璐坐下，“说是南方有那么一位真凤仙子，人漂亮得很还有真灵血脉。”
“推荐让我这个单身汉厚着脸，看看能否与韩仙子亲近亲近，成家方能立业。”
“到十几年前，我才听闻韩仙子的威名，感叹这世间居然还有像韩仙子一般的天才，一直想着见面瞻仰。”
“今天倒是也巧，”急雨道人借题发挥，“不光与韩仙子见了面，还确定了与韩仙子的确有得血缘关系。”
“这家算是成了，但这业能不能立还是未知数啊。”说完，急雨道人给了个意味深长的眼神，想要看看韩璐有无听出他的潜台词，是否愿意在这里就表态，让他安心。
所谓的立业，既可以指修士自我修为境界的提升，也可以指家族发展壮大。
急雨道人此时说得自然是后者。
韩璐听得出，也愿意给一个合理且明确的回答。
“想来是可以的，毕竟无论是大业还是小业，能够绵延传承十代，百代，都算是立业。”
韩璐的意思很明白，自己会照顾韩家，但也只是照顾而已，并不会像急雨道人一般为了家族花费大量精力，打拼在第一线。
急雨道人也听得明白，虽然有些小小的失望，但却没有表现出来。
“那可就太好了。”
“不过我可说清楚，”韩璐提醒道，“我的名字可没有止小儿夜啼的作用，可别到处乱用。”
“放心，放心，”急雨道人连忙许诺，“韩家本就不是喜欢四处招摇夸张的家族，不到万不得已的关键时候，肯定不会请出韩仙子这尊大神。”
“平日里，你只被供着，一切麻烦事情，由我来。”
彼此都是明白人，都清楚彼此对于此事的定位和需求，各自表明态度，便顺顺利利将此事彻底解决。
谈完了正事、大事后，急雨道人与韩璐像是好友一般漫无目的闲聊。
聊修行的事情，聊宗门八卦……
就如韩璐与缥缈子相处融洽一般，她与急雨道人交流时感觉也很是不错。
若是韩璐是玄阳谷人，说不定也会如当年与缥缈子结缘一般，同急雨道人成为一对差了点年纪、修为的好友。
在急雨道人的挽留下，韩璐决定在韩家分配给她的老宅中住上一夜在离开。
隔着时间、空间与母亲同住屋檐下的感觉怪怪的。
盘膝坐在较为空荡的房间中，韩璐甚至开始幻想起另外一条道路。
玄阳谷的修士知难而退并未再来骚扰父亲，父亲和母亲也并没有私奔离开，而是在此定居成婚。
她在韩家生活长大，并在此地开蒙修行，在父母的陪伴下成长……
幻想着并不存在的故事，韩璐竟然有些困乏，恍惚间进入了梦乡。
当第二日白天醒来时，韩璐虽然在修为境界上没有分毫提升，但觉得神清气爽，就好似吃了什么灵丹妙药一般。
站在小院中，背着手，看着曾经母亲居住的房间，韩璐低喃了一句，“这可真是怪事。”
说完，她便御空飞行，也没有打一声招呼，飘然离开。

第八百零七章 玄枫道人的告诫
离开韩家时，韩璐并未有一丝一毫的眷恋。
明明修为飞速提升，寿元依旧漫长，但韩璐却是觉得自己的精力愈发不足，不愿意在琐事上在沾染尘埃，牵连因果。
若是母亲还活着，她或许会对北朝的韩家生出一些浓烈的感情。
但在母亲以及去世，自己已经融入了南方、蛮荒的情况下，这韩家对她而言根本算不上是家，那留给她的老宅，也只是单纯一个可以凭吊的住处而已。
或许，将来等到韩家有难时，一封纸剑发来，韩璐还是会帮着出手相助。
但也仅此而已。
她并不觉得自己能够与韩家中的亲戚生出羁绊。
能够像与急雨道人一般聊上几句便已经是极限了。
以不急不缓的速度返回正一门，一路上虽然没有遇到什么阻碍，但倒是非常巧合的撞见了曾经与她交过手的玄枫道人。
在中原这么大的一片天地中，两位相熟的修士在空中撞见，说来也挺少见的。
玄枫道人同样面露惊讶，韩璐甚至都要怀疑玄枫道人是不是故意守在路上，等他，有事相求。
虽说玄枫道人到玄阳谷中并不似韩璐在正一门中一般受重视，但也是被门内高层视为有望晋级元婴境的人物。
当年落败韩璐，他不光没有因此受罚。
宗门反倒是补偿了他几件法宝，并投入了更多资源予以培养。
这让他颇为尴尬，仿佛在宗门看来“惜败”韩璐已经成为了一项证明他自己天赋、实力的成绩。
这么多年过去，本就已经离金丹中期只有一线之隔的玄枫道人自然也如韩璐一般，顺利绘制完成了第一道丹纹，晋级金丹中期。
巧合偶遇，双方不约而同，减缓飞行速度，与对方友好问候。
“真凤仙子，”玄枫道人率先行礼问候道，“许久不见近来可好？听说你几年前有所领悟又是闭关三年，想来现在不光巩固了金丹中期的修为，还多了一两道丹纹吧。”
败给韩璐后，玄枫道人可没少关注韩璐的信息，将她视为竞争对手之一，以此击败韩璐、在修行速度上胜过韩璐鼓舞自己。
虽说这“宿敌”是单方面的，但多少给玄枫道人近几年的修行提供了一些额外动力。
对方客客气气，本也想友好问候两句的韩璐自然一一接招。
“玄枫道友客气了，只是小有感悟，勉励修行，恰好有所突破，的确多了道丹纹，”韩璐开玩笑道，“说来你我分别晋级金丹中期后还未较量过，要不在此切磋，以道法会友？”
玄枫道人听得出韩璐是在开玩笑，连连摆手，道，“算了算了，论斗法，只怕两个我才能勉强敌得过真凤仙子，真凤仙子可还是别来祸害我的法宝了。”
对于那场让他所在的家族元气大伤的斗法，玄枫道人记忆犹新，生怕再与韩璐切磋，人没事，但家业却被毁了个精光。
韩璐掩面轻笑，“那次是我不对，我这再给玄枫道友道个歉。玄枫道友此行是去哪里？会友？”
并非什么私密的事情，本就想与韩璐这般天才修士拉近关系的玄枫道人回答道，“的确是会友，想去与一位家大业大的好友一道前往东海，看看能否拍下几样心仪商品，辅助修行，增强战力。”
听得“东海”二字，本打算接下来与好友一道去东海转转的韩璐不由得精神一震。
“玄枫道友对东海熟悉？”韩璐问道。
玄枫道人略有些意外，但还是微微颔首，回答道，“晋级金丹境后在东海游历过三十年，倒也算是对东海的情况知根知底，怎么，韩仙子有想法去东海转转？”
“嗯，最近计划与好友一道出行，东海便是其中的一站，”韩璐询问道，“玄枫道友可否与我聊聊东海？若是不忙的话，录一份玉牌予我便好。”
虽说正一门中也有鲜于极这般在东海混迹过一段时间的修士，但都不是金丹境的时候。
唯二来自东海的两位金丹境长老，韩璐三人也不熟悉，无从问起。
自然，韩璐颇为在意玄枫道人给出的意见。
“不忙，不忙，”玄枫道人笑道，“真凤仙子想知道哪些情况？”
韩璐沉吟片刻，连着提了三个问题。
“东海可有非常有趣，值得一览的地方。”
“东海最热闹的几座岛屿在哪里。”
“在东海行走，可有什么需要注意的事宜。”
既然是观光旅行，韩璐当然想着寻一些有意思的“景点”走访。
不过毕竟东海比起中原要来得混乱，三人又是修士，自然而然需要注意一些东海与中原截然不同的风俗，免得招惹麻烦。
听得这三个问题，玄枫道人张了张嘴，却是发现有不少话要说，一时间理不清头绪。
憋了会儿，他讪讪一笑，无奈道，“真凤仙子的这几个问题回答起来不难，但我想说的话实在是太多了，干脆还是通通记录下来，给你一块玉牌，慢慢翻看吧。”
说着玄枫道人将一块玉牌抓在手中，闭上双眼，将部分信息录入其中。
五息之后，玉牌便被他交到了韩璐的手中。
在韩璐读取玉牌信息前，玄枫道人先开口提醒了一句，“真凤仙子，东海中的修士恶人多，善人少，旁人若是不熟悉，相我这般将玉牌叫给你，你可要多多小心。”
“玉牌中可能种了控制心神邪咒，需要小心防范。”
虽说韩璐不觉得有金丹修士能够运用只是附着在普通玉牌上的邪法操控拥有幻凤血脉的她的心神，但她还是谢过玄枫道人的好意。
“还有这等陷阱，我记住了，多谢玄枫道友。”
韩璐将玉牌小心收好，并未直接阅读其中的内容。
这般做法配合这玄枫道人刚才的劝诫，自然是让他满意，觉得韩璐是一位并不自大的修士，听得进劝告。
又寒暄了几句，玄枫道人才与韩璐告别。
一个向北，一个向南，继续各自这被耽搁了不过一刻钟的旅途。

第八百零八章 制定行程
玄枫道人只是好心提醒，他给的玉牌上自然不会有什么奇奇怪怪的禁制、秘术，想要以此陷害韩璐，报仇。
但回到正一门中，韩璐还是象征性的运用神识检查了一遍，确定这上头并没有玄枫道人善意设下的小玩笑后，才阅读其中的内容。
里头的东西不少，许多韩璐没有提起但却可能遇到的小问题玄枫道人也在其中作了回答。
简单看了一遍，韩璐才去寻温尔雅、羿绮艳，一同分享讨论，借着彼此调查得来的讯息，制定最终的行程。
温尔雅与羿绮艳这几日也并非是闲着。
各自努力，也得到了一些有参考意义的情报，可以予以补充，将三人的旅途变得更加有声有色。
细细交流了近半个时辰，三人对东海的了解较之前提高了不少，也对这与中原截然不同的修真世界充满了好奇。
大宇朝、中原、蛮荒、西域、南疆五地，按着秩序、混乱的程度排一个先后顺序，那肯定是中原最为井然有序，接着是南疆。
西域与大宇朝并驾齐驱，但因为大宇朝更大，能人异士更多，大宇朝论危险程度胜过西域一筹。
蛮荒不必说，除非是像韩璐一般是真灵大族，且有一定实力能够在其中横行。
要不然，哪怕是寻常的元婴修士也要在那片土地小心行事。
而若是要将东海加入其中进行排序，那便是介乎于西域、大宇朝之间。
同样乱中有序，但却需要有一定修为在身才能在那里纵横。
东海虽然在中原修士口中名为东海，但实际上，包裹着中原南北的海洋也在东海这一片地域的范畴之中。
只是活跃在那里的修士稍少一些罢了。
东海由一片无垠的海洋构成，其中点缀着无数大小岛屿。
修士与生活在东海地界中的真灵、妖兽、灵兽共同组成了这一片小世界。
修士的主要范围其实并不大，主要围绕东海上的三座大型岛屿生活。
三座岛分别名为龟甲、龙首、凤翼。
命名的来源是当年古修大战后，那些被人族发配到东海地界的真灵、魔兽。
当然，现在这些被安排在这几座大岛的区域中活动的真灵、魔兽早已经迁移，将这勉勉强强划入风水宝地的地方让给了在东海混迹的人族修士。
人族修士在七八万年的时间中，将这三座岛屿以及其周边群岛建立成了所谓的“修士城市”。
当初，想要在中原建立修士城市的前辈大概便是去过一趟东海，受此启发，才萌生的这一大胆的念头。
其中龙首群岛距离中原最近，也是中原修士来到东海都会涉足落脚的地方。
玄枫道人这一次便是想要去龙首群岛参加二十五年一次的拍卖会，花费灵石、灵植，为自己寻一些适合自己的好东西。
知晓这三座岛屿的存在后，韩璐三人便将其定为必须途径的三站。
而至于值得一去，能被称作为景点的好去处，玄枫道人在玉牌中依着自己的审美观写了十几处，并作了简单介绍。
韩璐三人时间充足，干脆一股脑将其规划在路线中，进行点缀。
至于禁忌，倒是要说一说东海修士的修行生活习惯。
除了生活在三座大岛及其周边的群岛外，东海修士们的还有几种生活状态。
一是像韩璐当初结丹时所遇见的三位修士，小有实力，可以占山为王，自己占住一座不错的岛屿，以此为据点修行。
资材不足了便出来活动，或是狩猎妖兽、灵兽，用材料换灵石，再用灵石换丹药、法宝。
或是干脆当劫匪，打劫修士。
这些修士修为大多在筑基境，少数像那三位一般有金丹级别的实力，韩璐三人并不需要惧怕，畏这些宵小的名声，在某些岛屿旁绕道而行。
二则是一些实力高强且天赋、战力兼备的修士在东海开宗立派，立了一脉类似于韩璐在正一门中一般的师门。
一位实力高强的师傅，配合大量有天赋的弟子。
同样是占山为王，他们虽然对往来的修士稍稍客气一些，但毕竟也是东海修士。
像这一类修士中名声显赫且是坏名气的“黑恶势力”，玄枫道人给出的海图中都有注明。
虽然没有直接说明，但差不多的意思是告诫韩璐三人要么稍稍绕着点，要么在这片区域里客客气气得为好。
最后一类修士则是标准的散修。
当散修可能是因为势力，可能是因为性格，可能是因为其他方面，甚至可能单纯是因为实力不济，无从依靠。
这里头弱小的或是寻常的亡命之徒韩璐三人并不需要提防。
但有名气，就如韩璐一般在中原出名，但出的是凶名的修士，却是需要小心一二。
玄枫道人和羿绮艳都有一份名单，稍稍组合，倒是也足够了。
韩璐自诩实力出众，并没有将两人名单中九成九的修士放在眼中，甚至异想天开，开发出了这名单的另外用途，“这倒是不错，正好也开开眼界，瞧瞧东海有哪些厉害的人物，说不定好能寻其中十恶不赦的，教训一二，为羿绮艳攒一攒善缘。
对于善缘这东西，羿绮艳原本并不在意，但在来到中原知晓了两位好友依靠善缘结丹一品之后，却是动了心思，想着也顺应天意形式，积攒一二，为晋级元婴面对天劫作准备。
虽说韩璐这话有那么点说笑的意味，但三人居然还真得认认真真的又整了一个“暗杀名单”，将这也视为旅行的重要一步。
除了这些东西外，东海的另一主角真灵、魔兽没有被三人所遗忘。
寻机会，猎杀魔兽，体验中原寻不到的修行生活方式也成为了三人前往东海的目的之一。
在玄枫道人玉牌中的地图上，也有将几处险恶之地写明。
韩璐三人并不打算挑战东海修士们的共识，不需要多言，便默契的将路线图稍加修改，避开了这些可能危及生命的险恶之地。
花去了足足一个时辰的时间，三人才将一切筹划妥当。
目光在两位好友身上打了个转，韩璐心中喃喃道，“可以期待一次有趣的旅行。”

第八百零九章 东海行
但就如韩璐去蛮荒需要提前与玄诚子打一个招呼一样。
韩璐、温尔雅两位金丹长老离开中原与好友去东海游玩，同样需要请示门主。
毕竟，对于正一门而言，韩璐、温尔雅都是前途远大的宗门长老，也算是一种活着的宗门资源。
但凡是为宗门考虑的门主，都不会轻易将两人放置在一危险的环境之中，让两人有意外陨落的风险。
不过幸好，这次去的是东海而非蛮荒，韩璐自觉做了如此充足的准备，玄诚子最多也只是再叮嘱几句，并不会尝试阻止她们，扫兴。
事实也如韩璐猜想的一般。
面对准备充足的韩璐，玄诚子虽然很想要开口拒绝，但一想到三人的实力以及韩璐曾经自然来往于大宇朝、蛮荒与中原的经历，他便觉得东海对于韩璐而言算不得什么凶险的地方，甚至连额外叮嘱几句的必要都没有。
在正一门的金丹修士中，还真没有几位比起韩璐在外的经验丰富。
不过沉默了片刻，曾经在蛮荒边缘和西域游历过一些时日的玄诚子还是寻到了几个可以与韩璐提起、补充的要点。
大体是要多多照顾温尔雅云云，并叮嘱三人定期运用宗门提供的联络法宝“报平安”，好让他这位门主安心。
作为一道出行的好友且是三人中实力最强、修为最高的一位，韩璐本来就会认认真真照顾温尔雅、羿绮艳，担起责任，不让两位好友陷入险境、受到伤害。
而报平安的事情，韩璐也能理解，很清楚玄诚子是从怎么一个角度担忧她与温尔雅的安慰。
“门主，这几件事情我都答应了，不过宗门的通讯法宝有缺陷你不是不知道，若是离得太远了，无法施展使用，我可没办法。”
韩璐道明难处，但也给出了解决的方法。
一抬手，一根不过食指长短的白色翎羽出现在了她的手中。
“门主，这翎羽你拿着，”韩璐解释此物的作用，“若是这翎羽安然无恙，那我便安然无恙。”
“若是那天这翎羽平白无故燃起来，化为灰烬，那还要麻烦门主了。”
将生死说得如此平淡，自然是因为韩璐信心十足，自觉能够在东海趋利避害的情况下，保全自身，护住两位好友。
接过翎羽，玄诚子面露异色，上下打量着韩璐，思考着这翎羽究竟是从哪里拔下来的。
不过只是片刻，他便又恢复了正经人的模样，微微颔首，道，“真凤长老，早去早回，此行注意安全。”
得了门主的首肯，韩璐三人的行程才算是走完程序。
若是让东海中修行的一些行事放荡不羁的散修听得像韩璐一般的修士外出旅行还需要同宗门告假，怕是要笑掉大牙。
在宗门中修行，需要遵守规则，接受保护甚至说是束缚。
韩璐虽然并不喜欢如此，但却是这一规矩坚实的守护者。
上一次回蛮荒如此，这一次去东海也是如此。
最后一道阻拦三人出行的关卡也抬起放过，自然就差选择一个“良辰吉日”出门远行了。
此行短则三月，长则半年，若是遇见麻烦，在路上被耽搁，三人在外旅行足足一年才回正一门都有可能。
自然，在出发前需要将一切安排妥当，不能只顾着自己开心愉快，忽略了跟随他们修行的众位弟子。
像韩璐，便是求助于缥缈子和自己的两位大徒弟。
特别是邱鹏，随着他融入中原修真圈，他身上多少有了一些“名师”的属性。
论起帮着“总包”韩璐当“劳务单位”、“分包单位”带徒弟，邱鹏的表现比起念浩歌还要来得好，并从未让韩璐失望过。
留了五日时间给韩璐、温尔雅安排自己的门人弟子。
将一切安排妥当，交代清楚诸多事宜后，韩璐、温尔雅、羿绮艳三人才共乘一只方舟，一路向东，向着那片近在咫尺却很少涉足的海洋行去。
这只方舟是温尔雅的法宝，下阶灵器品质。
以此法宝作为代步工具是三人深思熟虑后的结果。
驾驭灵器赶路速度极快，适合于三人这般早已经规划好路线的旅行方式。
再加上凭着方舟灵器的品质，便能够警告那些在东海占山为王，四处劫掠的“山大王”，莫要冲动，对坐着金丹境修士的方舟动手。
毕竟，在三人搜集的东海信息中，会干拦路抢劫这样的事儿的修士要么是筑基境，要么是依靠兽丹提升至金丹修为“废柴金丹修士”。
一件能够宣告身份境界的灵器法宝，在三人看来就已经足以让这些坏人心情的抢匪望而却步。
而下阶灵器同样不会让人见财起意，给三人少找了麻烦。
韩璐三人去东海主要是为了游玩，自然不想惹麻烦。
从正一门出发，驾驭方舟，不过飞了一个时辰，三人便能够遥遥看到南朝那漫长的海岸线。
依着中原凡俗王朝的疆域划分，离了海岸线五十里，便是东海的范畴。
五十海里开外的地方，还有不少大小岛屿，上头有人居住。
当年，逍遥子便是在类似的岛屿上与父亲相依为命，以打渔为生。
正巧，被前来中原边缘小岛寻修仙苗子的师傅寻见，这才踏上了修真的道路，并最终成为了一位元婴境高手。
若非是逍遥子天生有缺陷，要不然以他不过修行四百年在东海这般恶劣环境晋级元婴境的天赋。
按着时间算下来，说不定现在已经是东海中的一方霸主，元婴后期修为的大能，距离晋级化神，飞升灵界也只有一步之遥。
回想起缥缈子，韩璐不由得一阵唏嘘，心中暗暗感叹世事无常。
瞧着好友的表情变化，温尔雅还以为临近东海，韩璐想起了曾经结丹时发生的趣事。
随口问了一句，正巧羿绮艳还没听过这个故事，韩璐便一面回忆，一面稍稍加入点夸张的元素，活跃气氛。
伴随着拥有“说书人专精”的韩璐讲的故事，听着故事中有趣搞笑的虎山三仙，韩璐三人的东海之行在一片愉快欢乐的气氛下徐徐展开。

第八百一十章 剑痕
驾驭方舟，离了中原地界，依着海图，三人花费了一个时辰，便抵达了这东海行的第一站。
三人的第一站是一座比起东海三大岛中跟配被称为龟甲岛的一座小岛。
小岛是由一尊在古修时代陨落的玄龟真灵的躯体构成的。
当年玄龟一族是投靠龙族的真灵，人族联盟的竞争对手。
传说，这一只修为达到化神初期的玄龟真灵便是被方寒前辈一剑刺死的。
随着玄龟去世，露出本体。
伴随着岁月在这尸体上的“洗礼”，这一具比起东山院所站的大山还要高耸、庞大不少的尸体便变成了一座在东海上缓缓漂流移动的小岛。
这座小岛跟随着洋流，在东海东部海洋缓缓漂流。
大约五百年一个轮回，不紧不慢，颇有规律，与一位短命的金丹境修士的寿元相近。
龟甲的名字已经被别处占去，这岛便被称呼为“玄龟岛”，被玄枫道人所推荐，视为值得一去的“景点”。
平日里，玄龟岛上也有不少修士、凡人居住，规模与一般的乡镇差不多。
因为其来历奇特，且自带移动的功能，自然便被不少东海的修士视为交流、交易的好去处。
综合一番，韩璐三人也能够猜到玄枫道人将此地推荐给三人的缘由。
驾驭方舟，在玄龟岛旁缓缓落下，三人离开方舟，第一次站在东海的阳光下，呼吸着带着海腥味的新鲜空气。
远远望着明显可以看出龟形的岛屿，三人均是觉得颇为神奇。
回忆着构成这座岛屿的玄龟死亡的传说，羿绮艳提议道，“不妨我们去那道致命剑伤所在的地方瞧瞧看看。”
“韩璐你可是方林前辈的传人，说不定瞧着这十万年前方林前辈留下的剑痕，能够生出些感悟呢。”
这话当然是说笑，单纯是给这一趟旅行的第一站增添一些乐子。
韩璐微笑道，“估计有些困难，不过倒也不是不能试试。”
“你们两人说不定瞧见了拿到剑痕，也能有所收获。”
说说笑笑，三人一面绕着玄龟岛飞行，一面拿这岛屿开玩笑。
“我倒是也奇怪，”温尔雅道，“照理说这玄龟也是真灵，死去，哪怕是尸体身上也都是宝贝。”
说这话时，温尔雅一直有注意韩璐的表情，加见她毫无感触，依旧表情如常后，才继续道，“那为何这尸体并没有被修士或是参与了那场战斗的妖兽、灵兽所瓜分呢。”
“如此巨大的玄龟，哪怕是拔下它身上的巨大背甲，只怕也能炼制前近百块至少有灵器品质的防御法宝吧。”
温尔雅提得问题颇为有趣，韩璐和羿绮艳一面在龟甲岛小心的用神识扫着，寻找传说中的剑痕，一面提出各自的猜测。
韩璐猜测道，“或许是当初方林前辈刺得那一剑太过凶横，直接毁了这玄龟的根基，让其躯体褪去了灵性，成了一般的凡物，一块龟甲，实际上就与一块岩石差不多？”
韩璐还是知晓不少古修时代的事情。
虽说此事没有在记录，但她却还是依着自己的见识和在月明珠世界中不算长的经历，给了一个合理的解释。
而羿绮艳给出的答案却是多少有些符合常理推测。
“或许这真灵玄龟身上的好东西早就被扒了个一干二净，余下的“废物”才在时间的洗礼下变成了这岛屿的根基？”
说的话各有道理，本就是一无从寻找答案的小插曲，三人便也只是单纯讨论，并没有人去深究其真正的缘由。
绕岛两圈，岛上的修士、凡人并没有将太多的注意力放在空中的三位金丹修士的身上。
东海有自己的潜规则，像玄龟岛这般用于交流、交易的场地，一般不会有斗法或是袭击发生。
若是有这般恶劣、违反潜规则的事情发生，那在事发地从事商业活动的商行自然会集资，发出“江湖追杀令”，惩戒那位不懂规矩的修士。
这种潜规则多少让东海能够在混乱的情况下保持一定的秩序，与蛮荒生出差别。
绕了一圈半，三人发现了在玄龟岛上一处较为特殊的地方。
众多修士，大概有十二三位，盘膝坐在一处岩壁前，面壁修行。
岩壁上有一道巨大的岩缝，多少与传说中的剑痕有些相像。
这些修士坐得很分散，也大多有阵法禁制保护，显然是提防着身旁这些同样痴迷剑道的修士在修行的时候对自己图谋不轨。
“没错，应该就是那里了。”
只是远远望着那道岩壁，韩璐便有那么一丝“心动”的感觉。
三人缓缓降落，来到岩壁前。
见修士们专注修行，并无人开口言语，三人便也默契的改为传音交流。
三人之中，唯独韩璐最擅长运用灵剑。
温尔雅虽然也拥有一柄不错的灵剑法宝，但她在斗法时更青睐那些神通丰富的法宝而非直来直往的灵剑。
羿绮艳作为南疆修士自然更不必说。
法宝有，但却几乎不使用，对于剑道的理解，只怕是连韩璐的千分之一、万分之一都不一定有。
所以，瞧着这被众位修行剑道的东海散修视为“圣地”的岩壁，温尔雅、羿绮艳只能充当看客，彼此传音，发出几声比“卧槽”文雅一些的感叹。
而韩璐，却是瞧着这一道来自十万年前的剑痕，心神仿佛是被吸住了一般沉浸其中。
这感觉，与当初瞧见方林前辈在月明珠世界施展灵剑，对付两只魔兽时的感觉相差无几。
沉浸其中，韩璐只觉得自己好像是瞧见了十万年前惊天一剑划破天空，落下斩杀玄龟真灵的一幕。
伴随着灵剑狭着的一股惊人的气势钻入真灵玄龟的身体，韩璐被惊醒，眼前原本已经变得有些模糊的世界又渐渐变得清晰。
喘着粗气，韩璐努力调整着呼吸，让自己的心神恢复。
转头看向两位依旧仰着头，望着剑痕的好友，韩璐不知是应该清醒自己并未像听王寒前辈讲道时一般沉浸其中忘却了时间，还是应该懊恼自己没有牢牢抓住这一丝提升见到感悟的机缘。
并没有将自己身上发生的“郁闷事儿”与朋友分享，韩璐随意传音，询问道，“如何，可以什么奇妙的感悟。”
“没，只是觉得这剑有些……厉害。”羿绮艳寻了个合适的词回答道。
“大概是方林前辈的境界太高了吧。”温尔雅很坦率的承认自己剑道修行压根没有入门。
两人又询问韩璐的感受。
韩璐只是根据刚才的体验，以假设猜想的口吻描述了这一剑。
但就算如此，在两位好友面前，韩璐的形象比起之前又高大了几分，身上剑道大师的标签也贴得更加牢固了。
悄悄地来，悄悄地走，离开被岛上居民唤作“剑痕山”的地方，三人结伴前往玄龟岛的坊市，看看能否在这东海第一站寻觅到一些心仪的好东西。
【作者有话说】在某点，我很喜欢看的一本历史小说《大明文魁》历时五年终于完结了，小说很不错，推荐一下，一开始或许有些白，肤浅，但越往后看越觉得作者水平高，写的好。

第八百一十一章 窃剑意
韩璐三人刚刚离开，那道还残留着方林前辈剑痕的断岩便发生了变化。
原本两块中间断裂，足足有三四米缺口的岩石竟然动了起来。
就像是剑伤在丹药的作用下愈合一般。
岩石缓缓聚拢，让两者之间的缝隙缓缓变小。
岩石运动，发出巨大声响，让众多在岩壁前“面壁思过”，不知道究竟在修炼些什么的东海散修们惊醒。
看着过去九万年间从未出现过的异象发生，众位散修纷纷起立，睁大眼睛，注视着已经熟悉的不能再熟悉的岩壁。
“怎么了！是有法宝要出世？”有一位白发苍苍的筑基中期修士惊呼。
古修方林的故事，中原修士大多知晓。
像方林拥有两柄厉害得不得了的灵剑一事，更是众位剑修都知晓的事情。
自然而然，此时发生的异象，让这位已经没有多少寿元，渴望在这岩壁剑痕上获得机缘的老修士浮想连连。
想象是不是方林前辈的灵剑就藏身于这剑痕缝隙之中，想象获得那件灵宝可以得到方林前辈的传承，一飞冲天。
其余在场的修士虽然想法各有不同，但都是抱着乐观的态度进行着想象。
或是方寒前辈在这玄龟岛上留下的传承洞府出世。
或是方寒前辈藏在这剑痕中的真意要外显，带给自己机缘。
……
会聚在这剑痕下面壁的修士大多“前途无亮”，想象力丰富一些，乐观一些，实属正常。
不过接下来事情的发展却不似众位东海散修所想的那般乐观。
岩壁渐渐聚拢，缝隙闭合。
不过百息，原本突兀的剑痕便已经变得以肉眼难以分辨，只有一条细小的痕迹告诉后来人，这里的岩壁是断裂的，曾经有一被无数东海剑修视为珍宝的东西存在过。
没有五光十色的光芒放出。
没有那柄墨色灵剑从剑痕中飞出。
没有岩壁垮塌，洞府出世的故事发生。
当剑痕完全闭合，“伤口”痊愈，一切便宣告结束。
这些散修所期待的场面没有发生。
“就这？”那位满头白发，还没有几年寿元的修士微微长着嘴，只觉得大失所望。
类似的情绪在众位修士之中蔓延开来。
一位将在岩壁前修行并参悟剑痕视为晋级更高境界的最后一根稻草的修士，甚至直接心境崩塌，当即哭天抢地，没有半点筑基修士平日里应该有的沉稳模样。
显然，原本的剑痕多少还能够给他们一线希望。
现在，已经合拢的石壁除了留下一段十万年间从未发生过的故事外，并没有给他们带来一点实在的好处，甚至还堵上了一条可能晋级的道路。
在修真路上，走着一路顺风的少，磕磕绊绊得多。
若是生在东海，凤白路或许也会如这位修士一般绝望，甚至不如他。
无意间将这剑痕中的剑意“窃走”，已经与好友一起散步来到玄龟岛坊市的韩璐还浑然不知，自己究竟犯了什么“大错误”。
玄龟岛上的坊市很热闹，无论是店铺还是散市都是人声鼎沸。
因为玄龟岛的特殊性，在坊市中，哪怕是最差的散市摊位上，所售卖的最低一级的法宝也是上品法具级别的法宝。
没办法，谁让绝大多数的东海修士都只是“穷困潦倒”的水平，能够在炼气境驾驭法宝飞来玄龟岛的修士可不多。
贩卖商品，哪怕是修真商品，也需要按着客户人群的水平层次进行销售。
散市中摆摊，搞地摊经济的修士大多是筑基初期、中期，所售卖的修真资材也大多处于这一水平线上。
偶尔也会有几位修士将自己寻来的神秘物摆在摊位上对外销售。
这些不知道好坏、作用的神秘资材就是按着客户的报价进行交易，只有彼此满意，才会成交。
若是见多识广，鉴定的经验丰富，自然可以在散市中依靠“蒙骗”摊主，在这些稀有少见的商品小赚一笔。
若是见识不足，还有一储物袋的灵石，那可能只是区区一块长得好看，像是厉害的炼器材料的普通玉石，都会让自信满满的修士大亏一笔。
在玄龟岛上的店铺中出售的资材则稍稍高档一些，全面一些。
毕竟，东海之中算上依靠兽丹晋级金丹境的那部分庸才，实力在金丹境及以上的修士怕是至少有一百三四十位。
这些修士哪怕是在东海中有所谓的师门，但终究是散修，依靠自己手中的灵石获取法宝、资材是他们充实储物袋的主要手段之一。
甚至因为东海中的资材更多的是长着妖兽、真灵的身上，握在散修的手中而非如中原一般躺在宗门的库房之中，坊市中店铺的商品甚至比起中原中的坊市更加齐全，高档。
特殊的东海生存法则让东海修士们的“消费观”更倾向于及时行乐而不是积极储蓄。
以各种方式获得且不适合自己的法宝、资材被以各种方式流转、交换，最后变化成灵石以及其他自己所需要的资材，用于修行、强化战力。
单论东海这地方的修真商品经济，可是要比中原繁荣数倍。
在这气氛下，韩璐等三位金丹境的修士自然也能寻到心仪的商品，将其购买，塞入储物袋中。
韩璐和温尔雅都属于“仙二代”，富得流油，并看不上摆放在坊市店铺中的寻常灵器。
反倒是在散市上销售的法器级别的法宝以及诸多中原缺乏的材料吸引了她们的眼球。
特别是韩璐。
徒弟不少，再加上她“富养”徒弟的方略，每次大小比都要赏赐出去不少法宝、丹药。
丹药倒是还好，在正一门中总不会缺少。
但要对照着徒弟的战斗方式，功法特点，将诸多合适的法宝赠送给合适的人却是一件难事。
于是，她便是将玄龟岛上的坊市视为给徒弟挑选法宝的好地方。
三人中两人偶尔出手，只有韩璐大把大把的将放在储物袋中并不会生小崽子的灵石往外花。
不过两刻钟的时间，韩璐的储物袋中便少了数千灵石，多了足足十三件品质不一的法器。
每一件都是韩璐为自己门下的某一位弟子所挑选的合手法宝。
虽然并不昂贵，但多多少少能够让韩璐减少最近几年中对徒弟培养方面的疏忽而生出的负罪感。
【作者有话说】推荐一下一位书友的小说，《我不是女剑仙》。变身，网游类型。

第八百一十二章 羿绮艳的破局方式
韩璐当着两位好友的面自顾自得肆意消费，多少觉得有那么一些尴尬。
当又将一件法宝收入囊中之后，韩璐不由得鼓动起温尔雅这位同样不缺灵石的修士多少给弟子买些礼物。
温尔雅却是觉得并无必要。
在培养徒弟方面，温尔雅并不似韩璐一般对宗门有什么急切的诉求和利益交换，并不打算走韩璐的路线富养徒弟。
甚至，温尔雅干脆对收徒并没有什么太大的热情。
她只觉得连自己的修行都无法完全把控的自己哪有资格去教导他人。
若不是因为韩璐的嘱托以及关系，还有正一门的潜规则，她甚至连韩银霜这一位弟子都不会有。
听得温尔雅的解释，韩璐表示理解。
说实话，她这样的修士才是异类，持温尔雅这般想法的“天才修士”才是常态中的常态。
对温尔雅劝说不成，韩璐便看向了羿绮艳。
羿绮艳的储物袋里的灵石虽然不及韩璐、温尔雅，但在金丹修士中也绝对是富裕的那一款。
韩璐也想借此鼓动羿绮艳，至少买一些南疆、西域少见的材料，可别错过这般好机会。
购物花销也是放松心情的好方式。
羿绮艳的回答与温尔雅的回答截然不同，甚至可以说有些偏题了。
羿绮艳压根就没有对韩璐的提问作答，只是反问道，“韩璐，你说，打个比方，若是我寻了一颗上品兽丹送回宗门，是不是便能将我身上的麻烦彻底化解？”
这问题一下子问住了韩璐、温尔雅。
羿绮艳所面临的具体问题，已经与韩璐、温尔雅说过无数次。
在五毒教中，大体分作三派。
可以用激进、保守、中间来分类区别。
激进一派自然指的是羿绮艳与她的师傅所在的一派，积极与中原、西域交好便是他们的行动方针。
以此方针主导，在羿绮艳的师傅当教主的时候，南疆与另外两地的关系的确增进了不少。
羿绮艳也是因为接受了这种思想，才会与韩璐、温尔雅交好，并最终成为好友。
现在，激进派因为一些非错误的原因下台，保守派成为了五毒教中唱大戏的一方。
他们提倡封闭，南疆人只需要管好自己，便能够让南疆独特的修真文明持续发展。
故而，会选择排挤羿绮艳。
虽说没有到要性命的地步，但搅得她这位未来的“激进党党魁”无法安心修行，却还是办得到的。
这也是为什么羿绮艳会寻求“政治避难”来到中原的缘由。
这次，羿绮艳所提出的问题虽然有些简略，但韩璐、温尔雅却是结合前情提要，还是听明白了羿绮艳的意思。
那便是以“利益”寻求三派势力中的中间派的保护。
羿绮艳口中的“上品兽丹”便是所谓的敲门砖，用来进行交换的“利益”。
在中原，兽丹可不好寻，哪怕是中下品兽丹，都价格不菲。
而在东海，这东西却常见不少，哪怕是有大量散修对其进行内部消化，论价格和常见程度，也高出南疆、中原不少。
更别说东海中还有无数金丹境的妖兽、灵兽存在，直接猎取，也是一个不错的主意。
羿绮艳虽然并不是很懂这种“畸形”的党派斗争，但自觉以一个晋级金丹境的机会换取中间派的庇护，多半不会有太大的问题。
先简略说了一句，又大概解释了一遍，韩璐、温尔雅听后稍稍细想，都觉得此事可行。
比起躲藏在正一门中惹争议，干等着，此举更加积极主动，且可以免去非议，让羿绮艳暂时握有主动。
“不过……”韩璐左右张望，最后将目光落在坊市中心的几家店铺上，道，“这种少说也要四五万灵石的好东西，应该只有在这些店铺中才有机会寻到吧。”
因为拥有真灵血脉，且自己的丹田中的的确确活跃着一枚上品兽丹，韩璐对这个话题多少有那么些抵触情绪存在，加上此前也未了解过这方面的“市场行情”，所以也只是随意说了两句，并不似以前一样积极帮着好友解决问题。
对此，温尔雅、羿绮艳也能理解。
于是，三人玄龟岛上的坊市之行很快便变成由温尔雅和羿绮艳主导，韩璐在后头陪同参谋。
玄龟岛的市场虽然繁盛，但会来此地购物的金丹修士终究不多。
一共就三家店铺开设，其中两家还是“连锁店”，只有一家立足于往来玄龟岛的修士，干着二道贩子的“代收店”是本地企业。
自然，韩璐三人想寻这样少见、稀有且热门的好东西时，优先拜访了那两家开设在玄龟岛上的“连锁店”。
两家店铺一家名为东翁商铺，一家名为仙阁，都是东海本地喜爱商业的散修在无数年前建立的商会势力。
仙阁仗着开得早，名气响，在东海的商业圈子里排行第一。
东翁商铺则是依靠现任的领头人是一位实力高强的元婴境修士，经常能够将一些高端的商品搬进店铺对外售卖，故而近年来涨势凶猛，从一众小的商会中脱颖而出，隐约有位居第二的气势。
三人初来乍到，自然是依着名气，首先拜访的仙阁。
境界修为摆在那里，三人进入仙阁，只是稍稍展现气势，便被封为贵客，被安排由专人招待。
而当负责接待韩璐三人的那位仆从打听清楚三人均是金丹修士的身份后，仙阁开设在玄龟岛上的小店也予以了三人一定的优待，一位更高级别的负责人被请出来，打点这一桩，多半关系数千数万灵石的大生意。
三人道明来意，很快便有了明确回应。
听闻是做兽丹的生意，这位仙阁的负责人不由得有些失望。
“三位前辈。”
“本店规模小，生意一般，可没有这样的好东西。”
“上品兽丹可不好寻，哪怕是总店中每隔五六年才有可能会有一枚对外售卖，甚至有些时候，兽丹还没被摆上货架，便就被人以高价讨要拿走。”
“半月后，龙首群岛上的拍卖会倒是有可能有这样顶级的修真资材拍卖。”
“三位前辈若是口袋里的灵石充足，不妨去那里看看。”
“没准花上十七八万灵石，可以拍下一枚。”
这上品兽丹的价格，可是比韩璐想象中还要高。
【作者有话说】找个女的过日子挺难的。

第八百一十三章 另辟蹊径
听得这个高价，韩璐三人均是变了脸色。
羿绮艳这位想要购买上品兽丹的正主是脸色大变。
温尔雅这位有钱的参谋则是脸色稍变。
韩璐这位特别有钱的参谋反应最平淡，除了表情略有变化外，更多的是被这个高价震惊，而非是因为买不起而变脸色。
“怎么会这么贵？”韩璐听得这个价格与自己估计的价格出入不小，心生疑惑，问道，“当初我参加一次拍卖会，一枚中品兽丹也只不过是卖了两万灵石，这上品兽丹却是中品金丹近十倍的价格？”
听得韩璐用“只不过”三个字形容“两万灵石”这笔巨额财富，仙阁的管事知道这次是遇见“富婆”了。
本着“有钱的客户就是化神境修士”的态度，这位管事与韩璐解释其中的定价逻辑。
“听三位的口音应该是中原来得前辈吧，”管事合理推测，“也难怪不知晓东海兽丹的价格。”
“我这里为三位前辈解释一下，还望三位前辈待会儿多多照顾本阁生意。”
这话只是单纯客气，纯商业的说法，管事还没有天真的觉得自己解释一两个问题，便能讨到数千数万灵石的生意的地步。
说起这般夸张的成交价格，自然需要先说一说中品兽丹与上品兽丹的区别。
兽丹在修士群体中有销路，一部分原因是因为其可以入药，制作众多有助于提升金丹修士修行速度的丹药。
主要原因是因为筑基修士可以通过炼化兽丹的方式，在自身天赋不足，无法结出假丹的情况下，以此晋级金丹境。
若是运气好，还能够通过这“夺”来的兽丹领悟一到两门妖兽的神通。
这般方式晋级金丹境，虽说既实力不足，又缺乏潜力，不过终究是够以此方法重金培养出一位金丹境的修士。
炼化下品兽丹晋级不过只有三成概率成功，而且晋级金丹境后，那位修士的神通本领并不比一位假丹修士高的到哪里去。
中品兽丹稍稍好一些，方法得当，有六成概率成功。
不光成功率高，而且以中品兽丹晋级金丹境的修士与寻常的金丹境修士战力相差无几。
若是使用结丹的兽丹品质再稍稍高一些，还能给以此方式结丹的修士留有一线晋级金丹中期的可能性。
而用上品兽丹施展秘术结丹，不光结丹的成功率是百分百，而且以此方式结丹的修士甚至能有一丝晋级金丹后期甚至稳定元婴的可能性。
不光如此，使用上品兽丹结丹，有九成的概率能让结丹修士领悟到所用兽丹的真灵、妖兽、灵兽的神通，加强其战力。
这般算下来，以上品兽丹结丹的“庸才”甚至比起许多自结假丹结丹的修士还要厉害、有前途一些。
听得管事将其中的缘由完全说明，韩璐三人自然也能够理解上品兽丹高价的理由。
这些胜过其他两种“低阶兽丹”许多的效果，以及其极其稀少的数量，才使得“上品兽丹”的价格水涨船高，以至于差不多需要八九枚中品兽丹才能抵得上一颗上品兽丹。
囊中羞涩，羿绮艳彻底绝了“寻一枚上品金丹当做护身符”的念头。
她虽然是五毒教的前任圣女，但五毒教原本就不算富裕。
只是简单初期的她虽说法宝齐全也不差丹药。
但单论灵石，她储物袋中也不过只有五千余枚。
这个数字虽然也不少，但距离一枚上品金丹的价格还是差得远了。
而韩璐和温尔雅呢？
两人虽然富裕，但也没有囤灵石的癖好。
储物袋中的灵石凑一凑，加起来，应该能买下一到两枚中品兽丹。
毕竟，谁也不会“乾坤一掷”的秘术，无法用灵石在斗法中砸人取胜，完全没有必要将这东西带太多在身上。
走正途，以拍卖的方式购入一枚上品兽丹，对于三人而言可以说是完全不可能的事情。
羿绮艳陷入沉思，思考究竟应该如何是好。
温尔雅则是开口，提了一些要求，一些灵植、材料的名字，询问仙阁管事有无售卖。
几样有，几样无。
与温尔雅的生意虽然比不上“上品兽丹”那般巨大，但也有利可图。
唤来仆从为韩璐三人送上清茶，自己则亲自走一趟库房，要将温尔雅所想寻所想要的资材通通取来。
不过半刻钟的功夫，才炼气八层修为的管事便携一只储物袋归来。
仙阁的东西不错，温尔雅也的确想要寻一些中原不多的资材。
稍稍挑挑拣拣一番，一笔不过一千八百灵石的生意便宣告达成。
正在管事想要主动搭讪，询问韩璐、羿绮艳有无想要寻觅的资材时，羿绮艳忽然想通了“上品兽丹”的事情，又发出了提问。
“管事，东海中那片地方的妖兽、灵兽厉害一些，容易寻到上品兽丹。”
听得这个问题，仙阁的管事犹豫了片刻，还是好心劝诫道，“三位前辈，我虽然不知晓各位的神通有多么厉害，在中原是何等威风。”
“不过我在这里还是要提醒一句，东海之中厉害的妖兽、灵兽可是不少，甚至有不少真灵都在这里活跃。”
“特别是那些达到金丹境的妖兽、灵兽，大多都能化作人形，甚至有不少都在三大岛上生活。”
“更别说那些结丹时结了上品金丹的妖兽、灵兽，大多能够跨越境界击败修士。”
“哪怕三位前辈联手，都不一定能将对方拿下，说不定还会受伤，丢了性命。”
“更别说若是击杀的妖兽、灵兽对方来头不小，更是会惹上一身麻烦。”
“所以……三位前辈也别觉得我多嘴。”
仙阁管事将劝告的话语说了个明白，但最后给建议的时候却只话说一半，免得惹韩璐三人反感。
一位管事都有如此觉悟，难怪仙阁的生意能做大做强。
韩璐三人自然听得出仙阁管事的话中话。
“掌柜的意思我明白，不过还请帮着指一指，东海哪些地方能够寻到上品金丹。”韩璐说话干脆，并不惧危险。
这一回，管事也不犹豫，取出一张海图，在上头指点了一番，为韩璐三人指明了大概道路。

第八百一十四章 始作俑者
就如蛮荒中的情况一般。
东海中，真灵、妖兽以及灵兽也有各自的活动区域划分。
除了少部分主动融入人族的化形境级别的外族，绝大多数真灵、魔兽还是只在自家的地盘中活动。
既然是要取得上品兽丹，自然是要往真灵以及天赋出众的高级魔兽身上想办法。
仙阁的管事便是将这些危险的地方为韩璐三人指出来。
仙阁管事毕竟是东海本地人，对于东海的情况比起玄枫道人还要熟悉不少。
他手中由仙阁所绘制海图不光比起玄枫道人或是三人搜集所得的东海海图来得详细完整，所指点的地方更是有不少是玄枫道人并未提供且有所缺漏的地方。
只是这几下的功夫，哪怕韩璐三人并不依着管事的指点，主动去寻东海魔兽们的麻烦，也算是有所收获。
听得韩璐如此追问，羿绮艳面露愧色。
她可不愿意为了自己的事情，将好友陷于危险的境地之中。
犹豫片刻，她并没有第一时间传音阻止韩璐，而是待韩璐打听清楚情况，三人一道离开的时候，才开口言明自己的想法。
“韩璐，没必要为了我冒这般大的风险。”
羿绮艳面露忧色，生怕韩璐还真为了自己，决定去海图上那些危险的地带走一趟。
韩璐心中有数，只是微笑道，“也就还只是一个想法，我会考虑你的感受的。”
并未明确说明自己的决定，熟悉韩璐的羿绮艳自然也猜得到韩璐在想些什么。
虽然这是她的事情，但她并无权干涉韩璐的意愿，只能是在心中暗暗埋怨自己，为什么会想出这么一个“馊主意”。
温尔雅倒是与韩璐的想法差不多。
两人本就是志向远大的修士。
放在修行时，那便是勇于进取、刻苦修行。
放在外头游历的时候，那便是不惧危险，有冒险精神。
心里愿意陪着韩璐走一遭，但嘴上，温尔雅还是要当和事佬。
直接挑明不符自己的心意，温尔雅便选择了另外一种法子。
“羿绮艳，不妨换一件礼物如何？”
“仔细想想，其实你与那些人的矛盾也不是特别的深刻。”
“没准，一件好一些，合手的法宝便能解决问题。”
温尔雅的建议听上去不错，但羿绮艳却是早就想过此事，并发现了其中颇为不妥的地方。
“法宝贵重不贵重姑且不谈，”羿绮艳分析道，“但对于个人有益的味道太过浓厚了。”
“我只是寻求帮助而非投靠对方，用能够帮着宗门培养人才的上品兽丹合适。”
“用只能提升某位宗门修士战力神通的法宝，怎么看，怎么不合适。”
说得不算太明白，但韩璐、温尔雅都能品出其中的味道，以及羿绮艳在现在这个阶段的内心纠结。
“行了行了，也别谈兽丹的事情了，”韩璐笑笑道，“总之继续按着行程走，若是你改主意了，就同我说。”
紧接着，她又在心里补上了一句，“我领着你们去杀魔兽，取兽丹。”
几次以金丹境修士身份与旁人斗法，韩璐已经积累了足够的自信。
现在，晋级金丹中期，又在王寒前辈跨越十万年的帮助下新添了五道丹纹，再配合上自己的真灵身份，她觉得这在其他金丹境修士看来略有些麻烦的事情，对她而言并非是难以完成的壮举。
若不是担心两位好友的安慰，以及善后的事情。
她多半是已经将此事推上议程。
三人说笑着，御空飞行离开了玄龟岛，继续三人在东海的旅行。
瞧见这一幕，原本见韩璐三人从仙阁离开，一直鬼鬼祟祟跟在三人身后的两位筑基后期修士瞠目结舌，当即断绝了跟踪三位金丹修士，尝试“打劫”的愚蠢计划。
这两位宵小的一举一动，自然都在韩璐三人的掌握之下。
刚刚离开玄龟岛，三人便谈论起了刚刚跟在身后的两根尾巴。
“师妹，看来东海的确不平静，只是去店铺里转了转，买了东西，就有人生了尾行打劫的念头，”温尔雅忧心忡忡，对这“奇葩”的修真环境是一万个不适应，“不知道是仙阁干黑店生意，还是这两人本就是在仙阁外蹲守的劫匪。”
“那自然是自顾自的匪徒，不知晓我们的底细，才会跟着我们三人走一段路。”
“若是仙阁，肯定是知道我们三人的境界。”
“安排两位筑基后期的修士来抢劫，那可太蠢了。”
韩璐笑道，“不过那两人倒是也不蠢，不然，要真提着法宝杀过来，我还不知道应该怎么处理他们呢。”
羿绮艳想着在此行中积累善缘，不宜动手。
韩璐、温尔雅都是中原修士，也不喜欢干杀人的活儿。
三位心宽的金丹修士犯不着同两位没有眼力的筑基修士置气，所以韩璐这话没有半点毛病。
人在东海，韩璐三人也的的确确需要根据实际情况，对自身做出些许改变。
飞了大概三四里地，离玄龟岛有一段距离后，三人才再次乘上方舟，向下一处早早定下的“景点”行去。
离开得早，韩璐这位“破坏”了剑痕遗迹的大恶人压根就不知晓接下来在玄龟岛上因为她所引发的一系列骚动。
剑痕岩壁合拢消失的事情在不过两个时辰的时间里传遍了玄龟岛的每一个角落。
平日里，只有十余位剑修静坐的剑痕山，这一日忽然多出了近千位“游客”。
居住在岛上的修士早已经习惯了有一可能带给修士机缘但却一直无人从中领悟到分毫的剑痕山立在那儿。
现在，这一某种程度上说，促成玄龟岛形成的剑痕彻底消失，不由得给人带来一丝不安。
众人议论纷纷，究竟是什么原因让剑痕山上的剑痕消失不见。
有人想起了韩璐三人，并提出没准这三位在剑痕山发生变化前没多久离开的女修就是罪魁祸首。
这可惜，这种说法并无什么太大的市场。
一是因为对于女修的歧视在东海也有存在。
二则是绝大多数的东海修士都不觉得会有人有如此深厚的城府，在得了古修方林的“传承”后，还能耐心于岛上闲逛购物足足半个时辰，才不动声色离开。
于是，剑痕山的消失成为了一个未解之谜。
甚至，还引得几位原本对这“玄乎”的东西不感兴趣的金丹修士特意前来玄龟岛一探究竟。
而那时，韩璐这位始作俑者早已经乘着方舟离了玄龟岛十万八千里。
哪怕有人猜到是韩璐干得“坏事”，也根本无法再寻到她的踪迹。

第八百一十五章 悬赏令
离开玄龟岛，韩璐三人一路东行，只在几处海景不错的岛屿上暂且停歇。
得益于三人乘坐的灵器方舟，还没有寻常的宵小有胆子来寻她们麻烦。
倒是偶尔有不长眼，灵智未开的飞禽妖兽，主动送上门来。
都是一些堪比筑基修为的飞禽妖兽，往往只是依着本性对这以迅雷一般的速度飞来的方舟发动攻击。
紧接着便被方舟自带的大量防御禁制自动激发的反击所击中。
运气好的只是击伤坠落，运气差且实力差的一些飞禽甚至会直接丧了性命。
相比蛮荒中众多“来头不小”的真灵，东海之中主要还是魔兽们唱主角。
这些魔兽们在化形境前灵智大多不高。
若是在蛮荒，像韩璐三人这般大摇大摆的使用法宝赶路旅行。
识货的魔兽、真灵们只会量力而行，像盘算着拦路打劫的修士一般，先评估方舟上修士的可能能力，再决定是否动手。
这般情况并未影响三人旅行时的好心情，甚至还给了三位修士熟悉、认识东海妖兽的机会。
在蛮荒住过一些时间，再加上身负凤鸟血脉，韩璐对于飞禽妖兽、灵兽的了解可要比两位好友多出不少。
每每有类似的事情发生，都是由韩璐充当“老师”讲解，让羿绮艳、温尔雅增长见识。
这般不似东海风格的旅行生活持续了大概五日时间，三位不安分的修士便想着主动去寻一些“激烈”的乐子。
正巧，在途中，三人听闻了流传在东海各大商会中的“通缉”任务。
在韩璐的鼓动下，再加上此行本就有为羿绮艳增长善缘的目标，三人便是毫不犹豫，按着海图的指引，寻了最近的一处较大岛屿，在上头拜访了两家商会，将他们手中的通缉名单取来。
韩璐打得如意算盘，希望借此机会磨砺自己于金丹境时的斗法，顺便赚取灵石并通过击杀这些无恶不作的匪徒为好友积攒善缘。
所谓的“通缉名单”，便类似于当初玄枫道人为韩璐三人提供的名单。
只是信息更详细一些且对名单上的“坏修士”的劣迹、近况、行踪有所披露并设定了悬赏金。
这名单的来历说法有许多。
一说是各大商会为了东海的秩序、环境有利于他们进行商业活动才设定并出资悬赏。
还一种说法是那些被“恶人”杀害了好友却无力复仇的修士集资拼凑才建立起来的榜单。
对于榜单的来源，韩璐三人并不是特别关心。
她们只想着瞧瞧看看，究竟哪一位榜单上的恶人的项上人头既能够给她们带来灵石上的回报，又能让他们除恶扬善，顺应天意，获得善缘。
两家商会的名单大同小异，稍稍组合，韩璐三人便能清楚的算出，总共有七十三位修士出现在这通缉名单上。
七十三人中有五十人是筑基境的修为。
二十三位登上榜单的金丹境修士中有十五位是金丹初期，七位金丹中期，还有一位金丹后期的修士。
据将这名单当做添头贩售给韩璐三人的商会管事所言。
于仙阁中还有一张更厉害的通缉名单。
能够登上那张通缉名单的修士至少也是金丹中期修为，悬赏的金额也在五位数以上。
这些人的存在大多对仙阁以及其他顶级商会的生意有极大的影响，故而才会被给予特殊待遇。
那张榜单并不对外公布，只有与仙阁关系良好的高阶修士方能够得到。
甚至有一种说法，现在执掌东翁商铺的那位元婴修士就是以帮着仙阁“杀人”发家致富，最终被东翁商铺的上一任商行行长选中。
这两张名单无论明暗，看起来都是为了“惩恶扬善”。
但韩璐三人却是听闻了小道消息，说是只有那些猎取了战利品不交由商会出售的“恶人”才会登上榜单，大概的理由是破坏市场秩序。
说法多样，但韩璐三人却是不在意。
只需要榜单上列着的人的的确确是恶人就可以了。
至于东海海平面下的潜规则，韩璐三人只是匆匆过客，可没有兴趣深挖，无论是或是维护还是破坏，都没有兴趣。
三位金丹修士组队匡扶正义，自然，目标也是放在名单上的金丹修士身上，而非小鱼小虾们。
小鱼小虾们的价格太低，只是旅行路上顺便当一回“修真界大侠”的三人可不愿意花费太多时间去寻找这些不过价值百来枚灵石的猎物。
再说，以三位金丹境修士的力量去为难筑基境恶人，这消息传出去，只怕是恶名而不是美名。
吃力不讨好，韩璐三人自然不愿去做。
直接筛去了名单上的大半人选，韩璐三人所剩下的目标也就不多了。
金丹后期修为的那位“恶人”打劫了几家小商行的分行，手中也有千余条凡人、修士的性命，韩璐虽然很想将其诛杀，但考虑到好友的修为以及这位恶人已经有差不多七年的时间未在东海光明正大的露面，她还是在第二时间将这位大恶人从三人的“暗杀名单”中筛去。
再在余下的修士中挑挑拣拣一番，最终只有十位金丹境的大恶人进入了三人的视线。
这些恶人手上的凶案累累，在东海干过的坏事更是不计其数。
以韩璐这位积累善果经验丰富的大善人的眼光看，无论是击杀其中的哪一位，都能顺利积累不下于教化数十万凡人的善果。
不过可惜，名单是有了，如何寻找这些必杀之人却是成了难题之一。
毕竟，知晓自己上了名单之后，这些恶人修士大多隐姓埋名，改头换面，甚至直接寻一小岛隐居，修行，消化抢劫得来的修真资材。
东海的小岛这么多，哪里能够轻易寻到踪迹？
“能找到就找到，随缘吧。”
韩璐的想法简单的很。
“反正东海干坏事的恶人不少，没准过几日，我们在路上就会遇见。”
“差别只是少几分善缘，少赚几块属于商行的灵石罢了。”
“但若是真遇见了，那就算他倒霉，运气差，该以命换命，为自己过去的错误赎罪。”
站在道德的制高点，又自诩战力过人，韩璐说起话来也与过去有所不同。

第八百一十六章 最后生活的畅想
温尔雅与羿绮艳同韩璐对于“猎杀恶人”一事的看法差不了多少。
虽然她们并不清楚韩璐究竟有多厉害。
但只是根据韩璐的以往战绩，也能判断韩璐应该有不小概率能与金丹后期的修士战得平分秋色。
如此战力，再配合她们两人从旁辅助，只需要经过简单的推测，便也能够得出三人合力绝对能有十成把握够胜过名单上除了最后一位金丹后期外的修士。
哪怕是这些上了名单的恶人修士均是同修为境界中的佼佼者，在名单中表露出来的信息更是不乏跨越修为境界的胜利。
温尔雅与羿绮艳也依旧觉得韩璐的话有理有据，令人信服。
两害相权取其轻。
此事虽然有一定的危险性，但却是比进入东海深处猎杀魔兽，安全多了。
更别说还是实实在在的利益。
所以，在此事上，本就想法与韩璐相同的两人无比支持，只指望着以此打消韩璐脑中太过危险的冲动念头。
在表达支持的态度时，两人的表达方式各有不同。
此事主要与羿绮艳有关，她自然是在名单上指指点点，分析东，分析西，恨不得快一些找到一块嘴边的肉，让韩璐填饱肚子。
而温尔雅则更注重于对三人自身实力进行分析。
甚至，她还拿出了当年三人合力参加大比时的光辉岁月，以此，来证明三人合力，战力超群的观点。
两人方向不同，但却一唱一喝，配合默契。
这般情况不算多见，但也不少见，韩璐便也不多想，只当是三人当初还在中原规划行程时草草生出的念头在这几日的东海旅行中得到了一致得认可。
“既然如此，”韩璐的目光在几张“通缉令”上打了会儿转，“原本我们就要去龙首群岛附近游玩，那这几日，我们便一面向龙首群岛的方向走，一面根据现有的信息以及海图在沿路的小岛上搜寻一番，看看能否有意外收获。”
这般安排合情合理，温尔雅、羿绮艳异口同声道，“就听韩璐（师妹）的。”
第二日下午，三人来到了一满是瀑布的小岛观看九连瀑布的美景。
不得不说，哪怕已经是金丹境的修士，看到从三千米高山上落下的一道银河因为层层山石阻挡，由一分为三，由三再分为九，最终形成九条瀑布落入池水的场景还是会感到那么一丝震撼。
虽说，许多顶级且复杂的术法在施展时的“特效”比起这瀑布美景还胜出不少。
但人为与自然的差别却是依旧让“顺天意而修行”的三人陶醉。
只是瀑布落水的水声，以及仰望“银河落九天”的景色，便让人有一种心中抑郁冲泄一空的畅快感觉。
这般功效，在一直隐隐为宗门事情烦心的羿绮艳身上最为明显。
或许是因为修真理念的不同，这灵气并不丰沛的小岛上廖无人烟，别说凡人，却是连一个在此地修行的修士都没有。
整个岛就是一座无人岛。
一岛美景也就只有韩璐三人以及其他来到东海游历的中原修士有福气欣赏了。
叹了一声，温尔雅道，“若是将来进阶无望，能够寻到这么一处小岛美美得隐居，度过最后几年时光，也算是一种幸福。”
这话说得有些丧气，但多少有那么一些道理。
羿绮艳和韩璐没有指责温尔雅的话语“霉气”，而是各自发表意见。
羿绮艳道，“说起来，那次你我三人还不相识，我被韩璐的凤鸟神通伤到灵脉的时候倒是想过这个问题。”
“当时，我想着，若是真得无法再修行，那就不如就留在古修秘境之中。”
说起曾经的交锋经历，三人的表情都有那么片刻的不自然。
因为曾经是凤白路，又拥有逍遥子的记忆，韩璐多少对这种温尔雅口中所提起的境地有那么一些体会。
“师姐这般主意的确不错，不过若是我，更可能会回蛮荒而不是来东海，蛮荒那儿有亲人相伴，论风光景色，也比这里好上不少。”
提起蛮荒，温尔雅、羿绮艳均是忍不住多问几句，想要再知晓一些那她们从未涉足过的地方的情况。
并顺便化解零星的尴尬。
毕竟，只有蛮荒这已知存在的地方不在三人的旅程之中。
又有韩璐这么一位“出身蛮荒”好友在旁，温尔雅、羿绮艳的好奇心重一些很是正常。
三人站在瀑布前闲聊。
蛮荒的故事在路上以及过去的时间中韩璐其实已经与两位好友说起过不少。
但终究还是能够刨出一些未曾说起过的趣事当做谈资。
正当韩璐想要与好友说说凤栖林的故事时，远处的几道光芒吸引了三人的注意力。
“怎么……”韩璐忽然中断了话题，看向光芒放出的方向，极目远望。
用手指点，韩璐道，“那里，有人在斗法。”
“人数不少，”韩璐一双眼睛冒出寒光，道，“打得还挺激烈的，参战的几位修士似乎境界都不低。”
寒目神通已经许久没有修行，且只是炼气境的把戏，自然，无法让韩璐一目千里，将近五里地外的情况看得一清二楚。
羿绮艳当即掐动法诀，也施展了一种增强目力的法门。
望了不过片刻，便补充道，“是五位修士在那里互相争斗，二打三，修为境界我不知晓，但其中三人的一方有两人御空飞行，至少也是金丹境界。”
闻言，温尔雅道，“这是瞌睡了就送枕头？以多欺少，在这偏僻的地方打斗，其中肯定有故事。”
韩璐笑道，“没准是什么仇怨，一路追杀或是跟踪，来到这无人岛附近才选择动手。”
韩璐的分析略有道理，不过这并不是三人所关心的事情。
“怎么样？”羿绮艳跃跃欲试，“我们上去掺和？”
“好，”温尔雅表达支持的态度后，又补了两句，“不过最好还是先观察一二，确定哪一方善，哪一方恶，再动手。”
“若是两方都是恶，狗咬狗呢？”羿绮艳问道。
韩璐微笑回答道，一锤定音，“那就把那五个修士绑在一起，一并揍了。”

第八百一十七章 追根溯源
韩璐的主意得到了温尔雅、羿绮艳的一致赞同。
三人说到底都是修士，对于理人情世故，明察秋毫断案的那一套并不擅长。
许多事情，若是有办法能快刀斩乱麻，一口气不管不顾解决并取得一个还算能够满意的结果。
那她们还是更倾向于选择这种简单的方法解决问题。
“走吧，”韩璐挥了挥手，招呼两位好友跟上，“悄悄过去探探虚实，可别耽误了时间。”
“万一不是狗咬狗而是截杀，可不能浪费了救人的时间，”韩璐开玩笑道，“人死不能复生，要不然就算是将恶人绳之以法，那也算不得做好事。”
闻言，羿绮艳、温尔雅连忙各自施展了一招隐藏气息的术法才跟上韩璐的步伐。
这般做法并不是多此一举。
虽说在远处的空中，五位修士打得火热，无暇顾及周遭的情况，但他们终究是金丹境的修为。
谁也保不定，对方是不是有什么法宝、神通，能够克敌机先，感知到在一旁窥探的韩璐三人。
瞧着两位好友如此小心谨慎，韩璐觉得也需要表表姿态，可别将此事弄遭。
施展了一门幻凤神通。
就如当年同莫哲瀚斗法时一般，韩璐的身形暂时消失，若非是刻意留下点滴破绽，要不然就连近在咫尺的温尔雅、羿绮艳都寻不到她的踪迹。
心中暗叹“厉害”，三人低空飞行，花费了不过二十息的时间凑到近处，或直接用五感，或施展神识探测，试着弄清楚这五位修士在此地激斗得来龙去脉。
准备工作充足，施展的隐匿手段也并不低级。
在近处旁观窥探的三人并未被正在空中激战斗法的五人发现。
来到近处，韩璐三人才发现实际情况与三人刚才施展手段远远观望时观察的情况有所不同。
与其说是三个打两个，实际情况更接近于三个打一个。
其原因倒也简单，因为两人一方的两位修士中，其中一人只是筑基后期的修为，瞧着也像是什么重要需要特别保护的人物。
与他同行的那位金丹修士在与另外三位修为战力略逊一筹的金丹修士斗法的时候，还需要屡屡照顾，生怕自己赢了斗法，身旁的同行者却陨落，遂了敌人的心愿。
也亏得那三位金丹修士只是金丹初期，其中两位还一副是靠着兽丹才勉强晋级的模样，而那位受保护的筑基后期修士身上有几件不错的法宝。
要不然，只怕是双拳难敌六手，韩璐三人还未靠近，这场本就没有太大悬念的斗法便要以两人一方落败告终。
斗法激烈，并无人开口与对方交流，顺便将战斗的起因告诉一旁窥探的韩璐三人。
但是，这并不影响韩璐三人发挥自己的想象，稍作猜想，推测眼前的情况究竟是如何发生。
“师妹，你觉得呢？”温尔雅不发表自己的意见，却先传音，询问韩璐。
韩璐绝对是三人中在外历练最丰富的一位，再加上平日里杂书看得不少，遇见如此情况，心中自然早已经编好了两个听着多少有些靠谱的猜想故事。
“我觉得大概是两种情况吧。”
“一种便是眼前的事儿只是寻常的截杀，三位没什么实力的金丹修士拦路打劫，想着欺负欺负这两位过路人，并无什么特别的原因在里头。”
“毕竟，他们没有一面打一面对话交流，多半并不认识。”
听得韩璐这几句传音，温尔雅羿绮艳微微颔首，表示认可。
羿绮艳问道，“那第二种呢。”
稍稍显露身形，韩璐继续说道，“我猜想，或许是附近得一支小门小派被灭杀，只有这两位修士侥幸逃出。”
“实力强的那位金丹境修士是小宗门的大弟子。”
“实力弱的那位筑基境修士说不定是那宗门门主的儿子？或是亲传弟子之类的人物。”
韩璐发挥着自己丰富的想象力，“另外三人是袭击灭杀那小宗门的恶势力中的二流人物。”
“其他同谋忙于分赃，他们却被派遣来干这不出意外便十拿九稳的脏活累活。”
听得韩璐的猜想，温尔雅羿绮艳将五人的角色各自代入，发觉的确有这般可能。
“你们呢？”韩璐看向两位好友，传音询问道，“可别光我说啊，你们的想法呢？”
温尔雅道，“我觉得是第一种。”
温尔雅这般想，还是盼望着此事头绪简单，不需要三人过多烦恼便能轻松解决。
羿绮艳道，“我觉得是第二种，不过细节上却是与你猜想的略有不同。”
“没准其中有隐情以及可能绵延了千年的恩怨存在。”
“两边没有好坏之分，只有强弱之分。”
出身南疆，羿绮艳对于这种事情看得更多一些，想得自然也更为复杂。
韩璐闻言，也觉得的确有那么几分可能。
“不过现在他们闭口不言，只顾打斗厮杀，”温尔雅指出了问题所在，“我们所作的猜测也仅仅是猜测而已。”
“是继续等待观望，还是……”温尔雅模仿着韩璐刚才说话的口气，传音道，“那就把那五个修士绑在一起，再让师妹施展真灵的手段，迷惑心智，让他们将来龙去脉和盘托出，知晓了具体情况，再作裁判。”
“师妹可有把握？”温尔雅只知晓韩璐有幻凤血脉，多半拥有迷惑人心的本领，但并不清楚韩璐是否有蛊惑金丹修士的能耐，这才多问了一句。
“没有问题，”韩璐开玩笑道，“只要能擒下，我能让他们将自己小时候的尿床的糗事都说出来。”
温尔雅给的两条路一条被动，一条主动。
自不必说，只是刚刚提出片刻，三人心中便都有了答案。
只是几句话的功夫，韩璐三人便打算以带着点东海修士行事风格的做法解决此事。
姑且也不管具体情况如何，哪怕是被动挨打的两位修士一副标准的受害者模样，也先不管不顾全部擒下，“拷问”清楚，再作决定。
望着不远处依旧不知道即将发生什么的五位修士，韩璐心中低喃道，“暂且受点委屈也比丧命来得好。”

第八百一十八章 原来如此
范安翔很郁闷。
来自中原南朝“第二宗派”的他在晋级金丹境后还是第一次遇到如此憋屈的情况。
原本，这次，算是宗门第二号人物的他前来东海，便是充当护法，为已经假丹境，且选择好了时间地点打算结丹的师弟保驾护航。
谁曾想，不知是哪一个环节出了问题，半路上，竟然是被三位东海修士截杀。
这三位“劫匪”的实力在他看来并不突出，其中两位更是徒有其表的金丹修士，多半是以兽丹晋级的窝囊废物。
换作他一人应敌，虽然无法完成“三个打一个反杀两个的壮举”，但也能够做到进退自如。
只可惜，现在他的身边多了一位拖油瓶。
虽然论天赋、论潜力，他身边的师弟墨杨都胜过那两个东海的废物不少。
但现在，论战力，前途远大的墨杨却并不是这两位修士中任意一位的对手。
在拦路抢劫的东海刻意而为下，战场被分割成的两块。
两人缠着范安翔，另外一人则冲着墨杨下狠手。
若是范安翔想要援护一二，自己就这面就会危及连连。
若是他对师弟不管不顾，那假丹境的师弟在炼化兽丹的金丹境修士面前也支持不了多久。
显然，三位素不相识且不知道尾行范安翔两人多少时日的东海盗匪想要谋财加害命，在这他们特意寻的僻静地将二人赶尽杀绝。
陷入死局，范安翔焦急万分。
瞅准一个机会，他操控三柄灵剑暂且将对方的法宝击飞，紧接着便御空飞行，护在师弟墨杨身边，运用术法，为其挡下一击。
觅着这难得的空隙，范安翔开口，试着与对方沟通一二，看看能否将这死局变成活局。
“三位，在下南朝三仙山修士，”范安翔冲着三人喊话，“不知可否看在我师傅如意仙子的份上，放我与师弟一马？”
三仙山自诩南朝仅次于正一门的第二股宗门势力。
当初立派时，因为有三位金丹境修士坐阵，所以名为三仙山。
现在，宗门中只有狐羊子范安翔以及如意仙子两位金丹修士存在，势力不及当年，但也算是在南朝有一定的影响力。
好不容易，范安翔的师弟也要晋级金丹境，宗门有望重现当年盛世，却没想到碰到如此麻烦，这让范安翔头疼不已。
他已经打定主意，哪怕是资材大损也要全身而退。
毕竟，留得青山在不愁没柴烧。
他本想用背景将对方吓退，至少也要让对方生出谈判和解的念头，谁曾想，听了他的背景，三位劫匪更是兴奋，反倒是坚定了要将他拿下的念头。
三人中，一位面相最老，留着白须，也是三人中实力最为扎实、强劲的那位金丹修士笑道，“原来是三仙山的弟子，我们兄弟三人虽然在东海，但也听闻过三仙山的名字。”
紧接着，另外一位修士接话道，“既然是三仙山的弟子，那我们更不能手软了。”
范安翔闻言，面色微变，心中暗道，“莫非这三人与我三仙山有怨？”
范安翔一旁的师弟墨杨脸色也是愈发难堪，只觉得此行怕是有去无回了。
瞧着范安翔的神态变化，三人又是哈哈大笑。
白须修士道，“放心，我三人与三仙山并无恩怨，只是想着能够打劫两位三仙山的弟子定然能赚的盆满钵满，这才高兴而已。”
范安翔道，“你们不怕得罪我三仙山？”
“呵呵，”三人又是发笑，“此地百里内连座有凡人居住的岛屿都没有，就算杀了你们又有谁知道？”
“就算是被人知晓，消息传到了三仙山，那有如何？”
“难不成三仙山的修士还能来东海寻我三兄弟报复？”
“哪怕是来了，究竟是为你报仇还是再送我三兄弟几件法宝也说不准呢。”
三人中一位赤发修士的口气最大，“怕的要死，只怕你那师傅如意仙子过来寻仇，让我三兄弟多几个孩子，怪难养活的。”
听得从同伴口中说出这等有趣的粗言鄙语，三人又是一阵大笑。
范安翔脸色愈发难堪，见三仙山的名头压不住对方，便又撤了一面大旗，“那正一门如何？我三仙山与正一门关系友好，若是正一门派遣修士前来，你们三人如何对付？”
“还有，莫不是你们觉得能够在此杀了我？”
白须修士干脆回答道，“杀不了你，但杀得掉你身边的那个废物，总归能有收获。”
“至于正一门，我们三兄弟随意寻一处宝地躲藏起来，难道正一门还能遣十位金丹修士，将东海掘地三尺，搜我三人出来？”
赤发修士接话，依旧如之前一般嚣张，“就算是正一门，我们也不怕，你啊，今天可别想着走了。”
“叫破喉咙，也不会有人来救你。”
话音刚落，便有女声好似从四面八方响起一般。
“哦，听说你这般靠兽丹晋级的废物宵小瞧不起我正一门？”
韩璐三人原本想着一网打尽，但谁曾想慢了半拍却是听明白了斗法的五人的关系脉络，分清楚了谁是敌，谁是友。
追根溯源，理清脉络，正巧对方还对正一门出言不逊，三人便也不再犹豫，当即站出来，打算主持正义，将这两位勉勉强强算是“兄弟门派”的两位修士救下。
听得有人在旁，五位修士皆是颇为意外。
循声望去，范安翔见是三位女修，又瞧着韩璐面熟。
在听得韩璐具体说了些什么后，范安翔大喜，求救道，“真凤仙子救我。”
“哎？”韩璐略有些意外，“你认得我？”
范安翔道，“十多年前，正一门大比，在下受邀前往，与真凤仙子有一面之缘。”
“哦，是狐羊道友啊。”稍稍提醒，韩璐也记起了范安翔。
见前来救援的三人与对方相熟，这下轮到三位东海修士面色难堪了。
彼此对了一个眼神，传音交流两句，三人便依着平日里商量的对策，打算“见势不好，拔腿就跑”。
刚要走，韩璐的目光便想三人扫来，道，“怎么，打了人就想跑？”
“听着，刚才是你对我正一门有意见？”
韩璐看向赤发修士。
她的目光好似拥有杀伤力一般，让赤发修士生得一身冷汗。

第八百一十九章 调兵遣将
赤发修士口气很大，脾气不小，但实力却是没有多少。
之前，“狗仗人势”，以多欺少，自然是将自己的本性肆无忌惮的暴露。
现在，瞧见了硬茬子，形势逆转，其身上东海修士的生存本能也随之彻底爆发，见风使舵，只想着苟全性命，逃过一劫。
满面堆笑，全然瞧不出似刚才一般的嚣张模样。
赤发修士道，“哎呀，原来是正一门的仙子，失敬失敬，刚才小人口出狂言，是被邪法迷了心窍，并非是真心话，这里给三位仙子赔不是了。”
“三位仙子个顶个的实力高强，人长得还漂亮，可犯不着与我这般粗人置气。”
“不如行行好，积点善缘，将我与我的两位兄弟放了如何。”
“回到洞府，我肯定每月冲着正一门的方向磕三个响头，感谢三位仙子的不杀之恩。”
当年，修为还低微的时候，赤发修士可没少吃瘪遭难，一手求饶的本领练得炉火纯青，再加上当初行事低调，这才让本性张狂的他活了三百余岁，能在这一日遭遇这一劫难。
丢下不知多少年的功夫本领在今天重新拾起来，倒是也没生疏多少。
单论求饶认怂的本领，这位赤发修士却是比韩璐当初遇到的虎山三仙不知道要高多少。
只可惜，求饶的本领炉火纯青并不代表他也能如韩璐结丹时所遇到的虎山三仙那般幸运。
特别是当韩璐注意到他的那位带头大哥的面容时，更是在心中，已经将这三位东海修士看成了死人。
“说得有趣，不过这话怕不是当我们傻才编出来的吧，”韩璐的表情似笑非笑，道，“你这小奸小恶，我们将你放了倒也无妨。”
听得这话，赤发修士大喜，正想道谢，却又品出了韩璐话语中的另一种味道，不由得感到一阵心悸，只觉得喘不过来气，就像是一阵寒气从外向内，渗透进入了识海一般。
“但，谁让你与这位大名鼎鼎的白胡散人凑在一起了呢。”
“通缉令上，写得明明白白，你的这位兄长可是犯下累累罪行，被以七千五百灵石的价格悬赏。”
“虽说这灵石不算多，但我姐妹三人却是对行善积德一事颇有想法，”韩璐轻飘飘的说着一般中原修士说不出口的凶横话语，“白胡散人，还请你和你的两位好兄弟献上项上人头，好让我姐妹用来为因你们而死的数十位修士祭奠一番，顺便积累善缘、赚取灵石。”
修改面目、身形的神通大多需要耗费不小的灵力，故而在斗法的时候，自号白胡散人的白须修士以真面目示人。
本以为对付得是中原修士，用不着担心通缉令的事情。
但却没想到有懂行的韩璐三人横插一脚，不光破坏了他们的计划，还看穿了他的身份。
听得这般话语，原本一直不语，想象着能够蒙混过关的白胡散人便也不再抱有什么幻想。
自知此劫难逃的他恢复了抢劫、杀人时的凶横模样。
表情狰狞，说起话来，嘴边的胡子跟着风一抖一抖的，“这位仙子还没打过就要老夫将头送你？怕不是脑袋里进了东海水，犯了神经。”
“老夫我在东海纵横三百余年，见过的修士不计其数，哪怕是金丹中期境界，也有两位是我的手下败将。”
“小姑娘，若你真想拿老夫的人头去邀功请赏，那可就自己来取吧。”
“不过取不下来，还反丢了性命，可别怪我。”
在东海混迹多年，白胡道人遇到的危险境地不计其数，就是靠一身本领和勇猛闯过来的。
现在，在他看来，还不是自己最困难的时刻，还有一线生机可以把握。
不过这般乐观的想法来源于白胡散人不知晓横插一脚的韩璐三人究竟有多么厉害。
一向瞧不起女修以及中原修士的他只是将三人视为寻常修士。
认为对方只是人多势众，真打起来，并不一定能在他这位血腥味十足的强手下过几招。
传音，与两位好友交流两句，韩璐微微一笑道，“白胡散人，倒也不欺负你，待会儿就由我的两位妹妹出手，让你看看正一门修士的厉害。”
三人虽然没有拍过座次，如何论姐妹，但无论是按着修为还是年纪，都应该是韩璐当姐姐。
听得这话，羿绮艳没在前半句挑毛病，而是针对后半句的问题，第一时间张口，补充道，“韩璐，我是五毒教的。”
韩璐略有些尴尬，轻咳一声道，“让你看看正一门和五毒教修士的厉害。”
听得自己清楚实力且是金丹中期修为的真凤仙子不打算出手，来自三仙山的两位修士不由得有些紧张。
相较而言，韩璐的名气比起羿绮艳、温尔雅不知高出多少。
特别是当初，范安翔受邀来到正一门时，温尔雅还未结丹，他自然是不知道温尔雅的厉害之处。
“真凤仙子，杀鸡焉用牛刀，坦率说，这白胡散人实力只是稍逊我一筹，你的两位好友好似都是刚刚晋级金丹境，以二敌三……”虽然是以传音入密的方式与韩璐交流，但面对救星，范安翔的情商颇高，话只说一半。
韩璐传音安慰道，“道友勿忧，若非这一场是我的两位妹妹来到东海的第一仗，不然只需要一人便足以将这并无多少斤两的白须恶人击杀在此地。”
“你就静静地看着便是。”
范安翔不便多言，选择相信韩璐的判断。
对于韩璐的安排，温尔雅和羿绮艳略有些意外，但也并没有退缩。
她们同样相信韩璐的判断。
暂时卸下对于东海中潜藏着的高手的畏惧，两人又恢复了平日里的天才气，御空飞行，离开队伍。
韩璐作出这般判断的逻辑也很是简单。
虽说白胡散人经验丰富，但毕竟也只是一位有望晋级金丹中期的“庸才”。
这般人物再带上两个无足轻重的小卒子，羿绮艳、温尔雅两位可以纵横正一门大比，且未来大有希望晋级元婴境的天才人物，的的确确只需要遣一位上场便足以对付。
现在温尔雅、羿绮艳一并出马，她只需要在旁静静欣赏两人出色的表现，便可以了。

第八百二十章 烈日下的双月
不待对方应答，再胡扯两句，白胡散人便率先发难。
韩璐派遣两位“雏儿”登场作战，让他心里乐开了花，自觉瞧见到了一丝生机。
如意算盘在心中敲得噼啪响。
白胡散人计划规规矩矩的按着韩璐定下的“三打二”的规则斗法。
并试图在斗法过程中擒下温尔雅、羿绮艳中的一人，绑作人质。
以人质的命换自己的命。
至于跟随自己三四十年的“狗腿子”，能活就活，不能活，他也会在事后为两人落几滴眼泪，再回洞府清点两人留下的遗物，取出其中的凡俗物立个衣冠墓，了却几十年的兄弟情。
在东海纵横数年，白胡散人的名声，是杀人杀出来的。
截杀过不少修士，自然，单论储物袋中的收藏，白胡散人绝对是较为丰富的那一类。
各色法宝不少，就连灵器都有三件。
虽然都是中下品质，但比起当年的正一门中修行的缥缈子却是要富裕不少。
敲山震虎，一柄平日斗法时用过无数次的大锤被白胡散人从储物袋中唤出。
掐动法诀，铁锤浮空飞舞，抡圆了，竟然将空气当做“铁毡”，重重的砸了上去，激发出了一声巨响以及无数道波纹。
稍加控制，这些法宝激发出来的神通尽数攻向温尔雅以及羿绮艳，没有波及旁人分毫。
白胡散人可生怕激怒韩璐和刚才与自己有缘的范安翔，免得本赚得“以多打少”机会的他又落入“以少打多”的局面。
见到这铁锤发功，范安翔心有余悸，下意识施展法宝护住了自己和一旁的师弟。
若非是有韩璐在身旁怕被韩璐误会，他都想着飞离三四百米，离开这片危险地带，免得被波及。
韩璐倒是并无什么特别反应，甚至还想着试试看用肉身接下这招，瞧瞧看看，自己金丹上多出的五道丹纹究竟有没有“功法秘籍”里说得那般厉害。
不似韩璐，温尔雅和羿绮艳都认真应对。
最初，见白胡散人用锤子，两人还以为是蛮力类型的法宝。
瞧见激荡出来的音波，两人连忙变招，各自施展手段，进行抵挡。
淡淡的光幕生出，挡在温尔雅的面前，将音波完全阻挡。
羿绮艳则是从储物袋中快速取了两团灵植，塞入耳中，将这能够激荡识海的音波抵挡在外。
白胡散人出手，刚才一直在旁“挂机”的三人组中的第三位紧跟着白胡散人的招式施展手段。
万千火焰从他手中的一只口袋中飞出，向温尔雅羿绮艳两人涌来。
这火焰虽然不比韩璐的火凤真炎，但也不是寻常术法催发出来的火。
在空中熊熊燃烧，在他的小心控制下，还真有几分举火焚天，燃尽海上天下万物的架势。
不过气势毕竟只是气势，区区一件中品法器，所能施展出来的神通也就那几分斤两。
一只小瓶出现在温尔雅的手中。
她口中轻吐一字“收”，便将这包围着她与羿绮艳的火焰尽数收入其中。
瞧见这件上品法器，韩璐心中暗道一声“不错”。
她开始假象自己与温尔雅斗法时，施展火凤真炎遇见这克制火五行的法宝会是怎么一番情况。
赤发修士的攻势姗姗来迟。
在知晓自己的兄长被识破身份后，他便一直陷于“畏缩”的状态，走了神，战斗意志不坚定，自然出手也慢了半拍。
一柄三年前抢劫到手，却一直没有机会以物换物或是换成灵石的下品灵器灵剑从赤发修士的长袖中飞出。
灵剑不长，更像是一柄短小的匕首，通体是暗红色，飞行起来，好似一点红芒，速度比起寻常的灵剑快上不少。
不过快归快，用来出其不意，行偷袭之时这柄灵剑是合适得很。
但此事，赤发修士出手本就已经慢了半拍，区区一柄并无特别之处的下品灵器，自然也起不到它本能起到的尖兵作用。
羿绮艳一直留心着嘴巴不干净的赤发修士，见他出招，当即口吐紫色烟雾。
紫色烟雾在空中化成一只手，来了一招空手夺白刃，一把就将飞来的灵剑用两根手指牢牢夹住。
这紫色烟雾，韩璐也不知是什么来历，心中猜测，多半是羿绮艳用某种灵植、药物练就的一门秘术神通。
“也是不错，”不知底细，韩璐的评价稍稍低了一些，“除了和寻常的手一般使用外，不知还有什么作用。”
一个来回，三位东海修士出了手段均被温尔雅、羿绮艳轻松化解。
刚才还自信满满的白胡散人不由得将温尔雅、羿绮艳放在了与自己差不多的位置上，并于第一时间将自己的计划作了些改变。
“擒还是要擒，不过多半是要付出一些代价。”
神识在身旁的两位兄弟身上扫了一下，他已经考虑将哪一位弟弟在这一场战斗中卖出一个好价钱。
一来一回，三位东海修士虽然还想再打打配合，进行追击，但却不得不先应付温尔雅、羿绮艳的反击。
羿绮艳施展五毒教的看家本领毒术，万千毒虫从她腰间的灵兽袋中飞出。
这些毒虫只是寻常的毒虫，是她当做消耗品使用得“残羹冷炙”，真正厉害的主菜藏在其中。
这一招打得是心理战，与羿绮艳斗法的对手若是灭了两波虫群便麻痹大意，那便是要吃大亏。
温尔雅法宝众多，也喜欢施展法宝，自然此时在这第一次与东海修士斗法的场合，也是拿出了自己的两件看家法宝。
当年在炼气境施展过的“宝塔”被她取出。
只是这一回，用得不是南朝皇家供养的炼器师锻造的“残次品”、“赝品”而是真货。
无数鬼魄在温尔雅的催动下从宝塔中飞出，直扑敌手。
这些鬼魂残魄都是在东海违法犯禁被囚在宝塔中的修士化成的。
看似是一件阴毒的法宝，但在弄清楚这些鬼魂的来历后，此宝便变得“正气凛然”。
以少打多，温尔雅、羿绮艳两人均依着金丹境前的战斗经验，施展这般以一打多的招数。
瞧着两位中原修士施展的手段，三位东海修士的表情各不相同，但都有了自认为可以的应对方略。

第八百二十一章 旗鼓相当？
在东海这块地方混迹的修士，与人死斗经验大多格外丰富。
除了少部分在东海大能建立的师门庇护下成长的一小部分修士，绝大多数能够晋级金丹境甚至只是筑基中后期的修士，都至少在修行的过程中经历过五次一旦落败便可能以死亡为最终结局的战斗。
经验丰富，自然在临场应变方面极其出色。
白胡散人三人协作近五十年，更是早已经练就了一套配合协作的战法。
之前偷袭时，各自为战，拿得是各自最擅长的手段。
但在现在防守，抵挡温尔雅、羿绮艳施展的反击招数时，三人便开始依着平日里练习、打劫时锤炼出来的熟练套路，联防联手，以三打二。
白胡散人与赤发修士一道催动一本经书。
两人一道口诵经书上的经文，整个人的气质瞬间改变，变得比起施展这鬼怪法宝的温尔雅更加正派。
这经书是两人早年强取豪夺得来的一件法器。
虽然与他们所修行的功法并不契合，但因为在东海这地界，不少修士都喜爱施展阴邪的法宝、秘术。
这等正气凛然的法宝恰好克制这类秘术、法宝。
故而，此宝被两人所留下，当做特定情况下的应对手段。
现在，正是祭出此宝的最佳时候，两人自然是协力催动法宝，将这经书的神通威能发挥到极致，试着以此正气法宝，与温尔雅施展的黑塔法宝相对抗。
诵读经文，两人的身上放出万丈光芒。
这些颜色绚丽的光芒并非单单是法宝催发后形成的“特效”那般粗浅。
温尔雅施展法宝唤出的鬼怪畏惧光芒，无法近身，哪怕是有少数大胆的鬼魂在温尔雅的催促下发动攻击。
被这些瞧着就像是“善物”的光芒洗礼，不过半息便魂飞魄散，根本无法贴近至白胡散人和赤发修士身旁。
“好人”用鬼祟的法宝。
尾行打劫的贼寇却是用着“正气凛然的经书”，这般场面，真不知道应该作和评价。
只是怀着欣赏的态度在旁观看的韩璐，暗道，“法宝并无正邪之分，单纯是看拿在谁的手中，用来做什么事情。”
一番略带哲学意味的评论并不能让温尔雅施展的法宝在白胡散人二人面前讨得便宜。
而羿绮艳的虫群手段呢？也被另外一位东海修士拦下。
之前由这位东海修士施展的口袋法宝改攻击作用为防守作用。
虽然羿绮艳驱使的虫群哪怕最弱小的一只，也能勉勉强强称得上灵虫。
但这以法宝唤出来的烈火，依旧是对付这类虫群的最佳选择。
漫天烈火以攻代守，阻挡住了虫群的去路。
那些只是被羿绮艳当做消耗品使用的虫子哪里敌得过这些法宝催发出来的熊熊烈火？
虫群撞上火焰，九成九化作了灰烬和烤虫子，从空中落下，飘落到东海之中。
至于被虫群掩护着，当做奇兵、利刃使用的高阶灵虫，在羿绮艳的控制下见势不好，选择隐忍不发。
羿绮艳见状，赶忙开口，喊了一句，“尔雅！”
温尔雅听得这声呼唤，心领神会。
稍稍分出心神，催动之前收纳了这些火焰的白玉瓶。
法宝的威能虽然只发挥出五成，但也顺利的吸入了不少火焰，为虫群开辟了一条进攻道路。
帮着挡刀枪、掩护的小虫死了大半，羿绮艳精心培育的灵虫王便也不再这样自身的不凡，一马当先，化作一道黄色闪电，攻了出去。
“原来如此！”
原本，随意放火便将灵虫杀了个七七八八的情况便让这位东海修士心生疑惑，留了个心眼，提防着，生怕这招只是羿绮艳的障眼法。
现在瞧见这一看就有些本领的灵虫向自己冲杀过来，当即便明白了这一招的奥妙在哪里。
毫不犹豫，这位头发干枯、面色惨白的东海修士一张嘴，从中吐出了银针十根。
这一套银针只是中品法宝，但因为每施展一次需要在丹田中温养百日方能再次催发。
所以，这套银针法宝虽然品阶不高，但施展时却是有堪比灵器的威能。
用在这“生死时刻”倒是颇为合适。
十根银针“出鞘”，好似灵剑一般组成了两套阵法队伍，向虫群中唯一有威胁的那只金色灵虫逼去。
不施展神识观察，只是旁观者的韩璐眼中，那便是有一条金线和十条银线在空气中交织穿插，好似在编织一张大网。
战斗之激烈，只有斗法的两位修士最为清楚。
羿绮艳培养的灵虫实力不赖，哪怕是单打独斗都能欺负一些水平低劣的筑基后期修士。
此时，在羿绮艳的全力操控和秘术加持下，更是与这一套银针斗得旗鼓相当。
空中的金银之争很快便见了分晓。
十条银线折损了七条才勉勉强强抵挡住了羿绮艳的灵虫。
被击退回到羿绮艳身边的灵虫身上插着三根银针，打不到奄奄一息的程度，但也是元气大伤，一时间无力再战。
见状，吃不得亏的羿绮艳毫不犹豫。
再次口吐紫烟，将这三根银针拔下当做缴获的战利品，同时三指连弹，将三枚不过五分之一灵丹大小的药丸喂食，待到灵虫吞下丹药开始调养、疗伤后才将其又送回灵兽袋中。
另一面，温尔雅见自己偏爱的宝塔拿这两位东海修士无可奈何，也选择收手，转而计划施展其他手段。
战场上一时间陷入了沉寂。
双方都在前两个回合的交锋中对敌手的实力进行了修正。
温尔雅、羿绮艳两人将三位东海修士的实力定位提高了半截，达到了寻常金丹境修士的标准。
毕竟战斗经验摆在那里，在生死斗法时凶横一些，的确能够给一位修士的战力加分不少。
而白胡散人三人对温尔雅、羿绮艳也少了几分针对中原、女修的歧视，将对方摆在了与自己同一高度下。
甚至，白胡散人又对自己的“逃跑路线”进行了改动。
并不指望自己能够在斗法中顺利擒下温尔雅、羿绮艳二人之一，以人质换生路的方式逃出生天。
改为展现实力，让韩璐等人明白擒下自己需要付出重大代价的手段，指望着中原修士爱惜羽毛，不愿意受伤，从而让他获得昂首离开的权利。
计划不错，但如何发展，却是早已经不由白胡散人说的算了。

第八百二十二章 我全都要
战局一事回归风平浪静，温尔雅羿绮艳也抓紧这个时间进行交流，商量对策。
虽说两人已经知晓了对方作为东海修士，哪怕是以兽丹晋级金丹境的庸才，而不是她们这两位刚刚晋级金丹不足十年的“天才”能够随意碾压的。
但也正是因为以此确定了对方的实力，两人都坚定了能够以少胜多，赢得这一场事关生死的斗法的信念。
稍作交流，各自分享了心中所想的战斗计划。
虽然没有更多的时间进行思维上的碰撞，得出一套各自认为完美的作战方案，但也足以让温尔雅、羿绮艳两人在接下来的斗法中如之前“温尔雅帮助灵虫开辟道路”一般，多一些配合协作，将两人的力量发挥出百分之一百二十甚至一百三十的水平。
交代清楚，温尔雅羿绮艳没有丝毫犹豫，再次主动发难，试着以自己储物袋中的众多法宝，掌握战斗的主动权，以绵绵不断的凌厉攻势，教一教这几位心狠手辣的东海修士为人从善的道理。
法宝齐出，一时间天空中的五人又战成一团。
战场上，彼此少了一些试探和奇兵招数，多了更多扎实且拥有一锤定音效果的手段。
战得激烈，一旁观战的范安翔也沉浸其中，少了最初时的战战兢兢。
更别说在场唯一的一位筑基境修士。
已经结了假丹的墨杨满眼羡慕。
他已经开始畅想自己结丹之后，也能够以这般凌厉手段斗法。
而韩璐呢。
也如温尔雅两人一般对东海修士的能耐少了一些轻视，多了几分认可。
但也仅此而已。
与最初作出决定是一样，韩璐对自己的两位好友信心满满。
“道路是曲折的，前途是光明的。”
失败一词没有在她脑中出现哪怕半息。
果不其然，激战了大概三百息的时间，三位东海修士便已经黔驴技穷，拿不出什么新颖的手段。
但温尔雅、羿绮艳的储物袋却像是百宝袋一般，依旧有新奇的法宝以各种方式投入到斗法一事之中。
甚至，她们还握有几种秘术没有施展，可以在这焦灼的时候，改变战局，奠定胜利。
焦头烂额，明明体内还有五成的灵力但白胡散人却是已经气喘吁吁。
“这俩中原修士怎么有如此多的法宝，其中还有不少是灵器级别的宝物。”
“定然是这次出门求财的时候没有算卦，中的是下下签。”
……
白胡散人心如死灰，满心怨气，已经全然没了战意。
战斗经验丰富无比的他很清楚。
现在的这种状况，他就是在慢性死亡。
之前设想的种种状况，实际上全是他的一厢情愿，根本没有半点实现的可能。
这忽然冒出来的三位来自中原的修士远比他想象中来得厉害。
“看来，只能走为上计了。”白胡散人神识向外发散，开始寻找一条安全性最高的“撤退线路”，同时依着之前的打算，开始将两位“兄弟”卖个好价钱的计划。
瞧瞧传音给赤发修士，白胡散人分享起了一套虚假的逃跑计划。
“赤发，”白胡散人传音道，“这些中原修士太过厉害，我们兄弟三人多半是敌不过他们，不如现在就跑。”
赤发几乎是在知晓温尔雅、羿绮艳不是善茬的时候，便已经有了退意，“白胡大哥，这，你我可都是对方的目标，这里天高海阔，没有半点这样，往哪里逃？”
若是此地临近三大岛，赤发倒是觉得还有一线生机。
但在这无人区，四下连小岛都没有几座。
他可不觉得在鸟不拉屎的地方能够逃之夭夭。
“听我的，”白胡出主意，道，“待会儿我施展我的那门易容本领，将你我二人都暂时变化成三弟千眉的模样……”
听得白胡散人交代清楚计划，面临生死危机，赤发也顾不得什么兄弟情义了。
赤发修士闻言大喜，“行，到时候我们三人往三个方向跑，若是运气好，说不定还真能捡得一条性命。”
稍稍规划了方向，白胡散人又传音，以另外一套说辞忽悠三弟千眉。
因为相对而言，千眉之前没有口出不逊，又并非通缉榜单中的重要人物，就算是主动投降都有不小活下来的机会。
所以，白胡散人便是拿自己和赤发帮着吸引注意力，让千眉往另外一处方向逃跑为所谓的“逃跑计划”。
听得结伴的两位兄弟居然愿意为自己做如此付出，千眉激动的差点都落泪了。
千眉回复道，“一切听大哥安排。”
略施小计，搞定了自己的两位兄弟。
接下来，便是要用手段将对方标上高价了。
三人全力而为，暂且击飞了温尔雅、羿绮艳的法宝，打退了一波攻势，寻觅到了些许的空当之后，白胡毫不犹豫，冲着己方散人施展了自己平日里经常使用的易容术法，并大喝一声，“跑！”
伴随着一阵烟雾，三位东海修士向着三个方向逃窜。
“白胡散人”、“千眉道人”和“赤发”均是御剑飞行。
当与之前三人所实力出来的情况有所不同。
明明修为应该是最差劲的千眉道人却是飞得最快的一位。
看到此景，一旁观战的三人也暂时结束了“袖手旁观”的生涯。
而在斗法的温尔雅、羿绮艳也没有丝毫犹豫，便要施展手段追捕这三块已经到了嘴边上的肉。
事出突然，没有提前商量，众人都是按着自己第一时间的判断选择追击对象。
羿绮艳和范安翔选择追击“白胡”。
温尔雅追击出言不逊的“赤发”。
唯独“千眉”，无人追逐，大有先诛杀首恶，先放这从犯一马的意思。
瞧着这好似天女散花一般的场景，韩璐微微摇头，叹了一声，“想多了，这哪里是你们想跑就能跑的了的？”
紧接着，她便运转《真凤宝典》迅速变化成了凤鸟真身，以远超旁人五六倍的飞行速度，展开追击。
与另外三位在场的金丹修士选择某一个目标为主不同。
仗着自己的飞行速度远胜过那三位东海修士。
韩璐现在的行为就只能用一句话来概括。
我全都要。

第八百二十三章 一网打尽
若是换作是与其他金丹修士对垒，此时，略施小计出卖“兄弟”且擅长遁术的白胡散人没准还真能逃出生天，捡得一条性命。
但无奈，此时与他较量的五位修士中有韩璐存在。
能够变化凤鸟，以数倍于寻常修士的速度飞行的韩璐可不会坐视这送到眼前的灵石、善缘溜走。
虽说她想着一网打尽，但依旧还是按着重要程度，安排了一个抓捕顺序。
先是白胡散人，再是赤法，最后才是千眉。
在东海三人哪个最被仇视，最“该死”一事上，双方修士的观点惊人的一致。
“不过倒是奇怪，这修为最差的那个脱发修士倒是飞得最快的。”
这个念头只是在韩璐脑中一闪而过并未太长久的停留。
毕竟，尺有所短寸有所长，没准，这头顶上秃了一大片的修士就是因为飞行速度太快才成了这般糟糕的发型。
就是因为实力不济在苦练飞行的本领，以逃跑为主业，才能够在东海这恶劣的环境中存活。
早早逃跑的“白胡散人”已经飞出了有近两里地的距离。
但就这在其他金丹修士看来有些远，算得上“安全”的距离，在韩璐眼中却像是近在咫尺。
一扇翅膀，韩璐的速度在短时间内爆发至极致。
下一息，变化成凤鸟的韩璐已经来到了“白胡散人”的身后。
也亏得韩璐想着将善缘让与羿绮艳，要不然，此时的她只需要轻轻向前探一探爪子，便可以借着高速飞行下的冲击力，轻而易举的将“白胡散人”从背后掏空胸腹，当场击杀。
手下留情，韩璐一面调整角度，以快如闪电的速度绕着“白胡散人”飞了一圈，同时口吐冰霜，施展冰凤神通快速将压根就没有反应过来究竟发生了什么的“白胡散人”冻了个严严实实。
完成囚禁捕获任务，韩璐漂亮的一个甩尾，翅膀随意一拍，便将本要作自由落体运动的冰块打向了还远在三四百米外的羿绮艳和范安翔。
也不管两人是否心领神会，帮着暂时看管战利品，韩璐便又扇动翅膀，调整方向，追逐已经在三里之外的“赤发修士”。
这距离比追逐“白胡散人”时的距离稍稍远了一些，但韩璐却依旧是瞬息便至。
没办法，在空中，没有遮挡物。
彼此的速度差距太大，只要韩璐能够锁定目标，那这三位东海修士作得一切逃亡行为都是徒劳。
之前韩璐擒拿“白胡散人”所做的一切都是在电光火石间发生的事情，专注于逃跑的“赤发修士”甚至连韩璐变化成凤鸟的事情都没有注意到。
自然，他也全然没有想到只不过过去五息时间，便已经有“人”追到了他的身后。
猝不及防，他也遭了与白胡散人一般的待遇。
另一块冰块凭空出现，刚才还与温尔雅、羿绮艳战的有声有色的赤发修士眨眼间便成了笼中鸟。
故技重施，再次将冰块打向姗姗来迟的温尔雅，韩璐再一次调整方向，去追赶最后一位得罪了几人的东海修士。
不同于自己的两位兄弟，“千眉”倒是注意到了在这转瞬之间发生的一切。
局势的迅速变幻让他不由得倒吸了一口凉气。
“什么？这真凤仙子居然真是凤鸟？”
“飞这么快？只怕是顶级灵器的速度都比不上这凤鸟的速度吧。”
“完了，完了，吾命休矣，吾命休矣。”
心如死灰，但求生欲让他在面对追赶而来，眨眼间就近在眼前的巨大凤鸟时，选择作出殊死一搏。
一颗金丹被他强行吐出。
韩璐飞行所激起的风波好似刀子一般割在这还未凝出一道丹纹的金丹上头。
只是区区金丹初期修为，以此修为行一般只有晋级金丹中期后方能行的事情多少还是有些极限、困难。
显然，“千眉”是要以自己的金丹为引子，施展一些了不得的手段，置之死地而后生，用代价不小的手段，抛弃前途，尝试去抓取那已经几乎不可见的生机。
之前斗法前唯唯诺诺，斗法中也不出彩的千眉在此事竟然有如此觉悟，完完全全出乎韩璐的预料。
不过出乎预料，并不代表“千眉”的所作所为能够担得起“出奇制胜”这四个字。
实力差距，摆在那里。
瞧见千眉好似破釜沉舟一般的行为，韩璐当即也用了新的手段，免得这位借兽丹修行的修士弄坏了身上转化成人族修士的金丹，影响了这一次“惩恶扬善”的收成。
幻凤神通施展，韩璐变化的四羽真凤好似变成了一轮小太阳，向外放出万千光芒。
瞧见这耀眼的光芒，“千眉”的双眼变得无神，显然是被迷惑了心智，暂时失却了主观意识。
如此轻易就将对方缴械，韩璐也没有想到。
“大概是本就不善对付幻术，且在刚才与师姐和羿绮艳的斗法中耗费了太多的灵力、精力了吧。”
随意猜测了一句，韩璐也没再多想此事。
当了一回好人，帮着“千眉”将得来不易的金丹帮着对方塞回丹田，韩璐才如法炮制，也将对方冻成冰块擒拿。
全部落网，凤鸟一转身，韩璐又恢复了平日里的模样。
施展御器的手段操控冰块跟随自己，她不紧不慢的带着最后一件战利品与同伴会和。
刚刚重聚，范安翔便已经忍不住高喊起了“真凤仙子法力无边”，对韩璐所展现出的实力大加称赞。
范安翔的师弟墨扬情商更高，在跟着师兄夸赞韩璐的同时，没有将羿绮艳和温尔雅忘了。
死里逃生，两位三仙山的修士都是喜气洋洋，在胜利者的队伍中享受着胜利者的喜悦。
挥了挥手，韩璐揭开了冰凤神通冻成的三块冰块，想与好友和范安翔商量收拾残局的事情。
谁知，冰块刚刚解冻便有意外发生。
三人身上在逃跑时“套”上的那层仪容术法自然化解，露出了三位修士的真实身份。
“这……”
瞧着刚才还顶着白胡散人的脸的修士变化成赤发修士的模样，温尔雅微微张着嘴，满脸惊讶。
注意到自己擒下的“千眉”原来是白胡散人，而赤发修士的真身则是千眉，韩璐刚才在追捕时的疑惑顿时被揭开。
她摇了摇头，淡了一声，道，“原来如此，还真是一对好兄弟啊。”

第八百二十四章 分账，拷问
东海三位修士在飞行速度方面与之前战斗中所表现出来的战力差异并不是只有韩璐一人留心留意。
故而，当三人身上的易容术法散去，显露真身后。
稍稍对照，知晓白胡散人变化成“千眉”的斑秃模样试图逃之夭夭时，众人也都大概猜到了白胡散人的计划，纷纷感慨这三位“好兄弟”之间的感情似一张纸一般脆弱。
像原本，温尔雅和羿绮艳心中还对这三位东海修士存有一丝幻想，觉得对方单纯是因为生在东海，迫不得已，才会如此行事，以如此方式生活。
以为三人如自己三人一般感情深厚。
但现在看来，却是她们天真的。
这三位东海修士虽然不能说是彻头彻尾的恶人，但也差不了多远。
被通缉，有理有据。
被她们以“惩恶扬善”的理由拿下，哪怕是就地正法，也是公正。
可以说，三人在逃跑时“窝里斗”的行为，让第一次离开中原文化圈的温尔雅、羿绮艳卸下了最后的思想包袱，能够以更加发展且进步的眼光看待东海修士们。
从冰块中暂且脱困，但三位东海修士依旧处于昏迷的状态。
这是韩璐刻意而为，免得凭空生出什么意外。
“狐羊道友，”韩璐唤了一声范安翔的道号，“此事就此算是了结，对于战利品的分配，你可有什么想法？”
韩璐口中的战利品不仅仅是指三位东海修士身上的储物袋。
白胡散人的项上人头以及三位修士丹田中的金丹也是战利品的一部分。
这后两样东西直接说出口，对于中原修士而言多少会有些“不顺耳”，故而她只是虚指，没有直接将此事说得明明白白。
范安翔听得明白韩璐的潜台词。
因为此次是韩璐三人出手才将他和师弟救下，对他有恩。
而他又对韩璐的实力万般佩服。
自然，在韩璐客气客套，象征性征求他的意见的时候。
他也没有顺杆爬的意思，老老实实让出了主动权，只在心中暗暗祈求韩璐能够分他一杯残羹冷炙。
若是没有，他也不会作什么抱怨，就当是捡了一条性命，开了眼界，将其视为此战的收获。
“若无真凤仙子与两位仙子，我和师弟今日肯定已经命丧于此，又哪里有资格在这个时候比比划划，挑挑拣拣。”
范安翔拱了拱手，道，“一切听真凤仙子的安排。”
“无论如何，日后，回了中原，我也会与倒是已经晋级金丹境的师弟一道，登门拜谢。”
“还望真凤仙子到时候不要据我以千里之外，让我一片热心浪费了。”
机会难得，范安翔想着借此机会与韩璐、温尔雅这般厉害且来历大的修士交好。
死里逃生。
墨杨也是感激万分，直率的说了一通感谢的话语，表达自己内心的感激之情。
而韩璐的回答却有那么点政治化，或者说客套。
先是言了两句三仙山与正一门的友谊，才接受了范安翔主动登门答谢的请求。
言下之意很明显。
不想与只是偶遇，有过几面之缘的范安翔有太多私人层面的瓜葛。
听得这话，范安翔略有些失望，但却没有表现在脸上。
唯唯诺诺，顺着韩璐的话，暂且接受了这般结局。
处理完人际关系，韩璐这才将注意力又放回到了三位东海修士的身上。
人头与金丹分配起来麻烦，自然是先打储物袋的主意。
一抬手，三人腰间的五只储物袋来到了韩璐的手上。
施展手段，花费了大概百息，韩璐才将这五只储物袋上的防盗禁制破解，将其中的财物取出。
灵石、材料、法宝悬浮在空中，就像是“打怪掉宝”一般。
一面清点，韩璐一面道，“羿绮艳，师姐，有什么喜欢的，你们先挑去。”
温尔雅、羿绮艳这两位在此战中出了大力气的修士也不客气。
虽说储物袋中的灵石、法宝不少，但谁也不会嫌多。
一人先取了一件心仪的法宝，再挑了数千灵石以及一些灵植材料，两人才各自收手，将分配权交还给韩璐。
“那接下来我来。”
韩璐眼界高，瞧不上余下的两件垃圾灵器以及众多品阶凑合的法器。
不过考虑自己还有徒弟，她依旧从中选取了不少。
最后，又将灵石、材料挑选干净，尽数装入自己的储物袋中后，才将一些残羹冷炙装袋，交到了范安翔的手中。
此时储物袋中的财物已经不多，加起来恐怕不到四千灵石，勉勉强强算是半个金丹修士的身家。
不过只是如此，也足以让范安翔从之前的失望中走出，愉快的笑纳这一份对于他这位不算富裕的金丹修士而言的厚礼。
至于三人的生死，韩璐沉吟片刻后道，“先不着急，我先施展幻术，看看能否盘问清楚三人在东海某座小岛上的巢穴，去将他们的老巢端了，再决定他们的生死，以及金丹的归属。”
范安翔并不指望韩璐会大方的将一枚至少价值两千灵石的下品金丹分配给他。
所以，这时候的他完全是看客心态。
指望着看热闹，瞧瞧拥有幻凤血脉的韩璐究竟是以什么方法拷问，让金丹境的三位东海修士畅快开口。
见众人都没有意见，韩璐便运转功法，进入了半真灵化状态。
一双眼睛变得比平日里更有魅力，瞳孔更是变幻着颜色，哪怕只是瞧着就让范安翔有一种晕眩感。
以此方式入侵三人识海，韩璐以一种不算复杂的手段便将三人完全催眠。
解开直接设置在三人识海中的束缚，一问一答，没十分钟，一些重要的情报便被韩璐完全盘问出来。
谁曾想，这一系列问题最大的收获并不是让韩璐三人知道了白胡散人三人在东海的藏身处。
而是知晓了他们此行的真正目的。
“是为了龙首群岛这月的拍卖会中的一件宝物。”
“名为五毒令，是五毒教遗落在外的信物。”
“三人想要通过献上五毒令，获得五毒教的赏识，加入五毒教当客卿长老，过上安稳生活。”
……
知晓了这些信息，羿绮艳当即眼睛一亮，心中有了比起上品兽丹更适合进行利益交换的物品。

第八百二十五章 五毒令
东海修士的名声不佳。
虽说绝大多数中原宗派都愿意接纳东海修士帮着对方改邪归正的同时提升宗门的实力。
但在接纳时却是有一个不低的标准，免得对方盯着自家宗门的旗号在中原为非作歹，招惹是非，祸害了门派的名声。
像正一门的那位来自东海的化神境前辈，当初便是因为其在东海并无恶名且天赋异禀才得以加入正一门中。
事实证明，这的确是一笔正确且双赢的投资。
而若是天赋不佳，名声一般，那就只能是另辟蹊径。
白胡散人便属于后一类修士，天赋一般，名气很差。
在东海漂泊得厌倦了的他想着寻一处安稳的地方修行，试试看能否在有生之年晋级金丹中期甚至后期。
中原是去不成了，他自然便想着看看能否去南疆寻一安稳去处，真正当一位无忧无虑的逍遥散人。
去拍卖会上购买这五毒令，将其当做敲门砖，便是白胡散人的计划之一。
路上恰好遇见来自三仙山的范安翔两人，盘算着临离开东海前再干上一票，多赚取一些灵石，这才有接下来一系列的故事发生。
至于五毒令，听着便像是五毒教的至宝，韩璐想都没想，便将这个问题抛给羿绮艳，问问她这位圣女是不是知道这东西的来历。
“五毒令在过去一直是象征着五毒教教主的至尊信物。”
“这令牌之中以一些特殊的手段记录了我五毒教中绝大多数的功法、秘术。”
“只是在两千多年前，因为一次意外与那一代教主一同消失不见。”
“却是没想到会在东海寻见，居然还被当做一件拍品对外出售。”
压抑着心中的激动，羿绮艳对韩璐说道，“韩璐，若是我能将此宝买下，那一系列麻烦定能轻松化解。”
羿绮艳说得信心满满，确信“五毒令”绝对物美价廉，是比上品兽丹更适合当“礼物”的好东西。
听得这东西的的确确是五毒教的至宝，温尔雅、韩璐两人自然便一下子就能够理清逻辑，听明白羿绮艳的新主意。
而三仙山的两位修士知晓这多半是韩璐三人的私事，便只是左耳进右耳出，连记都不想去记。
两三句话，羿绮艳的事情便有了新的进展，三人在东海的行程再作改变。
原本，三人只是计划在龙首群岛附近停留两到三日，四处游览一番，品一品“修真城市”的妙处。
现在，却是决定要在龙首群岛停留至多七日，完整的参加那一系列二十五年一次的拍卖会，以求购得五毒令，解羿绮艳的燃眉之急。
虽说韩璐、温尔雅在心中都隐隐希望羿绮艳能够在正一门中常住。
但两人也都尊重羿绮艳个人的想法，希望能够尽力帮助好友，化解麻烦。
羿绮艳的事情敲定，众人将注意力暂时又放回到分赃一事上来。
“根据他们所说，所住的地方距离此地大概有半日的路程，藏身的小岛上财物不多，就只有一些年份百年左右的草药灵植算得上些价钱。”
“狐羊道友，若是不嫌弃，那些东西就归你了。”
韩璐随意安排，并没有斤斤计较。
范安翔听言，连声道谢。
捡了一条性命，还能白得这么多东西。
哪怕是与三位东海修士的金丹无缘，那此行也依旧是赚了个盆满钵满。
要知道，三仙山虽然自诩南朝第二大宗派，但距离正一门的差距不知有多少倍。
特别是在资材方面。
范安翔这位三仙山中的二号人物，还不一定有当初刚遇见韩璐时的缥缈子富有。
这一回，少说得了五六千灵石的好东西，对他而言可不就是大获丰收么。
“至于这三人……”韩璐沉吟片刻，回忆着逍遥子在东海混迹时，偶尔当好人时的行事作风，得出了结论，“虽说这千眉道人和赤发道人因为实力不济没有登上通缉榜单，但也作恶多端，死有余辜。”
“而这白胡散人，所做的恶行更是罄竹难书。”
“所以……”
“羿绮艳，”在这个时候，韩璐如平日里一般，对羿绮艳直呼其名，“你将这两人结果。”
“白胡散人就由我先暂时囚禁，等到了龙首群岛，再领着他去某一家商行交差。”
第一次在东海干抓捕通缉犯的事情，韩璐也不知晓此地的规矩如何。
为了避免提着一只脑袋过去，没办法验明白胡散人的身份，韩璐便决定以此方式，求一个万无一失。
而千眉、赤发两人，却是没有再活下去的价值了。
羿绮艳出身南疆，手上虽然没有人命但也染过一些鲜血。
要她当刽子手，将这两位恶人击杀，笑纳善缘，在弄清楚前因后果之后，她可不会有半点手软。
手随意摆了两下。
灵力激荡出两道浅色的灵力利刃，干脆利落的将还处于昏迷状态下的千眉、赤发尸首分离，了结了两人罪恶的一生。
人头落地，从空中向下坠落，眨眼间便缩小成了一个点，落入海水之中消失不见。
鲜血淋漓，场面并不好看。
看得如此场景，三仙山的修士和温尔雅不由得咽了口唾沫，几息时间才缓过神来。
待到脖颈处的鲜血流了几息，断口处的染血白骨露出后，韩璐才出手，施展手段，将两人丹田中的金丹取了出来。
千眉和赤发两人都是用下品兽丹侥幸成就金丹境的幸运儿。
不过幸运归幸运，以如此方式结出的金丹也只能是下品金丹。
不光如此，以这般方式结丹的修士在死后也有不小的可能金丹灵性尽失，丧失同真灵、魔兽再作交易的价值。
韩璐三人的运气还算不错，取出的两颗金丹一明一暗。
千眉道人的金丹还有灵性，能够被真灵魔兽以手段炼化尝试晋级。
而赤发道人的金丹倒是已经成了寻常的球状物，除了结实一点外，拿来打弹珠都嫌小。
手指一弹，同时解除束缚在千眉、赤发身体上的灵力。
灰暗且已经没了效用的金丹与两具尸体一起自由落体，坠入水中，不知会成为哪些鱼群的口中大餐。
收好千眉道人的金丹并再次施展冰封手段将白胡散人囚禁装入纳灵浑天袋。
完成这一切，韩璐主动开口与两位来自三仙山的修士道别。
姐妹三人稍稍收拾心情，将血腥抛去，继续自己在东海的旅程。

第八百二十六章 龙首群岛
范安翔与师弟墨杨所寻的结丹地距离此地还有不过半日的路程。
临别前，在韩璐的指点下，两人寻到了那座风景优美但却廖无人烟的无人岛。
在岛上调养的半日才继续出发。
这一回，两人低调了不少，生怕再招惹麻烦。
毕竟，不是每一次都能有那般好运，恰好有韩璐、温尔雅、羿绮艳这般热心肠的中原修士在旁出手相助。
而韩璐三人，经过这一战却是与之前一般没有太大的变化。
依旧说说笑笑，能够以较为轻松的心态享受这一段刚刚出现了些许波折的旅程。
特别是温尔雅。
经过这一战，她觉得自己的心境有所变化。
虽然实力上较前几日没有半点长进。
但她却是有一种感觉，自己的战力在这一战之后提升了一、两分。
若是再与东海修士对垒作战，一定会表现得更好。
三人并未快马加鞭，早早赶往龙首群岛，而是依着原定的路线，缓缓前行。
等到三人抵达龙首群岛的主岛时，距离这二十五年一度的拍卖会开始还有三日的时间。
遥望龙首群岛，三位来自中原的修士略略有些失望。
“瞧着与平常的凡俗城市并无太大的差别。”羿绮艳率先评价道。
的确，从外表看，龙首群岛上小片城市群并无特殊之处，甚至，论繁华程度，还远不及南朝的诸多大城市。
“先别着急下判断，”韩璐却是觉得这地方没有那么简单，“据说东海有三十万修士，平日里，足足有七万修士居住在这龙首群岛附近，肯定没有表面上的这般简单。”
“我们先去此地的仙阁，将白胡散人交上去，再到处走走看看，瞧瞧这里与寻常的凡俗城市有何不同。”
群岛中修士众多，自然生意做的最大的仙阁在群岛上足足设立了三处商会用于招待上门采购资材的顾客。
一大两小。
韩璐三人自觉自己手上的活儿算是大生意，便想都没想，登门拜访那家位于龙首群岛主岛中央的最大仙阁。
去那里赚取奖励，顺便打听三日后有关拍卖会的具体事宜。
每二十五年进行一次大型拍卖会，这在龙首群岛进行的拍卖会时自仙阁当年刚刚创建时便定下的“规矩”。
二十五年一次，由仙阁以及另外两家受邀的商会协力举办。
像这一次拍卖会，便是仙阁、东翁商铺以及一家生意不算太大但“年轻有为”的商会协力开办。
风水轮流转，哪两家商会气势旺，在龙首群岛的生意得大，便能够得到协办的机会，被仙阁所拉拢，一同赚这一票必定赚大钱的生意。
这般隆重的拍卖会，算上修士寄卖的商品，一次至少近千万灵石进出，哪怕只是抽取百分之三的佣金，也足以让参与其中的商会赚得盆满钵满。
若是再算上自家溢价卖出去的商品，一场拍卖会下来，少说会有百万利润。
哪怕只是分得一成，也差不多相当于一家小商会一年甚至两年的利润。
也难怪不少商会将龙首群岛上的业务视为重中之重，并很重视与仙阁的关系。
也没有摆什么架子，韩璐三人进入仙阁那足足有两百米高的三十层高塔建筑中后，第一时间便向迎上来的仙阁管事表明了自己的修为、身份以及来意。
不出意外，仙阁第一时间将韩璐三人视为贵宾，请上了十层安排了一位筑基境的管事单独接待。
沿着楼梯登上仙阁高塔，因为韩璐三人表明自己来自中原是第一次拜访龙首群岛的仙阁，那位管事便特意多言了几句，为韩璐三人介绍龙首群岛仙阁主阁的布局、构造。
“此塔一共有四十层。”
“地下十层，地上三十层。”
“地下是库房，以我在仙阁的地位只能进入前三层，拿取价值在万块灵石以下资材、法宝。”
“地上部分，前九层主要是售卖金丹境以下的低级资材。”
“十层至二十五层则是一半用于售卖金丹境及以上境界法宝资材，一半用于招待像三位仙子一般的贵客。”
“至于最顶上的五层，则是办公区，像三位阁主，若是回到龙首群岛，便是会住在那几层中。”
“偶尔，有元婴境级别的贵客到访，也会在那上面为这些前辈安排住处，以示尊重。”
……
一行人来到一大概有五十平且装饰华丽的房间刚刚坐下，不待管事唤仆从端茶递水，韩璐便将纳灵浑天袋中的白胡散人放了出来。
看着被困在冰块中的白胡散人，仙阁管事面露难色。
“麻烦仙子，能否先将这位修士放出来，让我验明正身？”
韩璐微微颔首，一挥手，冰块化作冷气消散，白胡散人“噗通”一声落在了铺了绒毛地毯的地面上。
当即，这位仙阁管事取出了一面镜子形象的法宝冲着白胡散人施展。
不过片刻，镜中便有那些写在通缉令上的讯息显现，证明眼前长得和白胡散人的修士的的确确是通缉令上的那一位。
“三位仙子神通广大，帮着东海除此大害，我替被这白胡散人杀死的修士、凡人在此谢仙子大恩，”仙阁管事恭敬行礼，继续说道，“三位仙子稍后，我这就安排人手将灵石为你们取来。”
“不急，慢慢来便是，”韩璐借此机会，打听情况，问道，“李管事，在等待酬金的时候，能否与我说说几日后拍卖会的事情？”
“小事一桩，仙子想要知晓些什么？”李姓管事回话道。
韩璐沉吟片刻，一口气提了数个问题。
“拍卖会的流程如何。”
“如何能够参加拍卖会，是否需要入场证明或是出资购买门票。”
“听闻有一名为五毒令的信物将会此次拍卖会中出现，有无更关于此宝更具体的讯息？”
……
最后，韩璐问道，“若是我们姐妹三人手上有多余、用不上的资材想要放在拍卖会上售卖，换成灵石，需要如何如何，经历哪几道程序。”
韩璐问出的问题都不复杂，但组合起来，回答清楚，便能够化解三人对于龙首群岛拍卖会一事的全部疑问。

第八百二十七章 给储物袋瘦身
“像三位仙子仙子这样的金丹境前辈，来参加仙阁主办的拍卖会是给我仙阁面子，”李管事保持着恭敬的笑容，“待会儿我就帮着三位仙子领一号牌，开一间雅室，到时可以一面饮茶品尝东海美食，一面参与拍卖。”
“而像修为如我一般的筑基修士，除非是我仙阁众人，要不入场参与拍卖，哪怕只是在大厅里坐坐，都需要一枚灵石作为入场费。”
“至于寄售商品，却是要稍稍麻烦一些。”李管事依着规矩，要为韩璐三人细细讲解。
“上拍卖会的法宝、资材需要提前鉴定，至少要价值百枚灵石，才能登台亮相。”
二十五年一届拍卖会，自然有一定门槛设置，可不是什么破烂玩意都能在这七天的时间里登台，浪费众位修士们的时间。
“其他的规矩倒是与一般的拍卖会类似，只是酬金稍稍高了一些，售价百枚灵石，要收取三枚灵石的酬金。”
“但在拍卖会上，好货售出时往往溢价不少，细细算下来还是合算的。”
李管事惦记着仙阁内部的“介绍费”，巴不得韩璐三人通过他参与拍卖会，寄售一些昂贵的商品。
“三位仙子可是有要寄售的上好法宝？”
韩璐取出了前几日从千眉那里夺来的口袋法宝，问道，“那像这么一件法宝，要走怎么样规矩。”
虽然韩璐生冷不忌，绝大多数法宝都能运用流畅。
但她还是想着将一些法宝在拍卖会上以稍高的价格卖出，筹集灵石，以免在瞧见心意趁手的法宝被拍卖时，囊中羞涩，只能将好东西拱手相让。
“在下鉴定法宝的本领只是一般，不过瞧着仙子的这只口袋法宝至少也是一件中品法器，在拍卖会上寄卖出售，不成问题。”
“不过我说了不算数，还需要阁内的鉴定师开口，方能登记注册，列在拍卖名单上。”
回想起韩璐最后一个问题，李管事专门提了一嘴，“至于五毒令，我倒是有听闻，至少会在拍卖会中的三天登场。”
韩璐微微颔首，三人纷纷将不需要的资材法宝取出，随意放在雅间的地面、桌面上。
瞧着三人好似变戏法一般，将堪比三四位金丹修士全部家当的财产取出，李管事看得目瞪口呆，心中感叹道，“不亏是来自正一门的中原修士，身家果然富裕，这些东西加起来，哪怕不上拍卖会都至少有三四万灵石，若真是一一喊价拍卖，怕不是能卖出五六万。”
暗暗窃喜，“这次光是这介绍费，就能抵得上我苦干十年。”
颇为殷勤，得了一笔大生意，李管事一口气帮着韩璐三人唤来了三位鉴定师，帮着鉴定资材、法宝。
一旁三位鉴定师忙碌鉴定、等级，而韩璐却是借此机会，打听五毒令的估价。
这个问题，李管事并不清楚，倒是那位刚刚进了雅室，修为不过炼气七层的鉴定师插了一嘴。
“前辈所说的五毒令是由我经手的，”那位面相非常年轻，多半也只修炼了八九年时间的炼气修士主动答疑，“估价是五千灵石，但依着曾经类似的宗门至宝的售价，最终多半是会在八九千的价格上成交。”
只是投入大概估价而非投入寄售修士的信息，这并不违反规矩。
闻言，韩璐三人心中有数。
特别是羿绮艳，彻底按下心来，自觉能够依靠着好友的些许帮助，将这五毒令轻松拿下，为自己早日回归五毒教安稳修行铺平道路。
三人加起来，法宝、资材以及一些用不上的丹药，合起来大概有近百件拍品。
哪怕是三位鉴定师协力，也足足进行了差不多半个时辰才将所有的拍品登记入册。
没办法，谁让依着规定，一件拍品必须两人经受，方才能真正确定价格。
这一保护“客户”的规矩成为了“耽误”时间的元凶。
最后，一共一百零七样拍品上了名册，便宜的凑一凑恰好百枚灵石的价格。
贵得，最低劣的下品灵器也能以近五千灵石的价格起拍。
三人从那位年轻的鉴定师手中接过名册，一一确认之后，所有的资材才被装入一只专门的储物袋中，成为了等待登台拍卖的拍品。
小册子一式两份，韩璐三人手中也有一册，以便三人的资材拍出后第一时间从仙阁处领取灵石。
小册子上所登记的数字写明，这些拍品的起拍价合在一起，却是比李管事最初估计的价格还要高上不少。
“六万三千九百五十块灵石。”看到这一价格韩璐颇为满意。
这还是起拍价，若是正卖出高价，韩璐确信至少能有九万灵石被三人收入囊中。
她虽然不是很贪财，但因为曾经贫穷过，还是很享受储物袋中装满灵石的满足感。
哪怕只是即将装满灵石。
羿绮艳的反应倒是与众不同。
她咂了咂舌头，小声道，“看来，上品兽丹可真是贵重啊。”
听得这话，韩璐不由得內视丹田，瞧着丹田中的上品兽丹，确信自己在穷困潦倒时，除了拔毛外，还有一条对自己更狠的东山再起的道路可以选择。
而温尔雅则淡定不少，询问道，“东西卖出后，当天就能来你们这里领取灵石？”
李管事赶忙开口，将仙阁为客户准备的贴心服务一一说出。
当天卖出当天拿钱，对韩璐三人这般大客户，甚至还有送货上门服务。
听得这话，温尔雅才彻底安心。
与这些即将变成灵石的资材相比，白胡散人的通缉赏金倒是变成了小头。
待最后领取赏金的时候，依旧是由羿绮艳与韩璐配合协作。
将白胡散人结果，同时取出金丹。
白胡散人与他的两位兄弟不同，多少还是有些天赋。
结得是一枚四品金丹。
人死魂散，取出的金丹虽然品质稍有降低，但还是达得到“中品”级别。
雅室装饰的很漂亮，韩璐和羿绮艳行事的时候便也颇具风度，没有让血污污染脚下的绒毛地毯。
将尸体和金丹一并收好。
白胡散人的金丹与千眉散人的金丹放在一起，韩璐并没有将这两样东西拿出来交给仙阁拍卖的意思。
直接寻东海的魔兽、真灵交换对等价值的兽丹，在她看来才是这两枚金丹的最佳去处。

第八百二十八章 吕智的春天
瞧着韩璐将取出来的金丹直接收藏好，并未拿出来寄售拍卖，李管事略有些失望。
欲言又止，但沉吟片刻，又想着多赚一些灵石，便还是壮了壮胆子，以标准的“商贩口吻”询问道。
“真凤前辈，您这枚金丹不交由我仙阁寄售拍卖么？”
一枚中品金丹，在东海卖出一万五千灵石的价格几乎稳稳当当。
哪怕是起手估价，这一枚新鲜出炉的金丹也能得到近万元的估值。
不用细细计算，李管事便能大概判断，若是这枚金丹通过他的渠道在拍卖会上寄售贩卖，他又能多得近百枚灵石的提成，让自己的储物袋再鼓鼓囊囊一些。
韩璐瞧着李管事的表情，便知道在寄售一事上他有利可图才会在她这位金丹修士面前如此大胆。
也不点破，韩璐只是自顾自的问道，“只是觉得寄售拍卖要被抽水，拿金丹寄售有些不划算。”
“李管事可知道哪里拿金丹交换兽丹？”
听得韩璐这话，李管事知道自己在这事情上无利可图，再回答问题时，不由得有些许不情不愿。
“这，真凤前辈，你是中原人所以并不知晓，金丹与兽丹的交易在东海也算是一禁忌。”
“除了在商会中拍卖，进行匿名交易，平日里明面上，所有人都闭口不谈。”
“只有在类似于现在这般的时间点，会有诸多来自人族或是异族的金丹境、化形境修士聚在一起，私底下进行交易。”
“真凤前辈若是着急出手，不妨在拍卖会结束后留心一番，说不定会寻到一张入场券，将这金丹换成兽丹，为自家晚辈寻一场机缘。”
听到这里，羿绮艳下意识提问道，“那种场合可有什么规矩？在龙首群岛，可有哪位常住此地的修士组织过类似的交易会？”
李管事尴尬的笑了笑道，“小人不过筑基修士，哪里能知道如此具体的事情。”
身为筑基境修士，哪怕心有不快，李管事还是已经将自己所知晓的一切都说了出来。
不过只是如此，倒也足够韩璐三人去尝试运作此事，争取在离开龙首群岛前将金丹换成兽丹，而不是再去寻与凤族交好的魔兽、真灵，跑到别人的地盘上去干这敏感的事情。
心中有数，韩璐三人又检查了一遍登记拍卖品的小册子，确认无误，没有被“黑店痛宰”，这才收拾好东西，离开仙阁。
大客户要走，李管事自然要送上一程。
从十层走到一层。
业务熟练的李管事又掐准时机，穿插着为韩璐三人介绍了一些仙阁的额外业务，指望着三人能够生出兴趣光顾。
可惜，李管事所言的业务大多是一些在正一门中见惯不惯的事物。
无论是提供专用于修行的静室，还是半公开出售“年卡”的“图书馆”，甚至是给男女修士之间相亲的业务，都在正一门中存在。
三位在正一门中修行了许久的单身女修并无这方面的需求。
离开仙阁时，韩璐三人恰好挡住了一位被一群男女修士簇拥着的大人物的道路。
那位大人物面相年轻，瞧着不过修行百年，修为是金丹初期，但身上的气势，却有那么点“上等人”的味道。
同时，这位大人物身上的中原味道十足，没有那种东海修士身上特有的气质。
仙阁的大门实际上并不小，允许七八位修士并肩通过绰绰有余。
但无奈，那位“大人物”身旁簇拥着的追随者实在是太多，韩璐三人本着多一事不如少一事的态度，还是侧身在旁等候了片刻，待这二十余人的大部队吵闹着尽数通过，这才走出大门，离开仙阁，打算在龙首群岛上寻一住处，等待拍卖会开始。
韩璐三人刚走，却是不知道，只是一擦肩而过的功夫，她们三人却是将哪位被簇拥着，正烦着地大人物的魂给勾走了。
那位大人物回到自己在二十七层的住处前，便将屁股后头的小弟们随意打发走。
平日里他瞧着觉得漂亮的仙子同伴，现在再看只觉得不过是庸脂俗粉，索然无味。
唤来一位管事，打听情况，不一会儿刚才接待韩璐三人的李管事便被“请”到了二十七层问话。
见到这位年轻的大人物，李管事表情严肃，认认真真的行了个礼，道，“少东家，不知寻小人前来所为何事？”
“你刚才可是接待了那三位来自中原的仙子？”名为吕智的仙阁少主问道。
“回少东家的话，正是。”
吕智坐直身子，“说仔细点，将那三位仙子的信息说个清楚。”
李管事一听便知晓少东家对韩璐三人来了性趣。
一五一十将自己在做生意时打听清楚的信息通通说出，不敢有半点疏漏。
听得韩璐三人来自中原，还是正一门的修士，吕智面露沮丧。
听得三人是来交人领赏，吕智略有些惊讶。
听得三人在仙阁寄卖了不少东西，还对五毒令有兴趣，吕智又是计上心头，瞧见了些许希望。
最后，听得三人均是单身，吕智高兴的拍了拍手，仿佛是自己的人生大事有了着落。
兴趣不错，吕智随意打赏了李管事十枚灵石，要求他将此事保密之后，便随意打发离去。
李管事连声许诺，不敢有半点怠慢。
又得了一笔灵石奖赏，李管事心情愉悦，只觉得今天交了天大的好运。
李管事刚走，吕智便发出纸剑唤来了一位亲信。
“小刘，”吕智看向毕恭毕敬，冲着他行礼的一位金丹修士，道，“快去帮我打听调查刚才三位修士的信息。”
“来自正一门，一位道号是真凤仙子。”
“还有两人的名字是温尔雅和羿绮艳。”
“调查清楚，将情报第一时间拿来给我。”
被唤作小刘的金丹修士不问原因，只是应了一声“是”，便快步离开，调动仙阁的资源，去忙碌吕智的交代了。
吩咐此事下去之后，吕智觉得还不足够，便又唤来另外一位管事，又安排了几件事情。
“调查清楚那三位仙子住在龙首群岛的哪一处。”
“再将那五毒令取来给我瞧瞧看看。”
虽然后一条指令不合规矩，但无奈对方是仙阁的少东家。
那位在仙阁内地位不低的管事没有提意见，乖乖遵命，去帮着自觉找到真爱的吕智跑腿去了。

第八百二十九章 修士勾栏，死党相助【已修改】
韩璐三人从仙阁离开，并未留意到之前擦肩而过的那位仙阁中的大人物已经注意到了三人。
恢复了之前旅行的心态，三人漫步在龙首群岛上最大的一片建筑群中，想要从中寻找到一不错的住处，暂且安顿下来。
此时，三人才通过自己的观察，发现了这看似与凡俗城市没有太多不同的地方，究竟是为何会被唤作“修真城市”。
凡俗中的城市主要是为凡人提供衣食住行的服务。
而在这龙首群岛主岛上的城市中，则主要是为修士提供衣食住行以及更多有关修行的服务。
甚至，就连为男女修士均提供服务的勾栏之中，都可以修士“伴侣”与自己当一夜夫妻。
甚至，连筑基境的修士也出现在那一块块被悬挂在两面墙上的牌子上。
大白日，韩璐三人只是从勾栏的门口路过，便就注意到进出这等风尘之地的修士络绎不绝。
显然，在东海这巨大的生存压力下，不少在东海中修行的修士都愿意选择以这遵从人性的方式发泄压力，调和心境。
耗费灵石不少，但效果显然是显著的。
对于这种场所，温尔雅和韩璐都是忌讳莫深，并不愿依着自己的好奇心，走进其中，哪怕是逛一逛，看一看。
羿绮艳则不同。
就如当初，她与韩璐提起，刚刚修行时便爱慕一位师兄。
对于此事，她的态度较为开放。
若不是在金丹境前忙于修行，她或许早已经与某位关系良好的朋友结为道侣。
不过考虑到两位好友的感受，羿绮艳按耐住进入其中一探究竟的冲动，跟随好友离开，再于心中默默的为自己的自由活动时间里加上了一站。
街上来往的都是修士，三人并没有注意到身后远远有一位修士跟随着她们，留心着她们的行动。
在龙首群岛上只是小住半月的时间。
韩璐三人所寻的住处自然是更注重环境的舒适，而不是其中有无聚灵大阵，是否是龙首群岛上的风水宝地。
诸多专门为来往修士出借的修行洞府自然就不在三人的考虑之内。
临近拍卖会，主岛上的大小旅店都已经客满。
花费了大概半个时辰的时间，三人终于是找到一处心仪的住处。
半月时间不过三块灵石的价格，却能够觅到一与韩璐当初在正一门寒蝉峰上环境相似中原风庭院。
当听得店家说有这么一处好地方空着的时候，本已经打算寻一处偏僻地自己打造一间洞府的三人都无比惊讶。
爽快的交钱入住，韩璐三人压根没有多想。
见到三人安稳住下，那只来自于仙阁的尾巴赶忙赶回仙阁复命，并在少阁主面前为自己“邀功”。
“少阁主，那三位仙子在主岛上四处寻觅住处却屡屡碰壁，都已经商量着是不是寻一地自己打造洞府，暂且住下时……”
“我忽然有了主意，稍稍动用了一些力量，将仙阁名下的一家旅店中的一套雅宅为这三位仙子空了出来。”
“所以现在，三位仙子就住在仙阁名下的香茗雅居三号房中。”
听得韩璐三人是住进了自己的地盘，吕智大喜，“做得好，当赏。”
又是随手抓了一把灵石撒了出去，也难怪吕智身后总是会跟着不少簇拥。
谁让这位仙阁的少东家如此大方且富裕呢。
得了奖励，那位帮着跟踪跑腿的管事大喜，连声道谢。
“你且先别走，给我再多多关注那三位仙子的动向，若是办得好，赏赐少不了。”
虽然是仙阁的少主，但吕智却是颇为遵守仙阁的规矩。
像这般“私用公产”的事情，他都是给足灵石，不给旁人说闲话的空间。
毕竟，他也只是少主，在并不是严格按着血脉关系传承的仙阁阁主的位置还没有落到他身上前，他可不想被人抓着小把柄，成为未来攻讦他的依据。
领了任务，那位管事快步离开。
这里刚有喜报传来，另一头也有了明确的消息。
管事走后，不过片刻，韩璐三人的信息便已经被调查清楚，送到了吕智的案前。
仙阁一直执着于开拓中原市场，尝试与中原的家族、宗派做大生意。
正一门的情报他们掌握不少。
韩璐、温尔雅名声不小，而羿绮艳表面来访正一门的事情也广为人知，自然，不需要太多的时间，韩璐三人的信息便被妥善收集，送到吕智面前。
拿起玉牌阅读其中的情报。
吕智像是学了“变脸”绝学一般，脸上的天气一会儿晴天，一会儿阴天。
不过最终，放下玉牌时，吕智还是春风拂面，面带笑容。
口中低喃着一些半通不通的话语，他郑重其事写了一封纸剑发出，去向自己的一位好友寻求建议。
不过片刻，伴随着一封纸剑回信，又没过多久，吕智房间的门被直接打开，一位筑基后期修为的修士走了进来。
“吕哥，怎么了，这是又看上哪家的姑娘，寻见真爱了？”来者是吕智的好友，开口交流时，自然是随意得很。
吕智见到来者，笑着走上前，揽住了对方的肩膀，道，“孔老弟，这次可是和以前不一样，是真爱，是真爱。”
吕智口中的孔老弟名为孔桥生，是仙阁副阁主的弟子。
不过这只是他明面上的身份。
作为好友、死党，吕智可是对孔桥生的真实身份清楚的不得了。
名义上是弟子，但实际上孔桥生与他的师傅是父子关系。
可惜。
作为私生子，特别是有一位悍妻的副阁主的私生子，孔桥生只能是以弟子的身份继续自己在仙阁中的生活。
为了让自己的私生子能够更加名正言顺的参与到仙阁的日常运营之中，在副阁主的牵线搭桥下，性格相合的吕智和孔桥生两人便凑到了一起，成为了如韩璐、温尔雅一般的好友。
“这话我听你说过至少三次，”已经有了家室的孔桥生可没少听吕智说这样的话语，“这回怎么就是真爱了？是怎样的仙子让我这阅女无数的吕哥着迷？”

第八百三十章 兼顾爱情的政治婚姻
听得孔桥生不说题外话，开始关心起了正事。
吕智也认真起来，勾搭着孔桥生的肩膀拉着他坐下谈话。
“是三位来自中原的美丽女修，不光有身材、有气质、脸蛋漂亮，”吕智只读了三年私塾，在修士中算是个半文盲，形容美女用得词语也特别的简单、粗放，“而且还都是天才修士，不过百年便修至金丹初期的那种。”
说着，吕智便将藏在手心中的玉牌交到了孔桥生的手中。
吕智刚才那句话中的后半句话勾起了还是筑基境的孔桥生的好奇心。
拿着玉牌，他略有些无法相信，“这样出色的美貌女修能让你随随便便遇见，还一口气遇到三位？”
不过，在阅读了玉牌中的信息后，孔桥生便对吕智的话不再有疑心，甚至还将吕智对韩璐三人的介绍词稍加润色，并丰富了些许。
“国色天香。”
“倾城倾国。”
“窈窕淑女。”
“温文尔雅。”
……
“而且都有背景，有来历，真若是你与其中的某一位成了亲，还会是一桩不被你父亲挑刺的完美政治婚姻。”
吕智身上的毛病不多，但好色这一点却是格外被他的父亲所不喜。
特别是他偶尔领会仙阁的露水情人，若不是仙阁阁主需要注意风度，吕智的父亲没准还正如早年时一般暴躁，将那些他完完全全瞧不上的“媳妇”通通丢到东海深处喂鱼。
听得好友这般形容，吕智就像是已经博得了美人欢心一般，面带笑容道，“老弟，这回老哥我可没看走眼吧。”
“没看错，没看错。”孔桥生自然也知晓吕智身上的毛病，现在好友“改邪归正”，哪怕是还没成事，也值得笑一笑，高兴一番。
凑近好友，压低声音，孔桥生低声问道，“吕哥，和兄弟说说，你是看上了三人中的哪一位？”
听得这个问题，吕智笑道，“不瞒老弟，当初瞧见得第一眼，我是想着全都要，晚上来个大被同眠的。”
“什么？”孔桥生被这话吓到了，咳嗽了好几声，才冲吕智比了个大拇指，“吕哥，你的野心不小，这三位这等天赋、修为、来历，你居然想着一口气全包了？”
吕智赶忙道，“这不是当初第一眼瞧见，与这三位仙子一见钟情了嘛。”
孔桥生纠正道，“不是与这三位仙子一见钟情，人没准还不知道你呢。”
在打击吕智的时候，孔桥生这位死党从不留力。
吕智只好是再更正自己的说法，用了个更合适的词语，“看中了这三位仙子……”
“当时可不是才第一眼见面，被美貌吸引，生出一些不切实际的想法不是很正常嘛。”
“现在，知道了这三位仙子的背景、修为、来历，自然是对当初的目标进行了一些小小的修改。”
孔桥生抱着看热闹的想法，看着自己的好友，道，“说说，改成啥样的了？该不是勉为其难，只是左拥右抱了吧。”
“那不至于，我又不傻，”吕智振振有词，为自己的情商、认知能力证明，“改成尽可能去追一追其中的一位，看看能不能有这福源抱得美人归了。”
对于自己与韩璐三人的差距，吕智这位仙阁的少当家看得清清楚楚。
若是说对等，那也最多是与羿绮艳对等。
但与韩璐、温尔雅相比，几乎是在所有方面，吕智都意识到自己差这两位天之娇女一截。
听得好友这话，孔桥生舒了口气。
他可生怕好友因为“爱情”冲昏头脑，干出什么危及自身的蠢事。
现在看来，三年前晋级金丹境的吕智已经比起曾经的他成熟不少。
“吕哥，这就对了，那说说，你究竟看上哪位仙子呢？”同样的问题又提了一遍，但结合语境，却是与之前的问答有所不同。
吕智在好友面前没什么好隐瞒的，一口气，作了两种回答，
“实话实说，我都想要。”
“不过结合实际，我追那位来自南疆的羿绮艳倒是更有几分把握。”
都合胃口，吕智在找准定位后，自然是更倾向于作成功率较大的选择。
孔桥生听得这话，叹息一声，道，“话虽如此，但若是你能与韩璐、温尔雅中的一位有那么些许结为道侣的机会，那益处可是不浅啊。”
“我有什么办法，”吕智生了百三十年来，还是第一次感觉到自己的家事不及他人，“真凤仙子韩璐不足百岁便已经是金丹中期修士，据说还是蛮荒幻凤一族族长的女儿，是实实在在的顶级真灵。”
“那位温尔雅虽说只是南朝公主，但论前途，未来多半也能晋级元婴，成为修士中的人上人。”
“而我此生，”吕智清楚自己在修行一途上，凭着一枚四品金丹能走多远，“能搞晋级金丹中期就是谢天谢地了。”
“比不了，比不了啊。”
对好友倾吐了一通，吕智愈发觉得此事难行。
结果，反倒是孔桥生，对吕智信心满满，鼓动道，“不试试怎么行？你可知道她们住在龙首群岛哪里？”
吕智又将自己刚才所做的一切安排与好友说起。
听完之后，沉吟片刻，早在二十年前便就与喜欢的女修结了千年之好的孔桥生便有了主意。
“这样，吕智，明日你就主动登门，今日支付报酬的时候出了一些小小的差错，少给了百枚灵石，由你这位少主展示诚意，亲自上门道歉，”孔桥生笑道，“这样不就有了第一次接触的机会？”
“接触之后，如何与对方套近乎是你的专长，我也就不废话了。”
“最后，不是有那五毒令嘛。”
“应该是你相中的那位叫做羿绮艳的女修的心头好。”
“几天后买来，当作礼物送出去，没准就事就成了大半。”
……
孔桥生分析得头头是道，将一切安排得妥妥当当。
听得已经结了婚，且是亲自追得妹子的好友这般有信心，吕智的感觉也是好了不少。
“行，就听你的，明天我就去试试。”

第八百三十一章 侧翼打击
规划了大概的步骤、流程，对所谓的“恋爱计划”已经有了一个明确的执行方式，两人又对细节进行了一些优化。
说得正愉快时，一位管事终于是拿着吕智给得“尚方宝剑”，将关系疏通，从仙阁塔的地下宝库中将某位客户寄售的五毒令为吕智取了过来。
当然，为了符合规矩，取这五毒令的理由是检查拍品。
一切合理合规，只要拿出来瞧瞧，再及时放回去，那便不会对吕智本人以及仙阁有半点负面影响。
接过五毒令，吕智端详着这一块并不算大的令牌。
通体呈现绿色，玉质，不过手掌大小，令牌上端雕刻着五毒教中的五尊五毒神。
而下半部分，除去一些复杂且美观的装饰雕花外，也就只有简简单单的三个文字。
这三个文字意义是“五毒令”，但使用的字体、文字形式并非是中原、东海等一系列修真圈子所使用的通用文字。
而是一种五毒教为了传教而神化的异体文字。
由此可见，这五毒令原本也是五毒教对南疆凡人进行“传教”的一种工具，是一种泛信仰的圣物。
也难怪羿绮艳认为将这遗落在外的五毒令带回宗门便能万事大吉，甚至还可以为她和师傅带来莫大的好处。
五毒令在两人手中传递了一阵，吕智和孔桥生都瞧不出这令牌有何玄妙。
幸好，两人虽然不通鉴定，但因为每一件寄售的法宝、资材都要上拍卖会对外拍卖，鉴定师在鉴定入册时都会附上一段评语。
再结合寄售者自卖自夸时的话语，还是让两人对这件宗门至宝多了不少了解。
凭着这些准确的信息，两人虽然不知晓羿绮艳在五毒教内所遇到的困境，但也能够大概猜到为什么羿绮艳会渴望在拍卖会上得到这一件与她关系不小的至宝。
“多半是要带回宗门邀功吧，”吕智想得不复杂，但却命中了正确答案，“你觉得呢？”
看向好友，吕智还是想多听听这位已经与爱人长相厮守的好友的想法。
孔桥生干脆得回答道，“其中的原因或简单，或复杂，你不用管，只需要明白这东西是你喜欢的人想要的东西就完事了。”
吕智连连点头，赞同道，“孔老弟说得不错。”
紧接着，吕智又看向五毒令的起拍价，略有忧虑道，“只是三千五百灵石起拍，想来最多不过七千灵石便能拿下。”
“以羿绮艳和她的两位好友的财力，在拍卖会上将五毒令买下应该是板上钉钉的事情。”
“那我知道这事，似乎对与羿绮艳拉近关系没有什么帮助啊。”
吕智的忧虑合情合理，听到这话，孔桥生也有些犯难。
“你说得没错，要不，想些办法，制造些困难，让这令牌没法顺那三位仙子的心意落入她们的手中……最后，再由你将这令牌送过去？”孔桥生并不擅长走歪门邪道的法子谈恋爱，但并妨碍他帮着兄弟出些带着点邪气的点子。
“这会不会太刻意了？”吕智没有将注意力放在前半句的“坏”点子，而是落在了后半句的方式方法上。
“不会，”孔桥生笑着为好友打消顾虑，“若到时候你已经与羿绮艳熟识，达到了朋友的关系，结合你在仙阁的地位身份，这一举动只有显得自然而然。”
孔桥生换了个口气，为吕智描绘这最后一步执行时候的场景。
“南疆五毒教修士羿绮艳在东海的好友吕智，在知晓朋友遇到的问题难题之后，尽心尽力，费尽心思，靠着自己在仙阁的地位、关系网，最后帮着好友排忧解难，两人因为此事生出情愫，最后喜结连理，千年好合……”
“如此，岂不美哉。”
听着孔桥生夸张的描述，吕智不由得被好友逗笑。
两人默契的哈哈大笑了片刻，才收住继续向后发散的思维，继续将注意力放在眼前。
再次唤来一位管事，将五毒令完璧归赵，吕智才与好友继续商量明日的事情。
“那看来，明天的第一次见面是一场关键战，可不能马虎了。”
瞧见好友难得这般认真，孔桥生也终于是彻底相信了对方所谓“真爱”的说法。
倾囊相助，孔桥生还特意提点了几句。
“你可别光在羿绮艳的身上下力气，也要注意与温尔雅、真凤仙子韩璐拉近关系。”
听得这话，吕智有些困惑，“什么意思，你是要让我做好失败的准备？还是多点开花，坚持第一眼瞧见三位仙子的想法？”
“都不是，”孔桥生解释道，“这不是想让你再多两位帮手嘛。”
“什么意思？”一向依靠地位、势力让女修倒追的吕智一下子不明白其中的缘由。
“就像是你会来询问我这类问题一般，你说若是羿绮艳觉得你人还不错，知晓了你的想法，会不会去寻温尔雅、真凤仙子求助？”孔桥生循序渐进，为吕智解释着其中的奥妙。
只是这一局，吕智便恍然大悟道。
“有道理，有道理。”
“明白了，明白了。”
于是乎，两人往计划中加得细节又多了不少有关韩璐、温尔雅的部分。
特别是韩璐，哪怕是不追求，吕智觉得与韩璐相熟也对自家的生意有莫大的好处。
在动用关系让出的水榭庭院中住下不过半个时辰的韩璐三人并不知晓。
就在几里地外的仙阁塔内，她们三人无意间俘获了一颗一百三十多岁的心，多了一位在东海地位不低的爱慕者。
三人还在那聚在一起，商量着未来几日的行程安排，同时也在各自规划，在拍卖会上究竟应该何时参加，又在参加的时候，拿手中的灵石购买哪些用得上的资材，以让这一次的东海之行，多一些意外收获。
第二日，三人正在各自的房间中修行时，却是有一封纸剑飞到了羿绮艳的房间外。
禁制被触发，羿绮艳走出房间，心中生疑，“是哪里来的纸剑？”
展开纸剑，瞧见上头写得几行字，她的疑惑不减反增。
“仙阁要有人来拜访？”
“昨日支付灵石时出了差错？”
“由仙阁阁主的儿子亲自登门道歉，并补全灵石？”

第八百三十二章 来者不善？
拿着纸剑，羿绮艳口中反复低喃道，“怪事，怪事。”
以她的修真经验看，此事中一点一滴都透漏着古怪。
纸剑上说，登门道歉的那位阁主儿子马上就到，羿绮艳自然也是心急火燎，拿着纸剑，去寻两位好友作参谋。
三人行走修真的经验就数韩璐最多。
羿绮艳能看出这纸剑反应的信息中透漏着古怪，韩璐自然也能看出来。
将纸剑抚平，铺在桌上展开，韩璐用手指点着。
“仙阁可是在东海屹立了数万年的大商行，昨日，在与我们三人做生意的时候不大可能会犯这样的错误。”
“况且在临走前，我和尔雅都点了一遍灵石，确认无误，哪里有“缺斤少两”，少给我们一百灵石的说法？”
说到这儿，温尔雅连连点头，附和道，“我数了两遍，不多不少，刚刚正好。”
“没错，我就觉得这点很奇怪，”羿绮艳道，“既然没有出错，那为何仙阁要来信？像它这样的大商行，最重视的不应该就是信誉与名誉么。”
“无中生有，凭空造一个过错，对它难道有好处？”
韩璐想得很多，更远，她的手指在纸剑的后半段上指点着，“这怕是与这位即将登门拜访我们三人，代表仙阁当面道歉的仙阁少东家有关。”
“什么意思？”温尔雅在这方面有些迟钝。
羿绮艳却是很快反应过来，“是这位少东家故意创造一个合理的理由，要来这里见我们一面，与我们搭上关系？”
“应该没错，”韩璐也是这样想的，“不过是哪方面的关系呢？”
信息甚少，韩璐也一时半会儿想不明白这一点。
温尔雅这时候来了一句，“怕不是想把生意做到中原南朝或是南疆吧。”
温尔雅这般推测合情合理，韩璐、羿绮艳也是点头称是。
但仔细一想，韩璐却是又觉得有些不合理，“但来到东海，与仙阁打过交道的修士不少，若真想要打开市场，直接遣人去正一门、去五毒教直接谈判不就是了。”
“想借我们三人为契机进行沟通联络？我看没有必要。”
这话也有道理，这次轮到温尔雅和羿绮艳点头了。
羿绮艳思维跳跃，笑道，“说不定，是这位仙阁的少东家见韩璐你长得漂亮，家室又好，看上你了呢。”
听得这话，韩璐脖颈僵硬，只有温尔雅点头道，“也有这么一种可能。”
仔细想想，对方这般光明正大登门拜访，总归没有恶意。
三人便也不管对方是为公还是为私，只想着好好接招。
距离纸剑发来不过一刻钟时间过去，吕智便与好友孔桥生一道带着几样珠宝礼物和“短缺”的一百灵石到来。
虽然没有刻意焚香沐浴、“梳妆打扮”，但这一日的吕智瞧着却是少了几分浪荡公子的味道，多了几分商业精英的感觉。
本就是仙阁的产业，吕智这位少主进出自然没有半点阻碍。
店内店员来往通报了信息情况。
吕智和孔桥生便受邀顺利走入了韩璐三人临时居住的水榭庭院，在会客厅中与韩璐三人第一次正正经经的见了面。
见到对方的面目，韩璐三人才知道，这所谓的“仙阁少主”便是昨日与她们在出入口处擦肩而过的那位大人物。
自然而然，三人脑中便对吕智的来意中的多个选项进行了筛选，从中选出最有可能的选项。
韩璐心中嘀咕了一句，“怕不是来相亲的。”
说完这句，韩璐也顾不得什么“天性”、“本能”、“窈窕淑女君子好逑”之类的话语，当即给这仙阁少主吕智按了一个“假公济私”的负面标签。
吕智和孔桥生想着从韩璐、温尔雅身上打开突破口，但这刚刚露面，就是不明不白的跌了印象分。
“三位仙子，”吕智坐正身子，拱手行礼，道，“在下仙阁吕智，今日来是向三位仙子道歉。”
“因为某位管事的小小疏忽，昨日给三位仙子的奖酬少了一百灵石，”说着，吕智将储物袋放到了桌上，“这就是那缺了的一百灵石，还请三位仙子清点收好。”
“除此之外，还有一些小礼物。”
孔桥生将装在储物袋中的特意准备的珠宝首饰取出，一一排在桌上。
金银珠宝打造的饰品，孔桥生确信，哪怕是修至金丹境的女修也无法抵挡这些“俗物”给天性带来的诱惑。
一套组合拳打出，吕智脑中已经将昨日排演时韩璐三人可能会作出的七八种回答所对应的“套路”又过了一遍，只待韩璐三人作答，便对应回答，将此事向着他们所期望的方向推动、发展。
谁知，韩璐并不是一般人，给出的答复也不是一般人所能想得到的。
“二位，昨日我们清点过灵石的数目并无问题。”
“故意寻了个理由，来寻我姐妹三人，吕道友，来此究竟是为了什么，你还是说明白点为好。”
韩璐也懒得同吕智打什么太极拳，直接挑明，没有半点中原修士应该有的“翩翩风度”。
“啊……”被直接拒之千里之外，这让吕智和孔桥生大为意外。
在他们推算的足足八种问答中，根本就不存在这种一上来就掀桌子的发展方向。
“呃……”吕智磕磕绊绊，急中生智，道，“不会吧，难道是清点灵石盘账的管事出了错误？那可真是错上加错了啊。”
“嘿嘿，嘿嘿，就是就是，”孔桥生附和着，“不过无论如此，这些赔礼还请三位仙子收下。”
温尔雅和羿绮艳本想说话，将气氛稍稍缓和，化解对方的尴尬，却被韩璐再次抢先开口。
咄咄逼人，韩璐道，“抱歉，无功不受禄，因为这些不存在的事情白得灵石，哪怕只是区区一百灵石也非我三姐妹的习惯。”
“而且，还请两位不要在遮遮掩掩，打开天窗说亮话，直白一些，坦诚一些。”
“若是你们再含含糊糊，不讲实话，那就请恕我无礼，要请你们二位离开此地了。”
“莫要浪费时间。”
知道对方大概图谋些什么，韩璐自然是不担心这般不给面子会引发什么不好的连锁反应。
果然，听得韩璐说了这话，吕智着急了。
也顾不得好友隐约的暗示，他看向羿绮艳，道，“羿道友，昨日瞧见你我就对你一见钟情，茶不思饭不想，这才琢磨了这个坏主意，想着来见你一面认识认识。”
厚着脸皮，吕智继续道，“羿道友，我喜欢你，能给我一个追求你的机会么？”
这般不似修士说出的唐突话语，却是拉开了一场爱情大戏的序幕。

第八百三十三章 神展开
孔桥生也是一脸惊讶。
先是惊讶于韩璐说法如此直白。
再惊讶于吕智竟然没有注意到他的暗示、如此冲动的将心里话说出。
“这……”想着帮好友圆场，谁知他留意到韩璐三人的表情，却是发觉这三位来自中原的女修多半是在他们进门的第一时间，便已经猜到了他们的来意。
孔桥生暗道，“那干脆就走到哪就是哪吧，反正恋爱这事情，本就讲究一个你情我愿，开门见山，没准也是一条不错的道路。”
绝了打助攻的念头，孔桥生按兵不动，选择静观其变。
如此直白说出这般话语，也是吕智一时冲动的结果。
实际上，说出这话后，他就后悔了。
“完了，完了，”吕智垂着头，心中哀嚎道，“全完了，看来多半还是要和那些庸脂俗粉度过后半生了。”
而听得吕智这直白的话语，韩璐三人的表情各有不同。
韩璐是舒了口气，庆幸好友的玩笑话语没有一语成谶，同时抱着看热闹的形态，将目光投向羿绮艳，想瞧瞧这位七八岁时便已经“早恋”的好友究竟会怎么面对此事。
温尔雅则的想法与韩璐相差无几，不过她因为是南朝公主，接触过不少所谓的政治婚姻，所以对修士间的“自由恋爱”格外推崇。
自然，温尔雅对吕智直白、大胆的示爱的态度更加积极，对于这位满打满算不过见过两面的男修的印象比起韩璐而言好了不少。
而故事的主角羿绮艳则是陷入的内心的纠结之中。
不得不说，出自南疆的她虽然与韩璐、温尔雅是好友，但在性格上却是大有不同。
吕智这般直接虽然谈不上合她胃口，但也绝对谈不上反感。
甚至，因为这般冲动的举动，让她有些眼前一亮，生出好奇。
对于在东海来一场恋爱羿绮艳并不拒绝，甚至有些期待。
若是吕智真与羿绮艳混熟了，博得了好感再说出这话，她多半还真就一口答应了。
但现在被韩璐这么一搅和，羿绮艳却是自觉应该在好友，在“陌生人”面前稍稍矜持一些。
“还是先沉默一阵吧。”
思来想去，羿绮艳也走了一条静观其变的道路。
瞧瞧吕智接下来的后文，听听好友姐妹的说法。
于是乎，会客厅中便暂时陷入了一片沉寂。
吕智本已经做好了听得韩璐毒舌，将他这位图谋不轨的陌生人轰出去的准备。
低着头，等待了片刻，并未听得韩璐的声音再次响起，吕智才战战兢兢的抬起头。
目光看向空处，但余光则是落在羿绮艳的脸上。
凭着吕智被东海女修“倒贴”得来的恋爱经验，他的直觉告诉他，“可能有戏。”
韩璐不吭声，羿绮艳没反对，吕智索性是不管不顾，继续壮着胆子，说道，“羿仙子，我不是开玩笑，我是真得觉得你很漂亮，人很好，与我家境也想当，你我若是结为道侣，我觉得……”
“我一定会很高兴的。”
纠结着用词，打拳没有章法，吕智自己也打得有些迷糊，说起话来多少有点“胡言乱语”的味道。
听得这有些前言不搭后语的话，羿绮艳忍不住轻笑了一声。
这一笑声传入吕智的耳中犹如仙音，他也终于是敢大胆的将目光放到羿绮艳的脸色。
而就在这一时候，两人的目光对上了。
情人眼里出西施，吕智愈发觉得羿绮艳本就出色的面庞愈发合他的胃口。
而那双眼睛，更是与五官配合完美的点睛之笔。
被这般略带痴迷的目光望着，这下轮到已经有近八十年没谈过恋爱的羿绮艳躲躲闪闪了。
而一旁的三人也将这两人之间的表面互动看在眼中。
无论是羿绮艳一方的韩璐、温尔雅，还是与吕智同行的好友孔桥生都得出了一个一致的结论。
这一场姻缘有戏。
韩璐虽然不知道局势为什么会以这般形式发展，不知道羿绮艳心中想些什么，不知道羿绮艳究竟看上了吕智这莽撞的“傻子”的哪一点。
但她无比尊重好友的个人意见。
是她的一句话让此事绕过了许多弯折来到了这一步，自然她觉得自己也有必要再引导两句，让这事情能够以一圆满的结局结束。
所谓圆满的结局，自然指的是羿绮艳所选择的结局。
韩璐轻咳了一声，让吕智从“憨憨”的状态下清醒过来。
“吕道友好胆识。”韩璐变着花样，夸了一句。
吕智也是顺杆爬，“多谢真凤仙子夸奖。”
“我也只是说了几句心里话。”
“肺腑之言。”
经历了之前的考验，在清楚了羿绮艳的大概心意后，自觉马上就要觅到春天的吕智现在的感觉好极了。
韩璐微微点头，“此事行不行，成不成，我说了不算。”
“羿绮艳，你觉得呢？”
虽说肢体语言已经将羿绮艳的内心想法暴露无遗，但这种事情，还是要开口说出来才算数。
温尔雅没有开口，但也在旁用目光鼓励。
两位好友都是这般态度，羿绮艳自然也不再顾虑，大胆的依着自己内心的冲动给出了答案。
“你这人还蛮有趣的，但只是这样，与我做个朋友倒是可以，但只是如此便想与我结为道侣，还差十万八千里呢。”
闻言，吕智、孔桥生大喜。
这话听着像是发出了一张“好人卡”，但实际上却是意味着吕智以这般不寻常的方式通过了第一关。
趁热打铁，吕智发出邀请，“那不知羿仙子是否有空闲，可愿赏脸与我一起在龙首群岛四处逛逛。”
羿绮艳沉吟片刻，点了点头，道，“好。”
一句话，两人也顾不得在场还有好友在，也不道别、打一声招呼，便双双走了出去。
这场面就连韩璐都看得目瞪口呆。
她可无法理解两人的关系以这般速度变化发展的逻辑。
三人自是没有追出去，当电灯泡的想法。
孔桥生也厚着脸皮，战战兢兢的帮着好友打助攻，坐下与韩璐、温尔雅闲聊起来。
不得不说，孔桥生的肚子里的确有点墨水，只是一般闲聊，也总能快速寻觅到有趣的话题，不至于让气氛变得沉闷。
特别是温尔雅，与孔桥生聊得愉快。
若非是孔桥生刚刚开聊时便郑重声明自己已经有了道侣，马上就要有孩子，韩璐都怀疑温尔雅是不是也要被这东海修士“俘获”。

第八百三十四章 爱情话题
吕智与羿绮艳结伴离开，开始第一次“约会”后，孔桥生还与韩璐、温尔雅聊了近半个时辰方才离开。
这既是韩璐、温尔雅在通过孔桥生，加强自己对于吕智的了解，关心好友的姻缘。
也是孔桥生通过自己的手段，对韩璐、温尔雅施加影响，为好友打助攻，给吕智塑造一个好一些的形象。
各取所需，加上吕智的确是个擅长聊天的人，故而双发聊得还算愉快。
这一天晚上，羿绮艳并没有回到三人在龙首群岛的住处。
若非是因为吕智的到来光明正大，龙首群岛又是东海最核心，相对最为安全的地带，韩璐和温尔雅只怕是会心生焦虑，怀疑羿绮艳是不是出了什么安全问题。
第二天中午，羿绮艳才终于是回到了两位好友的身边。
瞧着与之前的状态并无什么两样，但韩璐和温尔雅确信在这一夜一定于羿绮艳的身上发生了什么故事。
二对一进行盘问，韩璐的八卦之魂熊熊燃起，兴奋劲比起她晋级金丹中期时还要大上不少。
对于昨日发生的一切，羿绮艳知无不答。
但却因为回答的实在是太过平凡、寻常，压根得不到韩璐、温尔雅的认可。
“说实话，”羿绮艳已经不知道重复这话多少次了，“真的就是一起四处逛了逛，晚上赏了夜景，在月下湖心亭中一面手谈对弈，一面长叹人生。”
“吕智太好强，下棋输了就缠着我再战。”
“结果足足下了二十盘棋，到刚才，我才让两子，输了一把，勉勉强强脱身。”
温尔雅追问，“这一夜，真没有干点奇奇怪怪的事儿？”
“真没有。”羿绮艳斩钉截铁道。
而韩璐，在这一次敏锐的捕捉到了“脱身”一词，这个词可是在之前的三次回忆中从未出现过的词。
“脱身？”韩璐重复道，“意思是你觉得这吕智不怎么样，不合你的心意？”
羿绮艳摇了摇头，又点了点头，没有直接回答，而是来了句玄玄乎乎的话。
“万物没有十全十美。”
韩璐、温尔雅细细品味，交换眼神后，异口同声道，“也就是说还不错咯。”
这一回，羿绮艳点头了，“我觉得我们两人还挺合适的。”
“和他在一起满高兴的。”
“不过这种事情，我也说不好，没准只是一时新鲜罢了。”
羿绮艳回忆起自己八岁时的“初恋”，很清楚自己并非是分辨这种情绪的行家。
温尔雅作为旁观者，看得清楚。
“既然你这般想，那就多与他相处一会儿，自然就看清楚自己内心的想法了。”
听得这话，羿绮艳也来了兴趣，关心起了温尔雅的感情生活。
反客为主，她反问道，“尔雅，听得这话你经验蛮丰富的嘛，介绍介绍你的感情经历如何？”
温尔雅听得这个问题，面色一红，道，“我哪里有什么经验，只是感觉，感觉而已。”
但面对好友的问题，她也不愿说谎。
“若是说感情经历，那大概是小时候对蓝师傅有些情愫吧。”
听得这话，羿绮艳啧舌，道，“啧啧，师生恋啊，可以啊。”
并未开什么奇怪的腔调，韩璐、羿绮艳并不觉得这事儿有什么匪夷所思的地方。
温尔雅急于扳回一筹，自然将目光落在了韩璐的身上。
“师妹，我和绮艳都说了自己的感情史，你快说说你的。”
羿绮艳也用期待的目光投向韩璐，疑惑像韩璐这般的天才究竟会对怎样的异性生出过情愫。
韩璐坦然道，“没有，是一片空白。”
面对这个答案，温尔雅、羿绮艳最初觉得有些难以置信，但仔细一想却又觉得情有可原。
温尔雅暗道，“师妹一门心思在修行上，这般情况也很正常。”
羿绮艳则是拿身份地位、天赋、修为推断这一答案的合理性，“这世界上，怕是还没有配得上韩璐的男修呢。”
又扯了几句，话题又被拉回到了羿绮艳的身上。
韩璐、温尔雅打听着羿绮艳对于吕智的看法。
一场好似凡俗闺蜜之间的情感话题，在三位金丹修士之间进行得无比火烈。
这种畅所欲言的感觉让三人感到舒畅，彼此之前的友谊也在这闲聊中飞快得向着下一个更加高级的阶段前进着。
拍卖会还有两日的时间方才开始。
但因为最初的三日对外出售的法宝、灵植等资材品质大多不高，韩璐三人便也没有去拍卖会上枯坐着的想法。
依着现有的信息，三人打算第四日后再结伴前往拍卖会，参与其中，去试着争夺五毒令以及其他适合金丹修士运用的法宝、资材。
故而，满打满算，三人在龙首群岛上至少还有五日的休闲日子。
这五日中，几乎每一日，吕智都会寻一个理由来寻羿绮艳出门游玩。
理由千奇百怪，不带重演的。
当然，这只是表面文章，哪怕是单纯来一个人登门拜访，正感情甜蜜的羿绮艳也会愿意与吕智处在一起。
两人腻歪在一起，还真有几分情侣的模样。
温尔雅、韩璐也适应了沉溺在爱情之中的羿绮艳，很是高兴好友能够在机缘巧合下寻觅到一段大概率不错的姻缘。
毕竟，没有什么比寻到一个可以依靠的另一半，更能够让人心安的了。
再加上吕智仙阁的背景身份，韩璐、温尔雅几乎可以确定，等到五毒令在拍卖会中登场时。
这羿绮艳所渴望的宗门至宝多半会在吕智的帮助下更加顺利的来到羿绮艳的手中，将困扰了她数年的问题尽数解决。
而就在三人还在休闲的时候，她们不少寄售的商品都顺利的拍卖了出去。
不多，不过一万出头。
真正的大家伙、重头戏、贵重物还在后头。
等到拍卖会进行到第四日时，韩璐三人终于是在这天的上午动身出发，前往位于龙首群岛中的第二大岛上的举办地。
自然，吕智和他的好友孔桥生也与韩璐三人一道同行。
多亏了吕智和孔桥生在仙阁中的地位、身份。
韩璐三人得以入座一般只有元婴修士和仙阁大客户才能入座的顶级包厢。
在最好的位置，享受最好的待遇，经历这么一场有目标且注定能够有所收获的拍卖会。

第八百三十五章 吕智的爱情方略
吕智因为缺少与异性正正经经恋爱的经验，所以他随机应变的本领其实只是一般。
但因为他仙阁少主的身份，他颇为擅长打有把握之仗。
像这次，参加拍卖会，依仗着自己的身份，吕智提前做了诸多准备。
甚至提前拿到了所有适合金丹境修士的拍品名单，从中寻出了不少适合羿绮艳三人的资材、法宝。
吕智就指望着自己能够在拍卖会上一展财力，购得诸多适合羿绮艳三人的资材法宝，讨得欢心。
他觉得，谈恋爱就像是与人斗法一般，必须要发挥自己的长处。
而这就是他的诸多长处之一。
正好，羿绮艳三人来到龙首群岛参加拍卖会便是在乎拍卖会上的资材、法宝，这便给了他发挥的空间。
不过与羿绮艳相处的四五日时间里，他也在与羿绮艳的一次次接触、谈心中大概摸清楚了羿绮艳的性格。
只有五毒令吕智会全力相助，帮着羿绮艳拿下外。
其他时候，他决心只当顾问，干推荐的活儿。
除非是羿绮艳主动开口，要不然，他连当钱包，出借灵石的活儿都不会去做。
这种看似积极的举动相当于是向他们刚刚火热起来的感情泼冷水。
他很清楚，像羿绮艳这般独立的女修对于金钱的态度，若是他大包大揽，只会适得其反。
秉着这种想法，每每有也许适合羿绮艳三人的法宝出现进行拍卖时，吕智都会开口指出，并在拍卖师介绍的基础上再补充几句。
功课做得到位，自然吕智给出建议不少都被羿绮艳三人所采纳。
特别是储物袋中灵石还有不少的韩璐，更是经常发出纸剑，进行叫价。
虽然在叫价的时候，缺少一些志在必得的气魄，并未真正拿下几件商品。
但这般积极的反应在吕智看来是他的功劳，应该能够让他在三人眼中的形象变得更加积极正面。
拍卖会进行了大概一个时辰，韩璐终于是购得了第一件心仪的法宝。
一套上三品品质的法器阵旗，足足花去了她一千五百灵石。
也亏得只是阵旗这种极少会在斗法过程中使用的法宝，要不然，这等品质的法宝在“战斗频繁”的东海，应该能卖出接近三千甚至四千灵石的高价。
阵旗到手，勉勉强强算是顺利参与到了拍卖会中，韩璐自然情不自禁将这一次拍卖会与她流落大宇朝时与萧然一道参加的那一次拍卖会进行了一个整体的对比。
两次拍卖会，在规模上区别极大。
在大宇朝，韩璐所参加的那次拍卖会只是一州府之地的前二宗门所临时组织的拍卖会，虽然广发邀请函，但实际上面向的修士并不是特别多。
而在东海龙首群岛由仙阁所组织的这一次拍卖会，是约定俗成的一次“节日”。
从炼气到元婴，至少有两万修士参与到这为期七天的拍卖会中。
虽然距离最后一日的拍卖会还有一些时间。
但韩璐可以想象，在东海中修行的元婴修士中，有不少会亲自或是派遣弟子来此地捧场，以灵石购买哪些平日里极难寻找的资材、法宝，为自己的修行保驾护航。
在参与者层面，无论是数量还是质量，这一次的拍卖会都要胜过不少。
人方面有差别，那物方面呢？差别也是不小。
一片地区的修真圈有自己的文化，有自己更容易产出的资材资源。
东海虽然较中原少了几分秩序，但还是比大宇朝规矩多了。
许多阴邪的法宝甚至金丹、兽丹会在大宇朝的拍卖会上直接出现，但在东海的这一次拍卖会上却是瞧不见。
由明转暗，这是一种潜规则，也是一种刚中带柔的修真文化的体现。
同时，因为会有不少化形境的魔兽、灵兽甚至真灵来到龙首群岛参与拍卖会，所以诸多从外族身上剥去下来的资源为了避嫌，或是冷处理，或是压根不被允许搬到拍卖会上公开拍卖。
故而，在拍卖会上出现的资源、资材中有关魔兽、灵兽的部分，甚至比起大宇朝的拍卖会还要少。
要知道，韩璐所参加的那场拍卖会所在的州府距离蛮荒可有一段距离，而东海却是各类外族活跃的地盘。
这便是东海在受中原文化影响下，在明面上的一种克制。
暗地里，魔兽与人族修士交易同伴遗体的故事屡有发生，但在明面上，必须维持一个种族间和谐的大概局面。
虽然这颇有点表面文章的意思。
但无论是人族修士还是外族修士都愿意维持这般局面，以便彼此能够在东海这辽阔但资源密度并不那么高的地区共处。
又拍有几件商品叫价竞拍，羿绮艳和温尔雅也在吕智的推荐下尝试出手。
在羿绮艳竞拍时，众人起着哄，开玩笑，说是让吕智当一回“老板”，请客竞拍，当作礼物送出。
但吕智却是笑而不语，坚持自己原本的打算，嘴上则说着，“一切听绮艳的。”
羿绮艳自然是不会在这时候开口索要这般数千灵石的珍贵礼物。
吕智说得这般合乎她的心意，她自然也不会说一些过于“生硬”的话让气氛变得糟糕。
她主动拉住了身边吕智的手，以实际行动赞许吕智的计划、安排。
羿绮艳当着好友的面做出如此举动，让吕智心花怒放。
他确信，自己与羿绮艳的关系进展飞快，俨然已经通过这几日的努力，进入了下一个更亲密的级别。
距离所谓的谈婚论嫁阶段，恐怕已经不远。
韩璐、温尔雅知道羿绮艳的性格，此时起哄完全是为了瞧热闹。
羿绮艳这般表示了，她们自然也不会强人所难。
而孔桥生本就是吕智的参谋，起哄完全是为了让吕智有一个合适的机会表明态度，自然也不会让场面尴尬。
这一件拍品是用于淬炼毒素的灵植，只在东海地区生产。
五毒教中虽然有，但存量不多，也都是从各种渠道或人工栽培或从东海零星购买。
所以，羿绮艳对于这总共二十根均有五十年以上年份的枯荣草志在必得。

第八百三十六章 五毒令出场
相比阴邪的法宝、术法，东海的修士对于使用毒术或是其他一些被视为“下三滥”的手段更容易接受一些。
故而，枯荣草虽然在东海各地均有一些，一些较大的修士宗门的药园中也会尝试种植。
但这二十株枯荣草的争夺依旧颇为激烈。
起初，一株枯荣草只不过价值二十五枚灵石，二十株凑在一起也不过只有五百灵石的起拍价，折合下来差不多草龄一年半枚灵石的价值。
但在几位修士的争夺下，价格自然而然水涨船高，最后当只剩下羿绮艳与另外一位坐在会场大厅中的修士竞争时，这二十株枯荣草已经被抬到了八百灵石的高价。
无论是羿绮艳还是那位坐在大厅中的修士，储物袋中的灵石都不是从地里长出来，被大风吹来的。
如此价格都让他们隐约感到肉痛，喊价的速度，加价的幅度也随着这种感觉的出现而变得慢下来，小下来了。
又争夺了两次，最后，面对八百五十块灵石的相对高价，坐在大厅中的那位只是筑基后期修为的修士扛不住了。
相较于这二十株可被他用于修行毒术功法的枯荣草，将这八百五十块灵石换成一件合适的中品法器既可以更显著的提升他的战力。
更别说，无论是哪一位修士，都更倾向于将灵石花费在法宝这种“保质”的身外物上而非消耗品上。
主动举手宣言放弃。
拍卖师干脆利落的省去了最后倒计时三次的步骤，将这最后阶段只有两人争夺的灵植卖给了端坐在包厢内，外界修士并不明身份的羿绮艳。
以如此高价拿下一件拍品，羿绮艳并没有太高兴。
包厢中的另外四人自然也只是象征性的恭喜了两句，便不再此事上开口。
特别是吕智，为羿绮艳的“愚蠢”揪心。
他意识到，在五毒教中以圣女身份长大的羿绮艳显然不懂拍卖会上的商业规则。
“这似乎是我大显身手的好机会。”
沉吟片刻，吕智抛弃了呆板、直接但会让羿绮艳听着不舒服的直接说教，而是尝试以自己的实际行动为羿绮艳当一个榜样。
接下来的时间里，他一直寻觅时机，随时准备出手。
运气不错，短短半个时辰的时间里，出现在拍卖师身旁的拍品中的确有不少是他所能用得上的资材。
出手两次，均以胜利告终，两件下品灵器以在拍卖会中相对低廉的价格落入了吕智的手中。
拍卖时，吕智分别用了快、慢两种手段。
通过飞快的报价让竞争对手的思考时间变少，同时表现出志在必得的气势。
运用缓慢切入，一锤定音的手段，威慑对手，同时展现出雄厚的财力。
对于他这位来自于仙阁的少主，这般手段是最基础的技巧，但也的的确确可以凭此，给羿绮艳以及韩璐、温尔雅上一课。
表现得并不刻意，甚至格外自然，就连孔桥生都没有意识到，吕智是在刻意将这种基础的技巧在身旁的三位女修面前演示。
他只是奇怪啥都不缺的好友怎么忽然在拍卖会上出手。
行事隐蔽但效果斐然，自然，羿绮艳三人都主动尝试领悟吕智拍卖时所使用技巧，尝试模仿，纳为己用，让自己在竞拍的时候能够少浪费一些灵石，将灵石花在刀刃上。
这一日余下的五个半时辰的拍卖会中，韩璐三人又接连出手，偶有收获。
最终，算上韩璐得到的阵旗、羿绮艳拍下的枯荣草以及吕智手中的两件法宝，这一日，一共有十五件拍品被送入五人所坐的包厢之中。
优化了竞拍的技巧，羿绮艳三人果然少花了不少冤枉钱。
只可惜，这技巧实在是太过普通，许多在场的修士都懂得，且有不少像吕智一般运用自如。
这使得依旧有几件资材、法宝是以高价购得，或是以种种形式从几人手中错过。
最后的最后，在吕智这位仙阁少主的刻意安排下，五毒令以这一日最后一件拍品的身份登场。
只是最后一件拍品而非压轴戏，吕智可不想爱人志在必得之物被旁人哄抬了价格，闹得一个不愉快的结局。
既然有安排，那自然安排到位。
在介绍五毒令时，拍卖师惜字如金，只是简单叙述了五毒令的来历以及其“可能”具备的功能外，就只再报出了起拍价，便就宣布拍卖开始。
这般操作的确起到了一些作用。
许多对最后一件拍品颇为好奇的修士顿时没了购买欲望，只想着在台下看看热闹，等待这一日拍卖会的结束。
甚至，还有些修士已经提前离场，去享受龙首群岛相对东海其他地方较为丰富多彩的夜生活了。
如此形式，自然是让羿绮艳以及其他四人欣喜。
志在必得，但能够以较为低廉的价格拿下自然是一件好事。
羿绮艳也不想顺利解决宗门的麻烦后，却是欠下好友数千数万灵石。
“吕智，你来拍吧。”看向身旁的意中人，羿绮艳予以了吕智绝对的信任。
如此剧情发展让吕智意外，他感到了压力，但并没有退缩，而是勇于承担责任。
“放心，”吕智信誓旦旦道，“交给我了。”
随口问了两个问题，打听清楚了羿绮艳的底线后，他才开始沉思，于脑中运用自己这么多年看到的、学到的商业本领，构思竞拍计划。
五毒令算不上热门，拍卖师喊出一句“开始”后，只有寥寥数人竞价。
这些修士大多是抱着与白胡散人一般的想法，想凭此令牌至宝加入五毒教，某一处安稳的修行地。
这些修士储物袋中的灵石一般并不多，所以加价幅度非常有限。
报价近乎是踩着点，一步一步往上爬。
如此情况被吕智看在眼中。
于是他毫不犹豫，直接发出纸剑，报价，喊了一个五千灵石的价格。
这个价格恰到好处，不至于让人浮想连连，以为这略带神秘的东西有什么奇妙效用，又可以打消“穷困修士”竞价的念头。
连续两次竞价，当价格被吕智再次抬升到五千五百灵石的价位后，场上就只剩下，他与另外一位坐在另一间中包厢的神秘修士对这五毒令心存想法。
距离羿绮艳那高达一万灵石的心理极限价格还有一段距离，吕智信心满满，觉得为羿绮艳拿下此宝十拿九稳。
【作者有话说】股票大跌，还+4000，难受。

第八百三十七章 死对头
把握节奏，吕智又喊了两次价格。
伴随着五毒令的拍卖价被抬升至六千灵石，那位一直与吕智竞拍的修士也变得犹犹豫豫，加价的幅度小了不少，每每也都是踩着落锤前的最后一刻才喊价或是放出纸剑报价。
种种迹象，让吕智确信，最多在有三个回合，对方便会缴械投降，让他以一个相对低廉的价格将五毒令拿下。
如此，他便可以在羿绮艳面前大显威风，狠狠的刷一次好感。
没有给对方太多思考的时间，清楚自己的底线在哪里以及对于五毒令究竟有多么渴望的吕智在拍卖师展开对方发出的纸剑，报出价格的刹那，直接触动包厢内的禁制，让他的声音洪亮的在拍卖会大厅中响起。
“六千三百灵石。”
吕智以如此方式开价，一方面是为了求一个快速，另一方面也是为了展露自己的身份，让他的竞争者卖一个面子，退让一步。
他自信，自己在龙首群岛上大小还是有一些名气，在仙阁的地盘上，哪怕是几十年只来龙首群岛一次的东海修士，也会在这对他们而言并不重要的商品上谦让一二。
与吕智竞争五毒令的那位修士不知是中了吕智“闪电战”的战术还是真得认出了吕智的声音，果真不再喊价，显然是要将五毒令拱手让出。
这般做法果然有用。
忍着心中的狂喜，吕智在注视拍卖会大厅中央的拍卖师身旁的五毒令的同时，也不住的用留心羿绮艳的表情。
看着女伴脸上的笑颜，吕智在心中肆意大笑，清楚着这一次成功的胜利演出。
但他还没有高兴多久，正当拍卖师打算依着“默契”，草草落锤时，却是在另一间包厢之中有人突然杀出，横刀夺爱。
一封纸剑好似白色闪电，从一间包厢的小窗户中飞速飞出，落在了拍卖师敲击小锤的小方台上，颇有点“阻拦落锤”的意味。
这是另外一位竞拍者发出的纸剑。
看到此景，吕智表情微变，心中莫名生出了一种不祥的预感。
这纸剑就差砸在自己的脸上，拍卖师哪怕是被提前关照打了招呼，也没办法将这纸剑无视，强行落锤。
忐忑的将纸剑展开，拍卖师声音略有些发虚，报出了纸剑上写下的价格。
“一万灵石，现在五毒令的竞拍价为一万灵石。”
拍卖大厅中的闲散修士们一片哗然。
众人议论纷纷，怀疑这看似普通只是信物的五毒令是否藏着什么至少价值两万、三万，乃至十几万灵石的大咪咪。
甚至还有不少已经退场，走在半道上的修士止住了脚步，想在大厅中多留一会儿，期待看到一场大戏。
听得这个价格，刚打算喝口茶压压惊的吕智差点将手中的茶杯摔在地上。
“怎么回事？”吕智察觉到了一丝阴谋的味道，他看向孔桥生，道，“孔老弟，去帮我查查，那包厢里坐着得是谁。”
吕智反应很快，他估摸着就是刚才他的那一声喊话，展示身份，不光将竞争者吓跑，也将与自己有怨的仇敌引了出来。
甚至，在孔桥生还未离开包厢的时候，他脑中就已经有了几个名字。
猛地往喉咙里灌了两口茶，将舌齿间的小片茶叶啐回茶杯，吕智转头，看向羿绮艳，道，“绮艳，这五毒令我一定帮你拿下，多出来的钱，我来出。”
羿绮艳本想拒绝，但吕智却是不给他说话的空间，当即又用喊话的形式报出了一个价格。
“一万零三百。”
听得吕智说话的口气，羿绮艳欲言又止，最终还是决定尊重吕智的选择。
毕竟，若真是结成道侣，彼此之间又怎么会是相敬如宾的呢？
稍稍蛮横一些，霸道一些，反倒是会多一些甜蜜，让彼此的感情润滑。
价格报出，确定一场大戏肯定将会上演。
走到上的修士们纷纷回到自己的座位，仰着脖子，看着位于大厅二层、三层的两间包厢，等待着一场由灵石组成的竞拍战打响。
暂时还不知道对手的底细，吕智在战略战术上可以说是处于绝对的被动。
特别是对方一看就知道是刻意插手出来搅局的，吕智清楚，此事肯定不是再用三四千灵石就能摆平的。
没办法，谁让这“五毒令”是他志在必得之物。
只要不超出他的极限，他就绝对要将这东西买到手。
果然，当吕智心急火燎再抬价格之后，眼看着拍卖师要落锤时，对方才不动如山，再次发出纸剑。
“一万一千灵石。”
这与吕智竞价的修士就差没将“恶心人”、“抬价”等几个词写在纸剑上头的。
按耐住心中的不快，吕智努力不将心中的负面情绪向外传达，一面继续与对手竞价，一面等着孔桥生归来，好让他知晓对方究竟是自己的哪一个对头。
当价格被两人抬至一万五千灵石的时候，孔桥生才通过渠道弄清楚对方的身份。
“是东翁商铺的兰雅公子。”
听得这死对头的道号，吕智在羿绮艳三人面前冲着空气骂了一句，“我就知道是这死鸭子。”
这时候不宜打听消息，韩璐三人只能是将心中对这位“兰雅公子”的好奇心按下，继续以半个旁观者的姿态观战。
一方志在必得，一方知道对方志在必得，自然，让这一场灵石大战在旁人看来颇为激烈，有种你死我活的感觉。
价格水涨船高，不一会儿就达到了两万灵石。
这种情况下，吕智还真想要直接开口大骂，将这搅局人的身份公之于众，狠狠的落一落东翁商铺的好名声。
无奈，不光竞拍规则不许如此，而且他探明对方身份的渠道也是走得“歪路子”，自然不能以这般方式发泄心中的不快。
幸好，这位来自东翁商铺的兰雅公子也不是储物袋中灵石满满得狗大户。
担心吕智在关键的时候撤走“凳子”不再报价，让自己高价买去这一件用不上的宗门至宝，兰雅公子最终还是只将价格喊道了两万八千灵石便不再往上抬价。
最终，在拍卖会上，吕智以两万八千五百灵石的天价将五毒令拿下。
当五毒令送到包厢中时，包厢内的众人瞧着这枚心心念念许久的令牌终于得手，却是没有半点喜悦。
吕智咬牙切齿，狠狠道，“这事不能这么就算了。”

第八百三十八章 报复
关系密切，羿绮艳不便开口。
特别是在她刚刚得了吕智的“恩惠”，只花了不过九千灵石便拿下了这卖出了两万八千五百灵石的五毒令的情况下。
但韩璐、温尔雅却是没有这种顾忌。
第一时间，韩璐、温尔雅便附和，支持吕智的报复行动。
当然，韩璐没有忘记打听一句，这兰雅公子究竟是什么身份，在东翁商铺中是什么地位，又是怎么与吕智结上仇的。
孔桥生帮着还在那里思考，应该用哪些手段予以报复的吕智将这个几个问题尽数回答。
“兰雅公子是现在东翁商铺商会会长菩提尊者的徒孙，也是下一任东翁商铺商会会长的热门人选之一，大概有三成可能性在未来百年之内执掌东翁商铺。”
至于与吕智结仇的原因，孔桥生回答的略有些吞吐，目光不住的在羿绮艳与吕智的身上徘徊，斟酌用词许久，才道明缘由。
“大概十五年前，吕智和这兰雅公子同时看上了一位女修……”
话只说一半，但是温尔雅、韩璐却是完全听明白并想象到了接下来的故事。
而羿绮艳呢，却是对吕智之前的情史并无特别的感觉。
瞧着羿绮艳平静的表情，孔桥生算是松了口气。
伴随着韩璐的几个问题被回答完毕，包厢陷入了一片寂静之中，众人的目光都聚集在吕智的身上，耳旁就只有彼此的呼吸声。
当大厅中的闲散修士散去了近八成时，吕智终于是有了主意，道，“孔老弟，帮我这般安排。”
“未来几日，安排几人坐在大厅中，瞧着那死鸭子坐着的包厢喊价就往上适当加价，每样东西，都让他多花三四百灵石才能拿下。”
并不知道对方有什么志在必得的东西，吕智的回击略显无力，但在他看来，这是没有办法的办法。
这个办法好坏，哪怕是韩璐也能够一眼看出来。
“吕道友，这个主意怎么样，今天他暗算了你，多半未来几日都会有所防备。”
“说不定，你这般报复，反倒是让自己多买了几件用不上但却价值高昂的法宝资材。”
韩璐的话让吕智正郁闷着得吕智颇有些不快，愤愤道，“那韩仙子，你可有什么好办法出来，让我能够让这死鸭子元气大伤，出这一口恶气。”
吕智本以为韩璐是那种只会提问题，不会解答问题的修士，但却没想到韩璐还真给出了一条不错的建议，想了一个极好的办法。
“有一个雏形想法，不过我还需要知晓一些事情，才能确定这想法可行，毕竟我不是东海人，商铺商会运作的方式我并不是十分清楚。”
说完这话，韩璐也不卖关子，当即又问了吕智几个问题，试图摸清楚具体的情况，以验证自己的想法雏形是否真得可行。
“第一个问题，孔道友，既然你说那兰雅公子是未来东翁商铺可能的继承人，那他现在有无负责一块区域某几家东翁商铺的经营？”
听得这个问题，孔桥生点头道，“当然是有的，就在星辰群岛等地，最近的星辰群岛距离龙首群岛不过两日半的路程。几处地方林林总总加起来，一共八家店铺，每年大概能有五十万灵石左右的流水，运气好能有一万出头的利润。”
“第二个问题，”韩璐整理了思路，继续说道，“那若是有一位修士，要在兰雅公子管理的商铺中购买一些贵重的资材，但那家商铺中并无存货，一般情况下，商铺是会建议购买者前往某家有存货的店铺购买商品，还是会花费人力帮着调度搬运，按着顾客的需求将商品从有存货的店铺送来？”
“自然是后者，”听得韩璐的两个问题，吕智隐隐约约有些猜到了韩璐的大概想法，“生意做的多，自然赚的多，管理能力强才更有可能被选为未来的商会会长。”
韩璐笑道，“那看来我的想法可行。”
“等这阵子风头过去，我施展真灵的天赋神通，变化模样，佯装成顾客前往兰雅公子管理的某家店铺下大订单。”
“到时候，再寻机会，半路将那些运送的贵重货物抢劫。”
“商行蒙受损失，虽然追责主要是以护送人员的失误为主。”
“但过错肯定也会被怪在兰雅公子的身上不少。”
“无论是看灵石的数量多少，还是对于兰雅公子在东翁商铺中的地位动摇，这般安排是不是都比吕道友想得计谋好上不少？”
吕智点点头，又摇了摇头，“不过，姑且不说此举是坏了东海的潜规则，毕竟还是有不少上了通缉令的恶人干过抢劫商行的恶事。”
“但韩仙子，你是如何能够确定死鸭子管理的店铺中缺少哪些贵重资材，又怎么确定护送贵重资材的东翁商铺的护法修士究竟会走那条道路？具体的行踪如何？”
听到这两个明显的“漏洞”，韩璐轻笑了一声，道，“吕道友，这是你报复人可不是我报复人。”
“我最多只是出出力气，以外乡人的身份帮着你冒些小小风险。”
“这些情报，相信对于你而言，应该不难掌握吧。”
“若是弄不到，那就当我没说，还是依着吕道友你的方法来。”
韩璐将选择权交给吕智。
东海各大商行之间既是合作伙伴，也是竞争对手，暗地里使绊子的情况从来不少。
吕智与兰雅公子结仇有“横刀夺爱”的原因在里头，自然也有立场对立的原因。
沉吟片刻，当着羿绮艳的面许了复仇的诺言，吕智自然是无法让自己就此善罢甘休。
“如韩仙子所言，知晓这些事情对于我而言的确不是很困难……那就按着韩仙子的安排来吧。”
“不过据我所知，东翁仙阁中的护法高手还是不少。”
“护送数千灵石的商品，至少有三位筑基修士同行。”
“若是商品价值上万，那便至少要有一位金丹修士领路。”
“价值上到十万，甚至会有数位金丹中期甚至金丹后期的修士保驾护航。”
“韩仙子，你一人能否保证将此事做得天衣无缝，不露出半点马脚？”
虽然吕智在与羿绮艳相处的时候，没少被灌输“我的姐姐天下无敌”的观念，但他却依旧对韩璐有那么一丝不放心。
韩璐听得吕智的问话，并没有因为自己不被信任而有不快。
她微笑道，“只要吕道友情报准确，那一切就都包在我的身上。”

第八百三十九章 运筹帷幄
被还不算熟悉的吕智低估，韩璐毫不在意。
事实上，现在的她也多少有些弄不清楚自己的实力如何。
就如刚刚晋级金丹境时一般，在与壶灯尊者对垒激战一次后，她才知道自己的上限如何。
这一回，金丹上短时间内多了五道丹纹。
实力突飞猛进自不必多说，但突飞猛进到何等程度呢？韩璐可说不清，只能是以实战来考验。
所以，提出这么一个注意，有想让那在拍卖会上恶心人的兰雅公子大出血的想法，也有寻几位可以尽情发挥不需要过多在意安慰且有些实力的对手较量一番，衡量自身实力的意图在里面。
结合吕智刚才的几句话透露出来的信息，韩璐对自己的计划再进行了进一步的完善。
她说道，“既然大交易涉及的灵石价值较高时，可能会有金丹境后期级别的修士帮着护法护送。”
“那我们在装作买家与东翁商铺交易的时候，所下的大单也不能太大。”
“吕道友，你觉得五万到七万灵石这个区间如何？”
吕智是行内人，一时间碍于所谓的潜规则没有想到这般行之有效的办法，但韩璐还是愿意多多咨询他这位“主谋”的意见。
“应该，刚好合适，”吕智也不敢打包票，“想来以真凤仙子的能耐，对付一两位金丹中期的修士，哪怕是刻意留手，不留下蛛丝马迹，也不成问题。”
这里，吕智对韩璐的称呼略有变化，自然指得是韩璐的身份以及变化真灵的手段。
在东海中，真灵的名气只比中原响亮。
吕智不觉得韩璐能敌得过金丹后期的高强修士，但相信韩璐在金丹中期境界绝对是无敌的存在。
两人达成共识，自然此事便大概定下，只需要再优化细节并将韩璐所需要的情报拿到手，稍加协作便可以开始执行。
一旁的孔桥生又是心生一计，在韩璐方案的基础之上提出了一个更狠的主意。
“按韩仙子的计划，那死鸭子只会承担一个次要责任。”
“不如，韩仙子改去临近死鸭子管理区域的东翁商铺下大订单，看看能否从死鸭子手中截抢货物。”
“如此，他岂不是要负七成的责任？”
“没准，直接被一撸到底，直接丢了继承人的位置。”
“那可就有好戏看了。”
这个主意刚刚说出，众人皆觉得可行，但仔细一想，吕智却是不同意。
“我们可没法控制东翁商铺究竟如何调动货源。”
吕智的一句话便让孔桥生自己给自己的计划下了死亡通知书。
虽然提出的计划有瑕疵，没有被采纳，但随后孔桥生提出的一系列的建议，倒是引得众人纷纷点头。
最终，五人还未离开包厢，便定下了一个大概的双管齐下的计划。
吕智的“下下策”继续执行，甚至做得要更加刻意一些，以达到迷惑兰雅公子的作用。
而吕智，也需要在韩璐的计划执行前刻意卖蠢，在明面上搞一些针对，展示一下无能狂怒，让对手彻底麻痹大意。
最后，再由韩璐一锤定音，予以兰雅公子致命打击。
背上一口价值五六万灵石的黑锅，哪怕只是，说是致命打击一点都不过分。
“如此，只要韩仙子做得漂漂亮亮，此事定然能够如我们心愿，天衣无缝，万无一失，帮着我们狠狠的出一口恶气。”吕智信心满满，恨不得现在就动手。
在吕智的脑中，甚至已经开始想象“死鸭子”被东翁商铺的三位负责人骂得狗血淋头的场景了。
包厢内的气氛好转不少，甚至，对于韩璐百分百信任的羿绮艳和温尔雅已经忘却了刚才的不快，面上带着浓浓的笑意。
临走前，孔桥生提了一嘴，说是那“死鸭子”可能正守在包厢外想要看好戏，让众人稍稍收敛一些“笑意”。
于是乎，当五人走出包厢的时候，脸上的表情各有不同，但大多是哀和怨，甚至羿绮艳还与吕智对着空气表演了一出小情侣吵架的“现实剧”。
两人闹得火热，韩璐三人还在旁劝着，一切都真实得不得了。
忽然，一位穿着粉色长袍穿金戴银的男修领着三位跟班主动贴了上来，韩璐三人不需要吕智介绍，也能猜出对方的身份。
韩璐心中暗道，“这娘娘腔就是兰雅公子？难怪他会取这么一个道号，吕智会喊他死鸭子。”
“这光是瞧着既让人觉得恶心。”
表演得出神入化，那位在一旁与死党本打算只是看热闹的兰雅公子也忍不住走上舞台，想要借此机会对吕智这位死敌冷嘲热讽一番。
“哎呀，这不是吕智吕大公子么，怎么，刚刚挥金似土买了个破烂玩意给女伴，这就闹翻了，吵起来了？”
放在平时，吕智这时候多半只是冷笑一声，默默离开，不搭理兰雅公子的挑衅。
但这一回，为了演戏，他自然需要当一回靶子，在这弱势的时候稍稍给兰雅公子一些颜色，让他放松警惕。
“死鸭子，”吕智松开了与羿绮艳原本暗握着的手，一脸阴沉，看向兰雅公子道，“这一回算你赢了，不过这几天你给我小心点，我可不会就此善罢甘休。”
“我定要以牙还牙，加倍奉还。”
闻言，兰雅公子哈哈大笑，那笑声，娘得很，听得韩璐这位金丹中期修为的修士都要起鸡皮疙瘩了。
“真不知道他身后的三个跟班是怎么坚持下来的。”
兰雅公子笑完之后，道，“你大可以试试，别再赔了数万灵石，几日后瞧见我再来这么一句废话。”
挑衅完吕智，兰雅公子不忘再拱火，调戏一下羿绮艳。
走向羿绮艳，兰雅公子道，“羿仙子，跟着这智障有什么好的，不妨考虑考虑我如何？”
说完，也不待羿绮艳回答是否，他转身就走。
回到韩璐三人的住处，直到深夜吕智与孔桥生才离开。
这时候，得意洋洋，正在一家酒店中与死党庆祝今日胜利的兰雅公子并不知晓，一张已经编织了大半的网正罩在他的头顶，即将落下。

第八百四十章 烟雾弹
在吕智的刻意而为下，他与兰雅公子在拍卖会上结下的新仇怨在他们的社交圈中快速传播开来。
第五日拍卖会开始前，便已经有不少坐在包厢中的修士开始议论此事。
从吕智与兰雅公子之间的个人恩怨，发散到明面上和和气气，但背地里却是竞争不断的仙阁与东翁商铺这两家东海最大的商会。
这些或是修为达到金丹境，或是在东海有一定关系、地位的修士都期待在未来几日的拍卖会上，见识见识吕智所谓的报复，以旁观者的姿态欣赏一场以灵石为武器的大戏。
果然，在这一日的拍卖会上，每当兰雅公子所在的包厢发出纸剑或是直接开口报价，在大厅中都会有几位来自仙阁的修士以种种方式适量抬价。
拍品竞争激烈，就稍稍抬得高一些，喊得次数多一些。
拍品竞争平和，那便只抬价一到两次，浅尝辄止，免得由抬变买，白白浪费灵石。
如此，只能勉勉强强称作是小打小闹，不痛不痒。
一件拍品最多不过让兰雅公子或是他的跟班、死党多花去百来块灵石而已。
几件拍品抬起的价格凑在一起，连一千灵石都不知道有没有。
没办法，谁让吕智并不知晓兰雅公子究竟对哪件商品势在必得呢。
在有了韩璐安排的真正杀招之后，已经损失了一笔灵石的他自然是不愿意再为此事破财，这才会有这般略有些绵软无力的反击。
如此轻拳，落在兰雅公子的身上让他只有发笑的欲望。
“我让那智障只是一件拍品便多花了两万多灵石。”
“他这一番鼓捣，忙活一天，最多也就让我破费不过一千。”
“这所谓的复仇、反击，可真是笑话。”
若不是这一日离开拍卖会场时兰雅公子并没有遇见吕智，他肯定要再冷嘲热讽一番，巴不得能够一鼓作气，气坏吕智的同时，再坏了他的恋情，来一个大获全胜。
无意之中，吕智倒是圆满的完成了迷惑对手的任务，甚至还极好的示敌以弱，让兰雅公子彻底麻痹大意。
最后两日，随着拍品的价值越来越高，兰雅公子等人与韩璐等人也有在某几件拍品上正面交锋。
因为前两日为了五毒令花费了太多的金钱，在这些正面交锋的回合，韩璐等人还是以最终落败的结局居多。
不过因为有所谓的“完美复仇”计划保底，五人都没有将这一时失败放在心上。
反倒是原本与吕智、兰雅公子之间恩怨交际不深的韩璐、温尔雅因为这一次次的对抗也对兰雅公子生出了更多的怨气。
温尔雅可没少在心中嘀咕，期盼着韩璐过几日出手，依着计划中的方式，好好教训兰雅公子这位娘娘腔。
而韩璐则是于心中将“掠夺”资材的价值层层加码，觉得至少要抢劫得来价值八九万灵石的财物，才能解自己心头之恨。
拍卖会最后一日的竞争格外激烈。
许多能够卖出上万灵石的好东西登场亮相。
伴随着最后一件下品灵宝被以十五万灵石的天价卖出，落到了一位并未暴露身份的元婴修士的手中，为期七日的拍卖会才宣告结束。
大幕才刚刚落下，吕智便迫不及待的在一场与龙首群岛上的朋友聚会上，“不甘得承认失败”，并又放出狠话。
“这次算我输了，不过死鸭子，你可别让我抓着错，不然可有你好受的。”
如此，吕智才觉得是将一套麻痹对手的组合拳打完。
接下来，是弄假成真还是以假乱真，就要看韩璐的发挥了。
虽说紧接着拍卖会后，还有几场发生在人族修士与异族修士之间的小型交易会，韩璐本应该在这些交易会中尝试寻找交易对象将手中的金丹换成兽丹。
但因为心心念念，只想着早些复仇，故而韩璐果断的将金丹交给吕智让他帮忙进行交易交换，而她自己则是隐匿踪迹，悄悄离开了龙首群岛，向兰雅公子所管理的“贸易区”飞行而去。
温尔雅和羿绮艳也很想帮忙。
但为了避嫌，免得吕智以破坏潜规则的方式复仇一事暴露，招惹是非，两人还是只能依着韩璐的安排闭门不出，给韩璐打掩护，隐藏她已经离去的事实。
烟雾弹的的确确迷住了兰雅公子的眼睛，又有这般细致的安排，只要吕智能够及时将情报送到韩璐的手中，在众人看来，此事办成的可能性至少有九成半。
身在龙首群岛的他们只需要暂时低调，耐心等待韩璐得胜归来的消息。
隐匿踪迹，飞行时韩璐也施展了一些手段，让自己变化成了激活厉凤血脉时的“黑皮异域”模样。
这般外貌，除非是见过韩璐以这般模样现身、斗法的场景，要不然谁也不会将这位显然是来自西域或是其他地方的修士联想到成来自中原的真凤仙子。
完全不是一个风格，一个模样嘛。
如此，既可以隐藏身份，也可以避免因为施展幻术，藏头露尾，而惹人怀疑。
在路上花费了大约一日的时间，韩璐才抵达了一处名为“星辰群岛”的海域。
在一片海域，密集得分部了近百座并不大的岛屿，这便是这一地带名字的由来。
此地的东翁商铺是有兰雅公子管辖，是韩璐此行的目的地。
为了避嫌，佯装采购大笔资材的韩璐特意先去了一趟开设在此地的仙阁，又跑了另一家实力较弱的本地商会，这才装作一无所获，前往东翁商铺碰运气的模样，登门拜访。
这戏虽然多半是做给空气看，但韩璐还是做得认认真真，没有半点马虎。
一远赴东海，采买商品但却屡屡碰壁的西域女修形象跃然纸上。
若真是有心人，将财物被劫掠一事与她生出联想，经过调查，也无法依着她来到星辰群岛后的一系列活动以验证这种假说。
在东翁商铺中，展露修为并想要采买价值八九万灵石的资材后，韩璐第一时间被奉为座上宾，请进了雅间。
不一会儿，兰雅公子的下属，此地的分店长端着笑容进入雅间，亲自招待韩璐这位大客户。

第八百四十一章 来自西域的女祭司
这时候，顶着一张黑皮的韩璐是在扮演一位曾经短暂出现在这世界上的一位西域女修，也就是当初，那个坐在祭坛旁为大祭司抚琴的祭祀。
以如此身份出面，若是劫掠事件发生之后，东翁商铺太过较真，怀疑顶着一身褐色皮肤的韩璐是劫掠者的同伙，怀疑她的身份。
那依着韩璐给出的信息，他们前往西域肯定无法得到一个满意的结果。
毕竟，这种状态下的韩璐的真实身份就只有大祭司才知晓。
韩璐可不觉得东翁商铺有能耐与想要与她和幻凤一族拉近关系的大祭司搭上线，打听清楚这一身黑皮下的韩璐的真实身份。
要知道，哪怕是仙阁都还没有在如此长的岁月中大大方方的进入中原市场。
后来者东翁商铺自然更不可能与西域高层有交情往来。
全身“包裹”着一层坚不可摧的迷雾，是韩璐敢于以外来者的身份破坏潜规则的底气所在。
勉勉强强算是本色出演，再加上早有准备，自然，不是一毫无防备，一心想着生意的筑基修士所能看出端倪、破绽的。
刚刚坐下，这位为东翁商铺效命六十余年的修士自我介绍道，“在下是本店的店长，从事这一行已经有七十三年，姓陈，在这里见过仙子。”
“不知仙子如何称呼，从哪里来，在本店是要寻哪些法宝、资材。”
这是一笔大生意，稍稍探底，弄清楚眼前异域风情仙子的身份来历，在这位陈店长看来颇为重要。
听得这话，韩璐摆出了一副对东海情况并不是知晓得非常清楚的状态，毫无金丹修士的架子，絮絮叨叨的向这一位陈店长求助。
“陈店长可以称呼我的道号，琴仙子。”说话时，韩璐刻意带上浓浓的口音，让自己更像是一位来自西域荒野的修士。
道号自然是韩璐胡诌的，只是依着那日一次身份弹琴的事迹，随意取的道号。
“我是圣王教的第二女祭司，过去一直在西域修行，此行从西域来到东海，主要是为了帮着我与三位好友采买资材、法宝。”
“具体的名单就在这玉牌之中。”
韩璐从储物袋中取出了一块玉牌。
为了隐匿身份，她身上的储物袋早已经通过吕智，换成了西域较为常见的兽皮款式，并无丝毫正一门的记号刺在上头。
韩璐可惜当初为大祭司办事时，没有拿几只储物袋。
要不然，这时候的扮相能够更像是一位西域修士。
“我已经拜访了此地的两家商铺，那里都没有我和好友们想要寻觅的全部资材。”
“这才听人指引，来此地碰碰运气。”
“据说东翁商铺是东海第二大的商会，且有后来居上超越仙阁的气势。”
“想来，应该能满足我和三位好友的需求，将这玉牌中写明的资材、法宝尽数提供吧。”
“加起来大概有八九万灵石的价值，还请陈店长看仔细，不要有疏漏。”
说完韩璐便将玉牌摆在了桌上，轻轻推向对方。
瞧见玉牌，陈店长略有些犯难，道，“琴仙子，在下只有筑基修士，可没办法阅读玉牌中的信息，不知能否等待片刻，待我以法器阅读其中的信息，再予以答复？”
“不妨，此行，我在东海还可以停留多达一月的时间，不差这分毫。”
韩璐抬了抬手，示意陈店长随意。
陈店长微微一笑，快速从储物袋中取出了一本石头书。
这本石头书是一件法宝，品质只是中品法具，但却具备读取玉牌中记录信息的作用。
虽然读取得到的信息可能会略有残缺，但却是低阶修士使用玉牌这一只有金丹境修士方能使用的信息载体时的必备法宝。
将韩璐的玉牌放在石头书中央大概有半只手掌大小的缺口之中，陈店长催动法宝，不过百息的时间便将玉牌中的信息读取并记忆清楚。
随意取来笔墨纸砚，他快速的将玉牌中的内容工整誊抄在白纸上。
不过十三四行墨字，陈店长用手中的毛笔将玉牌中的信息写成了哪怕是凡人也能阅读的文字。
向“琴仙子”说明此宝的缺陷之处后，他将手中写了清单的纸递了上去，请“琴仙子”再帮着校对一遍，免得出了差错，影响效率。
瞧了一眼宣纸上的墨字，韩璐拿起陈店长刚刚用过的毛笔又歪歪扭扭的在几处补上了几个字。
西域的修士虽然也大多懂得中原的文字，但将字写得不端正，才最符合韩璐此时所扮演的身份。
自己虽然歪歪扭扭，但还是将韩璐的意思完全表达清楚。
当韩璐放下笔后，陈店长第一时间帮着吹干墨，唤来一位管事，拿着清单去仓库中对照着盘货、取货，看看这一笔大生意自家店铺究竟能否做成。
在等待的时候，陈店长自然是与韩璐闲扯着这一笔交易的事情。
“琴仙子，此地距离龙首群岛不远，不知为何不去龙首群岛上采买，反倒是来我这穷乡僻壤呢？”
“你这清单上的法宝资材大多稀有，本店恐怕也只能勉勉强强在第一时间提供清单上的一到两成的商品供仙子消费。”
这是一个较大的漏洞，韩璐在飞来星辰群岛的路上想了一个还不错的借口，正好这时候用上。
“这不是囊中羞涩么。”琴仙子叹了口气。
“在龙首群岛上，倒是也在仙阁之中试着采买这些资材，有倒是都有，但却要花去足足近十一万灵石才能置办齐全。”
韩璐声称此行带着点代购，帮忙的性质，自然是没有代购帮着人倒贴钱的说法。
“后来，听人介绍，说是到一些偏远地区的大商会店铺中采买能有优惠，这才来到这星辰群岛，看看能否撞上好运。”
“陈店长，不知你这里有无折扣？若是没有，那我就只能再去其他地方碰碰运气了。”
星辰群岛位置并不偏远，但就是因为离龙首群岛太近，被吸了血，这才生意惨淡。
东海商业世界中的确有这样的潜规则。
握有这一权利的陈店长自然毫不犹豫的点头称“有”，要将这一票大生意牢牢的攥在手中。

第八百四十二章 大生意
兰雅公子名下的八家店铺位置不佳，或多或少都被龙首群岛上的第二分店吸了“血”。
哪怕是在“牛市”的好年月，一年下来，八家店铺扣去七七八八的费用也只能带给东翁商铺万把灵石的盈利。
地段差，生意差，陈店长一年工作得来报酬甚至还没有韩璐当初遇见的那位仙阁李管事半年赚得多。
自然，韩璐这时候给出的清单上写得“大生意”对于陈店长的吸引力自不必多说。
依着陈店长的估算，哪怕是真得给了韩璐一个颇具吸引力的折扣，这一票下来，他所经营的这点店铺也能从中赚得至少三四千灵石。
若有此业绩，今年年底，他也好在分区大会上好好显摆一番，没准还能被顶头上司兰雅公子另眼相待，委以重任。
“评个优秀，得个奖项，赚个近百快灵石，”陈店长心中畅想着未来，“实在不行，也至少是把我从这鸟不拉屎的地方调走，换一个地上长钱的好地方。”
面对大财神，陈店长恭敬极了，三言两句，都免不了吹捧“琴仙子”。
或是吹捧颜值，或是吹捧来历，甚至是“琴仙子”的法力战力进行吹捧。
心怀“恶意”，韩璐自然不会因为这几句话便飘飘然。
她依旧尽心尽责的扮演着这么一位来到东海帮好友代购，但储物袋中灵石并不是非常富裕的西域修士的角色。
追问所谓的折扣究竟有多少，“琴仙子”关心生意、价格，胜过关心其他琐事。
见来自西域的“琴仙子”不吃虚情假意的这一套，陈店长也变回了老实人，开始试着给出一个双赢的方案，尽可能让这一笔大生意留在自己经营的店铺之中。
“琴仙子想要多少优惠？”陈店长想着化被动为主动。
韩璐本就没有打算掏钱买货。
抱着吃“霸王餐”的想法，自然在谈判的时候，她并没有什么耐性。
不过为了让自己扮演的角色“贫穷”特点表现出来，她还是锱铢必较，在具体的折扣上与陈店长斤斤计较。
最终，经过差不多百来句话的，韩璐谈得一个不错且较为优惠的条件。
为了一展诚意，陈店长最后又补了一句，“若是可以，等到交易时，我会还给琴仙子一个折扣，为了东海和西域的友谊。”
陈店长是抱着放长线钓大鱼的心思，指望着“琴仙子”回到西域之后，能给星辰群岛上的东翁商铺宣传一番，好让他多接待几位金丹级别的新客户，开拓市场，提高业绩。
这话的意思韩璐听得明白，自然是顺着陈店长的心意许诺道，“陈店长可太客气了，若是合作愉快，回到西域，我一定将此事与我的好友说起，让她们下回再来东海采买时，来陈店长这里。”
听得这话，陈店长心中直呼道，“没想到西域的修士也如此上路。”
说话间的功夫，被委托了盘货任务的管事也回到雅室复命。
只可惜，他带来的消息却不是好消息。
听得下属汇报完工作，拿着被圈画了不少朱砂字的清单的陈店长陪着笑，说道，“抱歉啊，让琴仙子失望了，清单上的诸多资材，本店只有一小部分，大概价值五千灵石。”
“啊，才这么点……”这一切在韩璐的预料之中，她心中对吕智情报的准确性又多了更深刻的认识，“那我还是再寻其他地方吧，毕竟零零碎碎的采买，可没办法好好谈条件，要优惠。”
听得“优惠”二字，本已经准备好了一套调动资材进行补货的方案的陈店长马上就入套中招。
为了留住大客户，他着急许诺道，“这样吧，若是琴仙子在本店购买这大概五千灵石的资材，我给琴仙子打九折。”
韩璐装作心动，“那其他的东西呢？你这里可没有啊。”
“我这里没有，可是在龙首群岛上的分店中应有尽有啊，”陈店长堆着笑容，为了业绩，下定决心分龙首群岛上的大佬们一杯羹，“琴仙子若有耐性，不过三日，我便能将这些物资尽数调度过来，到时候便能以较为优惠的价格出卖给琴仙子，做成这一笔交易。”
给出了优惠的条件，但陈店长还是有些忐忑，生怕“琴仙子”本就黑着的脸变得更加的阴沉，甩袖子就走。
听得这话，韩璐知道此事已经办成了七成，心中彻底安定。
佯装思考纠结，沉吟了大概有十息的时间，韩璐扮演的“琴仙子”才给出回复，“那陈店长，最后的优惠价格可不能只是嘴上说说哟。”
“一定，一定，绝对让琴仙子满意。”陈店长暗喜，连声保证。
“时间呢？三天就行？”
“这……”陈店长知道要让龙首群岛的分店调动如此价格高昂的资材肯定需要兰雅公子在其中进行活动，所以也说不准究竟需要多长的时间才能解决货源的问题。
“最快三日，最久五日，仙子索要的商品，本店一定通通调度过来。”
又许了个承诺，陈店长确信顶头上司兰雅公子肯定会帮着促成此事。
“行，”韩璐点了点头，道，“那先把这五千，不，四千五百灵石的交易完成，我就在这附近等待，五日之后再来此地与陈店长你完成交易。”
“太好了，我这就招呼人把仙子的东西拿来。”
担心眼前不过相识了没一会儿的琴仙子违约，陈店长又主动道，“若是琴仙子不嫌弃，这几日可以免费住在我东翁商铺旗下的旅店。”
“好，”韩璐巴不得再多一条不在场证明，“既然是免费的，那我就不客气了。”
在雅间中等候不过半刻钟，一只储物袋便经过两层传递来到了陈店长的手中。
于是，在品尝霸王餐前，韩璐很是愉快的以一个较低的价格，拿下一堆资材。
完成这前半部分的小额交易，韩璐在一位管事的引领下住进了一家旅店。
而陈店长在韩璐离开后的第一时间便尝试与兰雅公子取得联系，将这好消息告知与他，同时寻求支持，依靠关系的力量，将这一笔大生意办妥。

第八百四十三章 大包大揽
离开商会，韩璐住进东翁商铺在星辰群岛上的一处招待贵宾的旅店。
这处地方，论环境，比起在龙首群岛上韩璐的临时住处还要好上不少。
刚刚熟悉了环境后，韩璐便如一般的东海修士一般警惕的在住处布置了重重禁制。
这既是为了打消怀疑，也是为了避免被监视，好让韩璐悄悄行事，既负责引蛇出洞，也负责围点打援。
而那位许诺了诸多优惠且暂时无法兑现的陈店长，则是在送走了韩璐之后，赶忙以一种并不太常见的手段同龙首群岛上的东翁商铺第二分店取得联络，请求与兰雅公子进行沟通，取得一些不合规矩但却有利于分店商铺的支持。
来到商铺地下一处较大的房间之中，陈店长在一位专门的通讯员的陪同下，面对一足足有半间房子大小的法器，将其催动激活，以明语的方式将在星辰群岛发生的这一桩大买卖告知龙首群岛的分店，并说明了自己这一方的需求，并将具体的订单内容通报。
这巨大的法器是一专用于中距离传输信息的法器。
但凡是东海中较大的商行都有配备，性能或好或坏，但大多能够将大段讯息以一远快于修士飞行人力传递的方式传达给另一处的商会分行。
陈店长便是以此方式向兰雅公子寻求帮助。
韩璐从龙首群岛也不算快的速度飞行，花去了大约一日的时间。
而这大型法器传送的信息，却是只花费了大约两个时辰便被完整的传输到了位于龙首群岛东翁商铺的另一台有九成九相像的法器上。
信息再经过两层半加密传递，最终才落到了已经连着开了几日宴会的兰雅公子的手上。
听得一件喜事还未完全过去，便又赢来了一桩大买卖。
刚豪饮了半壶仙酒的兰雅公子几乎没有半点犹豫便同意了陈店长的决定，并下决心要动用自己的人脉力量将这笔大生意办妥。
这可是巩固他在商会继承人地位的好机会。
毕竟，只有自身打铁本领强，将上会高层分配给你进行管理的几家分店经营妥善，获利颇丰。
证明了自己的商业本领，这才会被视为具备一定的潜力和能力，是一位合格的继承人。
相比之下，打击对手只是加分项。
这一次宴会本就是兰雅公子借着“让吕智吃瘪需要庆祝一番”的由头，办来拉拢人，促进感情的宴会。
参与宴会的宾客中本就有不少东翁商铺在龙首群岛上的高层。
一对一，与诸多有权力安排此事的高层交涉了许久。
最终，在兰雅公子的大包大揽，以及试着在兰雅公子“身上”下注的高层的默许下。
在宴会结束后的三个时辰，以一套不算太过正规的流程，清单上的大量珍贵资材被安排上了行程，装入储物袋中，由仓促挑选出来的三位押送护法护送，以较为隐蔽的姿态前往星辰群岛。
如此，以促成此事，让兰雅公子这五年期的业绩考核能够漂漂亮亮，高人一等。
三位修士中两位是金丹初期，一位是筑基后期，都是龙首群岛东翁商铺分店供养的得力干将。
虽然兰雅公子并未目送三位“护法”离开龙首群岛，但他却是相信，最近自己时来运转，这接二连三的好运会让他从一个胜利走向下一个胜利。
如何运作一间大型且开遍东海的大型商行是一件颇有学问的事情。
当古修时代结束后，最初的两万年间，东海并不比蛮荒文明多少。
除了以一种较为激烈的姿态维持修士与真灵、魔兽之间的平衡外，修士们并没有在东海这片区域形成与众不同的文化、文明。
也亏得被发配到东海的真灵、魔兽大多是在古修时代的大战中被击溃、打败的失败者。
两万年的时间，经过几代的传承让这些异族的精华彻底被抹去。
这才使得与中原文明拥有隐约关系的东海修士们在这一片拥有无穷无尽可能的海洋上站稳了脚跟，
古修大战后的第三万年，现在横行东海的仙阁商会的雏形才真正形成。
起初只是几位修士合力组织进行商品交易。
经过了数千年三四代高阶修士的传承，才追踪形成了一个较为开放且紧密的商业组织形式。
最终，在一位修为高深且拥有足够的商业知识、经验的修士的领导下，仙阁才最终成为所谓的“合法且正式的商业组织”，成为了一家值得东海修士信赖，兼具生产和商业贸易能力的商会。
一番波折，经历了三万年的时间才形成了商会的雏形。
而其他新兴商会的头头多少都与仙阁有联系。
就像是一地血亲纷纷创业，冒出三通一达一般。
传说当年创立东翁商铺的修士本就是一位在仙阁下干到中层的“打工仔”，因为其天赋与“抄袭”的本领，才将东翁商铺做大做强。
历史的车轮缓缓向前，又经历了七万年的时间传承才变成了现在的“仙阁”，自然其中所积累的文化、经验以及商业知识不是韩璐一时半刻能够想明白，想清楚的。
也亏得是有吕智这位熟悉这其中规则的高层帮着提供信息，给予帮助，要不然，韩璐只怕是连这第一张清单都列不好，更别说后续一系列的复杂行动。
的确若是随随便便一位来自外地的金丹修士便能劫掠商会调动运送的资材，那东海的诸多商会早就破产倒闭，成了东海狠人的储物袋了。
像这一次，运送这近十万灵石的资材，便依着数万年间摸索得来的经验，做了重重保障，以免被人轻松劫掠，或是干脆引动了押送护法的贪欲，以内鬼监守自盗的方式给贪墨。
储物袋上布有禁制，不光会定期对外放出“灵力”标示具体的位置，还用高深的禁制牢牢封住了口。
路线上还有几处必须在一定时间内抵达的“标记点”，以免押送的护法拖延时间，从中作祟。
只是区区三位最高不过金丹初期修为境界的修士哪怕是真想要当内鬼，也无法从中捞取半点好处，相反还会丢了一只金饭碗。
而外人尝试劫掠，能否在茫茫大海、天空中寻到隐蔽行踪的三位“护法”不说，哪怕是寻到了打过了，也无法在短时间内将储物袋打开，将赃物转移。
几乎一切依着人性、商业原理而可能存在的漏洞都被一一堵死。
当知晓商会资材被掠夺的消息后，东翁商会还会在第一时间派遣最强劲的力量，展示肌肉，将这大胆挑衅商会权威的宵小覆灭。
由一代代经验传承总结得来的一套完整的安全保障方案，便是让绝大多数的东海狠人只会对小商会打主意的缘由。
抢劫东翁商铺这般的大商会，成功率低，还得不偿失。
不过这一次，韩璐却是要在吕智这位仙阁第一继承人的帮助下尝试在老虎面前拔下他的胡须，狠狠予以报复一击。

第八百四十四章 内鬼
在短时间内，毫无征兆，将近九万灵石的资材、法宝一口气向一处“偏僻”分店火速调动的情况并不多见。
所以，哪怕是兰雅公子将一切关系疏通清楚，且龙首群岛的东翁商铺分店中的的确确拥有“琴仙子”列出清单上的一切资材，一系列准备工作还是做得匆匆忙忙。
虽说这其中并无太大的疏漏，但却也是让兰雅公子为了效率，不得不将许多责任抗在自己的身上，大包大揽，促成此事。
发生问题，出了事故，本只是需要承担次要责任的兰雅公子，在这种情况下，却是会成为第一责任人。
无意间背上大锅，这倒是遂了吕智、韩璐等人最初的心愿。
在这三位被临时选派的修士出发后不过一刻钟，吕智便收到了详细的讯息。
以几乎同样的方式，这些要害信息通过仙阁内部的通讯系统发往星辰群岛上的分店。
当初，韩璐刚刚以“琴仙子”的身份来到星辰群岛时，拜访仙阁既是为了打掩护，也是为了与仙阁内吕智所安排的亲信接头。
这位亲信早在韩璐、吕智将这计划构思清楚后的第一时间从龙首群岛出发，来到星辰群岛潜伏，一直守在仙阁分店的那座大型法器前。
仙阁采用的通讯法器更为高级，不过一个半时辰的时间，讯息便送至目的地，被这位亲信收集整理。
收集整理的信息又通过另一种短距离可以进行便捷沟通、联系的子母法器，由这位亲信发送，最终落到韩璐的手中。
信息很多。
有关三位押送护法的个人信息。
有关三人行进路线中被要求必须经过的几个关键点的位置。
最后还要解开·储物袋的禁制手法。
大打商业战，仙阁安排了不少探子渗透进入东翁商铺之中，用于采集讯息，搜集消息，掌握对方的商业机密。
这一回，吕智提供给韩璐的详细信息，便是这些探子的功劳。
信息已经提供到位，接下来，就是需要韩璐将计划中模糊且弹性的部分依着这些情报、信息进行细化，从而在不暴露探子身份以及自己身份的情况下，将货物截下。
对此，韩璐心中早有对策。
在她看来，若是要掩饰东翁仙阁内部有内鬼，那最好的办法自然是虚构一个内鬼，让东翁仙阁去怀疑、寻找。
而这个内鬼的最佳人选自然是在这复杂押运货物的三位护法修士之中。
至于是谁，那就要看韩璐依着资料判断究竟哪一位更像是内鬼，接着栽赃于他便是了。
毕竟，东海修士或多或少都有那么一些黑历史。
韩璐只需要稍稍引导，只怕是最终的证据显示三位临时凑在一起的护法合谋，监守自盗，东翁仙阁都有三成可能相信。
阅读资料，韩璐很快将三位押运护法中的那位筑基镜修士选作了栽赃嫁祸，化身内鬼的优秀人选。
那位筑基修士名为林尽欢，是一位颇具实力、天赋的东海修士。
曾经劣迹斑斑，作恶不少，也是悬赏榜单上的人物。
最终面对追杀压力，他选择接受了东翁仙阁的招安，成为了东翁仙阁中的一位押送护法。
现在已经在东翁商铺中工作有十年之久。
本是恶人，一时迫于压力，选择投诚，在重大利益面前再次叛变很是正常。
十年的时间，也足够林尽欢在东翁仙阁内完成一些并不存在的渗透，寻到能够帮助他完成这一票的帮凶。
除此之外，资料上写明，林尽欢曾经多次承担往星辰群岛押送资材的任务，这也是韩璐选择他作为“内鬼”的缘由一种。
最重要的一点是，林尽欢是筑基后期修为，虽说单论战力可能较另外两位以兽丹晋级的庸才修士更厉害一些。
但林尽欢毕竟只是筑基镜，适合韩璐在暗处施展幻术偷袭并加以控制，将一出“预谋已久”的叛变戏码演绎完美。
至此，弹性部分的细化已经完成了九成九，只需要再选择一处合适的地点袭击便能算是将计划彻底完成。
拿出海图，对照探子返送来的几个关键“打卡”点的具体位置。
龙首群岛距离星辰群岛不远，一路上东翁商铺不过设置了三处“打卡”点。
这些“打卡点”是在押送前半随机定下的。
所谓“打开”，只需要三位押送护法带着绘制了禁制的储物袋从打卡点中由东翁商铺设置的阵法中通过即可。
这与夜间巡逻时，保安手持IC卡在小区各处经过时刷卡一次并无太大区别。
最终，韩璐选择了一处距离星辰群岛不过半日路程的一处打卡点，决定在此地设伏，将此事彻底了结。
这是三个“打卡点”中的最后一处。
在此地动手，在韩璐看来最为妥当，也最为方便。
稍稍估算时间，又在临时住处中休憩了半日后，韩璐才悄悄出发。
东翁仙阁对“琴仙子”只作了最低级别且更多是为了照顾、服务的监视。
区区两位在“琴仙子”住处外候命的炼气修士自然是无法知晓金丹中期修为的韩璐早已经悄悄离开住处的事情。
一路隐匿踪迹，韩璐很轻松的赶在三位押送护法抵达“打卡”点前抵达。
拿一套从拍卖会上购买的法器阵旗刚刚入手便有了用武之地。
简单运用阵旗布置了一迷魂阵法，留给韩璐的时间绰绰有余，她还有足足十个时辰的时间布置一切，守株待兔，请君入瓮。
比预想的时间稍稍早了一些，或许是因为在出发前被无数分店大佬催促、叮嘱的缘故。
三位押送护法提早了大约一刻半钟的时间便抵达了最后一处“打卡地”。
三人因为已经在龙首群岛的分店一同工作了近十年，早已经熟悉整个押送的流程。
两位金丹境的庸才修士激活阵法，而被韩璐视为“最佳内鬼”的林尽欢则是抱着手在一旁等待。
见状，韩璐暗喜，毫不犹豫悄悄变化成了半真灵化的状态，运用幻凤神通悄无声息入侵林尽欢的识海，将其心智控制。
林尽欢的眼神只是迷茫了片刻，便就又恢复了神采。
另外两人并未发觉到有异常情况发生。
一场好戏马上就要在这三人间上演。

第八百四十五章 大戏开演
三位被临时安排任务的押送护法，一路上可没少抱怨此事。
三位均是有金丹境实力的修士，为东翁商铺效命自然是为了讨一口饭吃。
担任此等责任，虽然每年都可以从商铺中领到数量在三百至五百不等的灵石补助，但像这般依着高层关系临时派下的任务却不会让他们多赚得半块灵石。
平日里的待遇较小商行没有高出多少，但与仙阁相比又相去甚远。
在执行这般无利可图的任务时，三位相熟的修士互相抱怨两句，正常的不能再正常了。
特别是被韩璐选中的林尽欢，抱怨最多的就数他。
三人一行偶尔开口交流，他总会滔滔不绝的向外倾倒负能量。
这倒是让韩璐为他虚构的内鬼身份又落了两记实锤，变相是帮着韩璐做足铺垫，让接下来即将发生的故事变得更加合情合理。
林尽欢本站在一旁等待同行的两位金丹修士催动法阵，完成刻板的“打卡”任务，他却是万万想不到，在经历了十年零事故、零危险的无数次押送任务后，这一次，他却是要命丧黄泉。
只是筑基后期修为的林尽欢面对韩璐这位拥有幻凤血脉的修士的偷袭，连哪怕半息的抵抗都没有做到。
心智在刹那间被夺取、操控，叱咤东海有那么一二十年的他在瞬间变成了一具提线傀儡，任由韩璐在旁摆布。
完成这一切，韩璐心中暗道一声，“好。”
法阵被启动，韩璐操控着林尽欢与另外两人一道通过法阵，完成了这属于安保规矩中的一道步骤。
最后一个进入法阵，但却是第一个离开，御剑飞行。
另外两位修士本还想交流两句，但也只能是无奈跟随林尽欢的行进路线，御空飞行，匆匆追赶。
谁知，三人却只是刚刚飞行了不过二十息，便有意外发生。
原本风平浪静、蓝天白云的世界却是骤然变成了漫天黄沙，天昏地暗。
如此突然的变化自然是让两位金丹境的押送护法第一时间生出了警惕心。
“不好，是有贼人。”两人第一时间提气凝神，从储物袋中取出了各自的法宝，严阵以待。
而当两人一时间寻不到原本飞在前头的林尽欢的踪迹时，不由得愈发慌张。
其中一人道，“林道友呢，该不是陷入这阵法之中了吧。”
下一秒，由韩璐操控心智的林尽欢粉墨登场。
“两位道友可是在寻我？”林尽欢的声音在法阵中响起。
听得这话，再结合林尽欢刚刚着急飞行引路的举动，一不好的预感自两位修士的心中生出，“莫不是这林尽欢与外人里应外合，在此地设了阵法伏击，要抢储物袋中的宝贝？”
不待两人反问，林尽欢的声音又是在阵法四处响起，“两位猜得不错，若是识相，乖乖交出那只储物袋，我还可以看在这十年的情分上饶你们不死。”
韩璐早已经打定主意，要放这另外两位修士一条生路。
既是避免自己粘上因果，也是要让这两人回去通风报信，将林尽欢背叛商会的消息带回。
这可是无比重要的一环，哪怕是此时这两位修士有大觉悟，尽心尽责，要拼命守护商会的财物，她也会手下留情。
不过事实上，用灵石请来的“押送护法”并不牢靠。
当听得有一条生路后，两位金丹修士当即没了战斗的意志。
两人不蠢，虽然明面上看，是二打一，是他们两位金丹修士对付林尽欢这一位筑基修士。
但同样明白着，林尽欢早已经与人里应外合，在此地设伏，定然有不少帮手。
在此时此地，选择动手，自然是做了完全的把握，有十足的信心，能够将他们拿下。
那出手抵抗，又有什么用呢？还是选一条生路，保全自身才好。
听得对方的回答，见惯了忠肝义胆的中原修士的韩璐略有些意外。
但她还是在第一时间控制林尽欢发出大笑，并继续说道，“识时务者为俊杰，你二位虽然实力一般，但却头脑清醒，不错，这倒是省了我和两位兄弟的时间。”
“不过，直接放了你们，可不利于我和兄弟们处理赃物……”
林尽欢话还没说完，那两位修士便生了警惕心，“你想怎么样？”
林尽欢道，“就是请你们睡上一觉，晚一些再回去通风报信。”
话音刚落，韩璐便悄悄出手。
两位金丹境的“庸才”只觉得眼前一片五彩光芒闪过，整个人便失去了意识。
将这两位修士轻松结果，自然林尽欢也失去了最后的价值。
为了让他消失不见，不会被东翁商铺寻到从而洞悉真相，韩璐在行事之前便已经决定让这位曾经的大恶人彻底消失在这世界之上。
口吐火凤真炎，只是片刻，还陷入沉睡之中的林尽欢便被烈焰烧成了灰烬，随风飘散，只有那只储物袋还留在世间。
施展手段，破解了林尽欢储物袋上的普通禁制，韩璐并不贪财，只是将其中藏着的两千余块灵石席卷，便将这只可能会露出马脚的储物袋绑上石头，随意丢弃入东海之中。
至于那两位修士，韩璐沉吟片刻，为了显得的的确确是林尽欢这位贪婪的内鬼与外人里应外合，劫掠了东翁商铺的物资。
她还是将两人的储物袋摘下，一一破除禁制，并将其中除了灵石以外的资材尽数燃尽，以免留下后患。
如此小心，可谓是万无一失。
打点完这一切，将两位至少还要昏睡半日的修士送回到“打卡点”所在的小岛上，韩璐才将那只属于东翁商铺，装着价值近九万灵石资材、法宝的储物袋拾起。
若是说其他三只储物袋的防盗禁制只是筑基级别。
那这一只储物袋上的防盗禁制则至少是金丹后期级别。
对阵法一途并不是非常熟悉的韩璐确信，若是没有吕智辅助，她就算是抢到了储物袋也无用，根本无法在三四日的时间内将其顺利打开。
手持储物袋仔细研究了片刻，韩璐才依着吕智提供的手段方法尝试破解禁制。
哪怕如此，也是用去了差不多百息的时间，才让这储物袋在她面前“开口”。
将其中的财物尽数扫荡，韩璐笑着背着手，原路返回。
而那储物袋则是被随手丢入东海之中。
韩璐指望着海水能让这储物袋再充当一会儿诱饵，让东翁仙阁后续展开的调查时生出更多的波折。
又是半日的功夫，悄悄潜入回到在星辰群岛住处的韩璐只需要等待五日期满，便可以主动前往不远处的东翁商铺兴师问罪，看一场好戏上演。

第八百四十六章 调查
资材从龙首群岛的东翁商铺仓库中提出，发往星辰群岛后的第十五个时辰便被韩璐以精致的手段劫掠抢夺。
不过这些资材被半路抢劫的消息，却是在韩璐回到星辰群岛坐定了有大概两个时辰之后，才被察觉到一丝不对劲的星辰群岛陈店长关注。
但也只是将三位押送护法迟迟未至的消息传上去。
陈店长可不敢冒冒失失的下判断，想象那已经有数百年没有发生过的大事情恰好落在自己这一票生意上。
等到消息在以极慢的速度传至龙首群岛，再经过一系列的调查确认，差不多第二日，龙首群岛上的东翁商铺分店才确定这一笔价值近九万灵石的资材已经意外丢失。
而对于更为具体情况，他们却是一无所知。
特别是被劫掠时的具体情况，只能说是知之甚少。
根据各方面调查反馈得来的信息。
东翁仙阁只知晓三位押送护法大概是在此行第三处“打卡点”附近，遭遇的劫匪。
而那储物袋现在正在以极低的速度，在那打开点附近移动，一看就知道是已经被舍弃，多半丢在海水之中，正顺着海浪飘着呢。
这有限的消息被层层传递，传入了负责掌管龙首群岛东翁商铺的一位高层耳中。
相比消息传递的缓慢程度，这位当初看在兰雅公子的面子上点头同意的高层的兴师问罪的速度却是要快上不少。
收到消息后的第一时间，他便将兰雅公子喊到自己的办公室中，劈头盖脸就是一顿臭骂。
不按规矩办事，若是一切顺利，那能得一句头脑灵活，不墨守成规的评价。
但如果出了岔子，那就变成了玩忽职守甚至是滥用职权。
至于最后落得哪个下场，那就要看事情处理的最终结果。
还记着兰雅公子在疏通关系时，挂在嘴边的那句“一切由我负责”的话语，这位东翁商铺外派在外的二号人物自然是毫不犹豫将此事的大锅甩在了兰雅公子的身上。
“这事情由你负责。”
“必须在三天时间内调查情况情况，在半月时间内将丢失的资材一点不差尽数找回来。”
“若是不能，我就要上报会长，让他发起一次内部的公开调查，来彻查此事。”
“到时候，你是什么下场就不必我多说了吧。”
“若是想要将功补过，将此事妥善解决，就再像推动这不合规矩的事儿时一样，多花点力气，将那些资材追回来吧。”
说完狠话，这位只是金丹初期修为的二把手又和颜悦色的拍着兰雅公子的肩膀道，“在这方面我会全力协助你，只要合乎规矩，你可以运用商会在龙首群岛上的多数资源调查此事。”
“全交给你了，可不要让我失望。”
只是几句话的功夫，兰雅公子的心情便从天上坠到了地下。
他是万万没有想到，在商会押送安全规范进一步完善后，已经快有三百年没有出现过的事故正正好好发生在了他的身上。
而眼前的这位大佬的话语也让他本就被这坏消息打击遍体鳞伤的心有淋了一盆冷盐水。
他当然听得出自己是要被推出去，背这一口大锅。
不过他也无法辩驳、拒绝。
毕竟，的确是因为他的竭力推动才会有这一系列的因果发生。
哪怕是其中有旁人的疏漏，但他较眼前人在商会中地位相差不小，又哪里有能力将这锅甩了。
眼下最好的办法自然是将这过错主动揽到自己的身上，表明态度，同时借用对方予以的资源，快些将此事调查清楚，圆满解决，大事化小。
若是表现出色，对方愿意在调查的时候美言两句，兰雅公子判断没准还能将此祸事小事化了。
想明白破局之法，兰雅公子唯唯诺诺，不敢表现出丝毫有忤逆对方的想法。
不光一如既往的表示此事他会负责到底，还站在对方的立场上为对方辩解了一番。
这般上路的举动让这位高层满意。
当离开时，兰雅公子不光背上背着一口他肯定无法背得住的黑锅，还得到了大量资源上的支持。
毕竟，这位地位不小的分区主管也想着将此事快些了结，免得节外生枝。
情况紧急，晚一秒都会生出更多的变故。
几乎没有耽搁半点时间，兰雅公子便动用手中的权力，召集知晓此事诸多细节的几位商会干部开会，让他这位还有些迷茫的指挥者快些弄清楚事情的具体情况。
不得不说，能够被选作是未来会长的候选人之一，兰雅公子可没有吕智所说的那般不堪。
除了人有些娘娘腔外，兰雅公子在管理方面的个人能力的的确确配得上这么一个位置。
不过是一刻钟的会议，他便弄清楚了眼前的危机情况。
又是一刻钟，在简单的思维碰撞后，他便依着三百多年前的经验，结合实际情况，制定出了一套“追回资材”的方案。
不一会儿，兰雅公子便组织了一票人马，各司其职。
一部分人跟随他前往可能的事发地。
另一部分人则依靠现有的信息进行统筹分析，尝试为这次行动指明道路。
还有一小部分人则是干着捂盖子的活儿，尽可能让此事不被外人所知晓，免得让东翁商铺既丢了资材又丢了名声。
毕竟，商铺中的很多资源都是修士放在商铺中寄售的资源。
信誉下降，安保不力，这对一家立足于东海，目标远大的商会而言可是不小的打击。
一切紧锣密鼓的快速推进，但却难以掩盖因为这一意外的突然发生而带来的紧张气氛。
兰雅公子与五位修士一道乘坐方舟全速来到第三处“打卡地”不过只花去了八个半时辰。
一人使用一件特制的法器在这附近搜寻多半已经被丢弃的储物袋的下落。
而另外三日与兰雅公子一道就地搜寻，尝试寻出蛛丝马迹。
这几日东海风平浪静，自然被韩璐随意丢弃的储物袋一下子就被从海水中捞出寻到。
储物袋被送到了兰雅公子的手中，根据眼前的情况，他第一时间得出了一系列颇为有用的结论。
“并无暴力破解的迹象，多半是内鬼下手。”
“也许是那三位临时安排任务的押送护法起了歹意。”
戏做到了位，自然，调查此事的兰雅公子自然而然就落入了韩璐、吕智等人编织的网中。
而伴随着一封书信在“打卡点”的法阵旁被发现，真相渐渐浮出了水面。

第八百四十七章 善后
在这无人区中有书信出现不需要多想，便知道肯定与刚刚发生的劫案有关。
自然，这书信在经过简单的鉴定，确定并无被设置邪法禁制之后，马上被送到了兰雅公子的手中，由他打开。
信是与林尽欢同行的两位金丹修士留下的。
书信中他们先是将一路上遇到的事情如实诉说，再对自己丢失资材货物的错误进行检讨，最后向可能打开此信的调查人员求情并通告了两人选择隐姓埋名不会再回到商行的决定。
毕竟，他们若是回到商行，肯定会经历大大小小的调查并且受到自己无法承受的惩罚。
与其当砧板上的鱼肉，倒是不如浪迹天涯，当一位真正的东海散修。
将信件看完，兰雅公子咬牙切齿，恨不得当场就将这重要证物撕个稀巴烂。
于心中痛骂这次被选作押送护法的三位修士，兰雅公子将信件交给同行者穿越，指望着这些商会中的智囊能够根据此物，给出一点真知灼见。
不过百息，信件便在几人手中传递了一圈。
各自稍稍思考，最终讨论，一群人得出了一个确定的事实以及两个猜想。
一个事实是，这次的劫案的确是由内鬼所引发，且大概率里应外合，还有内鬼的熟人参与其中。
两个猜想则是截然相反。
一是那两位丢了资材的“庸才”在书信中说得话是真话，内鬼就是林尽欢，他与外人里应外合，将这价值近九万灵石的资材劫掠。
二是那两位丢了资材的“庸才”在书信中说得话是假话，提起林尽欢完全就是为了转移注意力。实际上是他们联手监守自盗，而林尽欢多半已经死在了他们的手下。
这些东西兰雅公子自然也有想到，他深呼吸，竭力压抑住心中的怒火，骂道，“这群吃里扒外的东西。”
“留下一封信件就想一走了之？想得美。”
这时候，怒火中烧的他倒是少了些娘气。
“安排下去，发出通缉令，在这附近的大小群岛搜寻这两位押送护法的下落。”
“若真是他们监守自盗，那找到他们一切便能迎刃而解。”
“若是不是，那也多少能有个交代，减轻我们身上的罪责。”
兰雅公子已经意识到此事多半难以妥善收藏，已经开始盘算着再将锅往下丢，好让自己不至于因为此事，从九霄云外一下子跌落谷底。
“那林尽欢呢？”有人问，“他也有可能是夺了资材的内鬼，要不要也找一找他的下落？”
“我也想，不过多半在半个月的时间里寻不到他的下落，”兰雅公子分析道，“若林尽欢是夺了法宝资材的内鬼，那信中所做的描述便是真实可靠的。”
“那样的话，林尽欢身边至少还有两位帮凶。”
“三人凑在一起，怕是只有金丹后期的修士才能稳妥的将三人或擒拿、或击杀。”
“若寻求总部的帮助，安排这等修为的商会护法出马，那这事情可就真得闹大了。”
“毕竟……”兰雅公子话说一半，便不再继续说下去，只是许愿道，“希望，还是那擎天和火龙这两个废物监守自盗窃取得商会资材，那此事，便会容易解决不少。”
但只是听到这里，旁人也大概明白了兰雅公子会作如此安排的缘由。
毕竟，对于兰雅公子而言，发现真凶，找回资材只是一种减轻身上罪责的行动方式。
在有更好选项的时候，他可不会将事情往上捅。
若是得不偿失，他宁愿丢了资材，也不愿背上更大的过错。
完成这些布置，兰雅公子将任务交代清楚之后便主动离开了队伍，继续前往星辰群岛善后。
毕竟，要将此事大事化小，将那位来自西域的“琴仙子”摆平也很重要。
若是无法让这位大客户满意，那这事情，只怕是不需要多久便会传遍东海。
那时候，后果不堪设想，哪怕就是将那些资材法宝追回来，他也会因为此事受到惩罚。
再往上爬，成为东翁商铺的掌舵人一事可就彻底别想了。
又花去了四个时辰，兰雅公子来到了星辰群岛上的东翁商铺，第一时间寻上在此地操办此事的陈店长。
“少主，”虽说兰雅公子只是数位候选人之一，但陈店长还是嘴上抹蜜，长久以来以少主一词称呼兰雅公子，“您怎么来了。”
瞧见自己的顶头上司到来，还并不知晓此事具体情况的陈店长心中暗道不好。
兰雅公子简单与陈店长说明了情况，便道，“快些在库房里寻一些那位西域女修可能喜欢的资材、饰品，与我一通登门赔礼。”
“看看能不能给她一笔封口费，让她悔了这笔生意，并将此事忘记。”
紧接着兰雅公子又好似自言自语一般分析道，“对方是西域人，应该不知晓东海的商业规矩。”
“不必把事实同她说明，只是用利益诱惑，应该就能将此事摆平。”
最后，他在嘀咕了一句，祈祷道，“希望如此吧。”
一刻钟后，兰雅公子与陈店长一道带着礼物以及打算用来“收买”琴仙子的两件法宝、五千灵石登门拜访。
在屋内入定修行的韩璐因为是此事的始作俑者，自然是能够猜得到对方的来意。
时间思考对策，分析若真有这么有位琴仙子在这里会如何应对。
将对方晾一会儿出出气，韩璐在一刻钟后才将两人请进自己的屋子。
“抱歉二位，刚才我正在入定修行，一时无暇，这才让二位久等，”顶着一身褐色皮肤的韩璐微笑道，“距离约定的日子还有足足一日半，不知道陈店长这时候登门所为何事？莫不是我要的东西已经提前送到，可以进行交易了？”
装作欣喜的模样，看着两人尴尬的表情，韩璐心中也的确笑个不停。
陈店长陪着笑，侧过身子，为“琴仙子”介绍道，“此行，我与少主来此的确是为了琴仙子的那笔大生意。”
“先给琴仙子介绍一下，这位是……”陈店长纠结了片刻，继续道，“兰雅公子，是本店真正的店长、负责人，东翁商铺未来会长的候选人。”
兰雅公子拱了拱手，道，“见过仙子。”
韩璐忍着那一丝反感，保持着笑脸，“见过兰雅公子。”
【作者有话说】天气好热。太阳好烈，我也变成黑皮了。

第八百四十八章 顾客就是化神境修士
依着韩璐对于琴仙子身份的设定，她这时候自然是对兰雅公子的来意毫不知情。
甚至还会因为这般东翁商铺中大人物的到来而对交易形式生出错判，以为是自己清单上的资材、法宝过于珍贵，需要这般显赫的人物亲自出马进行把控，才能将交易完成。
抱着这种判断，韩璐自然是继续装作对于这几日中发生的隐秘故事一无所知的样子，继续说着一些让已经知道这一笔交易注定无法完成的兰雅公子、陈店长感到内外尴尬的话语。
“兰雅公子今日到来，想必是专门将我所要购买的资材尽数带上身上送来此地？”韩璐的笑容洋溢，“距离我离开西域已经有一些日子的，还请兰雅公子快些将东西取出与我完成交易，可别误了我回西域的日期。”
说着，韩璐佯装不快，抱怨了两句，“大祭司只许了我一个半月的假期，可不能太久的离开圣地，在东海耽搁。”
紧接着，她又美美的畅想了两句，并再次许诺，“若是能将所有资材以合适的价格带回西域，我的那几位姐妹肯定会高兴的不得了。”
“两位放心，到时候我肯定会在姐妹、同道面前为在东海星辰群岛上东翁商铺美言几句，好让他们来到东海采买时照顾你们的生意。”
“到时候，他们若是报了我的名字，还请兰雅公子和陈店长照顾一二，稍稍也给些优惠。”
面对“琴仙子”这一连串基于“交易完成”而产生的美好幻想，带着坏消息而来的两人不由得心生羞愧，耻于开口。
虽然在东海从事商业的兰雅公子和陈店长免不了经历一些尔虞我诈的商业故事，但他们心中或多或少还是惦记着所谓“将顾客当做化神境修士”的道理。
现在，面对这么一位远道而来，带给他们大生意，且模样不错的金丹境女修。
没有完成许诺且要用糊弄人的手段捂盖子的他们自然是觉得脸上滚烫。
不过还好，与这些许的羞愧相比，问题暴露，招惹内外祸事的结局更让兰雅公子感到惊慌甚至恐惧。
此时的他有足够厚的脸皮打断“琴仙子”的好心情，将这些说起来不怎么顺耳的话竭力说出。
“琴仙子，这里我要打断你一下，”说话娘气，兰雅公子的话语听着就给人一种没有底气，不踏实的感觉，“其实我和陈店长今日来此，虽然说是为了交易的事情，但却是要给你带来一个不好的消息。”
“怎么？你们觉得价格太低，要反悔？”韩璐刻意给出了这么一条道路，让他们选择。
果然，听得韩璐这一猜想与自己编想的借口不谋而合，兰雅公子便迫不及待的抓住了这不知晓是否固定牢靠的绳子。
“的确如此，”说着，兰雅公子习惯性的将锅甩到了陈店长和其他人的身上，“虽然陈店长本意是好，但他给出的优惠条件超越了一位店长所能给出条件的极限。”
“我在龙首群岛上为琴仙子据理力争，说明了与琴仙子这般西域来到东海的大人物进行交易的好处，但却还是被龙首群岛上的几位商会高层否决了这一笔并不怎么赚钱的交易。”
对方是自己的上司，一定程度上掌控着自己的命运，陈店长自然是不敢忤逆对方的意思，主动揽锅道，“都怪我，自作主张，这才给琴仙子和少主造成了困扰。”
“所以呢？”韩璐佯装生气，面上笑容散去，含着怒意问道，“阁下打算违约，欺负我这从西域来到东海的外乡人？”
强调自己的身份，韩璐已经将注意力放在了怎么再从兰雅公子身上榨取一笔高额赔偿上。
听得“琴仙子”的这几句话将事情的恶劣程度拔到一定的高度，兰雅公子心中暗道“不好”，赶忙开口弥补，强调道，“琴仙子误会了，我对于你这样的金丹中期修为的高手，对于西域的圣王教可是尊敬的很，只会因为你们的身份将你们视为重要客户，哪里会因此怠慢、搞针对呢？”
“真的只是碍于商会的规矩，才无奈将这笔交易否决，我也是气愤得很呢。”
兰雅公子义正言辞，仿佛自己是站在“琴仙子”这一面，是坚定维护客户利益的大善人。
这些话语，哪怕真是这么一位什么内情都不知晓的琴仙子在这里，也会因为情况紧急以及事关重大，半个字都不会相信。
据理力争，强调自身权益以及东翁商铺的商誉，韩璐表现出一副要将此事闹大，让西域的诸位好友知晓东海有东翁商铺这么一家毫无信誉的黑店存在。
当然，关于采购资材的事情韩璐也没少抱怨，尽可能让自己的伪装做到完美。
话虽然喊得响，但是韩璐却没有在这一系列夸张的言论中将事情说绝，给兰雅公子留了面子，留下了迂回的空间。
陪着笑，兰雅公子连连称是，甚至还借着韩璐的话，狠狠的骂了几句，发泄这几日自己心中的不快。
将“琴仙子”安抚之后，兰雅公子才适时提出所谓的补偿计划，“琴仙子说得不错，这事儿的确是我们东翁商铺做得不地道，所以我今日才与陈店长来此，带着我们星辰群岛分店的诚意，来与琴仙子商量道歉赔偿。”
“哦？你们要赔偿我灵石、资材？”韩璐装作意外的模样。
“没错，这是我们东翁商铺的规矩，”兰雅公子依旧将规矩挂在嘴边，“还望琴仙子收下我们给予的赔偿后，既往不咎，将此事揭过去。”
兰雅公子之前向陈店长打听过这位“琴仙子”，知道“琴仙子”也是一位识时务之人，故而在隐瞒了一部分实情后，他果断选择说亮话，好让此事尽可能明码标价，快速解决。
闻言，“琴仙子”追问了一句，“兰雅公子，我们之间的交易是真的无法实现了？虽然时间紧迫，但我还是能够在此再等上三四日。”
“相比你们给出的些许补偿，我更想要将这笔交易完成，将我和几位姐妹所需要的资材、法宝带回东海。”
兰雅公子摇摇头道，“的确没办法完成了，这里面困难重重，就算要完成交易，恐怕也需要琴仙子亲自跑一趟，去龙首群岛，看看能否以较低的价格，从那家分店中购买到一部分的资材。”
到这时候，“琴仙子”才放弃了完成交易的幻想，只想着弥补损失。
“那好，”琴仙子道，“还请兰雅公子细细说说，你们究竟打算如何补偿我这几日的损失。”

第八百四十九章 讨价还价
见“琴仙子”如预料之中一般松了口，兰雅公子舒了口气。
毕竟，商会哪怕是再厉害，也只是一商业组织，以兰雅公子现在的能耐，可没有办法以不合作的暴力手段让大有来头的“琴仙子”强行闭上嘴巴。
愿意敞开心扉进行合作，那自然是再好不过的了。
“放心，我们给出的条件绝对让琴仙子满意。”
说着，兰雅公子给陈店长使了个颜色，道，“陈店长，还不快把东西都拿出来。”
为了显示是星辰群岛的事情，是星辰群岛给的“违约金”，兰雅公子便将一些在出发前挑选的资材都塞给了陈店长，由他转交。
陈店长赶忙打开储物袋，将诸多补偿品一一放在了桌上。
桌子太小，摆不下，最后铺在地上，林林总总，大约有近百样物品。
这些物品中分两类，一类是凡俗饰品，都是女修喜爱的那种，加在一起都不一定价值五十枚灵石。
一类是修真资材，大多在“琴仙子”曾经列出来的清单上出现过，约有两三千灵石的价值。
为了捂盖子，兰雅公子是下了血本。
这里头，除了那些一事不方便寻觅的凡俗饰品外，或是他的私财，或是他用灵石从东翁商铺公库中换取得来的。
在这危急关头，他可不敢再用商铺的钱给自己擦屁股，给人留下更多的把柄。
若不是被重大利益以及之前在拍卖会上的大获全胜冲昏头脑，兰雅公子多半是不会如今日这般深陷在这陷阱之中。
韩璐轻笑一声，念了一句“好”，便似一般女修的欢喜模样，将桌上的漂亮首饰拿起，在自己身上比划。
为了避免兰雅公子在上头施展邪法的些许可能性，她并不打算在此时将这些东西中的几样戴在身上，以示喜欢。
不过就算如此，便已经足以让兰雅公子彻底放心。
但胜券在握，不再逗弄一番，又怎么能让韩璐将那“两万灵石”的仇给报了？
表情慢慢变化，韩璐缓缓放下的手中镶嵌着巨大蓝宝石的戒指，面露忧虑。
看到“琴仙子”忽然变脸，本在滔滔不绝介绍桌上各色饰品、地上各色资材的陈店长不由得问了一句，“琴仙子，可是不喜欢这些饰品？”
“这倒不是，哪怕我不喜欢，想来我的那几位姐妹对这些东西也是欢喜得很，不过……”韩璐拖长了音，缓缓道，“在我们西域有一句话，无事献殷勤非奸即盗。”
“不过是毁了你我的商约，还不至于兰雅公子、陈店长用如此多的资材、饰品来赔偿，充当违约金吧。”
“莫不是这其中有什么隐情？”
听得这话，兰雅公子赶忙解释道，“哪里有什么隐情，琴仙子想多了。”
“只是这算是东海商界的潜规则之一。”
“除此之外，我东翁商铺格外注重商誉也是原因之一。”
“这才会拿出如此多的资材、饰品当做赔偿。”
韩璐可不想把人逼得太急，瞧几眼对方窘迫的模样，再想想还在自己身上的诸多法宝、资材便自觉已经复仇到位。
“是么？若真是如此，那下次我再来东海，定是还要寻你们东海商铺做生意。”
闻言，兰雅公子和陈店长赶忙一唱一和，又将“东翁商铺”吹嘘了一番。
将资材一一清点，韩璐还装模作样的讨价还价了一番，逼得陈店长不得不又在韩璐的临时住处与店铺之间跑了一个来回，为她带回了几样价值百余枚灵石的资材，这才得到韩璐点头。
完成最后的交易前，兰雅公子特意叮嘱了几句，说明将此事保密对于他以及东翁商铺的重要性。
着急将这些资材揽入怀中，韩璐自然不会再在这个地方逗弄人，刁难兰雅公子。
满口答应，韩璐道，“我定然不会将你我之间的交易向外透漏，不过……”
“不过还请两位为我指点迷津，我该去哪里再去寻清单上的那些法宝资材。”
“外出余下的时日无多，若是我不将其中的大部分资材带回西域，只怕是下次可就没有再来东海与两位做交易的机会了。”
做戏做足，韩璐并不介意在完成此事后再对空气做一番表情。
听得韩璐这话，兰雅公子连忙计划用此事向上示好表态。
“琴仙子若是不着急，不妨去我商会在东海凤翼群岛上的总店瞧瞧看看。”
“总店中珍藏丰富，定然不会让琴仙子失望。”
“琴仙子”眼睛一亮，道，“可有折扣？”
这第一反应，像极了一位储物袋中灵石并不富裕的西域修士。
兰雅公子厚着脸皮，取出一块玉牌，向内灌入些许灵力，再将其交给“琴仙子”，“这是我的信物，琴仙子若是不嫌弃，就请拿着。”
“到了总店，报上我的名字，想来那里多少还是会给我几分薄面，给您这位大客户打些折扣，接下这一单生意。”
勉勉强强算是引流，哪怕是没有折扣，只要生意做成，也算是他兰雅公子的一份贡献。
他便是打得如此算盘。
拿着玉牌，“琴仙子”面露犹豫之色，道，“那凤翼群岛离这里远么？”
“以仙子的修为，若是搭配灵器级别的飞行法宝，有海图指引，最多半月的时间便能抵达。”
听得这话，“琴仙子”毫不犹豫拒绝了兰雅公子的好意。
“那儿太远了，一去一回可要误了我的时间，”琴仙子又问道，“那在附近的龙首群岛，兰雅公子的名字可在那里行得通？”
面露难色，兰雅公子有些左右为难。
最后只能是说道，“我在龙首群岛上我的名字并不好用。”
又是一番闲扯，最终“琴仙子”收下了“违约金”，并表示自己会尝试在其他几家商会寻觅所需要的资材、法宝，尽力让自己此行满载而归。
凡是讲究一个有始有终。
随后两日，韩璐在星辰群岛的几家大小商铺出入，的的确确花费了一些灵石，采买了一部分清单上的资材，最后再由被吕智早早打过招呼的仙阁店长放出风声，说是琴仙子在仙阁花了一些灵石勉强将清单上的三成资材采购完全。
最终，在兰雅公子以及陈店长的眼中，那位来自西域的大客户“琴仙子”在仙阁买了两三万灵石的资材之后，便扫兴的离开星辰群岛，回归西域。
一切都做得滴水不漏，但此事并未就此告一段落。
吕智还打算借题发挥，唱一出大戏。

第八百五十章 分账，正当化战争借口
小心谨慎是韩璐从逍遥子身上继承得来的几个优点之一。
刚刚离开星辰群岛，佯装返回西域。
韩璐便一路上偶尔停歇，或是暂时在某处岛屿落脚观察，提防着东翁商铺也施展了什么烟雾弹战术，之前的一切都是为了让她麻痹大意，好让她在这最后时刻露出马脚。
这般小心翼翼，虽说最终证明只是与空气斗智斗勇，但却是让韩璐彻底安心，确信只有她、温尔雅、吕智等五人和吕智的几位亲信所知晓的计划并没有外泄。
再寻了一个机会，在一处只有少数凡人、修士居住的偏僻岛屿上休憩了半日，韩璐施展幻术将自己的容貌变化成了念浩歌的模样。
以此形象赶路，韩璐自觉自己所准备的不在场证明还算完美，哪怕是对方真得想象力丰富且不按套路出牌。
只要她顶着正一门长老的名号在仙阁的庇护下，定然不会因为那些可能出现的毫无根据猜测、指责而“蒙受不白之冤”。
一路上走走停停，韩璐花去了足足五日半的时间才从星辰群岛回到龙首群岛，与在岛上等候多时的诸位好友会和。
韩璐刚刚抵达，羿绮艳在迫不及待询问韩璐具体情况的同时赶忙发出纸剑，唤吕智到来。
目前为止，所谓的计划只执行了第一阶段。
还有第二阶段的计划等待被执行。
作为这第二阶段计划登台唱戏的主角，吕智自然应该于第一时间知晓韩璐那儿发生的一切情况，以便排兵布阵，踢掉已经脖颈套上绳子的兰雅公子脚下的凳子。
让他在一片黑暗之中，不明不白，气绝而亡，彻底断绝了未来在东翁商铺中的前途。
如此大事喜事，吕智在接到纸剑后的第一时间便与好友孔桥生一道急忙赶来。
来到韩璐三人的住处时，三人正在瓜分那些韩璐早已经检查过，并无问题的资材、法宝，欢笑着痛饮“胜利的美酒”。
看着如此多的资材，吕智装模作样，苦兮兮的问道，“真凤仙子，这次事情我出力也不少，还为了绮艳多花了两万灵石，不知这些战利品中可有无我的那一份？”
因为有羿绮艳的关系，在展开复仇行动之前，韩璐并没有与吕智商量好“战利品”的瓜分规则。
但因为在回来的路上，韩璐想了此事许久，所以这时候吕智以开玩笑的方式提起，却是被韩璐认真对待，第一时间予以了一个她认为合理的答复。
“吕道友这次提供的消息精准无比，功劳不小，这些东西中自然有不少是你的。”
韩璐看了看两位好友的表情，将两人不似有反对意见，才继续说道，“这些得来的法宝都是吕道友的。”
“加起来大约有四五万灵石，想来应该足以弥补吕道友的损失。”
说明分配的具体物资是哪一些后，韩璐再解释这般分配的缘由。
“吕道友毕竟是仙阁的人，这些特征明显的赃物想来多得是洗白手段，无论如何，在你手中都能发挥其价值。”
“但对于我们姐妹三人，虽然是外乡人，但在这方面的本领终究不及吕道友。”
“若是直接拿来使用，或是束之高阁，小心收藏，要么有风险，要么就浪费了这些法宝的价值。”
“那可就太可惜了。”
听完韩璐的话，吕智毫不掩饰自己内心的狂喜，大声笑了起来。
大笑片刻，他才将韩璐指点的那几件法宝尽数收入储物袋中，并说道，“真凤仙子可真是心思缜密，才智双绝，法力高强，性格外貌都是上上级。”
“若不是绮艳太有魅力，掐中了我的心头软肉，我可没准真就要移情别恋了呢。”
东海修士性情与中原修士截然不同。
听得吕智说了这般夸张的话语，羿绮艳放下了手中的手中，狠狠得掐了吕智的胳膊一下。
小情侣这般颇有生活气息的打闹，惹得在场的几人均是哈哈大笑，纷纷拿两人之间的关系开玩笑。
温尔雅问何时结婚，韩璐则是问何时能当两人孩子的干妈，孔桥生则是“威胁”说是要讲一讲吕智的爱情往事，毁了这一桩让他这位有妇之夫也感到嫉妒的爱情事。
气氛和谐、融洽、欢乐，全然不似前几日损失了两万灵石时的光景。
将得来的近九万灵石的资材瓜分，就连孔桥生也得了几株价值不菲的灵植，小有收获。
占大头的“战利品”人人有份，但最后，兰雅公子单独补给韩璐的“违约金”却是在韩璐的安排下尽数归属了羿绮艳。
“羿绮艳，这算是我给的礼金，”韩璐开玩笑道，“下次你若是与吕道友结婚摆酒，我可是要空着手来了。”
这话说得羿绮艳害羞，脸色微红，道，“这事八字还没一撇，韩璐，你可别瞎说了，这东西我可不敢要。”
“行行行，”韩璐可不想棒打鸳鸯，“就当我在胡说八道，喝醉酒，犯了癔症，你拿着就是了。”
“若无你，这么多资材可到不了我们的手中。”
这话说得虽然绕了几道弯弯，但众人还是听得明白其中的含义。
羿绮艳便也不再拒绝，轻声向韩璐道了一声“谢谢”。
将得来的大小战利品尽数瓜分完毕，房间里才稍稍安静了一些。
由吕智先开口发问，韩璐又一次发挥起了她过去向说书人学来的说书本领，讲起了她在离开龙首群岛之后的故事。
作为此事的策划人、始作俑者，韩璐不光全程参与其中，还对全局把控精致到位。
搭配上声情并茂的叙述，直接变化成黑皮模样进行惟妙惟肖的表演，在场的四位听众如临其境，好像是亲眼看到了兰雅公子吃瘪、气急败坏的模样。
又是在一片欢笑声中，韩璐变化回了自己平日里的模样，继续道，“此事还有不小发展的空间。”
“最后能对那娘娘腔公子造成多大的杀伤力。”
“就全靠吕道友了。”
“如何推波助澜，如何将小事闹成大事你肯定比我们有经验。”
“可别让大家失望了啊。”
吕智点头，信心满满道，“其实我是个好人，大善人，但没办法，谁让那兰雅公子先惹得我，又让消息灵通的我知晓了他的丑事呢？”
前几日败北时所制造的“正当化战争借口”在这时候派上了用处。

第八百五十一章 拱火
认为吕智是这方面的专家，所以在说完此事之后韩璐并没有在大包大揽的指点江山，将自己心中所认为既可以撇清关系又可以将事情快速发酵的窍门、要点说出。
在说完“复仇”一事后，吕智便将韩璐在离开前托付给他的两枚金丹取了出来。
通过隐秘的渠道，吕智稍稍费了一些功夫，便将两位金丹换成了对人族修士而言有用的兽丹。
兽丹入手，这绝对算是韩璐三人此行的最大收获。
因为在宗门中不缺功劳，所以韩璐大方的将两枚金丹分配给了两位好友。
羿绮艳拿那枚稍差一些的，可以当做添头，在送回五毒令的同时充当礼物，进行辅助。
温尔雅拿那一枚稍好一些的那枚，无论是回到宗门捐献换取贡献，还是自己留着，未来交给某位颇为喜欢但却天赋有限的弟子，都是一条好的去路。
哪怕是直接再转手卖了，韩璐都觉得没有问题。
在这事情上，吕智办得漂漂亮亮，让韩璐确信他对于羿绮艳而言，算得上是良配。
为了避嫌，免得三人刚刚结束短暂的闭关休息再在龙首群岛上晃悠便有关于“复仇一事”的消息风声四起，韩璐三人依旧老老实实的龟缩在这家属于仙阁的旅店庭院之中。
自己忙活自己的事情，耐心等待时间流逝，期待着在最合适的时候“出关”，享受最肥美的果实。
说完正事，吕智又在众目睽睽之下与羿绮艳来了个嘴对嘴的热吻，在欢天喜地的离开，去忙活大事，操办第二阶段的复仇计划。
接下来几日的事实证明，韩璐没有信任错人，吕智的确在这方面颇为擅长。
作为仙阁少主的他在自己的主场，在握有主动权的情况下，的的确确能打出几场漂漂亮亮的顺风仗。
在韩璐回到龙首群岛后的第二日，便有一些小道消息在群岛上流传。
消息内容是正面的，说得是东翁商铺做了一笔大生意。
店内的几件原本颇为热门但一直名花无主的法宝从货架上消失不见，定然是寻到了愿意花费大比灵石购买的买家。
这样的正面消息虽然也涉及了“资材被劫掠”这一机密事件，但因为只是擦了个边，并不适合以各式手段弹压。
风声雀起，又没有阻力存在，于是，这些小道消息很顺利的在吕智的推波助澜下，不一会儿就被大量修士所知晓。
不少原本青睐于那几件法宝却没能同下决心购买的修士不由得感到惋惜，同时暗暗好奇，究竟是哪位富豪将这些好东西收入囊中，一并拿下。
紧接着，又过了一日，又多了几条关于东翁商铺的消息。
说是龙首群岛上东翁商铺中高手尽出，不知是不是发现了什么遗迹、宝库，多半又要赚得盆满钵满，要捡到一个大便宜。
消息捕风捉影，但却为人津津乐道。
甚至还有不少修士在东翁商铺中购物时向相熟的管事打听消息，想要第一时间将遗迹、宝库中可能存在的好东西以一个较低的价格拿到手。
面对这些消息，东翁商铺中终于有一些人察觉到了一丝不对劲。
不过因为众多筑基后期、金丹境高手外出四处搜寻的确是一件明摆着的事情，为了不暴露丑闻，龙首群岛上的东翁商铺索性是就坡下驴，借着传闻承认此事，想要将这祸事掩盖，彻底遮掩过去。
想法不错，也的确起到了一些作用，但也顺便将不少本对此事将信将疑并不关心的修士的目光聚集到了东翁商铺的身上。
火候足够了，吕智便决定揭开盖子，让目光盯着东翁商铺的众人瞧仔细究竟是发生了什么事情。
寻了一位关系还不错的托儿，给足灵石，让其帮着演一出戏。
紧接着消息传播开来后的某一日，仙阁少主便被一位无趣的修士缠着打听东翁商铺的事情。
“去去去，”面对托儿的追问，吕智一副不耐烦的模样，“我哪里管得了，哪里能知道东翁商铺的事情，就算知道也不能和你说。”
这话传播开来，自然而然领着一群原本就爱跟在吕智身后的跟班想他询问其中的详情。
或是单纯好奇，或是想要依靠这些信息牟利。
有这些人在没有提前通气、打招呼的情况想帮忙，吕智自然是很巧妙的寻了一个机会，假装自己是通过消息网知道的真相，将其抛了出去。
“你们也就在外头听人胡咧咧，哪里有什么古修遗迹？你瞧见了？光是人一张嘴说而已。”
跟班们一听，知道吕智多半这捏着什么大新闻，又是一堆奉承的话语跟上，很轻松的便将吕智的话套了出来。
“具体的我也不是知道的很清楚，不过我倒是可以给你们透漏一些事情。”
“那些东翁商铺的押送护法，商会中的高手倾巢出动只是因为一桩劫案，前阵子东翁商铺丢东西了。”
“只是丢了什么，是谁抢的我一无所知。”
“但据说和那只死鸭子有关系。”
“哼，等我调查清楚，若是真与那鸭子有关系，他要负大责任，那我可是要大摆酒席三天三夜，好好庆祝，将我知道的事情通通宣扬出去。”
最后，吕智在契合主题，呼应了前几日自己说的话语，“不光如此，我还要宣扬出去，让全东海的人看那死鸭子的笑话。”
如此话语放出，自然让吕智在之前吃瘪之后，再次成为了热心八卦的修士们眼中的焦点人物。
不少人也因为他这位仙阁少主的话语开始怀疑，东翁商铺的事情中是否藏有隐情，故事是否真如东翁商铺辟谣所说的那般。
不过不是谁都是吕智，知道内情。
在兰雅公子以及其他东翁商铺修士的竭力遮掩下，并无人挖掘出其中的真相。
不过有吕智在那里，东翁商铺的这个盖子注定捂不住。
又过去了三日，吕智在深夜，兴高采烈地广发纸剑，邀请朋友来他的住处庆祝。
在这不明缘由的庆祝会刚刚开始的时候，他便对外宣布“花费了三日时间才挖掘出来的事情真相”。
“东翁商铺被劫了近二十万灵石的资材法宝，现在正忙着四处寻找真凶擦屁股呢。”
“而那死鸭子就是主要负责人。”
“此事若是无法善终，那死鸭子，可就死定了！”
“哈哈哈。”
举着酒杯，痛饮美酒，吕智的笑声发自内心，是憋屈了一些时日后才能够发出的畅快笑声。

第八百五十二章 捕风捉影
宴会上，吕智表现得无比张狂，为这“意外得来”的好消息而欣喜若狂，放肆的庆祝着这一次“意外得来”的胜利。
曾经，那个在龙首群岛修士社交圈中颇为的活跃的“吕少”仿佛在这一日回来了。
这般直白的将盖子揭开，让原本已经隐藏起来的真相暴露在外。
几乎只是半个时辰的时间，消息便经过了几个人的口耳相传，来到了正在为此事烦恼发愁的兰雅公子耳中。
“什么，吕智那个智障居然这样说？”
心头一紧，兰雅公子说话的声音都变得更加尖细，有些失声的迹象。
前来报信的那位修士赶忙将自己听闻的消息变成了短短三句话简单叙述，并在最后好奇的问了一句，“兰雅兄，此事莫不是真的？”
对于在东海排的上顺序，叫得出名字的大商会、大商行而言，已经有三百余年的时间没有遭遇“传闻中”的劫案。
这一次听闻，哪怕是从吕智的口中说出，这位前来传达讯息的修士也情不自禁怀疑这大事件的真实性。
没有不打自招的道理。
虽然事情已经糜烂到了这一个地步，但兰雅公子还在心中安慰自己依旧存在大事化小的余地，自然这时候，回答的话是假话。
“镜堂兄弟，不知道你从哪里听得吕智那个智障说得这般蠢话，完全是子虚乌有，凭空捏造。”
“不过能来我这报信，还是多谢你了。”
说话的语速极快，三两句送别了这位平日里的熟人好友，兰雅公子马不停蹄便发出纸剑，招呼自己的两位幕僚、亲信前来商讨对策，分析情况。
纸剑还没发出多久，两位修为均是筑基中期但却瞧着模样便是“老谋深算之辈”的中年修士快步走入了兰雅公子在龙首群岛上的府邸。
两位幕僚收了纸剑急忙赶来，对事情并不很是了解，而兰雅公子也只是知道一个大概。
简单说明情况后，三人面对面坐着，大眼瞪小眼，却是不知道应该如何分析情况，计划对策。
幸好，两位幕僚虽然平日里更多是帮着兰雅公子处理商业问题以及私事，但在面对危机时，也颇有大将风范。
发出纸剑，动用兰雅公子个人在龙首群岛上的消息网打听情况，只是一刻钟的时间后，三人便将在吕智与朋友的聚会上发生的一切知晓得清清楚楚。
“林先生，于先生，现在应该如何是好？”兰雅公子向两位已经合作了近三十年的幕僚求救道。
两人对了对眼神，资历更深一些的林先生先开口问道，“少主，此事是真是假？”
兰雅公子之前遇到此事时，情况紧急，并未与两人作半点商量。
此时被这般发问，自然是有些羞于开口。
微微颔首，兰雅公子惜字如金。
瞧见兰雅公子点了头，两位幕僚心中都是暗道“不好”。
事情紧急，心中对兰雅公子并未早早将事实告诉自己的两人也没有功夫去向自己的“雇主”抱怨。
沉吟片刻，林先生率先开口。
只是他说的话题并非是如何解决问题，而是将注意力放在了吕智的身上。
“少主，此事如此隐秘，吕智又是怎么知道的？”
“这……”这个问题兰雅公子压根没有想过，“我也不知道，不过现在最关键的点应该是想办法怎么将这消息压下去，或是想出几个好的借口，正面回应……”
话说到一般，兰雅公子目光一凝，重复道，“吕智这个智障是怎么知道这事情的？”
兰雅公子于第一时间提出了一个猜想，小声嘀咕道，“会不会压根吕智就是那与内鬼里应外合的外人，是他策划的这一起劫案，以此来报复我？”
这个想法让兰雅公子怒火中烧，只是三个呼吸的时间，这在他看来原本只有半成可能性的答案竟然飞快膨胀。
“这一定就是真相，若是如此，那我便能够将责任推卸大半，”兰雅公子看向两位幕僚，问道，“林先生，于先生，你们觉得我的猜想是对是错？”
于先生道，“这我也不知道，目前的信息还太少。”
林先生则是顺着兰雅公子的想法，说道，“可能性不小，那个吕智和少主可是死对头，之前中了我的计策，在少主面前吃瘪，说不定这就是他报复、反击的对策。”
两个人你一言，我一语，俨然是已经将知晓事情真相的吕智当成了罪魁祸首。
于先生听着，觉得略有些尴尬，好不容易才寻了一个机会，插嘴道，“吕智怎么说也是未来十分有可能执掌仙阁的一位修士，应该能够支配仙阁的情报网络。”
“没准，也许是在寻觅丢失资材时，调动的某位修士泄露的秘密，被他用种种手段打听知晓呢？”
言之有理，哪怕是已经将满腔怒火倾泻到吕智头上的兰雅公子也无法忽略这种实际上最大的可能。
正要开口，说上几句，忽然一封纸剑飞入兰雅公子的房间。
将其展开阅读，兰雅公子本就糟糕的脸色愈发难堪。
这纸剑是那位主管龙首群岛东翁商铺的负责人发来的。
内容自不必多说，兰雅公子光是瞧着文字，就能想象那位在商会内地位不低的修士冲着他咆哮、发怒的场景。
但是对方发来纸剑召唤他前去议事，他可没有不去、装作无事发生的胆量。
自觉已经站在悬崖边缘的兰雅公子将“吕智是罪魁祸首”的可能视为自救的最后一根救命稻草。
急急忙忙又有持同样看法的林先生沟通的两句，将并不存在的蛛丝马迹串联，编了一个合乎情理的故事后，他才急急忙忙出门上路。
没有半点阻碍，这几日频繁来往分店要害地带的“大红人兰雅公子”轻而易举的便见到了早已经坐在办公室等候他的那位大人物。
陪着笑，兰雅公子小心的问候了一句，才先发制人，说道，“柴副会长，关于资材被抢劫的事情我有新发现。”

第八百五十三章 滴水不漏
听了这话，本想要拍桌子，在兰雅公子面前大发雷霆，并顺势将一切追责尽可能往他身上推卸的柴副会长稍稍压抑住心中的怒火。
他沉声道，“怎么，有什么发现？是找到了那些丢失的资材、法宝的踪迹了？快些说来。”
话只说了一半，也为此时烦恼，自觉压力不小的柴副会长渴望从兰雅公子这个灾星这儿听到一些可以扭转局面的好消息。
兰雅公子坐在柴副会长对侧的座位上，说道，“我……怀疑……”
犹豫片刻，兰雅公子还是用了“怀疑”二字。
“怀疑吕智就是策划这起劫案的主谋，是为了报复我所用的恶劣手段。”
听得只是这般毫无根据的猜测，柴副会长不怒反笑，“呵呵，继续，继续。”
他倒是要看看兰雅公子为了求生，究竟能做出哪些不可思议的事情。
谁知，他这举动却是在兰雅公子眼中变成了“鼓励”。
心中暗喜，自觉又收获了一位支持者，兰雅公子赶忙将自己与幕僚林先生捕风捉影作出的诸多猜想一一道明。
“前阵子，我与仙阁的吕智有摩擦，他怀恨在心，有报复我的动机。”
“仙阁也是做生意的，用的安保手段与我们东翁商铺差别不大，若是他与人里应外合，的确极有可能轻易打开那只装满法宝、资材的储物袋，从而形成现在的局面。”
“此事极为隐秘，只有少数人中的少数人知晓，但吕智却在今天将这事情透漏了个七七八八，这可不太正常。”
……
一点点细数下来，兰雅公子说了有七八条后才停歇，再次重申“吕智是罪魁祸首”的结论后，便马上留心柴副会长的反应，期待能够从他的脸上得到今日为数不多的一个好消息。
听得兰雅公子基本没有根据的推测，柴副会长冷哼一声道，“你这家伙，经商本领一般，但编故事的本领倒是不错，你咋不去酒店勾栏当个说书人去呢。”
这话听得兰雅公子有些懵，他急忙道，“柴副会长，我的推测可是有理有据，只要你愿意派遣人少稍加调查，说不定正能寻出什么马脚、证据呢。”
“若是是仙阁主动攻击，此事我们不光可以摆脱责任，仙阁还会被我们握住把柄。”
“公开出去，定能让仙阁名誉尽失，没准这还是我们东翁商铺后来居上，反客为主，称霸东海的契机呢。”
兰雅公子说着激动，言语也愈发没有谱，一时间竟然将此事“变化为好”、“扭亏为盈”，绘出了一张宏伟蓝图。
柴副会长叹了口气，摇了摇头，竭力平静，一一挑着兰雅公子论据中的毛病。
“你说吕智对你怀恨在心，要用这般手段报复你，你觉得你算哪根葱？这事儿就恰恰好好是针对你的？”
“仙阁知晓怎么破解我们的安保手段？这完全是你的臆想，毫无根据。你知道怎么解开仙阁押送的储物袋的禁制么？不知道就别在我面前说些废话。”
……
“还有……”
“此事隐秘，也只是在追寻资材、法宝前隐秘，一口气出动如此多的人力，谁不知道是有大事发生？更别说不少人在参与此事时，已经知道了实情真相，事实上，那吕智就是重金买通了一位押送护法，才知道的实情。”
说完，柴副会长拿出了一块玉牌，丢到兰雅公子的怀中。
兰雅公子手忙脚乱，拿起玉牌，不用暗示，便知道瞧一瞧这玉牌中终于装了什么东西。
玉牌中装着一份口供，是一位那日跟随兰雅公子一道前去“打卡点”调查的押送护法的口供。
口供中，他承认了自己为了两千灵石，将这件事的来龙去脉完全透漏给了一位修士。
而那位修士恰好便来自于仙阁，是吕智的亲信。
读完玉牌中的信息，兰雅公子的心瞬间坠落谷底。
只是这一块玉牌中的些许信息，便证明了兰雅公子一系列猜想的起步点就是错误。
这当然是吕智刻意而为，故意打出去的烟雾弹。
两千灵石对于一条已知的讯息而言虽然有些昂贵，但毕竟是知晓标靶的位置再开枪射击，此举一定能够有所斩获且可以为自己的密谋打掩护，吕智还是舍得花这个钱的。
这不，就完全将柴副会长蒙蔽，让自己完完全全脱了本就不怎么大的嫌疑，将这拱火的事情办得滴水不漏。
玉牌滑落，兰雅公子口中低喃着，“一定是吕智，错不了的，错不了的。”
“所以啊，”柴副会长用手指着兰雅公子，说道，“你也别再去寻什么替罪羊，明天，跟着我一道出发，乘着消息还未送到会长的面前，去向会长认错请罪。”
“态度好，我在旁帮着帮衬，没准还能留你在商会内做事。”
“至于惩罚，应该是逃不了，不过，主动认错，总比到时候被喊去总部责罚来得好。”
“没准，资材能够找回来，这般行事，你还能有一线生机。”
拍了拍兰雅公子的肩膀，柴副会长也不想与这位未来注定离开核心圈子里的金丹初期修士过多废话。
“好了，好了，回去收拾收拾，明天可别忘了这大事。”
心如死灰，兰雅公子颓然道，“是，但愿如柴副会长所言一般，能有转机。”
他现在只想着早些离开龙首群岛，免得让吕智在他面前耀武扬威，张牙舞爪。
因为还有一线生机，同时需要考虑东翁商铺的商誉问题，该遮掩的事情还是需要遮掩一番。
身处旋涡中心，且要暂时离开龙首群岛的兰雅公子对外声称要闭关一年，苦修功法。
而柴副会长也依着之前的安排，继续对外表示一切太平，同时对内禁言，以免再有内鬼泄露机密，想着等此事平息，再依着最终结果作决定。
不过有吕智在外喋喋不休的议论，此事可平息不下来。
最后，不过十日的功夫，众位龙首群岛上关心此事的修士都基本相信了吕智所说的“故事”，所谓的“藏丑”也只是单方面让东翁商铺颜面上稍稍好看一些。
此事至此，算是基本结束，最终以韩璐、吕智等人大获全胜告终。

第八百五十四章 点到为止，邀约
虽然自称是大获全胜，但因为不知晓兰雅公子最后的结局如何，韩璐、吕智等人多少觉得有那么一些遗憾。
“未尽全功，太可惜了，”面对围坐在一张圆桌，参与酒席的另外四人，吕智摇头惋惜，“早知道，我就不与父亲说起这事情了。”
在与兰雅公子的数次对抗中，至精通商业但缺乏谋略的吕智屡屡吃瘪，一直处于劣势。
这一次，为了马到成功，在旁敲侧击打听清楚父亲的心意后，他便将自己与韩璐所作的种种不知尽数告知父亲，指望依靠父亲的帮助，将打出百万吨力气的重拳。
事实证明，这样做的确起到了作用。
得到了更多支持，吕智才能将拱火、泄密的节奏控制得当，并很好的施展种种手段，再为本就表面上与此事无关的自己再蒙上一层迷雾加以保护。
起效快，隐蔽性强，但也让吕智无形之中被套上了一道枷锁，多了一位监管他在这方面一切行动的监督者。
正当吕智想要直接“拧断”兰雅公子的脖子，将这一场大喜画上一个圆满句号的时候，却是被他的父亲所阻止。
要不然，兰雅公子也没有机会以“金蝉脱壳”的方式暂且避难，保全表面上的些许面子，留有回旋、卷土重来的余地。
因为此事，吕智可是去寻过父亲一次，讲了他与兰雅公子之间的仇怨，抱怨父亲的一时手软让他错过了这绝好的复仇机会。
怨言不少，一副兴师问罪的架势。
但最终离开父亲的办公室时，却是吕智挨了批评，并老老实实的接受，检讨自己在此事的种种错误。
而这一次聚会，吕智便是借此机会把五人聚在一起，将其中众人不知晓的事情讲清楚，说明白。
顺便再帮父亲带几句话，送给现在坐在他身旁，可以用无数绝好的词语来形容的真凤仙子——韩璐。
“总之，三天前，我还想将事情闹大的时候，”吕智手握着酒杯，闷了一口灵酒，扁了扁嘴，才继续说道，“他和我说了不少大道理，小道理。”
羿绮艳好奇的问道，“哪些道理？”
“一些从事商业的修士才会迷信的道理，”吕智晃动着酒杯，双眼看着羿绮艳的脸，但眼神却有些迷离，“一些从小就和我经常说起的话。”
吕智空着的左手有节奏的微微甩着一个个词从他口中蹦出来。
“商业规则。”
“信誉。”
“收益率。”
……
一系列词语，有些韩璐三人能够听懂，并在瞬间明白为何吕智的父亲会提起这些词语。
但有一些，却是迷迷糊糊，抓不住要领。
不过吕智这一系列话的最后几句，却是让在场的每一位听众无比在意。
“最后，父亲说是让我帮着传一句话。”
“韩璐，”熟悉之后，吕智对韩璐也是如羿绮艳一般直呼名字，“我父亲想见你一面，与你聊几句。”
“和我？”韩璐略有些不解，“不是羿绮艳和你是相好嘛，见我，和我聊天是为什么。”
这话说出口后，韩璐就马上反应过来道，“不会是要向我问罪，追究我带坏了你，让你干了仙阁少主不应该干的事情吧。”
吕智耸了耸肩膀，放下酒杯，笑道，“谁知道呢，也许吧。”
紧接着他又推测道，“多半是和你说最近的事情，但没准……”
话锋一转，吕智继续说道。
“东海的生意各大商行早已经做到了极限，用给我父亲的话说，再做下去，也只是内耗，得不偿失，并不能赚取更多的灵石。”
“没准是我的父亲忽然萌生了把生意做到蛮荒的念头，想寻你讨几个主意呢。”
闻言，韩璐微微颔首道，“的确，这第二种说法更加有道理一些。”
紧接着，韩璐略有些忐忑，想到了自己在西域与大祭司见面时的场景，便连忙开口，向吕智这位仙阁少主打听道。
“吕智，你父亲是怎么样的一位修士？”
“我父亲？”吕智笑道，“我可说不准，还是让孔老弟来和你说。”
说着，吕智用胳膊捅了捅孔桥生。
孔桥生沉吟片刻后道，“一位不怎么合格的父亲，但却是一位无比出色的商会会长。”
“若是苦茶会长早生万年，那样的仙阁一定会比现在仙阁强盛数倍。”
苦茶是吕智父亲的道号。
孔桥生的评价极高，不由得让韩璐对这位道号是“苦茶”的修士起了好奇。
“行，明日我便应邀去见你父亲一面，”紧接着，韩璐用五个人都能听到的声音，小声嘀咕了一句，“希望不要聊一些太过尴尬、麻烦的话题吧。”
来东海，终究是放松心情，见一见新世界，抱着轻松娱乐的心态。
韩璐可不想以这种想法，走了一趟下来，却是沾了一身仇怨、麻烦回到中原。
“放心，”吕智道，“我的父亲虽然做事认真，但最怕的就是麻烦事。”
“自然，他也不会给你添什么麻烦。”
小插曲后，五人之间的酒宴继续。
无不散之筵席，虽然羿绮艳已经与吕智打得火热，距离谈婚论嫁已经不远。
关于羿绮艳未来一段时间究竟是留在龙首群岛与吕智继续处着关系，还是继续旅行成为了众人的关注点。
对于这种感情上的事情，三个外人自然是不宜指手画脚，但因为两位当事人也一时半会儿看不清本心，不知晓未来究竟会如何发展，这才让这个其实很简单的问题变得有那么一些复杂。
最后，还是吕智快刀斩乱麻，做出了决定。
“两情若是长久时 又岂在朝朝暮暮。”
“若是我与绮艳真结了千年好，可不差这三月、半年的时光。”
“再说，距离产生美嘛，稍稍隔远一些，让彼此的热情暂时熄灭，没准更能够看清楚我与你的感情，究竟是不是一时冲动。”
说得不复杂，但却有理有据，自然，羿绮艳与韩璐、温尔雅继续旅行的事情便由此定下了。
酒宴进行了大概一个半时辰，哪怕是不怎么爱喝酒的韩璐都饮下了不少灵酒。
不过因为修为高深且拥有真灵血脉和强健的体魄，这点灵酒并没有放倒韩璐。
甚至，在酒宴最后，还是唯一清醒的韩璐为众人收拾残局。
第二日，在吕智、孔桥生还在客房中呼呼大睡时，韩璐便出发，应邀前往仙阁，去与吕智的父亲见上一面。

第八百五十五章 乱点鸳鸯谱
独自出发，没了吕智这位仙阁少主帮着开路、代为引荐，韩璐自然是在仙阁那儿遇到了一些不大不小的麻烦。
毕竟没有邀请函，也无预约见面的时间，仙阁阁主苦茶居士也没有提前打好招呼。
幸好，她因为羿绮艳、吕智的关系在仙阁中薄有名声，还是有不少仙阁内的管事、职员知晓有这么一位来自中原的真凤仙子是少主的好友。
再加上韩璐那金丹中期的修为摆在那里，无论如何，以此境界，让管事帮着通传、带话还是可以办得到的。
终究是经历了一番小小的波折，韩璐才坐进了苦茶居士位于仙阁高塔第二十九层中一处较为私密的会客厅。
她品着香茗，等待着收到讯息的苦茶居士到来。
手托着茶杯，韩璐正襟危坐，目光在这会客厅上下打转。
仙阁是由修士组织、建设并运营的一个商业组织，自然，这个组织内部的风气既有东海修真界的风气，也有凡俗商界的风气。
而显然是有苦茶居士亲自布置，用来招待的会客厅，可以说是将这两种仙凡气质完美结合。
那些凡俗商人喜爱的木、石雕塑、书画、金银在这会客厅中有摆设。
那些只有修士才能欣赏的法宝、古书在这会客厅中也有一席之地。
两者结合得颇为完美。
很自然，在大宇朝的那位老熟人闻人牧的形象于韩璐的脑中一闪而过。
第一时间，韩璐将闻人牧与苦茶居士的假象形象套在了一起。
轻轻吹了口气，将浮在茶水表面的茶叶吹散开来，韩璐才抿了一口茶水，仔细观赏着屋内为数不多的三张书画作品，以品鉴的方式，打发时间。
并未预约时间，所以，韩璐足足等候了近半个时辰，才终于见到了吕智的父亲，领导仙阁从一个胜利走向下一个胜利的阁主苦茶居士。
因为苦茶居士早早结丹，且是金丹后期的修为，光看外表，更像是吕智的哥哥而不是父亲。
一身白衫，满是书卷气息，若是凡人，多半会在行内多一个“儒商”的称号。
“抱歉，抱歉，让真凤仙子久等了，”苦茶居士并未将自己视为高韩璐一等的存在，刚刚进门便友好致歉，“不知这杯香茶合不合仙子的口味？”
“味道不错，”韩璐又抿了一口，道，“是我来东海喝过的最好的一杯茶。”
听到这，苦茶居士笑了笑，道，“想来以真凤仙子的谨慎，来到东海也未品过几杯外人送上的茶吧。”
说着，苦茶居士打开了一只小抽屉，从中取出了两包茶叶道，“这茶叶是我种得茶树上采下来的，还请真凤仙子收下。”
“前辈有心了。”没有客气，韩璐接过茶叶，也未检查，便直接塞入了自己的储物袋中。
韩璐在来之前便思考应该如何称呼苦茶居士，最终还是依着修为高低选择称呼其为“前辈”。
如此毫无戒备的表现，多少能够表示出一些亲近的意思。
苦茶居士也因为更倾向于将自己当成吕智的父亲而非仙阁的阁主，以更温和的口吻与韩璐继续交流。
从南朝说到蛮荒，又因为韩璐曾经在大宇朝有过涉足，那离东海也许很近，也许很远的地方也出现在了两人的话题之中。
借此机会，苦茶居士也与韩璐说起了所谓的“圆球学说”，提出了一路向东，能够抵达大宇朝，开辟新的航道的猜想。
聊得内容有些漫无目的，话题也是由苦茶居士主导。
韩璐清楚，这多半是商人在与“陌生人”谈起重要事情前活络关系的铺垫。
而她也的确很难通过这些“铺垫”猜测出苦茶居士究竟接下来要与她说哪些正事、大事。
只能是一一作答，真切的表达自己的想法，回应苦茶居士提出的问题。
韩璐自觉自己的回答还算得体，特别是在最后一部分，韩璐甚至生出了与苦茶居士英雄所见略同的感觉。
兴奋的聊了许久关于“世界是圆”的假说，苦茶居士甚至还与韩璐分享了几种“验证、测量”的实验猜想。
“两位修士各持有一能确定彼此大概相对位置的法宝，一位在东海东侧，一位在大宇朝西侧……”
“若是东海的修士感应到另一信物在其相对东侧的方向，那就说明我们生活在一圆球上。”
“抄近路，向东开辟商路，便成了可行的事情。”
聊得正愉快，关系渐渐熟络了，苦茶居士才忽然话锋一转，说起了身边事。
“前几日，为了犬子的一点小小私信，让真凤仙子费心费力了。”
韩璐道，“小事，那个兰雅公子主动招惹，我与吕智协力只是反击而已。”
还记着昨日与吕智交流时的那几个词，韩璐便主动为吕智辩解两句。
苦茶居士与韩璐并无关系，自然不会在这个时候像训教吕智一般给韩璐说什么大道理。
“听着真凤仙子的话，似乎觉得我那犬子还是不错？”
韩璐闻言，还以为苦茶居士是将其视为羿绮艳的“长辈”，要与她商量两人结合的事情。
自然，以这般角度看事情，在经历这半月的麻烦事后，本就已经对吕智看法改观的韩璐自然说得都是好听话。
“吕智还是不错的……”
细数了吕智几个明显的优点后，韩璐又分析了吕智的家境，并简单向苦茶居士介绍了羿绮艳的情况。
最后她又补了一句，“两人显然是天造地设，般配的一对。”
如此，才算是完成了红娘的工作，帮着好友牵线搭桥。
听完韩璐夸赞的话语，苦茶居士并未表态，而是目光在韩璐的脸上停留了许久。
被苦茶居士盯着有些心里发毛，韩璐开口问道，“怎么，前辈，是觉得绮艳与吕智并不适合在一起？”
“合适，是合适，但在我看来却是有一位跟合适的人选，不知真凤仙子是怎么看的？”苦茶居士道。
韩璐闻言，“谁？我可认识？”
说这话时，韩璐心中已经有了答案，无论苦茶居士说得女修再怎么出色，也要贬低一番，捍卫好友来之不易的爱情。
“当然认识，”苦茶居士厚颜，道，“不知真凤仙子觉得你与犬子有无姻缘红线？”

第八百五十六章 兑换资材，玄龟岛机缘
问有没有？当然是没有的。
韩璐压根就没有想过这样的事情。
听到这般让人尴尬且有些唐突的提问，韩璐这才明白为何前一日孔桥生会对苦茶居士有“好阁主、坏父亲”的评价。
在儿子好不容寻到真爱的情况下，还考虑更大的利益，而乱点鸳鸯谱。
这可不是“好阁主、坏父亲”的典型表现嘛。
毕竟，就连吕智都能看明白与韩璐婚配的好处。
在了解清楚韩璐、羿绮艳、温尔雅的背景之后，身为阁主的苦茶居士若是盘算着为自己的儿子未来光明正大的谋取阁主的位置。
有一位强而有力的女伴作为强援，无疑是锦上添花，更能给仙阁带来无穷无尽的好处。
对于这不怎么让人愉快的问题，韩璐的回答很强硬，不留给苦茶居士一星半点的幻想空间。
“前辈，你提这个问题是不是有些无礼了？”
“吕智很不错，现在正与我的好友热恋，我可没有横刀夺爱与他结合的想法。”
若不是苦茶居士在东海地位极高且在之前给韩璐留下了不错的印象，没准她连这么两句话都不会丢下，直接甩手走人。
苦茶居士因为本就清楚自己这般提问有些冒失、失礼，便也没有计较韩璐毫不客气的回应。
他只是轻叹一声，低喃了一句，“可惜了”，便不再谈起此事，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。
再一次谈论起前几日的复仇计划，苦茶居士询问韩璐是否需要他的帮助，或是帮着赃物洗白，换成灵石，或是帮着鉴定，好让韩璐物尽其用。
为了能够刁难东翁商铺，“琴仙子”列出的清单上的诸多资材的确不是韩璐真正想要的。
这时候，苦茶居士主动提出帮忙，韩璐自然是配合着给他一个用灵石道歉的机会。
几样的确用不到的资材被韩璐拿出，交给精通鉴定一途的苦茶居士帮着鉴定估价。
价格一一确定，都是这些资材在那张清单上的大概市场价的价格。
有如此优惠摆在面前，韩璐毫不犹豫将这些用不上的东西尽数换成灵石，好好的占了一回刚刚冒犯了她的苦茶居士的便宜。
至于鉴定法宝，韩璐只是拿出了从白胡散人那三位修士手中夺来的几样法宝，让苦茶居士帮着瞧瞧看看。
她并不指望苦茶居士能够在这须臾的时间中，创造出这几样法宝的运用法门。
只是能够让她在运用这几样法宝时更加自如一下，清楚其具体的神通、威能便就足够。
不过结局却是让人意外。
不知道是这几样法宝虽然品阶不低但神通太过“浅薄”，还是苦茶居士这位仙阁阁主的确是鉴定一途的大家。
短短一刻钟的时间，苦茶居士便给出了三门法诀，以帮助韩璐施展这三件法宝，发挥其百分百的威能神通。
第一次遇到如此擅长鉴定一途的修士，韩璐满心惊讶于这一门杂学的神奇，同时发自内心赞叹道，“前辈可是有一双慧眼，难怪能将仙阁能让仙阁在这百年间又壮大不少。”
随着接触的加深，孔桥生的评价便显得愈发的准确。
聊完私事，还从未前往过蛮荒的苦茶居士如一般修士一样，开始向韩璐这位家在蛮荒的真凤仙子打听那里的情况。
不过与寻常修士有一点不一样，苦茶居士主要关心蛮荒盛产哪些东海没有资材，有哪些东海没有的真灵、魔兽。
显然是一门心思放在生意而非单纯的风土人情。
从韩璐来到仙阁，坐在会客厅中等待，到她离开，过去了有两个时辰之久。
与苦茶居士聊了许多，抛去那片刻的不愉快以及储物袋中新多出来的近八千灵石，韩璐依旧觉得在这两个时辰的时间里收获颇多。
甚至，在临走前，韩璐还与苦茶居士定了一个小小约定，得了一件用于远距离简单定位的法宝。
等到韩璐前往大宇朝或是回到蛮荒的时候，便可以尝试催动法宝，以帮着苦茶居士和她自己验证，对于这片世界是否是“球体”的伟大畅想。
此举，既可以帮着韩璐回答儿时提出的难题，也可以为苦茶居士向东方继续拓展仙阁业务的想法提供可靠的证据。
毕竟，哪怕是执掌仙阁的苦茶居士，也无法在无凭无据的情况下，安排一位修士大胆向东，穿越广阔无垠的东海，去寻找那一条可能属于大宇朝某一府的海岸线。
这般做法得不偿失，还会损伤他在仙阁内的威望。
还是看清楚靶子在哪里，再瞄准射击，才能让仙阁的商业神话继续下去。
见过苦茶居士，韩璐三人在龙首群岛上的琐事才算尽数了结，不过三人并没有着急离开，而是继续在吕智、孔桥生的陪同下在龙首群岛一带游玩。
没办法，之前为了避嫌同时掩饰韩璐不在龙首群岛的事实，可是“闭关”了快有半月的时间。
原本计划全部因此而耽搁，自然只能在此时了结后补上。
虽然并未让旅途的乐趣丧失，甚至还因为多了吕智、孔桥生这两位东海土生土长在东海的修士陪伴，而平生了几分外乡人游东海感受不到的趣味。
只是因此，回中原的日子肯定是要往后延期不少。
这一回，韩璐的几位徒弟恐怕是只能如前几年一般，在邱鹏和念浩歌两位大师兄、大师姐的帮助下，备战小比，去争夺一个好名次了。
游玩时，韩璐师承古修方林的事情也被羿绮艳在无意间透漏。
正巧，前几日，吕智也听闻了玄龟岛上的新闻，便将此事拿来说起，当做谈资，并惋惜韩璐没有早一些前去那里，要不然没准能够凭着对方林剑道的传承，从那道剑痕上觅得一星半点的机缘。
说完这话，看到三女诧异的表情，吕智嗅到了一丝特别的味道。
孔桥生反应很快，赶忙问道，“韩璐，你们三人那时候不会恰恰好就在玄龟岛上吧。”
“说不准，不过我们此次旅行途中的确在玄龟岛上游览过。”
吕智接话道，“那我刚才的随口一说其实是真相？”
“也许吧，”韩璐也万万没有想到，自己那一日刹那间的观想，便引起了如此动静，“那日在看到拿到剑痕的时候，我的确与之生了些感应，不过我也说不清，究竟有没有从中寻觅到什么机缘。”
羿绮艳忽然开口，提议道，“打一架不就知道了嘛。”

第八百五十七章 剑斩鸳鸯
“打一架？”战斗经验丰富，但实际上却并不好战的韩璐一时没有反应过来。
“对啊，打一架，”虽然还未结为夫妻，但吕智却是已经多少能够与羿绮艳心意相通，“绮艳的意思是让韩璐你与我们较量、切磋一场，用一用从方林前辈那里继承得来的剑道。”
“看看与来到东海前相比有无进步变化。”
“若是有，自然是得到了一些说不清道不明的机缘，在玄龟岛上得到了莫大的好处。”
“若是没有，就当是增进友谊，”吕智笑道，“有句话是怎么说来着，修士之间的友谊是靠打出来的嘛。”
“再说，”吕智微微侧过脸，不好意思道，“我也想与真凤仙子较量一番。”
最后一句话里改了称呼，吕智的用意几乎是贴在了自己的脸上。
听了吕智的话，韩璐手托着下巴还真认认真真的考虑了这一瞧着有些像是玩笑话的建议。
来到东海，虽然满打满算，经历了两场战斗，但一次韩璐只是运用速度追捕，另一次却是除了布置阵法制造声势并运用的幻术外，连法宝都没用上。
别说是知晓在玄龟岛上无意中遇到的机缘是否真得被她所得。
就算是多了五道丹纹对自身战力有多少提升，韩璐现在也完全摸不清楚。
如此看来，与好友切磋，倒是一不错的建议，一举多得。
“听着不错，可以试试，”韩璐欣然同意，“不过你现在只是金丹初期，与你切磋斗法，怎么看都有些不太合适。”
吕智一想，的确是这么一个道理。
若是韩璐拿他来试剑……
全力以赴，他怕是一招都抗不下来。
点到为止，则是起不到效果。
他的目光在另外三人身上跳转，正想着是不是拉羿绮艳下水，来一个“夫妻双打”，韩璐便已经心领神会，主动帮着吕智提出这一有趣的想法。
“羿绮艳，一起来怎么样？”韩璐道，“如此对垒，也算是旗鼓相当。”
并不清楚吕智的实力，韩璐这话其实有些牵强，单纯是为了应景才说的。
不过羿绮艳也并没有在这点小毛病上纠结，欣然同意。
她也已经有很长时间没有与韩璐过过招。
当年的心障虽然因为彼此之间的巨大差距而消散，但能够胜过韩璐一次的想法依旧在羿绮艳的心头萦绕。
这一回，既能与吕智联手，又能以多欺少，增加几分胜过韩璐的机会，对于羿绮艳而言也是一次一举多得的机会。
而一旁的温尔雅本也想掺和进来，看看经历了与白胡散人散人斗法一事后心境略有变化的自己究竟提升了多少实力。
不过看在羿绮艳与吕智组成的“情侣搭档”，她便颇为识趣的决定不夹在中间当电灯泡，老老实实的与孔桥生一道接下来了裁判的活儿，以保证此次斗法“只斗法，不伤身”。
各方都没有意见，此事自然是在说笑间快速敲定。
看向四周，韩璐道，“此地不适合斗法较量，吕智，仙阁中可有专用于金丹修士修行术法、法宝，斗法切磋的好地方？”
“有，当然有。”吕智说完，便主动领路。
仙阁的业务面极广，在龙首群岛这样重要地区自然有这般服务修士的店铺对外经营。
不过一刻钟，五人便回到了龙首群岛，来到了一处建设在龙首群岛边缘位置的一座小岛上的大型设施中。
此地是由仙阁开设的教练场，不光提供场所供修士在其中修行、切磋。
只要花费灵石，还可以从中寻到陪练、教练，辅助自身修行。
韩璐一行人到来时，此地近二十片场地中都有修士修行练习，唯独那一片专门为金丹境修士预备的场地空着。
东海金丹修士虽然多，但绝大多数都是用兽丹进阶的庸才，他们可不会在晋级金丹境后花大力气，修行锻炼。
而在龙首群岛上其他实力金丹修士多数分数各个势力。
此地空着，倒是正常，并非是吕智动用特权，为了此战特意空出来的。
不过毕竟是仙阁少主到来，当知晓要占用此地的修士是吕智后，此地的负责人还是第一时间上前接待。
象征性的敷衍了两句后，控制这一场地的令牌便来到了吕智的手中。
无视了周围远眺，看向此地的众位闲散人士的目光，吕智催动令牌，启动此地的法阵。
瞬间，内外空间便被一座法阵隔绝，从内而外可以视物，但从外向内却只能看到一片黑暗。
修为越高的修士越是注意修行时的私密性。
这般贴心的布置，为顾客考虑的理念，便是仙阁能够将生意做大的原因之一。
吕智将令牌随手挂在腰间，道，“韩璐，现在可以开始切磋了么？我还是第一次与真灵较量，很是期待啊。”
“不过我要先试试剑，才能满足你这小小心愿，”韩璐看向羿绮艳与吕智，问道，“你们两人不商量几句？想来还是第一次合作斗法吧。”
“多交流，才能配合协作。”
“你们在协作中发挥出大于二的战力，这一次测试、切磋才能够真正起到效果。”
韩璐这话说得虽然颇有道理，但真实的目的其实只是为了让羿绮艳与吕智多多交流。
闷头打，打得不顺手不说，还容易破坏感情。
韩璐与两人斗法，是为了撮合，而不是真得“剑斩鸳鸯”。
言之有理，也的确对这一次切磋有那么些许争胜之心。
羿绮艳和吕智便走到一旁，偶尔用言语，偶尔用神识传音来进行沟通、交流。
虽然只是片刻，不过百息的功夫，但两人的确是在这一过程中对对方增加了不少的了解。
感情是否较之前更深一些，一时半会儿看不出来。
但比起刚才，两人合作斗法，与韩璐较量时所能展现出来的实力、战力，肯定是要强了不少。
双方分开，大约有两百米的距离，而充当裁判的温尔雅、孔桥生则是站在第一道阵法与第二道阵法之间。
说是裁判，但两人此时的心态更像是观众。
孔桥生的注意力在韩璐的身上，期待能够亲眼目睹方林“徒弟”以及真灵凤鸟的风采。
而温尔雅则是期盼着能够看到羿绮艳与吕智配合无间，协力作战。

第八百五十八章 剑痕感悟
战前讨论自然是讲究一个知己知彼。
短暂的时间里，羿绮艳、吕智没少知己，交流彼此运用熟练的法宝、术法。
自然也没少议论这一次切磋的对手韩璐。
因为有两位出色的朋友，在最初交友没有话题的时候，羿绮艳便经常性的在吕智面前“炫耀”。
不过那时候炫耀，说得肯定只是偏向于生活方面的事儿，对于修为、战力只是一笔带过，粗略提起。
这时候却是羿绮艳通过传音，将韩璐透底了个七七八八，将自己所知晓，韩璐所懂得的手段全部给吕智说了一遍。
特别是韩璐用剑的手段。
虽说羿绮艳已经有很长一段时间没有与韩璐切磋交手，甚至连旁观战斗都没有。
但在韩璐闭关的那三年时间中，她与温尔雅可没少说起这一位厉害的朋友。
口头转述，有差错、夸张的地方，但终究是对这一场带着点竞技味道的切磋有所帮助。
听着羿绮艳描述中仿佛无所不能，堪比金丹后期战力的韩璐，吕智并没有半点不相信。
甚至，因为在东海与不少修为高深的真灵、魔兽打过交道，吕智比起羿绮艳还知晓真灵的厉害之处。
唯独，在听得羿绮艳所言，韩璐和鸣了多种凤鸟血脉，可以施展数种凤鸟的神通后，吕智才在心中赞叹了几句，感叹“人外有人”，在心中真正将韩璐的实力摆到了金丹后期的位置。
“总之尽力而为吧。”羿绮艳以这话语结尾，试着让两人就本就不多的压力放下。
并肩作战，远远望着，韩璐瞧着羿绮艳与吕智还真看出了几分夫妻相。
她的心思并未在斗法切磋上，而是美美的想道，“看来这桩姻缘应该能成。”
充当裁判与观众的温尔雅、孔桥生并无读心术。
两人瞧见羿绮艳与吕智似是准备完毕后，便开口询问，是否可以开始切磋斗法。
羿绮艳帮着吕智回答道，“我们准备好了。”
韩璐点头，“嗯”了一声。
不待温尔雅象征性的喊一句开始，韩璐便再次开口说道，“虽说是帮着我试验施展灵剑展现剑意时与之前有无变化，但若是有机会，你们还是尽情发挥，不要留手。”
闻言，吕智与羿绮艳则是再传音交流沟通了两句才予以肯定的回应。
好友之间切磋，彼此又都是金丹境的修士，温尔雅自然没再说一些彼此都是心中有数的废话。
干脆利落的喊了一声“开始”后，她便又回归了观众的角色，神识展开，试图看清楚待会儿斗法时的所有细节。
目的明确，韩璐不需要多想，便将已经许久没有离开丹田在外活动，呼吸新鲜空气的剑丸灵剑唤了出来。
只是刚刚唤出剑丸，韩璐便可以感觉到它的变化。
因为听道感悟苦修得来的那五道丹纹中也有一道丹纹的效用是强化剑丸。
所以，此时韩璐所拥有的剑丸灵剑单论品质已经可以媲美下品灵宝，结合韩璐对于剑道的理解以及犀利无比的《七杀剑诀》，绝不是一般金丹修士可以抵挡的。
望着不远处，两位还是金丹初期级别的好友，韩璐沉吟片刻后，心中喃喃道，“还是只拿出七分力气吧。”
她生怕自己一时失手，用锐不可当的剑丸灵剑损了好友的法宝。
想到这儿，刚刚展开变化成灵剑的剑丸表面原本金灿灿的光芒暗淡了不少。
但哪怕如此，向外展露的气息也可以与最顶级的灵器相比拟。
只是切磋，试验灵剑，韩璐自然没有抢攻。
她是要等着两位伙伴作好准备，再施展灵剑，在这场地上一展其神威风采。
见到金丹变化成灵剑的形状，吕智当即联想起之前羿绮艳对韩璐的介绍词，明白了这究竟是什么厉害的招数。
一面镜子出现在了他的手中，以灵力催动激发，这一件中品灵器便一息的时间里在十余种形态间快速变化，最终化成一面巨盾，出现在了吕智的面前。
作为仙阁少主，吕智同样是一位多宝道人，储物袋中最不缺各色法宝。
与她不同，羿绮艳则是不动声色，甚至连法宝都未施展，不知道葫芦里在卖什么药。
片刻之后，见羿绮艳并无动作，韩璐便也不再等候。
只是手象征性的比划了一下，原本浮在身边的灵剑便似一道惊鸿。
在一旁围观的筑基修士孔桥生眼中，就像是一道光芒射出，灵剑便已经从韩璐身边欺到了吕智的身前。
简单运用灵剑，韩璐还真察觉到了一丝与之前不同的感觉。
心中生出明悟，低喃道，“莫不是在玄龟岛上，方林前辈的那一击并非是斩，而是刺？那伤口会形成剑痕，单纯是因为那一击威力巨大，被激荡出来的剑气所破坏，才会形成那般形状的伤口？”
虽然不懂“痕迹鉴定”，但依着自己对于剑道的理解，韩璐隐约觉得自己摸到了一些东西。
观想剑痕，看到了遥远古修时代的画面，还真让她一直以来，逼近小成境界的“刺字诀”有所突破。
“那东西……”韩璐低喃道，“似乎是爆发力？”
点讲究一个智慧，讲究一个留有余力。
那刺，刺杀的刺，自然便要用一往无前的气势，有一击毙命的决心，拥有将灵力在短时间内大量运用而产生的爆发力。
这突然生出的感悟，让这原本朴实无华单纯测试灵剑品质的一击多了一些不一样的味道。
这种味道，面对灵剑的吕智品得最明明白白。
最初，他只觉得面前的灵剑好似一只猫扑向他一般，并无太过可怕的地方。
但在灵剑与他手中灵境化作的盾牌接触的刹那，那猫却是变化成了张牙舞爪的老虎，气势、威力与之前预判感觉的截然不同。
这种气势他从未面对过，他只觉得心脏好像是被一只无形的手捏住抓起，随时会被捏碎或是被狠狠的丢出砸在地上。
灵剑在韩璐的控制下并未准确的命中吕智操控的巨盾，只是从旁擦过。
但就算如此，这一击激荡开来的剑气也是将吕智法宝化作的巨盾击垮，打回了最初的镜子模样。
最终，灵剑越过两人，直接命中了场地边缘的巨型屏障。
只听得一声脆响，伴随着灵剑飘飘然飞回到韩璐身边，四周的阵法屏障却像是碎了的镜子一般，光幕支离破碎。
在四周闲逛的修士听得这一声拨动心弦的脆响，便不由自主将目光投向韩璐等人所在的场地，目睹了号称能抵挡元婴境级别一击的法阵破碎崩塌，露出了在其中切磋的几位修士的身影。

第八百五十九章 幻境炼心
路过的修士中恰好有一位是从中原来到东海访友的筑基境修士，自然远远认出了在场地中斗法的韩璐、温尔雅。
听得好友在那里感叹“这能够抵挡元婴境修士一击的阵法居然被摧毁”时，他便兴致勃勃的同好友介绍起了“真凤仙子”，甚至还拿出了不知道从哪里得来的画册，给身在东海只是因为亲戚关系暂居中原数月的好友介绍“中原修士年轻一代中的骄傲”。
直接毁了场地阵法，这般剧烈的动静自然是招惹来了此地的管理者。
因为早就知道是少主吕智在使用这一片场地。
所以到来时，管理者并未兴师问罪，举着仙阁责怪场地的使用者使用不当，向其索赔。
相反，他是带着笑容赶忙来到场地向吕智赔罪。
说是自己平日里疏于管理，对这片场地的阵法围护不当。
并称赞吕智与韩璐等一众同行者法力超群，竟然能够以金丹境的修为将这阵法毁去。
如此办事，自然是惹得众人一阵笑。
借着管事的话语，吕智也连声称赞道，“韩璐，你这一剑的确厉害，不愧是……”
想着有外人在场，吕智赶忙换了一个词，继续道，“用本命法宝施展专研得来的剑意。”
转折得有些别扭，但并无太大的问题。
“老郭，这阵法什么时候能够修好？”吕智随口问道，化解并不多的尴尬。
被唤作老郭的仙阁修士粗略的计算道，“我已经差人去请阁内的阵法大师。”
“材料都是现成的，依我看这阵法也未完全被破坏。”
“若是一切顺利，最多半个时辰便能修复。”
“少主和少主的各位朋友若是不嫌弃，不妨来此地的休息室坐坐。”
对于修士而言，半个时辰是一个非常短的时间。
再加上这阵法也的确是被韩璐的一剑毁去，仔细算了，若无吕智的关系，没准还要赔上一笔灵石。
于是，众人也无异议，便按着“老郭”的安排，来到休息室等待阵法修复，再去考虑切磋的事情。
从路上直到坐进休息室，众人的话题都一直落在韩璐的身上。
修为最低且文采最好的孔桥生用各色各样的好词称赞韩璐刚才那一剑的犀利。
温尔雅则是好奇，追问韩璐是否真得有所感悟。
羿绮艳却是在说着之前自己的原本打算。
她本计划让吕智独自面对韩璐的一击，自己则是伺机反击，但刚才那惊鸿一剑却是让她愣神，让机会从指尖划过。
吕智却是先是描述刚才自己面对那一剑时的感受，紧接着又心疼自己的法宝，开玩笑说是要让韩璐帮着修理赔偿。
面对好友们的问题和玩笑话，韩璐一一回应。
同时，她也在回味刚才那一击自己施展灵剑时的奇妙感觉。
捉摸了会儿，韩璐以玩笑的口吻对吕智说道，“若是刚才那一剑，我冲着你那灵境盾牌施展，你能够再抵挡一二，哪怕只是三息时间，我多半是已经顺利突破，在剑道中的某一途上达到小成的境界。”
惋惜归惋惜，但韩璐并没有为此烦恼太久。
只差临门一脚，万事俱备，至于那东风，她相信总会到来。
听得这话，吕智也为韩璐感到可惜，并笑道，“要不，待会儿，我再站在那里，让韩璐你刺上一剑？”
“不必了，”韩璐觉得像“刺”这般杀伤力极强的字诀还是拿敌人练习更为合适，“剑已经试过了，你不是想与变化成真灵的我进行较量么？等到阵法修复，便如此吧。”
听得这话，吕智兴致勃勃道，“太好了，不过刚才那一击我可是心有余悸，韩璐，你待会儿可别一会儿冰，一会儿火，折腾我，我这身子骨可招架不住啊。”
“放心，”韩璐道，“我有分寸，保证不会让绮艳守寡。”
韩璐一句话，就又将话题引到了这一对新人的身上。
羿绮艳倒是在这阵子练就了厚脸皮，不再会因为这些调侃、调戏的话语而脸红。
反倒是临近嫁娶之事，原本坦坦荡荡、大大方方的吕智含蓄了起来。
转移话题，向众人秀一秀自己储物袋中的众多法宝，以此消磨时间。
不得不说，作为仙阁的少主，单论能够掌控的财富，的确是比韩璐等人多出不少。
不过有钱能使鬼推磨，却不一定能够买到厉害顺手的法宝。
吕智的法宝虽然又多又花，但论品质却是逊色韩璐一筹。
因为是少主着急使用场地，所以仙阁的几位精通阵法的修士也是快马加鞭，火速抢修。
十几件法宝挨个讲了一遍，三刻钟过去，宝数完了，阵法也恰好修复完毕。
再次回到场地之中，这一回，羿绮艳主动退场，却是只有吕智一人面对韩璐。
这一回切磋，算是纯粹的切磋，若非与吕智有羿绮艳这一层关系，已经对凤鸟身份非常认同的韩璐才不会答应作如此“表演”。
变化凤鸟，与吕智过招。
韩璐抱着让好友看仔细自己究竟有多少手段招数以便以后配合协作的想法，将自己所能够施展的真灵神通都拿了出来。
这下，吕智不光要承受冰火九重天的考验，还要被韩璐以厉凤、幻凤的神通殴打。
不过机会难得，他也是乐在其中，甚至还主动要求韩璐对他施展幻术，让他沉浸于幻境之中，提前享受与羿绮艳的美妙婚后生活。
韩璐自然是满足了他的遗愿，为其编织了一个美妙的环境。
在韩璐的安排下，吕智与羿绮艳幸福生活，最后不光儿孙满堂，两人还都晋级元婴最后突破化神，一同飞升，去那灵界继续当一对神仙情侣。
只可惜，韩璐现在的能力不足，所编织的幻境缺少细节，一切场景故事更像是以“摘要、提纲”的形式推进。
而吕智是金丹境的修士，并不似当年的柴天骄一般心境修行差劲。
如此长的一段故事，只迷住了吕智不过百息的时间。
清醒过来，吕智虽然不似当年柴天骄一般大彻大悟，但看向羿绮艳的目光却也是多了一些“老夫老妻”的味道。
这般变化让旁人称奇。
若不是韩璐并不保证陷入梦境后能给身心带来正反应，三人定是要一一体验，以此磨砺心智，提升在神魂层面的修行道行。
【作者有话说】不好意思，少发了一章。。。

第八百六十章 处理结果
在龙首群岛附近值得游山玩水的地方其实并不是特别多，但韩璐等人还是在吕智的照顾下于龙首群岛多住了近二十日后才选择离开。
这般决定一方面是为了让羿绮艳与吕智刚刚建立的感情跟稳固一些。
另一方面则是为了有始有终，通过吕智或者说仙阁的消息网，第一时间收到有关兰雅公子的信息，知晓他在被韩璐、吕智算计之后，最终获了怎样的一个结局。
这就好比是一出一共十一幕，现在只演了十幕的戏剧。
关心此事并是主谋的韩璐可不愿意待到三月后再次回到龙首群岛时再知晓这一出戏剧的最后结局。
事情不大不小，但因为已经有三百余年没有类似的事情发生，所以东翁商铺对此事格外的上心。
凭着在商会担任押送护法的修士入职时都会留下的气息信物。
被韩璐选作“证人”的两位修士最终还是没有躲过东翁商铺的追捕。
随着两人被抓捕，并在术法、迷魂丹药的逼供下，供认事实，指认林尽欢才是真正的内鬼。
资材追回无望，这被兰雅公子视为救命稻草的一线希望也破灭。
也亏得保密得当，并未真正让这一消息传播开来。
要不然，兰雅公子只怕是会被当做反面典型，要么直接被赶出东翁商铺成为一位东海散修，要么被打发到偏僻的分店，当一位金丹境级别的店长兼职押送护法，被榨干最后的一点剩余价值。
念在过往的表现不错，且有重量级的人物帮着言了几句好话，且吕智在父亲的影响下没有赶尽杀绝。
才第二次与商铺会长会面的兰雅公子幸运地得到了一个从轻发落的下场。
依旧担任那八家分店的主管，但所谓的继承人地位却是被直接剥去，就连日后升职也没了希望。
在东翁商铺内的地位从天上落到地下，近百年的努力付之东流，兰雅公子若不是还有一身金丹境修为，只怕是死得心都有了。
这般安排，倒是若真有一位琴仙子存在，还真能够再次在星辰群岛照顾兰雅公子生意，给这位失意人一些经济层面上的安慰。
老老实实接受安排，兰雅公子这位未来东翁商铺会长候选人中前三火热的人物惨淡收场，原本就备受关注的东翁商铺继承人选又蒙上了一层密云。
恰好是两大商会老一辈领头人“退休”的时间点。
这一时间自然在知情人心中添上了不少阴谋色彩。
许多与兰雅公子有利害关系的竞争者被视为可能的始作俑者或是幕后指使者、投资人。
一来二去，倒是将吕智的嫌疑洗了个差不多干净，基本与此事撇清。
消息传回龙首群岛，韩璐等人的反应各有不同。
吕智高兴得又开了一场宴会，真情流露的同时，顺便借此机会宣布自己“名草有主”，与过去的生活宣告彻底告别。
温尔雅则是觉得自己这方的报复行为略有些过了。
在她看来，兰雅公子刻意挑起争端，祸害了两万灵石，受如此惩罚并不对等，自然流露出了些许怜悯。
作为纯正的中原修士，温尔雅这般反应无比正常。
若是不如此，那才奇怪。
羿绮艳、韩璐、孔桥生的反应则处于两者之间。
认为兰雅公子罪有应得，同时也因为结怨并不是特别深的他们并不似吕智那般兴奋激动。
羿绮艳、孔桥生因为得到的资材和吕智的心情而喜悦，是一种共情。
韩璐则更多的是因为难得以运用智谋得胜而心情愉悦。
结局如此，虽然不是人人都百分百满意，但终究是顺利的画上了一个句号。
吕智举办宴会后的第二日，韩璐、温尔雅拉着羿绮艳去向吕智辞行。
值得一提的是，在告别前一日，韩璐有与苦茶居士见了一面，打听了一些东海跟详尽的情况，同时再作许诺，表示自己会惦记着试验的事情，请他在未来多多留意定位法宝情况，不要让她在大宇朝或是蛮荒时，白费功夫。
告别时，这对相识才一月的小情侣贴耳窃窃私语了许久，不知道说了多少誓言、甜言蜜语，最后两人还以一个深吻作为彼此的告别礼物。
这画面，看得孔桥生这位已婚人士都有所反应，更别说是还单着的韩璐、温尔雅呢。
特别是温尔雅，看到这一美妙画面，居然心中也生出寻觅幸福的冲动，生出了寻一贴心的另一半的想法。
不过这一冲动一闪即逝，被温尔雅深埋于心底，并未表露出来。
也许，将来正遇到所谓的情投意合的另一半时，这种情感才会被重新挖掘。
至于韩璐则只是单纯的祝福，并站在羿绮艳的角度遐想了片刻，自觉自己这个红娘当得漂漂亮亮。
依依不舍，吕智送了一个多时辰，才被羿绮艳“训斥”、“赶走”。
吕智走后，韩璐调笑羿绮艳若是未来与吕智成婚，定能将这原本不正经的仙阁大少爷管得服服帖帖。
吕智曾经不怎么检点的感情生活，是韩璐唯一觉得他与羿绮艳不搭的地方。
温尔雅则是看出了羿绮艳笑容下的离别伤，开口安慰了两句，并转移话题，多言了几句未来的行程。
终究只是小别，数月后便会再次相见，羿绮艳自然是很快恢复了往日的神采，专心于与好友继续在东海游历，没有破坏旅途中的好心情。
三人一路东行，飞飞停停。
因为在龙首群岛上耽搁了一月有余，又得了吕智等一众东海本地人的指点。
三人对自己的行程进行了精简。
最终，在来到东海的第一百日，韩璐三人来到了东海修士口中东海最东面的地方。
虽然目前，东海的修士并未寻到所谓在东海最东面的海岸。
但还是依着人类修士的主要活动范围以及东海上群岛的疏密人为划了一条东线。
在这条线以西，是人类修士的主要活动地区，三大群岛在这范围之内，一种面积不小且资源还算丰富的大小岛屿也给了人族修士甚至是凡人足够的生活空间。
在这条线东面，是东海拥有组织性和智慧的魔兽、真灵的栖息地。
只有少数大型岛屿零星的分布在那片海域。
一般的人族修士并不会涉足这片地带，穿越这一条完全由人为划分的分界线。
因为有温尔雅、羿绮艳在身旁，所以到这儿，便是韩璐三人此行的终点。

第八百六十一章 救援同族
御空飞行，向东远眺，恰好是朝阳升起的时候。
在这独特的时间点，在狭义上的东海最东端观看日出，别有一番滋味。
所谓的边线虽然至是画在海图上，画在东海修士们的心中，但在真正站在这一要地时，也能够用双眼勉勉强强看出轮廓。
身后是人族苦心经营的东海，充满了危险与机遇。
身前，除了一轮红日外，还有好似晨雾一般朦朦胧胧的未知，论危险胜过人族的东海数倍，论机遇同样如此。
看着红日升起的画面，虽然没有洗涤心境那般夸张的效果，但也让韩璐三人感到身心愉悦，好似聆听至臻大道，又好似慵懒的泡在热水之中一般舒适。
第一次看到如此场景，韩璐体内的凤鸟血脉也有冥冥感应。
那些许混在体内中的火凤血脉隐隐发热，好似要渗出血管，融入韩璐身体的内脏、每一寸肌肉。
如此感受，让韩璐面色泛红，喉咙甚至有一种要喷出火焰的感觉。
不过这种感觉来得快，去的也快。
只是百息，韩璐便恢复了平日里的状态。
心中暗暗称奇，韩璐不由得又多了看远处的朝阳几眼，想去要从它身上寻出什么特别的地方。
韩璐小有收获，温尔雅和羿绮艳也各有感慨。
但三人都是默契的不做声，各自品味着这一份意外降临的机缘，试着让这种让人感到身心愉悦的气氛保持下去。
当朝阳完全离开海平线，原本柔和的颜色多了些许锐利感后，刚才还玄玄乎乎的感觉便戛然而止。
韩璐扁了扁嘴，左右看了看两位好友，三人只是单纯对了一个眼神。
是时候回中原了。
得了如此奇妙的体验，韩璐情不自禁用余光扫向不远处小岛上数位正对着朝阳修行火属性功法的筑基修士，感叹大自然的神奇，感叹世间万物都可能蕴藏机缘。
谁知，韩璐刚刚转身，温尔雅却是忽然指着远方，说道，“韩璐、绮艳，那里似乎有大动静。”
闻言，韩璐转身，顺着温尔雅手指点的方向望去。
虽然隔了有近十里，但因为韩璐修为高深且天气晴朗，还是可以将远处所发生的事情看得清清楚楚。
远处，有五位修士，三位御剑飞行，两人御空飞行，正在追逐一只披着土色翎羽的雏凤。
看到此景，韩璐想都不用想，便知道这五位修士究竟在做些什么，这一生活在东海的岩凤雏凤面临怎样的危险。
“我去看看，”韩璐毫不犹豫说道，“师姐、羿绮艳，你们现在这里等我，若是不顺利，再来助阵。”
此事，无论怎么看，若是想要不起争端，还是单单交给韩璐来处理比较妥当。
温尔雅和羿绮艳都微微点头，遵了韩璐的安排，羿绮艳还说道，“能和解便和解，若是对方蛮不讲理，韩璐你可要喊上我再动手。”
因为与吕智已经成了实际上的男女朋友，所以通过吕智，羿绮艳对东海形式的理解又深刻的不少。
会在此地以团队的形式围捕真灵，那五位修士多半隶属某一家或某两家商行商会。
若是她能够带着仙阁旗帜加入战斗，总归有利于此事圆满解决。
韩璐本想拒绝，依着她原本的打算，若是真打起来，也会让温尔雅、羿绮艳在旁看着，不要插手其中。
但仔细一想，她还是答应了羿绮艳的请求，接受了好友的好意。
不再耽搁时间，以免拖延生出其他变化，韩璐赶忙迎着那五位修士和正在向西方逃窜的雏凤飞去。
十里地的距离，不过十息的时间韩璐便与五人相遇。
瞧着有这么一位女性金丹修士迎面而来，那五位修士同样不需要多想，便猜测韩璐是要来搅局的。
领头人心中抱怨了一句，“该死，又是个犯了心病的女修。”
同样不愿与韩璐正面交锋，以免到手的肥肉溜走，这位修士毫不犹豫开口冲着韩璐喊话，寄希望于挥一挥大旗，便让韩璐知难而退。
“这位仙子，我等五人是云东商会的修士，在此办事，还请避让一二。”
云东商会是活跃在这一条东海“边界线”上的一家商会。
回内虽然没有一位元婴级别的修士坐阵，但却有两位金丹后期修士入股，参与商会的日常运营。
生意做得很大，同时也是为数不多的几家明面上经营魔兽、真灵贩卖业务的商会。
名气在人族中还算不错，但在拥有灵智的魔兽、妖兽眼中败坏。
没被魔兽、真灵组织剿灭，主要还是因为云东商会在做这类“奴隶贸易”的时候颇为讲究，抓得大多是得罪的起的魔兽、真灵。
若是有得罪不起的魔兽真灵被抓获贩卖，也会在暗地里进行，不给外界留下一丝一毫可以攻讦的把柄。
论综合实力，能够排在东海众多商会中的第四第五名的样子。
也难怪这位隶属于云东商会的金丹修士会觉得摇一摇这一面旗子，便会让韩璐退缩。
不过他这一举动，倒是也让韩璐省去了对对方身份的猜测，在还未动手前，便对接下来可以展开严重到哪一级别的争斗也有了心理准备。
“只是云东商会，没有什么好怕的。”
毫不犹豫，韩璐吐出剑丸，也没有开口宣战，便施展灵剑，将那些追在雏凤身后的追击者暂且逼退。
或许是因为感受到了韩璐身上的同族气息，已经吓破了胆的雏凤毫不犹豫选择靠近韩璐。
比起人形态下的韩璐大上两三倍的身子蜷在韩璐的身后，指望着这从天而降的救兵能够将他从这片水火中救出来。
面带怒色，因为一时间看不清韩璐的实力，那位领头的修士又耐着性子，将之前的话语重复了一遍，只当是韩璐没听清，才一时冲动掺和此事。
自报家门，最后又再补上了一句。
“还请仙子让开道路，此事我就当没有发生。”
闻言，韩璐冷哼一声，不客气的回答道，“正一门真凤仙子，还请各位云东商会的同道让开道路，能滚多远滚多远。”

第八百六十二章 真身退敌
听得韩璐自称“真凤仙子”，来自正一门，五位修士中有位较为熟悉中原情况的金丹修士当即知晓了韩璐的来历。
向同伴传音说明，并表示这一桩可能涉及十余万灵石的大买卖也许是要黄了。
而韩璐呢？
知晓对方的身份，清楚对方有几斤几两，韩璐自然不会畏惧与对方进行正面交锋。
而且她很确信，哪怕是温尔雅、羿绮艳没有第一时间赶来，参与到战斗之中，她也能轻松胜过面前的五位修为境界不及她的东海修士。
说了一句话，韩璐还觉得火候不够，便又赶忙补了一句，免得对方不清楚她的实力，上前来自寻死路。
毕竟，善后虽然不难，但终究需要麻烦他人，或许还会欠下人情。
韩璐是个怕麻烦的人，也不愿意让他人为了她而惹麻烦。
“你们五人，三位筑基后期，两位金丹初期，修行不易，寿元还悠长，可要想清楚，别为了所谓的一时意气，来我这里寻死。”
“别以为你们云东商会这招牌是金字招牌，有多响亮，我会畏惧这招牌而对你们手下留情。”
“我话先说明白，若是你们还执意要为难这只雏凤，我那灵剑的用法接下来可就不是光光逼退你们了。”
将话说清楚，到这般地步，韩璐自觉已经仁至义尽。
若是对方正是有活路不走一定要来寻死，她不介意亲手解决几个干这种勾当的“奴隶贩子”。
果然，伴随着韩璐进一步的表态，本想着为了灵石搏一把的另一位金丹修士也彻底绝了心思。
不过此行出来，他们毕竟是代表着云东商会，若是就被韩璐一人几句话逼退，若是传出去，可是要栽了脸面。
于是，几位云东商会的修士的目光都落在了那位知晓韩璐身份的修士身上。
指望着他能够当个领头人，要么第一个领着大家伙儿认怂走人。
要么寻一个合适的理由，就坡下驴，体面离开。
感受到同事们的殷切目光，这位自号“智远道人”的修士也明白自己此事应该做些什么。
自号“智远”，这位“智远道人”自然不是缺乏智力和远见的蠢货。
思考片刻，他便有了主意。
稍稍先前飞行了几米，智远道人拱手行礼道，“在下云东商会，智远道人。”
“曾经去过中原，也略微听人提起过正一门的真凤仙子。”
“虽然谈不上久仰大名，但也对真凤仙子心怀敬意。”
智远道人刻意这般说话，好像自己只是单纯客气、礼貌，并不是真正听闻过韩璐的名字，知晓韩璐的情况一般。
果然，韩璐被这些客套话所迷惑，只是微微颔首示意，并没有将这些表面文章放到心里。
紧接着，智远道人继续说道，“若是仙子只是一时兴起，想要庇护这只差不多要被我等捕获的雏凤，还请给我云东商会三分薄面。”
“若是有其他缘由，不妨说出来，若是合情合理，我等便退避三舍，与仙子化干戈为玉帛，弃了这桩买卖。”
故意以这种方式进行交涉，清楚韩璐情况的智远道人已经帮着韩璐想好的正当理由，只待韩璐提出，他便按着计划带领同事、同道体面撤离。
果然，韩璐见对方如此表态，便也毫不犹豫的运转《真凤宝典》，当着五人的面变化成了比起身后雏风大上三四倍的四羽真凤。
看到韩璐显露真灵真身，原本对智远道人的介绍词还将信将疑的几位云东商会修士当即惊讶得张开嘴巴。
另一位之前向韩璐发出霸道挑衅的修士更是庆幸。
庆幸同行者中有智远道人这样的中原通。
庆幸自己终究还是没有率先发难，自掘坟墓，让此事有了周旋，体面收场的余地。
而韩璐身后的雏凤的反应与那五位修士的反应也差不了多少。
同样作惊讶状。
还不过七十余岁的雏凤可从未在同族内见过像韩璐这般模样的凤鸟。
不过看到此景，知晓身旁的姐姐与自己是同族，雏凤便彻底安心，自觉安全无虞的同时好奇心不由得升起。
心中暗暗好奇这位听说是来自中原的凤鸟姐姐究竟是哪一族的。
看到韩璐如自己所预料的一般变化成凤鸟证明身份后，智远道人松了口气。
他很清楚，此事可以漂漂亮亮的收场。
虽然会亏了这一笔还未到手的十万灵石，但几人的性命，商会的脸面却是可以完好保全。
变化成凤鸟，发出了两声凤鸣，紧接着又变化回人形后，韩璐一直手抓着灵剑，另一只手在上轻柔抚摸擦拭，说道，“如此理由是否充足？几位云东商会的道友可否退去？此前你们攻击我的同族的恩怨也能就此一笔勾销。”
智远道人闻言，笑道，“原来真凤仙子是以如此理由插手，那是我等的错了。”
“我们这就收手。”
“还请真凤仙子能够信守诺言。”
韩璐道，“自然，快些走吧，这样的买卖还是少做，折损善缘。”
“是，是。”几人都是应答，虽然有些敷衍，但表面上却依旧给足了面子。
不再犹豫，五位云东商会的修士转身就走。
临走时，一个夸张且有些危险的念头在智远道人的脑中一闪而过。
“若是将真凤仙子擒下，走隐秘的渠道贩卖，只怕是能卖得二三十万灵石也说不准吧。”
甩甩脑袋，他快速的将这个危险的念头驱赶，免得惹祸上身。
云东商铺的五位修士是往西去而非往东飞，显然，是还要去分界线另一端去寻其他高价值的目标，继续进行这一笔略有些见不得光，但却能赚得盆满钵满的生意。
韩璐并未出言阻止。
这是东海的规则，她虽然有些不喜，但也的确如智远道人所说，不宜无端干涉。
五人刚走，羿绮艳与温尔雅姗姗来迟。
她们是瞧见韩璐变化成凤鸟之后才决定拍马赶到，前来助阵。
不过因为韩璐变化真灵之后并未动手，所以最终刹住了车，等待了片刻，确定失态并未失控之后，才在圆满和解时与韩璐回合。
见又有两位看不出底细、实力的修士到来，已经有些应激反应的雏凤不由得又躲到了韩璐的另一身侧，作畏惧装。
韩璐连忙用手抚摸着雏凤的翎羽，安抚道，“不必害怕，这是我的两位好友，你现在安全了。”
闻言，雏凤才舒了口气，赶忙将之前憋在心中的感谢话语说出，表达了自己的协议。
“谢谢姐姐救我。”
“小事，你的事情，我们待会儿再说。”韩璐微笑，手上安抚的动作不停，仿佛是将这只雏凤当成了自己的弟弟凤鸿一样关系、爱护。

第八百六十三章 护送归家
姗姗来迟，但温尔雅和羿绮艳还是在第一时间关心起了刚才的事情。
“怎样，韩璐，算是彻底顺利解决了么？”
绝大多数修士都会专注于提升五感中的目力，只有少部分不走寻常的修士为修行“顺风耳”之类的神通。
之前隔了十里地的距离，温尔雅和羿绮艳虽然能够看清楚韩璐和那五位修士对峙的情况，但无法展开如此远的神识以及只是一般的听力让两人并无法知晓具体发生了些什么。
韩璐笑道，“已经圆满解决，并没有什么需要善后的麻烦事。”
“那五位修士是云东商会的修士，专作捕猎魔兽、真灵的事情。”
“虽然不知晓他们是怎么寻到的它，”韩璐竭力张开手臂，将身旁的雏凤揽在身侧，“但是却是让我们正好遇见了。”
“简单交涉，对方似乎也是听说过我的名字，知道中原正一门。”
“我稍稍威胁了几句，展示了真灵身份，对方便知难而退，让了一步。”
“无事发生，一切安好。”
听着韩璐大概介绍了事情的经过，温尔雅和羿绮艳这才放心，同时用好奇的目光大量韩璐身旁的雏凤。
羿绮艳问道，“韩璐，这只雏凤是哪一族的？东海也有凤鸟？”
“是岩缝，至于你的第二个问题，故事要从近十万年前说起。”
韩璐介绍起了一段在人族中并未流传开来的凤族往事。
一旁的雏凤也专注的听讲，显然是家中的长辈并未为他说起过这段故事。
“作为古修时代大战胜利者的一方，凤族自然是在蛮荒中分得了一片资源最为丰富且面积巨大的土地，在那片土地上凤族不光三三建立起了新的栖息地，也重建了凤栖林，将一切曾经失去的东西都找了回来。”
“不过安逸的生活才刚刚开始，岩凤一族中便生了争端。”
“在古修时代中南北征战的岩凤族长顺利飞升灵界，但走的时候却是忘了指定究竟由哪一位子嗣来继承他的族长位置。”
听到这儿，温尔雅和羿绮艳多少已经猜到了这个问题的答案，
“自然，权力出现真空，争端便随之爆发。”
“那位岩凤族长的众多子嗣分作两派，为了这个位置争斗起来。”
“虽然并不惨烈，也无死伤，最终还由其他凤族出手调停，但是彼此之间再也无法合为一体，客客气气的一起过日子了。”
“自认为败者的一方主动带领支持者离去，来到东海定居。”
“于是，东海便有了凤鸟的踪迹。”
说到这儿，韩璐又顿了顿道，“不过这十万年间来，单独选择来到东海生活的凤鸟也不在少数，其他几类凤鸟在东海中也有出现。”
“至于当年的仇怨，”韩璐侧目，看向听得认真的雏凤，道，“应该是早就烟消云散了吧。”
韩璐用力，拍了拍身旁雏凤的凤翅，问道，“小家伙，你的名字？怎么单独溜出来了？”
“姐姐，我叫凤增。”
凤增对于这个问题，略有些不好意思回答，含含糊糊道，“母亲和父亲忙于修行，没怎么管我，我便飞出来寻乐子。”
“本想着出来游玩三日便回去，没想到却是遇到了刚才那五位修士。”
“他们凶得狠，连招呼都不打便要打我。”
“我开始想要往家的方向飞，求救，但却被他们逼着只能一路往西逃。”
“幸好我飞得快，在这里遇到了姐姐，要不然……”
“要不然，怕是再也回不了家了。”
说到最后，这只还有二三十年便会成年的雏凤说话时还带上了一些哭腔。
虽然作为真灵，对他疏于管教的父母并未教授过他一星半点有关奴役的知识，但他却还是可以想象出被这伙恶人擒住会有怎样的后果。
显然，今日的遭遇给他造成了巨大的心理阴影。
没什么哄小孩的经验，但韩璐毕竟当过姐姐，终究还是能够发挥一些“姐姐气质”。
小声耳语安慰，韩璐不太熟练的用人形态下谈吐凤语，试图让雏凤彻底安心。
而温尔雅和羿绮艳也在旁难得的骂了几句，表明态度，与云东商会的恶人划清界限。
这般做法的确起到了作用，雏凤凤增情绪缓和了不少。
他眼巴巴的看着韩璐，哀求道，“姐姐，能送我回家么？”
这话从雏凤凤增口中说出并无意外。
一路上遭遇了这样的危险，他自然是对挺身而出，护他周全的韩璐予以了绝对的信任，也对回家的道路生出了更多的担忧。
希望韩璐能够保护一二无比正常。
而韩璐呢，她也想不出拒绝的理由。
甚至，哪怕是凤增不主动开口提起，她也会好凤做到底，亲自跑一趟，将这贪玩离家的凤鸟安全护送回家。
不过因为还有两位不适合深入东海分界线深处的好友在身旁，韩璐觉得还是需要提前打一个招呼，再作决定。
暂且先不作回答，韩璐看向温尔雅、羿绮艳道，“师姐，羿绮艳，你们不如先回龙首群岛，在那里等我。”
温尔雅没有意见，羿绮艳则多问了一句，关切道，“此行大概要花去多少时日？”
韩璐看向凤增。
凤增连忙开口道，“以姐姐的飞行速度，带上我，最多三四日，便能回家。”
韩璐心中暗道，“这凤增已经被那五位东海修士追杀了差不多一个昼夜。”
心中对凤增的保护欲望剧增，韩璐见两位好友并无意见且已经有了安排，便干脆的回答道，“凤增，姐姐送你回去，保证你的安全。”
“谢谢，姐姐，谢谢姐姐。”
听得凤增的感谢话语，韩璐不由得想起了在西方蛮荒的弟弟凤鸿。
“想来下次回蛮荒，凤鸿也应该有这般年纪，快要成年。”
她心中愈发坚决，要护送凤增安全回家。
再与温尔雅羿绮艳沟通了几句，韩璐才干脆利落的变化成了凤鸟，就如当年凤如冰陪伴她离开蛮荒，返回中原时一般，让受了伤无法全速飞行的凤增趴在自己的背上，由她载着一路向东，深入东海，踏上归途。

第八百六十四章 节外生枝
踏上归家的路途，凤增的心情轻松不少。
偶尔也会主动开口，与韩璐闲聊交流，打发时间。
实际上其实只是刚刚相熟不到一个时辰，虽是同族，但韩璐与凤增所能聊的话题其实并不多。
很多时候，完全就是韩璐在打听东海真灵圈子的情况，而凤增这位第一次离开父母的保护便遭遇麻烦的雏凤则是好奇着中原、蛮荒是怎么一番模样。
类似的问题韩璐回答过无数次，自然是对答如流，只是只言片语便为凤增勾勒出了蛮荒的大概轮廓，讲清楚了蛮荒凤族在那片与东海不一样的世界中是如何生活、繁衍。
而凤增，却是因为并没有怎么离开过家，所得到的信息都有赖于父母，回答韩璐问题的时候自然是磕磕绊绊，许多回答都并不准确，难以给韩璐了解东海真灵、魔兽圈子带来太多的帮助。
幸好，至少有一件事情凤增能够说得清清楚楚。
虽然被一路“追杀”，慌不择路，来到了离家有几日远的陌生区域。
但凤增却还是清楚记得与父母、族人所住岛屿的具体位置，能够精准的为韩璐指引道路，说清楚究竟是应该往东西南北哪个方向飞行。
不过因为韩璐并不熟悉东海分界线另一侧的情况。
虽然她已经是金丹中期修为，且在变化成凤鸟真身的情况下，有绝对的信心在元婴境下几乎无敌。
但韩璐还是行事颇为小心，以并不是特别快的速度在高空飞行，尽可能远远避让其他魔兽、真灵，专注于将背上的凤增护送回家一事。
多一事不如少一事，有凤增在旁，本就做事小心的韩璐自然更是谨慎。
毕竟，若真与化形境的魔兽、真灵争斗，她能够大获全胜，但没准凤增却是会在战斗中出意外。
那样可就得不偿失了。
第一个半日，没有意外发生，甚至还有一位热心的化形境金翅大雁，见凤增受伤，特意上前关切，询问情况。
当知晓在凤增身上发生过的事情后，这位热心肠的金翅大雁甚至还主动陪着韩璐、凤增飞行了一个多时辰，充当护送的保镖，以增加安全性。
在东海，凤族的势力并不及龙族与其他真灵。
虽然实力强劲但却还拍不上前二。
自然而然，凤鸟们便会与其他鸟类真灵、魔兽亲近，保持友好的关系，以为彼此在这凶险的地方觅得更大的生存空间。
如此，这位化形境的金翅大鹏对韩璐、凤增友好，属于情有可原。
不过像这样的好事儿并不常有。
半日之后，天空变色，大片的雷云遍布天空。
时不时有雷霆降下，同时伴随着的大暴雨和狂风。
海洋上波涛汹涌，偶尔有五六米高的巨浪掀起，让不少在浅海游弋的鱼群、弱小妖兽苦不堪言。
而这般恶劣的环境对韩璐也造成了不小的影响。
再在高空飞行时，虽然韩璐可以凭着神识判断大概的方向，但凤增在这种环境下却难以看清楚前行的道路，无法顺利的帮着韩璐指路。
不光如此，那偶尔落下的雷霆也对韩璐、凤增二凤造成了一定的危险。
韩璐倒是不用太过害怕，自然降下的闪电落在她的身上最多不过让她有一阵酸麻而已，对这融合了厉凤血脉的强横身体造成不了分毫伤害。
不过还未到化形境且身上有伤的凤增却是受不了闪电雷击，本就已经受了些伤的他若是在被雷击，难免会加重伤势，没准还会有性命之忧。
考虑周全，韩璐索性是从高空降下，改为低空飞行，以此方法克服困难。
变化成凤鸟形态的韩璐只能是撑起一道淡淡的光幕屏障稍稍遮挡风雨，尽可能在保持灵力充沛和舒服的飞行之间取一个合适的度，随时准备着处理可能主动找上来的麻烦。
天气恶劣，凤增也没了闲聊的心思，精神略有些萎靡，伏在韩璐的背上专心于运转功法，治疗伤势。
电闪雷鸣，但韩璐却是能感受到另一种“静”。
扇动翅膀，在雷雨中穿梭，偶尔有闪电落下，即将命中韩璐时却也会被她轻易躲过。
她只觉得自己好像是置身于另一世界一般，一层淡淡的水幕将她与真实世界隔离开来。
这种玄妙的感觉就如同神魂出窍，拥有洞悉万物的能力一般。
如此感觉，只能用“畅快”二字形容。
就在韩璐沉浸于这种状态之中，不知不觉加快了双翅扇动的频率，将速度进一步提升时，却是有意外发生。
忽然有一道青色的惊雷混杂在自然雷霆中向韩璐击来。
这道惊雷颜色与众不同且是从侧面击来，自然让韩璐察觉出一丝不对劲。
从那种玄妙的感觉中脱离，韩璐意外的发现自己对于真灵状态下的身体的控制力比起过去提升了不少。
没有施展灵力辅助，单纯依靠身体调整姿态，她便轻而易举的完成了“急停”并将这一道预判她飞行轨迹的青雷躲过。
骤停，附在韩璐背上的凤增也于第一时间结束了修行自愈。
依旧躲在韩璐的身后，凤增警惕的看着四周，小声道，“姐姐？怎么了？”
韩璐神识展开，搜寻者偷袭者的具体位置。
只是三息时间便有了结果，韩璐回答道，“有偷袭，你小心点。”
回答完凤增的问题后，韩璐选择用真灵神通回应这两位依旧自以为隐藏的很好的偷袭者。
张开口，一道晶蓝色的光柱从变化成四羽真凤的韩璐的口中喷射而出，正攻向袭击者所在的方向。
一道晶蓝色的光柱所途径的空间，空中降下的雨点在霎时间变成冰晶。
突然发难，两位本也就是一时兴起才发动的偷袭龙族修士猝不及防。
两人一左一右分开躲闪，但身上的鳞片依旧因为这道光柱激发的寒气被冻上了些许，还未动手便吃了小亏。
两条青龙的身影在昏暗的海面上显现，其中一条长约十米的青龙口吐人言，说道，“这位凤鸟道友，只是与你打个招呼而已，你这回答可真是毫不留情，没有礼貌。”
凭着神识和对对方身上气息的判断，韩璐知晓这两条青龙也只是化形中期的修为，便继续以强横的口气回应道，“你们偷袭在先，我与你们有什么礼貌可言。”
“我急着赶路，若是不想受伤被我打落水中成了水泥鳅，还是快些让开道路，别耽误我的宝贵时间。”
【作者有话说】最近脑中一直想象着一款游戏，类似于《足球经理》，但却是经营一家冒险团。所控制的“球员”是各职业的冒险者，你以类似于需要运营、招募各色职业的冒险者，进行“球赛”击败怪物赚取年度声望。还有类似于“杯赛”的冒险团之类的对垒。
职业者培养方向很多很全面，装备，多种属性，天赋，习惯等等，往fm上套。
想来是很有趣，很杀时间的。
不知道有没有类似的游戏，有的话可以给我推荐一下。若是没有，那下本书如果写什么《人妻主播的婚后生活》，那我就要把这游戏YY进书里。

第八百六十五章 一边倒
说话如此强横，并非是韩璐因为心中有气，意气用事。
而是因为依着凤增之前为韩璐介绍这块地方的各族情况时，着重说明了凤族与龙族之间的矛盾、仇怨。
在知晓偷袭者是两条青龙之后，韩璐几乎是第一时间确定此事不打上一场是没办法解决的。
既然如此，倒不如现在嘴巴上胜过对方一筹，先将自己一方的气势涨上去。
“牙尖嘴利。”刚刚开口的那条青龙心中念叨了一句之后，便开始继续与韩璐打起嘴炮。
“龙凤在东海水火不容，我们也只是用这小手段吓吓你而已，”青龙上下打量着四羽真凤韩璐，继续说道，“我从未在东海见过你这般的凤鸟，难不成是我认错了，你只是一只不知和什么鸟类杂交出来的野种货色？”
说完，另一条青龙也是发笑，道，“我看我们没准还真认错了，打错了鸟。”
喜欢对外广播种、胡乱生崽子的龙族却是真灵之间吵架时最喜欢用“血统论”攻击对方的真灵物种。
从未见过和鸣三种血脉以上的凤鸟，这两条青龙在韩璐面前展现出了自己见识短的一面。
闻言，韩璐轻笑一声，道，“呵呵，没想到东海的青龙见识还没胡须长，怕不是从未见过和鸣的凤鸟。”
“我看此地的龙族多半都是混了土鸡瓦狗血脉的低劣货色，要不然也不至于这般没有见识，这般蛮横无礼。”
彼此并不熟悉，骂战自然只能变成单纯的攻击、咒骂。
生在东海的两条青龙虽然比韩璐多活了数百年，但在这方面确实完完全全比不过韩璐。
三四句之后便彻底词穷，成了单方面挨骂。
几句话后，两条青龙便在心中生了怒火，恨不得当场就把韩璐身上的翎羽扒个一干二净以泄心头之愤。
不过碍于彼此之间的实力并没有明显差距，两条青龙并不着急动手。
之前，在发动袭击时，他们便已经发出了信号，呼唤就在附近的某位同伴前来助拳。
吵架，一方面是真得想要以口舌损上韩璐几句，另一方面也是为了拖延时间，好让这一场无端爆发的冲突以他们以多打少，大获全胜而告终。
而韩璐呢，在骂了一阵之后也察觉到了一丝不对劲。
她一面继续保持正常的吵架节奏，一面悄悄传音，给凤增发号施令，指挥他如何逃跑寻一处隐秘的小岛暂且躲藏，等待事情解决再与她回合。
凤增虽然年纪不大，但头脑清楚。
他知道，自己留在此地只是麻烦，故而根本就没有将什么“我不走，我要和姐姐并肩作战”这样的蠢话挂在嘴边。
听明白韩璐的意思，知晓自己应该往哪里逃，又应该以怎样的方式留下记号，好让韩璐寻到他后，他便毫不犹豫了以肢体语言回应。
只待韩璐一声令下，他便逃之夭夭，不让自己成为影响韩璐战斗的累赘。
又骂了几句，韩璐故意顿了顿，佯装词穷，给予对方开口的余地空间。
眼看着大概一百米外的对方想要开口回击，这才传音凤增，发出信号，同时再施展真灵神通，先发制人，向那两条青龙攻去。
凤增逃走，韩璐施展的神通手段将刚刚反应过来的两条青龙缠住，让他们一时无法脱身，无法追击。
高速飞行，韩璐直扑其中一条青龙。
飞行的过程中一道黑影从她身上剥离。
这是厉凤的分身神通。
虽说自觉以一敌二并无太大的问题，但韩璐还是更愿意以稳妥的方式，大获全胜。
青龙不善近身肉搏，所以已经融合了厉凤血脉却没有几次近战经验的韩璐决定以肉搏战的方式克敌制胜。
而从体内分出的人形幻影，则恰好可以借助这雷雨天气的便利，布置“九龙雷鸣剑阵”，用韩璐最擅长的方式退敌。
身处陌生的地方，且在东海中龙族相比凤族占据不小的优势。
这场战斗，韩璐并不指望自己能够将以生命力顽强著称的青龙杀死在这雷雨之下。
她只盼着自己能够将两条青龙打退或是打成重伤，能让她顺利抽身，去寻回凤增继续赶路便可以了。
袭击算不上突然，但却也是出龙意料。
两条青龙是万万没有想到看似处于劣势地位的韩璐会主动挑起争斗。
来不及传音沟通，他们便与各自的对手交了上手。
天时地利，再加上剑丸上已经多了六道丹纹，这一次，黑影韩璐只用了不过三息的时间便将九龙雷鸣阵布置完全，将方圆两里的空间与外界隔绝开来。
瞧起来像是捉对厮杀，但实际上，战局在韩璐的刻意而为下，更像是凤鸟与人形的韩璐进行配合协作。
几个来回，剑阵在“天时”的帮助下于不到十息的时间内劈出近千道雷霆，击空的雷霆被捕捉循环，又称为供应阵法的给养，源源不断，绵绵不绝。
如果说剑阵外是在下一场大雨。
那剑阵内的声势瞧着、听着就像是正在发生一场万年难遇的雷暴。
手段多样，几乎只是刚刚交上手，韩璐便在战局上彻底将两条偷袭她的青龙彻底压制。
不得不与韩璐近身肉搏的青龙焦头烂额，遍体鳞伤，体内的灵力在不过百息的时间便被花去、烧去了七成之多。
若不是青龙的恢复能力还要胜过烛龙一筹，经历了这么一场战斗的它多半是已经再起不能，没了抵抗能力。
另一条青龙的状态倒是稍稍好一些。
身上只有些轻伤。
还算丰富的战斗经验让他寻出了雷阵的些许漏洞，破除了两处阵法要害。
也亏得如此，要不然，两条青龙只怕是已经落败。
这般形式，让两条青龙不得不暂且龟缩，改为防守，等待救兵到来。
策略变化，局势霎时间变成了韩璐乘胜追击，青龙被动挨打。
两条青龙竭力支撑，心中是一万个不明白，不明白这瞧着像是杂种的凤鸟明明修为与他们一般，但却为何有如此多截然不同的怪异神通，实力是如此的强横厉害。

第八百六十六章 人质
并不打算以将对方在此地彻底杀死的方式结束这一场意外发生的斗法对抗。
已经占据了明显优势的韩璐刻意稍稍留手，主动向两条青龙喊话道。
“你们俩，”寄希望于止戈，韩璐说话时也客气了不少，“可是知道错了？现在你我双方还未到不死不休的地步，若是愿意低头道个歉，认个错，我便放你们离开，日后若是在东海遇见，没准还能一起吃个饭，交流交流道法，来个不打不相识，你们看如何？”
韩璐自认为给的条件颇为丰厚，自己与对方之间除了因为骂战而生了一些怨外，实际上彼此并无大矛盾。
只要对方头脑清楚，不是那种吃不得半点亏的蛮货，此事定然可以顺利依着她的想法圆满解决。
之前与韩璐对骂得最狠的那条青龙闻言有些犹豫。
倒是另一条青龙“铁骨铮铮”，不愿意低头。
顶着一身伤痛，那条稍短一些的青龙回答道，“龙凤二族仇怨颇深，岂是一两句话便能止战息戈的？你实力高强，可以随意揉捏我二兄弟，但这并不代表我二兄弟一定要向你臣服、低头保全性命。”
“要杀要剐随你，不过我一定要在临死前拔了你的毛。”
“我那大哥也马上就到，到时候，自有他来为成了烈士的我们两人报仇。”
这话说出，韩璐听着并无特别感觉，只觉得这条青龙是不是在斗法时被电晕了脑袋，净说蠢话。
倒是他的兄弟听着觉得心惊胆战，生怕自家兄弟失言，真将韩璐怒火挑起，让他们两龙平白折在此地。
正当他想要传音，给自己脑筋转不过来弯的弟弟讲一讲利害时，韩璐又是开口。
她笑道，“倒是一条有血性的龙，不过我来自蛮荒，与你们其实并无仇怨，你们这力气怕是用错了地方，和我作对，成不了烈士，只能是白白送命。”
闻言，刚才还“铁骨铮铮”的青龙听了韩璐这话，顿时也生了犹豫。
敌手的肯定有些时候更能够增加自我认同。
韩璐的话显然是戳中了这条青龙的痛点。
见韩璐态度明确，明摆着想化干戈为玉帛，另一条已经生了退却心意的青龙毫不犹豫，赶忙传音，规劝着自己的兄弟要以大局为重。
寿命悠长的修士怕死，寿命更长的真灵自然也怕死。
内服外用，片刻之后，刚才还有“牺牲精神”的青龙也选择退一步，以面子换性命。
“好吧，好吧，”稍短一些的那条青龙说道，“既然你来自蛮荒，那与我东海龙族的确是毫无仇怨。”
“我与二哥暗中偷袭，是我们做的不对，我道歉。”
心中还是有一份骄傲和自尊，这条青龙寻了一个可以骗过自己的理由，乖乖服软。
另一条青龙大喜，赶忙接话道，“三弟说得不错，这次的确是我失察了。”
身上的伤口隐隐作痛，刚才被雷霆劈在身上的酸麻感让他以真灵形象口吐人言来并不似平日里一般流畅，“有错在先，我们道歉。”
正要再组织组织语句，陈恳之前，求韩璐放他们一马，将事情一笔勾销的时候，却是有意外发生。
忽然，有一条青龙从远处飞来。
还未至，声音便已经传到了剑阵中的三人耳中。
“二弟，三弟，我只是片刻不在的功夫你们就被这只秃毛鸡给打服了？”
“现在你们大哥我来了，你们可是要振作精神，莫要丢了我青龙一族的威风。”
听得大哥的声音传入耳中，刚刚还打算道歉的二弟青龙当即将还未开口的话语塞回肚子。
韩璐望向声音传来的方向，正想看看究竟是谁又要来送死时，却是瞧见了一幕让她心头一紧的画面。
只见那条青龙修长身体的末端，还缠着一只雏凤，那雏凤正是刚才在韩璐的安排下夺路而逃的凤增。
她不用想便知道，若是让这两条青龙的大哥知晓了他随意俘获的凤增与她有关系，现在的局势一定会大变。
具体变成什么模样，韩璐无从判断，但绝对不利于她。
心中暗道不好，千百个念头闪过，韩璐心急火燎，想要寻解决问题的方法。
短短三息时间，韩璐有了主意。
“既然你们马上就有人质在手，那我也要快些寻一个人质。”
“无论是待会儿对峙还是搞什么交换人质的戏码，总归手上有资本，才能和和气气谈判，不至于被对方牵着鼻子走。”
想到这儿，韩璐毫不犹豫，脱去了刚才“追求和解”的外衣，再一次对那两条还被困在剑阵之中的青龙发动攻击。
相较而言，这两条青龙中的“三弟”实力更弱，嘴巴更硬，是不错的人质选择。
黑影韩璐与凤鸟韩璐同时发难，法宝与真灵神通一同施展。
霎时间，刚刚放下戒备的二条青龙根本就没有反应过来，其中的三弟便被完全冰冻，由黑影韩璐收入了口袋法宝之中囚禁，成为了韩璐手中的“龙质”。
风云突变，青龙二弟一时没有反应过来，刚刚闯入剑阵，护在兄弟身边的青龙大哥也是有些茫然。
“你这秃毛鸡，怎么出尔反尔，说好了先休战，怎么……”青龙大哥骂了一句，才隐约回过味来，道，“哦，原来我这随意捉下的凤鸟与你相识是不是？你是怕我用他威胁你这才着急对付三弟？”
这位已经金丹后期活了一千余年的青龙头脑灵活，只是瞧了个大概便猜到了韩璐的目的。
“龙质”已经到手，韩璐自然不介意将话说明白。
“没错，这位朋友，不如这样，你放了你擒下的这只岩凤，我放了你的三弟，接着我们各自走各自的路，互不干涉，你看如何？”韩璐自信满满的提条件。
谁知，青龙大哥只是哈哈一笑，道，“得罪了我们兄弟仨，可不是一句话就能脱身的。”
“怎么，”韩璐质问道，“不怕我撕票？”
“怕，但是我也会撕票，不如比比我们谁撕的快？”说着，大哥青龙蜷起后半段身体，将凤增束缚得更紧。
身上有伤的凤增疼得很，但却是强咬着牙，硬是一声不吭，忍了过去。
听得这话，韩璐愣了愣，当即想明白了其中的道理，原本乐观的想法散去，又是一层阴云弥漫在了她的心头。

第八百六十七章 意外的救兵
不得不说，青龙大哥的确有些头脑。
形式刚刚变化，他就抓住了要害中心，想清楚了双方情况有何异同，自己又有什么优势、劣势。
自己的两个弟弟被打得如此凄惨，韩璐却像是一个没事“凤”，青龙大哥自然是明白彼此之间的实力差距，哪怕是他加入，三打一，他也只是觉得能够勉勉强强与韩璐战个平分秋色。
现在，他的三弟被韩璐以雷霆手段擒获，单看明面上的战力，这时候的他显然处于弱势。
如果没有援军，那指望着以武力直接降服韩璐，让自己一方收获胜利绝对是天方夜谭。
此路不通，他便将注意力放到了人质上。
如此，便一下子看出了自己这一方此事的优势所在。
他有注意到不远处韩璐化作的凤鸟的情绪变化，但还是得以洋洋将自己的计较说出，让一切都明摆在桌面上。
“你这只秃毛鸡就算再厉害，弄死我的三弟也不是一招一式的事情。”
“而我，将这只小鸡捏死，只需要一息的时间。”
境界差距巨大，哪怕岩凤肉体力量强横，凤增也无法在青龙大哥面前抵挡哪怕一招。
“我为什么要与你和解？”
“你大可以试试，看看是我们互相撕票成功，忍痛激战。”
“还是你损了同族，而我和二弟却可以缠着你，让你无法对三弟下手。”
“嘿嘿，”青龙大哥奸笑道，“怎样，你这只秃毛鸡是不是应该先撤了剑阵表明诚意，再来听听我的方案？”
东海上这一片地带的雷雨天气还未结束，再次布置剑阵也只需要分毫的时间，所以沉吟片刻后，韩璐毫不犹豫尊了青龙大哥的意思，散去剑阵，想要看看对方究竟拿出什么条件，来将此事和解。
剑阵散去，青龙大哥哈哈大笑，配合着“稍稍”松了点力气，让凤增好受不少。
“爽快，”青龙大哥道，“既然如此，你这秃毛鸡就好好听我的安排。”
“这样，我们都放了人质，接着你束手就擒，跟着我们三兄弟回族受罚、赎罪。”
自觉圭臬在手，青龙大哥提了一个一看就不合理的方案。
他的目的不复杂，那便是要激化矛盾，好让自己一方在真正的谈判中占据更大的优势。
果然，闻言，韩璐大怒，也就是身边没有事物，要不然她肯定要大拍桌子，表达自己的不满。
“你这是异想天开，是觉得我没有脑子，”韩璐沉声道，“的确，你说的话有些道理，似乎是占据了主动……”
“不过你难道觉得，凭你和这已经被我轻易击败的弟弟，就能胜过极度愤怒状态下的我？”
“而且……”韩璐沉吟片刻，注意到凤增坚毅的目光后，还是铁着心说出了一些狠话，“你捕获的雏凤与我只不过相识一日，我单纯是好心才送他回家。”
“你用他来威胁我，可没办法让我放弃一切，做出那种愚蠢得不能再愚蠢的决定。”
韩璐张开翅膀，展现四羽真凤的身姿，明摆着告诉对方自己与寻常的凤鸟不同。
同样将话说明白，青龙大哥自然也听得出这话颇有道理。
现在的情况既复杂，又简单。
如果和气谈判，青龙一方依旧小优，韩璐还是小劣。
但若是真得拼得鱼死网破，大打出手。
韩璐最多受个轻伤、凤增殒命，但青龙三兄弟大概率都要交代在这里。
于是乎，局面彻底陷入了僵局。
韩璐本想着敞开些袋口，让被她擒获的青龙三弟哀求两句涣散对方军心，谁知这硬气的青龙又操起了“烈士牺牲”一说，俨然是已经做好的慷慨赴死的准备。
这一小小的疏忽让气氛愈发紧张，仿佛下一秒，两方便会战起来一般。
韩璐和青龙大哥都在沉默，都在思考，究竟应该如何妥善解决此事。
就在这时，又有意外发生。
远处一条烛龙飞过，瞧见双方飞在空中于雷雨中对峙，不由得好奇赶来。
瞧见这位同宗异族，青龙大哥当即生了主意。
“兄弟留步，帮帮忙。”
本就将目光在黑影韩璐身上停留了许久的烛龙便借此话，凑了上来。
一韩璐颇为熟悉的声音人语从烛龙口中说出，听得这声音韩璐心中狂喜，差点就兴奋的喊出对方的名字。
烛龙道，“怎么，发生什么事情了？这样剑拔弩张彼此对着？”
这条烛龙也是化形中期的修为，此时到来的确能够成为打破僵局的一股力量。
青龙简单的说明了事情的大概情况。
当然，为了骗素不相识的对方帮着助拳，青龙大哥扭曲了事实，还许了好处。
“兄弟，有你相助，将这凤鸟擒下后再卖给云东商会赚取的灵石有你的一份，”青龙大哥原来早就想好了韩璐“赎罪”的方式，“至少有五万灵石，可否愿意帮忙？”
烛龙瞧了瞧青龙大哥束缚着的凤增，面生犹豫道，“兄弟，我不喜以多欺少，不如这样，我帮你照看人质，让你腾出手以便轻装上阵。”
“而她，投鼠忌器，怕我撕票，肯定无法集中精神在斗法上。”
“如此，再凭你化形后期的修为，定然能够胜过这血脉不纯的凤鸟。”
“到时候，你随意分我三四千灵石当做谢礼，我便心满意足了。”
青龙大哥闻言，思考片刻，目光在韩璐与烛龙的身上变化了几次之后，才下定决心道，“好，兄弟，那这人质就交给你了。”
尾巴递尾巴，小心翼翼，凤增这不过筑基境的雏凤落到了烛龙的手中。
烛龙携着凤增稍稍飞远了一些，缓缓远离即将爆发战斗的主战场。
而凤增见形势变化，还听得韩璐可能的悲惨下场不由得着急起来。
本就已经有了死的觉悟，他便大胆开口，喊话道，“姐姐，不要管我，大胆动手，将这些坏蛋全打趴下。”
青龙大哥本想着嘲笑两句，谁知韩璐却是应答道，“好，我一定听你的，把这三个胆大妄为的水泥鳅都打趴下。”
“不过你也不用担心，你可死不了，不光死不了，还能跟着姐姐安全回家。”
闻言，青龙大哥心生疑惑，“怎么？怎么忽然有了自信？是我哪里计算错了。”
韩璐紧接着，又冲着烛龙喊话道，“莫哲瀚，帮着我照顾好凤增，等我解决了此事，再来与你叙旧。”

第八百六十八章 峰回路转
听得韩璐的确认出了他，还一口喊出了他的名字，已经有差不多近三十多年年时间未与韩璐见过面、说过话的莫哲瀚不由得内心一阵悸动。
就好像是回到了他还是假丹境时，与韩璐一同站立在湖畔扁舟上的那个夜晚，心潮澎湃。
干脆利落的变化回了人形，莫哲瀚双目柔情，缓缓道，“好，我等你。”
一旁的凤增听得韩璐与莫哲瀚的对话互动，隐约明白了这忽然到来的烛龙与奇怪的凤鸟姐姐之间的大概关系。
反应过来自己多半是一件死里逃生的凤增不由得流了几滴眼泪，于心中感慨这一趟偷溜出来的外出之旅的坎坷，心中暗暗许诺，再也不偷偷溜出来玩了。
“外面的世界太危险了，我要回家。”
凤增看明白了，见到特意变化成人形后的莫哲瀚，那与韩璐对垒对立的青龙大哥也明白了。
“原来是个杂种，”青龙大哥口吐脏话，目光又在黑影韩璐的身上停留片刻，说道，“好一对奸夫淫妇，这次是我栽了。”
“我同意你的要求，你把我的三弟放了，我这就给你道歉。”
能屈能伸，青龙大哥不光智商不低，情商也不赖。
不过现在掌握绝对的主动，韩璐又怎么会按着几分钟前定下的规则继续行事。
先是说明自己与莫哲瀚并无“奸情”只是一般朋友。
韩璐继续振振有词道。
“这可不成。”
“现在我手上有人质，你手上空无一物，怎么还能按着刚才的方法来？”
“这样……你不光要赔礼道歉，还要再赔偿我三万灵石的精神损失费，这样，此事才一笔勾销。”
虽然还是不愿意与对方闹得太僵，但韩璐可不愿意将想将她驯服贩卖赚取灵石的三条青龙轻易放过。
结下了小仇怨，哪怕是来自中原的韩璐也要抽点血、扒点皮，才能一解心头之恨。
闻言，那位化形境后期的青龙有些犹豫。
三万灵石并非他支付不起，而是单纯因为不愿意以这般方式丢了面子。
若是韩璐，是元婴境的凤鸟倒还好，敌不过实属正常。
但韩璐现在的境界却是不及他，更别说这一次是三龙在一凤面前吃了亏。
传出去，除非是寻机会报仇，要不然，他可就在族里再也抬不起头了。
强迫自己再次拾起境界差距意味着实力差距的常识，青龙大哥硬着头皮，回答道，“这可不行，你我还没较量过，认输可以，但我可不愿交钱认输。”
韩璐嫌麻烦，也的确不差这些灵石，便随口道，“那好，看你还算是有些胆量、实力，道个歉，我就放你走。”
这般息事宁人的行为被青龙大哥认为是韩璐信心不足，当即顺杆爬。
“这可不行，没打过我可不服。”
“你这不知道什么品种的凤鸟，若是放了我那兄弟，再与我单打独斗一场，只要赢了，我便愿意交纳灵石和解买路。”
并非商贾，韩璐虽然会但并不喜讨价还价的事情。
“行行行，先打一架，无论如何我都放你兄弟离开。”
韩璐索性是变了想法，变成只想寻青龙大哥这位略有实力的真灵真刀真枪的较量一次，看看能否借此机会将自己还差分毫就能够突破的“刺字诀”顺利小成。
一进一退，青龙大哥自觉已经为兄弟三人要到了最好的条件，便毫不犹豫答应了韩璐的要求。
“好，说好了，可是单挑，你那姘头可不能插手。”
听到这个不太雅观的词，韩璐皱了皱眉头，再次强调道，“我与莫哲瀚只是一般的朋友。”
青龙大哥有另一半，自然是对男女之情颇为了解。
他不屑道，“骗谁呢，当我瞧不出那烛龙叛徒爱你爱的不得了。”
紧接着，他又低喃了一句，“莫不是蛮荒的风气如此开放，龙凤也能光明正大的凑在一起？有机会倒是要去那里瞧瞧看看。”
多说无益，韩璐也懒得与这多这辈子只会见这一次面的青龙扯皮废话。
不再作解释，她干脆利落的收回了分身，再次变化回了人形态。
瞧着变回人形，肤色雪白的韩璐，青龙调笑道，“难怪那烛龙小子看上了你，长得还真是不错。”
当做耳旁风，韩璐手持剑丸灵剑，遥遥指着青龙大哥，说道，“好了，快开始了，让你那兄弟退远一些，凑这么近，要是再被我伤了可不算我违反规则。”
闻言，青龙二弟赶忙远遁，与韩璐拉开距离，生怕再遭到这厉害的凤鸟的攻击让身上本已经恢复八成的伤势变得恶化，难以依靠本能神通治愈化解。
清理感觉场地，韩璐才以灵力催动灵剑，也不待青龙再作准备，便主动发起战斗。
韩璐已经想好了怎么教训教训这条嘴欠的青龙了。
堪比灵宝级别的灵剑化作一道虹光，自韩璐右手飞出，向青龙刺去。
虽说依着自己的理解运用的“刺字诀”的手段，但韩璐却是没有前阵子在与吕智试剑时的畅快感觉。
“不对，不对，不对……”
以同样的手段招数连续运转了灵剑十次，刚刚还未反应过来，第一时间呈守势的青龙大哥竟然在短时间内被韩璐的灵剑压制，只能躲闪抵挡，根本无法组织起有效的反击。
虽说与人族修士斗法的次数不多，但青龙大哥毕竟是化形境后期的真灵，只是刚刚交手便判断清楚了韩璐的大概实力，不由得心中暗暗叫苦。
感受着灵剑的威势，青龙大哥心中暗暗感叹，“这是什么法宝，都差不多有灵宝级别的威力了。”
“这剑招剑式也是奇怪，让我生不出抵挡反击的心思，仿佛只要有一丝疏忽，便会被灵剑洞穿身体一般。”
当局者迷旁观者清，连青龙大哥都能将局势看得清清楚楚，在旁观战的青龙二弟和莫哲瀚自然更是清楚韩璐与高她一个小境界的青龙大哥究竟谁强谁弱。
青龙二弟当即对自己和三弟不敌韩璐的介怀释去，毕竟连大哥都打不过，他与三弟加起来不敌韩璐，再正常不过了。
而莫哲瀚则是不由得想起了四十几年前与韩璐在擂台上对垒时的画面。
他发现，他与韩璐虽然现在修为境界依旧相同，但实力却好像相去更远了。

第八百六十九章 和解，族人的任务
回忆着自己与韩璐相处并不算太过长久的时光，莫哲瀚不由得捏紧拳头，心中暗暗告诉自己，不要将这因机缘巧合得来的机会错过，免得抱憾终身。
哪怕是此行莫哲瀚没有遇见韩璐，他也会再次前往中原，看看韩璐的近况。
他早已经有了打算。
若是韩璐已经成婚，有了相爱的另一半，他便默默祝福。
若是还没有，那便竭力尝试。
虽然已经这么长久的时间过去，但莫哲瀚对韩璐怀揣着一份真挚的感情。
这感情虽然很多时候都是单方面的，但的确比灵石还真。
因为一次次阻碍、阻隔以及时间的积淀这份情感愈来愈深，就差一个爆发的机会。
现在机缘到来，莫哲瀚清楚，这个绝佳机会来到了。
“必须好好想清楚，待会儿应该和韩璐说些什么。”
“不要再像以前一样犯蠢了。”
这么多年过去，莫哲瀚虽然并未爱上他人，但也还是在师兄董丰羽的熏陶下在爱情智商方面有所提高。
就在一旁的莫哲瀚呆望着激烈的战斗，于脑中浮想连连，思考、遐想自己与韩璐即将发生的又一次“亲密接触”时，韩璐与青龙大哥的战斗也以匪夷所思的节奏进行了到最后阶段。
俗话说，书读百遍其义自见。
已经隐约通晓了“刺字诀”的奥义，又拿恢复能力极强的青龙当做靶子练习了近二十遍。
自然而然，就差临门一脚便能达到小成境界的韩璐很快便又触碰到了那种玄妙的感觉，进入了一种类似于“顿悟”的状态。
本是属于她身体一部分的剑丸灵剑在她的操控下运动飞行能够精准到十分之一寸的精度，自然能够将她对于剑道的感悟以百分百准确的方式对外表达。
这便是“七杀剑诀”修炼得来的剑丸对于修行剑道的修士的重要性。
若是世间擅长剑道的剑客都能够拥有如此一柄好似手臂一般的灵剑，那在这十万年的时间里，肯定也会涌现出无数与方林一般修为境界高深的剑修。
有如此神器相助，又曾经瞧见过瓶颈另一侧的美好风景，自然，当韩璐拿青龙大哥试剑，第二十一次施展刺字诀的时候，终于完成了那她心心念念了半月的境界突破。
完美融合了刺字诀的一击虽然在表面上与之前的灵剑攻击并无不同，但被灵剑锁定视为攻击目标的青龙二哥却是可以察觉到这一招的厉害之处。
他只觉得避无可避，好似躲到天涯海军都会被这灵剑追上，最后洞穿一般。
这次对付的是并不讨韩璐喜欢的青龙，她没有再像之前一般收手。
面对青龙所布下的防守，韩璐的灵剑如入无人之境，好似用锋利的剪刀剪开了一张薄纸。
一进一出，轻而易举，当灵剑飞回到韩璐身边时，上头连一点鲜血都瞧不见，仿佛无事发生一般。
但在青龙身上的血窟窿，还是告诉了旁观者刚才究竟发生了什么。
一声哀嚎声发出，青龙蜷起了身子，竭力运转体内已经因为斗法花去了大半的灵力修复身体。
刺字诀小成，又重伤了得罪了她的青龙，韩璐心中本就不算太多的怨气彻底发泄。
瞧见青龙的凄惨模样，她也懒得过多废话。
“打得不错，但你不是我的对手。”
“我希望此事能够一笔勾销，你我本就没有仇怨，犯不着拼命。”
“下次有缘再见。”
随意将青龙三弟从袋中放出，帮着他将寒冰化解，韩璐丢了一句话，便悠然飞行，去与远处的莫哲瀚相聚。
韩璐不将青龙三兄弟杀死的原因有很多。
一是因为她出身中原，家在蛮荒，本就对东海的龙族没有什么恶意。
二是行事风格本就如此。
三则是因为莫哲瀚。
就如同韩璐会生出护送同族凤增回家的心思一般，韩璐确信莫哲瀚也不会对她当面杀死同族的事情无动于衷。
两人之间虽然没有“感情”，但还有“友情”在。
韩璐可不会当着刚刚帮了自己大忙的莫哲瀚的面，干出让他不愉快的事儿。
至于这青龙三兄弟是否领情，韩璐并无所谓。
毕竟东海这么大，不一会儿她便能将还需要处理伤势的三条青龙甩到身后。
而瞧着青龙大哥爱面子的模样，多半是不会将在韩璐身上吃的瘪说出去，以此来搬救兵。
打碎牙往肚里吞，未来依靠自己的能力尝试报酬，才是青龙大哥最有可能的选择。
想明白如此多的东西，做了一系列的权衡之后，韩璐才有此决定。
虽然不能说是十全十美，但绝对是在顺韩璐心意的情况下，最合适的决定。
飞向莫哲瀚，还不待莫哲瀚开口，韩璐便主动道谢，“刚才多谢了，我们边走边聊吧。”
“我要送凤增回家，你若是不介意，陪着我飞一段路吧。”
听到“陪”这个略有些敏感的字，莫哲瀚当即将之前准备问候词抛到了脑后，只道了一声“好”后，便与韩璐一道变化成真灵形态，相伴飞行。
巧合的是，韩璐三人刚刚再次启程，雷云便消停、挥散，这一带海域天气恢复了清明。
凤增依旧伏在韩璐的背上，莫哲瀚则是迁就着韩璐的飞行速度在旁陪伴。
飞了一段路，已经再也瞧不见那三条青龙的踪影后，韩璐才再次开口，与莫哲瀚叙旧。
“这几十年过得如何？”
“怎么，不在大宇朝待着，跑到东海来了？”
莫哲瀚回答道，“三个月前，去蛮荒寻母，为了寻根归族，族内的长老打发我来东海办事，说是非战时回归族群的规矩。”
“来到这里，单纯是因为族人的任务。”
“却是没想到机缘巧合居然遇到了你，我可真是太幸运了。”
莫哲瀚没有掩饰自己对韩璐的情感，只是以更加含蓄的方式表达。
韩璐心中嘀咕着：“他已经不是当年的那个在感情方面的愣头青了，这样既是好事，又是坏事啊。”
虽然知道这样说多少有些歧义，但韩璐还是顺着莫哲瀚的词重复了一遍，“是啊，这也是我的幸运。”
听着韩璐的回答，莫哲瀚犹豫了片刻，龙身绕着韩璐游走了一圈后，才鼓起勇气，问道，“韩璐，你与你的那位师兄成婚了么？”

第八百七十章 让我想想
本性难移。
莫哲瀚在他师兄的调教下虽然懂得了许多关于谈恋爱的手段、技巧，但其直来直往的性子还是没有改变。
实际情况一时间与计划稍有不同，他便有些乱了阵脚，不由自主将自己这几十年中憋在心中的最大问题问了出来。
听到这话，韩璐一时也有些无措，不知应该如何回答。
善意的欺骗也终究是欺骗，面对莫哲瀚，提起此事时，韩璐总有些难开口。
无论是继续骗下去，还是告诉莫哲瀚真相。
这两条道路乍看下来都不是那般好走。
思考时，韩璐保持着沉默，这让莫哲瀚以为韩璐想事情入神并未听清楚他的问题，便又开口问了一遍。
乍看是两条路，但实际上只有一条路。
看清楚道路发展后的韩璐毫不犹豫，向莫哲瀚坦白。
“其实我和那位师兄是装作情侣而已。”
“他在家族中被家中长辈逼婚，不厌其烦，便主动来寻我，求我帮着打掩护。”
“而当时，我也的确没有寻道侣的想法，再加上这位师兄对我有些小恩惠，便答应了他的请求。”
“恰好你那段时间几次来寻我。”
“我虽然对你并无厌恶的情绪，但的的确确一心向道，并无找道侣的想法，便干脆学我那师兄，以此为借口拒绝你。”
“不想让你太过伤心，也不想让你我之间增添太多麻烦。”
韩璐斟酌着用词，尽可能将事情还原。
这般做法多少起到了一些作用，莫哲瀚听后第一时间并不是气氛韩璐骗了他，而是兴奋于自己又有了新的机会。
莫哲瀚兴奋道，“也就是说韩璐你现在还是单身咯？”
韩璐愣了愣，轻轻“嗯”了一声。
莫哲瀚笑道，“那太好了。”
莫哲瀚回忆着四十多年间数个站在那片曾经与韩璐一道泛舟的湖边独望湖面的夜晚，酝酿了片刻情绪，说道：“这四十多年中，我时常回去那片我们曾经一同泛舟的湖，回忆你与为数不多相处的时光。”
“回忆与你在一起的愉快心情，心那种好似被抓住温柔按摩一般的畅快感觉。”
说这些话的时候，变化成烛龙的莫哲瀚身上的暗色烛火也愈发雀跃、旺盛。
这一席真心话多少也给韩璐带来了一些触动。
她不由得想起了自己在见到羿绮艳与吕智甜蜜时刻时脑中中唯一浮现出来的场景，不由得想起了在与莫哲瀚于湖水上的那个夜晚的点点滴滴。
感情并未外露，莫哲瀚依旧认为韩璐是在用沉默回答他的感慨。
但他却可以清楚的感觉到因为自己的话语而给韩璐带来的情绪波动。
暗道“有戏”，莫哲瀚愈发卖力，颇有些想要一战功成，让韩璐就在这里承认对他有些感情，承认彼此之间可以发展那种胜过一般朋友的关系。
这种男女之间的事情，在韩璐、莫哲瀚身旁的雏凤凤增多少还是懂一些的。
就如他在被当做人质用来威胁韩璐时能够“咬牙沉默”一般，他也懂得自己在什么时候应该以什么立场干什么事情。
听着莫哲瀚直白的情话，凤增默不作声，在心中暗暗祝福，期盼着这位救了自己的龙哥哥，能和同样救了自己的凤姐姐走在一起。
放在来东海前，莫哲瀚这一席话除了能够勾起韩璐的一些美好回忆外，并不会有半点作用。
话说完，便会被韩璐以毫不留情面的话语打击，并以极大的决心斩断关系。
但在来到东海后，目睹了羿绮艳与吕智之间的感情的韩璐与过去有了不小的变化。
虽然一如既往并不渴望有另外可靠的一半陪在自己的身旁，但她已经愿意承认修士之间的爱情是一件美好的东西。
在这种情况下，刚刚对她有恩惠的莫哲瀚突然“表白”，韩璐自然是有些手足无措，看不清自己的心意，不知道应该如何回应。
沉默了许久，韩璐才回答道，“让我想想。”
于是，刚刚活跃起来，眼看着就要将空气都染成粉色的气氛又沉寂了下来。
莫哲瀚猜不出韩璐究竟在想什么，便也只能是选择等待，等待韩璐想明白，给一个“好”或“不好”的回复。
眨眼间，一个时辰便过去了，韩璐在那句“让我想想”后没有再开一句口。
但莫哲瀚并没有追问，逼问。
已经等了四十多年，他有足够的耐心。
继续在东海上飞行，两凤一龙也就只有凤增会偶尔开口指引道路。
天气晴朗，又是在超高空飞行，这回还多了莫哲瀚这一位龙族保镖，自然是一路顺风。
在越过边界线后的第三日，韩璐、莫哲瀚终于是护送凤增回到了东海岩凤一族所住的群岛。
在凤增的要求下，韩璐并未将凤增手递手，送回到他父母的身边。
凤增的小心思韩璐自然是明白，也没有戳破，而是配合着他进行遮掩，免得这一路上所遇到的苦难被凤增的父母知晓。
不让父母担心的同时也免去一顿训斥。
不过遮掩归遮掩，韩璐还是在临分别前以“姐姐”的身份代替凤增的父母说教了几句。
在外遭了这么多罪，凤增用亲身实践的方式懂得了许多的道理。
自然，当韩璐再说起这些他已经体悟出来的道理时，凤增听得很认真，颇为配合的点头、许诺，保证自己不会再犯错误。
说教完后，凤增略有些伤感的问了一句，“姐姐，我们以后还能见面么？”
“也许吧，若是你能晋级元婴境，我们未来肯定会再见面。”韩璐不能许诺太多，也根本不知道自己未来还会不会来到东海，她所能做的也就只有这么多。
凤增道，“那我一定好好修炼，晋级元婴境后，哪怕姐姐不来寻我，我也要去中原，去蛮荒寻姐姐见面。”
“好，我等着那一天。”
韩璐张开翅膀，给了凤增一个拥抱，完成了最后的告别仪式。
最后的最后，凤增飞刀了莫哲瀚的身边，耳语勉励了一句后才“吱吱吱”的笑着，向家的方向飞去，独自完成这最后一段道路。
目送凤增离开，回到家，韩璐才蓦然开口，说出了莫哲瀚依旧期待了许久的话。
“我想明白了。”

第八百七十一章 所谓道侣
说完这句话后，韩璐第一时间变化回了人形。
莫哲瀚并不明白韩璐这般做的原因，但也默默运转功法，变回了人形态，与韩璐保持一致。
一男一女在东海上空缓缓飞行，彼此之间只保持着不过两米的距离。
只是一句话开口，便像是堤坝决堤开了一个口子，之后的情绪便滔滔不绝自然流露。
她的语速比平时快不少。
“说实话，我想了很多但却还是没有想明白。”
“当局者迷，我并不知道我的本心如何，也不想冒冒失失做一个决定，伤害与我相处还算愉快的你。”
“我希望我若是有道侣，那一定要能拥有陪伴我走完修真道路的能力。”
“你虽然天赋出色，现在也已经是金丹中期的修为，但还没能在我面前展现这种能力。”
“如果你能够先于我以正常的方式晋级元婴，且那时候我们相处依旧如现在一般融洽，愉快、”
“那与你结为道侣，也没有什么不可以的。”
韩璐并没有自己关于爱情的信条，也对自己可能会有的另一半没有一个确切的意象，没有一个明确的标准。
自然，她便干脆是沿用中原修真界对所谓道侣的标准，将道侣一词理解为“志同道合，能够一起走完修真道路的异性修士”。
当然，彼此相处融洽也很重要。
若这两条条件满足，现在的韩璐并不介意多一位能于她一道在修真道路上继续前行的伴侣。
莫哲瀚听完韩璐对于爱情、道侣的理解后，愣愣的点了点头。
他对于韩璐的感情的确是基于“身份”以及“外貌感官”，话说难听点，较韩璐在理想、精神方面的追求而言太过肤浅。
而韩璐眼中的“爱情观”，与他虽然并不完全一致但却能够理解。
更别说相比于以前的虚无缥缈，看不见希望，现在有了一条明确的标准进行判别。
他哪里会不赞同，不点头，不支持呢？
将心中的情绪完全表达，韩璐也轻松不少。
“那我们现在算是朋友么？”莫哲瀚问道。
她笑着看向莫哲瀚，说道，“当然是，还是那种不打不相识的朋友。”
提起两人之间的那场战斗，韩璐不由得想起了莫哲瀚在大宇朝中的那几位朋友。
“莫哲瀚，你那位师兄现在过得如何？董丰羽。”韩璐第二时间才想起那位颇有中原修士气质的极天宫弟子。
“师兄啊，他过得还不错，”莫哲瀚道，“早我一年晋级得金丹境，虽然现在还困在金丹初期，但距离突破也已经不远。”
“与最早生下孩子虽然并无修真天赋，但却颇为孝顺，已经让他当上了爷爷。”
“第二个女儿倒是修真天赋出众，由他亲自教导培养。”
“上次见到大概是三年前，已经是筑基初期的修为，论实力在同辈中也属拔尖。”
“只是他的道侣修为却是停留在了筑基中期……现在已经近一百五十岁，两人虽然相爱，但恐怕……”
说到这里，莫哲瀚顿了顿，不由得对韩璐所谓的标准、要求、恋爱观有了更深层次的理解。
而韩璐呢，也在听了董丰羽的情况后对自己的想法多了几分坚定。
“那柴天骄呢？在擂台上，在我的幻境中走了遭，大彻大悟，现在的情况如何？”
提起柴天骄，莫哲瀚面露难色，犹豫了一会儿。
“怎么，他又变回了原来嚣张跋扈的模样？”韩璐问道。
莫哲瀚摇了摇头，说道，“那到不是，虽然没有那日在擂台上的表现那般夸张，但也变成了在平日里多行善事的修士。只是他在晋级金丹境时出了一点小小的岔子。”
韩璐闻言，心头一紧，“怎么，难道千百位修士在结丹时也不曾遇到的麻烦，发生在他身上了。”
莫哲瀚点头，道，“恩，也许是因为他以前行的恶事太多，这才在结丹时出了岔子。”
“虽然最终渡过了难怪，但却只让他结了一枚三品金丹。”
“不光如此……”莫哲瀚斟酌着用词，说道，“结丹时出的岔子，让他的身体也发生了一些变化。”
“嗯？”韩璐挑了挑眉毛，“什么变化？”
觉得有些难以启齿，一向直来直往的莫哲瀚婉转的表达道，“她现在改名为柴天娇。”
用手在空气中比划着文字，莫哲瀚继续说道，“现在与巫嘉月不再是青梅竹马，而是成了一双姐妹。”
听得有人遭了与自己类似的遭遇，韩璐不由得笑出了声。
“有趣，有趣，柴天娇现在的模样漂亮么？”
当着心上人的面谈论其他女性的样貌，哪怕是莫哲瀚也知道也尽可能克制一些。
“还不错，不过远不及你。”
求生欲强烈，莫哲瀚虽然不是昧着良心说谎话，但还是说出了后半句话。
韩璐轻笑一声，也不指出莫哲瀚的小心思，只是道，“若是我再去大宇朝极天宫，可是一定要与柴小姐见一面。”
同病相怜，虽然身为修士，实际上并不是特别在意性别上的变化，但韩璐还是有浓厚的好奇心，想要知道柴天娇是怎么面对这样的事实。
只是与老朋友见面而已，莫哲瀚自然是一口应下，并未多想，只认为韩璐与其他极天宫中听闻此事的修士一般感到好奇。
说完了旁人的事情后，韩璐和莫哲瀚这一对老相识才终于是能如在东海见面时韩璐说的第一句话那般，认认真真叙叙旧，说一说彼此在这小五十年的时间里所发生的事情。
莫哲瀚在那场涉及东西的战斗后不过两年便结丹晋级，之后也两次来到中原，以公事为由，寻求与韩璐见面的机会。
对于这前二十年在莫哲瀚身上发生的事情，韩璐知道不少，自然，在叙述的时候，莫哲瀚也注重在后二十年的事情上多下笔墨，特别是那些回蛮荒后，在烛龙一族中遇到的事情。
他觉得自己与韩璐都是真灵流落在外的子嗣，有共同点，说些这些事情与韩璐能有共鸣，有话题。
事实也是如此。
光看这点，董丰羽对莫哲瀚的“教导”虽然没有改变他的本性，但的确让他在恋爱的道路上走得顺畅了不少。

第八百七十二章 道友留步
如莫哲瀚所想的一般，韩璐的确对蛮荒中龙族的事情感到好奇，听得很认真，偶尔还会插嘴评论几句，同莫哲瀚说起自己归族时发生的故事，进行比较，甚至还会发散开来，评论蛮荒的风气，与蛮荒的大局势扯上关系。
十万年过去，蛮荒因为其中的资源丰富，所以种族与种族之间的争端并不多。
哪怕是龙凤这般在“真灵时代”有仇的真灵，而早已经不再提当年的仇怨，甚至还会因为彼此“高贵”的血统，血脉，主动凑近一些，与寻常的真灵、魔兽拉远距离，以显示出自身高高在上的地位。
对外的做法如此，而对内便是崇古，一切按着祖先的规矩来，不光如此，还要注重血脉纯洁。
像韩璐归族是遇到的些许麻烦便是这般思潮下的产物。
而莫哲瀚被派遣来东海办事，同样如此。
虽然是稍有变通，没让莫哲瀚按着古制古法去执行猎杀仇敌的归族流程，但也存在刻意刁难，制造难度，是保持所谓的“血脉纯洁”的老旧观念。
甚至一些龙族还被以“保持血脉纯洁”为理由强行要求管住下半身，克制欲望。
对于陈旧迂腐的东西，年轻人或者说韩璐、莫哲瀚这两位受害者自然是不喜。
虽然还不到笔伐的地步，但在嘴上抱怨两句还是无比正常。
几句话，两人多少有了些共鸣，寻到了一些“志向”上的共同点。
在莫哲瀚看来，这是一个好的开始。
比韩璐早些晋级元婴一事很重要，但他确信，与韩璐情投意合才是真正“决胜负”的胜负手。
从蛮荒来到东海送信，这不由得让韩璐生了疑问，联想起自己与苦茶居士的约定，韩璐问了莫哲瀚一句，“莫哲瀚，你是怎么来得东海？”
“我？是走的传送门，从中原来的东海，怎么还有第二条路径？”
闻言，韩璐疑惑道，“莫哲瀚我先问你，大宇朝的西面是什么地方？”
“西面？我们管那里叫无尽之海，”莫哲瀚为韩璐说起了大宇朝的地理，“那里是一片没有岛屿的大海，无人居住，就连魔兽真灵都没有。”
“因为没有落脚地，灵气稀少，修士也不喜在哪里生存。”
“传说有元婴境的修士试图越过那片海洋，看看海洋尽头有无陆地。”
“不过却是狼狈归来，”莫哲瀚回忆着自己曾经看过的典籍中的记载，“据说是在无尽之海中经常迷失方向，无法施展灵识，甚至有时候连灵力都运转不畅，最后还是因为他记忆了每月每日的潮汐流向，这才耗费了三年，勉强寻到了回大宇朝的道路。”
“怎么，韩璐，你对那地方有兴趣？”
韩璐摇头，道，“只是我与东海中的一位修士有过交流……”
说着，韩璐将自己与苦茶居士的猜想拿来与莫哲瀚分享，并在最后说道，“我本以为你是从大宇朝一路向西与我恰好相遇。”
“现在听来，只是我空欢喜一场。”
“而且，观大宇朝西部无尽之海的情况，以这并不特别的寻常法器想要验证地圆说也是无稽之谈。”
莫哲瀚微微点头，但还是安慰了韩璐一句，“不过两地东西都是海洋，多少还存在一些是同一片海洋的可能性。”
“没准，哪一日，你晋级化神，便能飞跃无尽之海，探究其中奥秘的同时，弄清楚东海与那海洋是否想通。”
莫哲瀚又提了个想法，“说不定，那片海洋之中还有一座大陆呢。”
这个猜想让韩璐想到了“古修秘境”，不由得点了点头。
又提起那个让人怀念的科技世界，韩璐发现因为彼此原本的了解并不是很多，实际上可以聊的过去话题不少。
聊得内容有趣，闻所未闻，莫哲瀚也沉浸其中，偶尔发问，也给谈话增添了不少乐趣。
聊得愉快，却是忽然有一声“道友留步”从远处传来。
“谁！”
两位身经百战的修士瞬间进入了戒备状态。
同时向着声音传来的方向望去，韩璐、莫哲瀚都已经做好了变化真灵或是施展法宝的准备。
“不要紧张，不要紧张，我们是来给两位道友送善缘的。”瞧见韩璐、莫哲瀚的表情，御空飞行赶来与两人见面的发声者赶忙解释，生怕还未搭上话，便引发一场大战。
喊住韩璐、莫哲瀚两人的来客一共两人，均是人族修士，金丹后期的修为，其中一言不发的那位观气色气势，恐怕已经距离元婴境不远。
对方的辩白并没有让韩璐、莫哲瀚丧失警惕。
不过因为对方也只是金丹后期的修为，这多少让实力高于修为境界的一龙一凤稍稍松了口气。
莫哲瀚道，“此地是东海，哪里有给人送善缘、机缘的好心人？”
对方笑了笑，再次解释道，“这不是想来与两位龙凤传人谈生意嘛，与我们合作，有灵石赚，有法宝拿，有资材得，可不是善缘嘛。”
接着，这位喊住韩璐、莫哲瀚两人的修士开始自我介绍。
“本尊道号屠戮尊者，我兄弟灵柩上人，都是东海本地的修士，爱好多多，最爱广结善缘，这次觅到了一处需要龙凤鲜血才能开启的宝藏，这才想着越过分界线，来此地寻龙凤合作。”
“运气不错，才来此地不过三日，便寻到了二位，”说着，屠戮尊者向韩璐、莫哲瀚展示了自己手中的法宝，“此宝可以感知附近的真灵气息，正是此宝让我二人知晓了两位道友身上的龙凤血脉。”
“不知二位道友是否愿意商量，为了灵石、资材与我两兄弟配合一二，走一趟，开启洞府，进入其中寻觅宝藏？”
屠戮尊者发出邀请，等待韩璐、莫哲瀚的回应。
韩璐与莫哲瀚对了个眼神，显然都有试一试的念头。
不过只是这么一两句话可没办法让两位生性谨慎的修士点头。
莫哲瀚追问道，“说详细一点。”
韩璐则是问了一个更直接的问题，“若只是要龙凤血液，直接在东海坊市、商会中购买便是，为何要来此地寻龙凤合作？”

第八百七十三章 龙凤宝库
相比莫哲瀚提出的问题，后提问的韩璐提出的问题回答起来更容易，更简短一些。
所以，刚刚才将手中红黑指针分别指向韩璐和莫哲瀚的法宝收回储物袋的屠戮尊者率先回答了韩璐所提出的问题。
“这位仙子不知怎么称呼？”屠戮尊者先是礼貌的问了一句。
单就屠戮道人现在所表现出来的气质风度，让人很难将其本人与他的凶残道号联系在一起。
韩璐拱手回礼，道，“正一门，真凤仙子。”
“我的好友，来自大宇朝。”
韩璐并不知道莫哲瀚为自己取了什么道号，便只是这般简单介绍。
莫哲瀚学着韩璐的架势，回了一个中原修士的见面礼节，“大宇朝极天宫，墨穹子。”
一听两位身怀龙凤血脉的修士都来头不小，屠戮道人赶忙又行一礼，并开客气恭维道，“原来两位不光身怀真灵血脉，还都是中原、大宇朝大宗派中的高徒，想来有你们加入，这次行动定然能满载而归。”
韩璐将这声恭维当做耳旁风，只是重复了一遍问题。
屠戮尊者这才依着韩璐的提问回答道，“真凤仙子，我和兄弟寻到的那处龙凤宝库若要开启，必须要龙凤鲜血，只是用那些不知道储存了多少时日的鲜血可没办法将宝库大门开启。”
“思来想去，我和兄弟这才决定来寻一对龙凤合作，用更直接的方式尝试开门。”
用鲜血，这的确合情合理。
虽然韩璐还不知晓更具体的情况，但若是屠戮尊者口中的“龙凤宝库”是一双龙凤留给后人，那自然以这般方式开启更加合情合理，能够尽可能避免其中的财物流落外族手中。
韩璐微微颔首，道，“原来如此。”
屠戮尊者见韩璐没有异议后，便又看向自称墨穹子的莫哲瀚，说道，“墨穹道友，你来自大宇朝，可能不清楚东海的情况，我在这里和你详细说说这宝库的来历。”
“若是你们听了，觉得我与我的兄弟可信，值得合作，那便和我们两兄弟好好谈谈价格，都拿出一些诚意。”
屠戮尊者虽然是抱着求人的态度寻上韩璐、莫哲瀚，但毕竟他与自家兄弟灵柩上人都是金丹后期的修士，其中灵柩上人还即将晋级元婴。
他更期望公平合作，而不是韩璐、莫哲瀚仗着血脉漫天要价。
莫哲瀚与韩璐传音，询问道，“韩璐，你看如何？”
韩璐回答道，“我其实对此并不是很感兴趣，毕竟不缺资材。”
“不过若是对方开价合理，权当助人为乐也未尝不可。”
虽然莫哲瀚平日里也是独来独往，是为能自己做主，有自己明确的行事风格的修士。
但因为他对于韩璐的感情，在与韩璐一道时，他更愿意咨询韩璐的意见，遵韩璐的想法行事。
韩璐如此表态与他的想法只是略有不同，故而莫哲瀚回答道，“屠戮道友，你的话有道理，不过还请快些将情况说明，让我二人判别，若真如屠戮道友所说是一桩机缘，那合作是自然的，公平更不必多说。”
“想来中原修士是什么品行道德屠戮道友也明白。”
莫哲瀚搬出了中原招牌，说明己方的诚意。
屠戮尊者道，“不错，那两位可就听好了。”
因为还未真正建立合作关系，所以屠戮尊者在讲故事的时候有诸多保留，许多要害的地方都没有说明，免得韩璐、莫哲瀚后悔，让他平白遭受损失。
所谓的龙凤宝库建立是由人族扩张所带来的契机。
在中原人族的辅助下，那些迁移来到东海生活的人族修士很快在东海占领了一片不小的栖息地。
当时，所谓的古修时代才刚刚结束不过一千年，那几位有名有姓，号称十大古修中的三位还未飞升，人族依旧鼎盛。
故而，为了更多的生存空间，在某些“野心家”的操纵下，东海人族开始向东扩张，侵占原本划分给那些战败种族残部的地盘。
大战之后，这些种族的元气还未恢复，自然是无力抵抗人族的扩张。
最终，许多真灵、魔兽都在短短百年之间被逼得迁移到了分界线东侧，只有少部分异族在一双龙凤的庇护下在凤翼群岛扎根，勉强生活。
这一双龙凤是在古修大战如火如荼时恋上彼此的苦命鸳鸯。
亏得大战只持续了百年，这才让前往东海深处躲避战乱的一双佳人能够再次在阳光下无虑生活。
在他们的努力下，凤翼群岛上生出了一幅奇妙的画卷。
各色魔兽、真灵在表面友好的环境下生活在一起，由这双龙凤领导，顶住东海人族带来的压力，共同建设家园。
只可惜，这美好只是短暂的美好。
若无龙凤压阵，那紧跟而来的内忧外患只是瞬间便会将这一切摧毁。
凤翼群岛一带的栖息地建立大概有一千五百年后，还有不过十余年寿元的一双龙凤意识到了事态的危机。
他们将凤翼群岛上的各族先后迁移，自己则是将多年积累下来的财富收藏隐匿。
计划得当，最终，在一双龙凤死后踏上凤翼群岛的人族只收获了一个空壳子，而诸多之前居住在凤翼群岛上的魔兽、真灵也得以全身而退，继续在分界线东面生活。
“这一双龙凤藏匿宝藏的地方便是所谓的龙凤宝库。”
“具体位置并无人知晓，只知道是在凤翼群岛附近，近九万年来有不少人在四处搜寻，试图找出宝库的具体位置但都无功而返。”
“一年前，我无意间得到了一本典籍，是一位古修士对于宝库位置的分析猜测。”
“那位修士实力不过金丹境但对此事却是颇为了解，只是无奈实力不足，无法四处寻觅，查找宝库下落。”
“依着典籍中的指点，我与灵柩兄花费了七个月的时间终于是寻到了宝库的位置。”
“尝试以购买得来的龙凤血液开启宝库但却无功而返。”
“这才寻上了两位龙凤。”
“真凤仙子，墨穹道友，如何？可否与我二人合作，共启宝库，瓜分其中的珍藏？”
屠戮尊者背着手，看向韩璐、莫哲瀚，期待着他们点头，予以肯定的回答。

第八百七十四章 简单合作
这一双龙凤的故事，在了解、调查东海的情况时，韩璐有瞧见过，知道一个大概，清楚这并不是屠戮尊者随意编纂出来的故事。
这一点多少让韩璐打消了对屠戮尊者以及灵柩上人的疑心。
不过很多事情可不是只是单单听对方的一面之词便能作判断的。
韩璐侧目，看了一眼莫哲瀚，恰好与他的目光对上了。
两人虽然相处的时间不长，但因为行事风格的缘故，的确有一种小小的默契存在。
单单以眼神交流便弄明白了对方的想法，韩璐、莫哲瀚便没有再多此一举用神识沟通。
莫哲瀚代表二人，予以了屠戮尊者的答复，“屠戮道友，此事事关重大，我还需要与真凤仙子商量一二，才能给予答复。”
屠戮尊者表示理解，“不急不急，只是还请两位快一些。”
毕竟现在众人身处分界线以东，此地高手不少，哪怕是刨去龙凤二族，也有不少元婴级别的厉害人物。
其中绝大多数都对人族修士怀着天然的敌意。
屠戮尊者并无大背景，哪怕是与拥有龙凤血脉的韩璐、莫哲瀚在一起，四人暂时凑成了一支可以抗衡元婴初期级别威胁的力量，他的警惕心依旧不减。
韩璐与莫哲瀚象征性的飞远了十余米后，才凑在一起用神识交流。
“韩璐，你觉得屠戮尊者所言之事是真是假？”
莫哲瀚直接问了一个非常难以回答的问题。
韩璐沉吟片刻后，回答道，“应该不假，但是不是全部是真，我也说不清。”
没办法，屠戮尊者虽然表现出了足够的诚意，但他毕竟是东海修士，这让韩璐不得不防。
莫哲瀚闻言，眼睛一亮，追问道，“这话怎么说？”
韩璐解释道，“手持一寻觅龙凤血脉的法宝在这一带晃悠，可以看出他的的确确是想要寻一双龙凤来合作。”
“但究竟是不是为了所谓的龙凤宝库，因为需要鲜血才需要与龙凤合作，只是现在得到的情况，我也分析不出所以然来。”
“大概有七成真吧，不过我并没有特别需要的资材、法宝，其中略有危险，并不是很想与这位屠戮尊者合作。”
莫哲瀚微微点头，认可了韩璐的分析。
“我的想法与你相差无几，也不怎么想与这位屠戮尊者合作，只是对于龙凤宝库，我却是对其中的资材、法宝觊觎。”
莫哲瀚虽然是极天宫宫主的弟子，身上不缺法宝资材，但绝对算不上修士中最富裕的“那一款”。
母亲虽然是烛龙，在蛮荒生活，但也不是烛龙一族中的什么大人物，给他的支持有限。
这便导致像他这样在大宇朝年轻一代中最最出类拔萃的修士，储物袋中的灵石、资材却不是特别富裕。
但看身家，没准连羿绮艳都不如。
也难怪他会“贪财”，想要进入屠戮尊者所说的宝库中搜刮宝藏。
对于莫哲瀚的这种想法，韩璐表示理解，“那我们尝试与屠戮尊者合作一次？”
见韩璐愿意为自己改变主意，小小牺牲，莫哲瀚的心情就像是已经凭空得了数万灵石一般高兴。
“这倒是不必，不过却是可以使用一个小小花招，若是顺利，运气在我们这里，不光可以从屠戮尊者这里得到一笔灵石，还可以探明宝库的大概位置，获得一次只有我们二人进入其中寻觅宝物的机会。”
毕竟是在大宇朝长大，在那比起东海还要恶劣不少的地方，性情直率的莫哲瀚经历颇多。
虽然这不是他喜欢的行事方式，但他的确比起韩璐更懂怎么耍小心思，使用一些手段得到想要的东西。
莫哲瀚并没有将计划说明白，但不影响韩璐予以他信任。
不加思考，韩璐回答道，“好，那就听你的安排，你来负责与屠戮尊者交涉。”
“好。”莫哲瀚信心满满，接下了这一份差事。
将一切商量清楚后，莫哲瀚与韩璐又飞回到了屠戮尊者面前。
“二位，如何？传说那宝库里可是有真龙、真凤的血液，想来对两位可是有不小的好处，可别错过了这次机会啊。”屠戮尊者有种不祥的预感，便又抛出了一个传闻，指望着以此让韩璐、莫哲瀚愿意入伙，共谋大事。
但对于清楚真龙、真凤故事的韩璐、莫哲瀚而言，他们可是清楚的不得了，知道这传闻肯定只是传闻而已，并没有因此生出一丝一毫的波澜，改变内心的想法。
莫哲瀚直言不讳道，“屠戮道友，我与真凤仙子信不过你，不愿掺和此事，不过倒也不是不能与你配合一二，在一定基础上进行一些小小的合作。”
只是一句话的功夫，屠戮尊者的表情便有了两次变化。
“怎么个合作方法？”屠戮尊者问道。
“不知屠戮道友，开启宝库所需要的新鲜血液究竟需要多么新鲜？”莫哲瀚问道。
屠戮尊者隐约猜到了莫哲瀚的心思，“你是要卖血给我？”
“没错，怎样？”莫哲瀚道，“花些灵石，买一把钥匙，一张入场券，想来屠戮道友还是愿意开销的吧。”
屠戮尊者也对这一合作方案感兴趣，毕竟他作为东海修士，对旁人也有天然的警惕感。
韩璐、莫哲瀚入伙，无论双方是正正经经合作还是暗中使坏，都注定会将在本属于他与灵柩上人的宝藏中分去一杯羹。
相比之下，只是购买血液以开启宝藏大门，可要来得划算得多了。
“我研究过，所需要的血液只要是在一两个时辰内离体便有效用，不知墨穹道友想要多少灵石？”
“开启一次宝库需要多少血液？”莫哲瀚又问道。
屠戮尊者取出一只杯盏道，“半盏龙血，半盏凤血。”
“一共卖你两份，一份一千灵石，公道价吧。”莫哲瀚给了一个较为优惠的价格。
区区两千灵石，对于屠戮尊者而言自然是不差的，买下两份也是有个保险，免得到时候开门因为血液数量不足而再次失败。
闻言，屠戮尊者毫不犹豫道，“好，那就如此，这笔交易就做到这儿。”
“还请两位与我和灵柩兄弟一道前往宝库附近，在那里进行交易。”
“到时一手交钱，一手交货。”
莫哲瀚笑道，“没有问题，还请屠戮道友带路。”
碍于血液必须要新鲜，这意味着交易地必须在离宝库只有一两个时辰路程的地方，若是再在血液上做些小小手脚，莫哲瀚确信自己一定能够以此方法知晓宝库大概的位置。
接着，就需要交给天意、运气。
只要那经历了古修时代的龙凤没有太过单纯，只布置一道机关门槛。
他与韩璐便可以在未来的某一时刻，一同前往宝库的大概地点，进入宝库，笑纳屠戮尊者没有福缘获得的资材宝藏。
算盘打得噼啪响，一切都按着莫哲瀚的计划进行着。

第八百七十五章 勾心斗角
莫哲瀚计划周全，屠戮尊者也不是任人宰割，毫无智谋的蠢货。
莫哲瀚的小心思他也能勉强看出来。
不过的确，他是主动寻求合作的一方，自然不会将这事情说错，搞的自己连一点儿好处都捞不到。
双方又对最后交易的细节讨论一二，真正达成了一致，敲定了最后交易的方式方法。
将事情谈妥之后，四人才结伴出发，向着分界线的方向行去。
屠戮尊者与他的那位至此还一言不发的兄弟灵柩上人飞在前头带路，莫哲瀚与韩璐则是吊在百米外默默跟随。
双方保持着一定的距离，尽可能让彼此之间不至于因为一点小误会而破坏了交易。
可以对外散发身上的血脉气息，四人在返程的途中一路畅通无阻。
少了只是筑基修为的雏凤凤增，四位金丹境的修士一道赶路，单论速度可是比前几日要快上不少。
只是不到两天的功夫，在屠戮尊者的带领下，四人回到了分界线的东侧，回到了东海那属于人类修士的一片世界。
越过一条虚无缥缈的线，四人都是放松不少，屠戮尊者甚至还主动与莫哲瀚攀谈，好奇的询问大宇朝的情况。
当知晓莫哲瀚还是极天宫宫主的弟子，是在大宇朝有名有姓的大人物后，他甚至还生出要与韩璐两人多多交好的心思，为日后晋级元婴境离开东海，到别处讨一个安定、稳定的生活做准备。
从分界线附近前往凤翼群岛方向又花去了四人两日的时间。
最终，在来到一距离凤翼群岛大概三个时辰路程的海面上，屠戮尊者了下来，转身对韩璐、莫哲瀚说道，“快到地方了，就在此地交易吧。”
虽然屠戮尊者口中说是快到地方，但韩璐、莫哲瀚却是肯定距离宝库真正的所在地至少还有一个时辰的路程。
面对这至少价值三十万甚至更多灵石的一笔巨额财富，屠戮尊者也是小心翼翼，不敢有半点马虎。
“好。”
说着，莫哲瀚从储物袋中取出了一只小瓶，正要“献血”，却是被屠戮尊者打断。
“莫道友，用我的容器便好，”说着，屠戮尊者将两只茶盏送出，说道，“此物专门用于储存液体资材，用于保存血液再合适不过了。”
显然，屠戮尊者是想要提防韩璐、莫哲瀚在储存血液的容器上做手脚，这才会如此行事。
莫哲瀚微微点头，将一只茶盏推到韩璐的方向。
面对别人递来的法宝，他也是颇为小心，细细检查，确定并非陷阱，上头也无邪法之后，才大大方方的割开手腕，牵引血液，流入这茶盏之中。
为了不让血液被屠戮尊者滥用，成为施展某些邪术妖法的媒介，韩璐、莫哲瀚在“献血”的时候，都刻意抹去了血液上的身份气息，只留下单纯的“血腥味”以为两人指引方向。
如此布置，两人便可以在之后依靠血液的指引，确定龙凤宝库的大概方向，再配合吕智的势力，花些时间，自然就能寻到龙凤宝库的真正位置。
稍费功夫，便能笑纳屠戮尊者大概率无法取走的宝藏。
只是区区两盏普通血液，对于修为达到金丹中期的一龙一凤而言毫无影响。
献血完毕，将伤口以灵力作用愈合，两人的面色没有一丝一毫的变化。
只是当他们将茶盏的盖子盖上，将要送回给屠戮尊者时，察觉到茶盏中血液向外散发的血腥味减弱了近七成，不由得郁闷之后注定是要费更多力气，才能寻到龙凤宝库的真正位置。
“屠戮道友，灵石呢？”莫哲瀚手持两只茶盏看向屠戮尊者。
屠戮尊者对于这笔交易还是有足够的诚意。
当即清点灵石，送了出去。
一手交钱，一手交货。
韩璐、莫哲瀚各自笑纳了一千灵石。
而屠戮尊者也得到了开启宝库的钥匙。
“两位，下次有缘再见。”
说完，屠戮尊者和灵柩上人便用了之前在分界线东侧寻觅龙凤合作时使用的隐匿手段，当着韩璐、莫哲瀚的面消失不见，心急火燎前往龙凤宝库，尝试进入其中。
手段高明，哪怕是以神识扫描，韩璐、莫哲瀚也一时半会儿寻不到屠戮尊者的踪迹。
不过血腥味还在，两人却是可是依靠这点滴指引判断两人的大概行进方向。
“韩璐。”莫哲瀚忽然唤了一声韩璐的名字。
韩璐心领神会，当即运用幻凤神通，也让她与莫哲瀚暂时隐去了行迹。
好似猎犬，两人嗅着血腥味一路悄悄追踪。
只可惜，这血腥味太过寡淡，且追踪行迹的两人行事十分小心生怕暴露行踪，最终也只是确定了一个大概范围，并没有目睹屠戮尊者与灵柩上人开启宝库进入其中的场景。
不过就算如此，在韩璐看来也是足够了。
“有仙阁的力量辅助，只要屠戮尊者没有顺利取走宝库中的资材法宝，那我们一定能有所收获。”
韩璐这句话也给莫哲瀚吃下了一颗定心丸。
他可不想第一次在喜欢的人面前展露智谋便以吃瘪的结局退场告终。
再一次在附近搜寻了一次，见还是寻不到屠戮尊者的踪影后，两人这才决定还是依着计划行事。
调转方向，莫哲瀚与韩璐两人结伴飞往龙首群岛，去与温尔雅、羿绮艳会和。
在这途中，韩璐却是为一事发愁。
之前，她作为旁观者调侃与羿绮艳的确有情侣之实的吕智玩闹得开开心心。
现在，莫哲瀚与她一起回到龙首群岛，还只是一般朋友关系的两人多半是也要遭受同样的待遇。
想到此事，韩璐便不由得发愁，思考有何办法。
不过韩璐又不能堵上好友的嘴巴，又哪里寻的到解决之道？
思来想去，韩璐打算从莫哲瀚身上下手。
“莫哲瀚。”
即将抵达龙首群岛时，韩璐忽然开口，唤了一声。
“嗯？怎么？韩璐，有事？”莫哲瀚转身看向韩璐，应了一声，奇怪在这时候韩璐要说些什么。

第八百七十六章 重回龙首
“待会儿到了龙首群岛，我那师姐，好友羿绮艳和她的道侣肯定要拿你我开玩笑。”
莫哲瀚闻言，心中暗喜，表面上装作一副憨厚老实的样子，反问道，“哎？开什么玩笑？韩璐你说明白点。”
韩璐并未看出，只当是莫哲瀚在这方面迟钝。
她微红着脸，解释道，“说你我是道侣之类的玩笑话。”
“哦，我知道了，”说完这话，莫哲瀚紧接着又在心中补了一句，“这岂不是很好？”
莫哲瀚的回答如此简单普通，这让韩璐有些不知应该如何接话。
最后，她只能是虚张声势，威胁一句，道，“你可不准在这时候占我便宜，哪怕是嘴上的便宜也不行。”
莫哲瀚连声答应，表面上的态度端正的不得了。
不过心中，他却是暗暗窃喜，期待着以韩璐的几位好友口中以韩璐的“恋人”、“情人”、“道侣”身份活跃的日子。
瞧着莫哲瀚这般老实、诚恳、配合的模样，韩璐便也不再说狠话，只是再次强调了自己定下的规矩规则，并随口询问了几句莫哲瀚现在的修为道行。
“主修真灵功法虽然四平八稳但速度太慢，我可无法忍受原本落后我的师弟师妹在百年的时间里超越到我的前头去。，莫哲瀚道，“所以我走的还是人族修士修行的路子，以结金丹晋级金丹境。”
“在二十五年前突破至金丹中后，现在已经绘了三道丹纹。”
“虽说距离晋级元婴还有一段距离，但想来在我三百岁左右时，应该能够尝试应劫，向着更高进阶迈出关键一步。”
谈论起修行，莫哲瀚比起谈论谈恋爱的事情可要游刃有余的多。
作为大宇朝年轻一代中最杰出的人物。
既擅长修行又擅长斗法的莫哲瀚与韩璐一样对自己的未来有一个明确的规划。
相比苦修兽丹，安安稳稳依着天赋，在五六百岁时顺利晋级元婴境的道路。
他跟倾向于挑战自我，以修士的方式晋级元婴，在谋求速度的同时，也为未来更进一步晋级化神境降低难度。
说完自己的规划和目前的修为，莫哲瀚结合“实事”信心满满的来了一句，“我还是有自信快过韩璐你一步晋级元婴境，达成你所定下的条件的。”
“对了，韩璐，你应该也是结得金丹吧，现在可有几道丹纹了？”莫哲瀚随口问道。
为了给莫哲瀚一点压力，让他将注意力放在修行而不是专注于在平日里缠着她试图“打情骂俏”上，韩璐向莫哲瀚“坦白”了自己现在的修为。
“因为一些机缘巧合，我现在绘了六道丹纹，你若只是如此，应该是没办法快我一步。”
“还是多花点心思在修行修炼上吧，”紧接着韩璐又补充了一句，“但不许走歪路捷径。”
说完，韩璐稍稍加快速度，先莫哲瀚一步落到了龙首群岛的主岛上，只留下莫哲瀚一人在空中因为刚刚听到的消息呆愣。
“不会吧，韩璐已经有了六道丹纹？她不是才晋级金丹中期不到五年嘛，这是怎样的机缘才能让她进步如此神速？”
“记得当年在大宇朝时，她还未晋级假丹，现在却是超越了我一步。”
“看来这要求的确不低，也很有必要。”莫哲瀚不由得想起了董丰羽现在所遇到的难题。
“回到大宇朝后，我定要刻苦修行，一定不能让这好不容易得来的机会错过。”
心中暗下决心，莫哲瀚才匆匆追赶韩璐的身影，与韩璐一道来到了韩璐等人在龙首群岛上的住处。
遵着韩璐的安排，从边界线返回的温尔雅、羿绮艳依旧留在龙首群岛上。
在这勉勉强强算是由吕智安排的住处中生活、修行，耐心等待韩璐归来。
虽说路途中有所耽搁，还遇到了屠戮尊者又生了些变故，但韩璐比起约定的日子实际上也不过只晚了区区两日。
凭着韩璐强悍的实力，温尔雅、羿绮艳并未担心韩璐是在半路上遭遇了不测。
相反，她们倒是认为韩璐是不是因为护送凤增归家有功，受了东海岩凤一族的热情接待，在东海深处小住了几日，又觅得了一些小机缘，得了一些好处，这才耽搁了归来的时间。
并无担心甚至还觉得会有利好，自然，这短短半个多月的时间里，温尔雅、羿绮艳所暂居的小宅子中并无半点异样，甚至还因为吕智惦记着在羿绮艳离开东海前多亲近一些的缘故，还让这宅子变得更加热闹了不少。
韩璐归来时，温尔雅在自己的房间中修行，而羿绮艳和吕智则是在花园中你侬我侬，过着小情侣应该过的甜蜜生活。
瞧见韩璐，羿绮艳第一时间向温尔雅传音报信，并将吕智暂时甩到一旁，主动上前来欢迎。
“韩璐，怎么样？顺利的将那雏凤……”话说了一半，羿绮艳便就注意到了跟随韩璐而来的莫哲瀚，赶忙问道，“他是谁？”
韩璐曾经与羿绮艳说起过大宇朝的事情，她是知道羿绮艳知晓有莫哲瀚这么一位人物存在。
故而，在介绍时，只是简单来了一句，“莫哲瀚，我们在分界线西面恰好偶遇，他帮了我的大忙，因为他要返回大宇朝，顺路，便一同来这儿了。”
这话中的潜台词就差写在韩璐的脸上了。
意思是我与他只是偶遇，普通朋友关系，一道来到这儿也只是单纯顺路而已，你们别胡思乱想。
不过进入韩璐半路上所思考的一般，这事儿可不是让不要胡思乱想就能不胡思乱想的。
果然，只是简单介绍，羿绮艳的目光便在韩璐与莫哲瀚两人身上打了几个来回，仿佛是要寻找两人身上的“夫妻相”。
倒是吕智，因为从羿绮艳这儿接受的二手信息，也知道极天宫莫哲瀚的名号，便主动上前，友好问候。
“你好，东海仙阁吕智。”吕智伸手，自我介绍道。
两人并无厉害关系，莫哲瀚也想向这位已经讨得羿绮艳欢心的修士讨教一二，自然回答也是客客气气。
“有所耳闻，在下极天宫，莫哲瀚。”

第八百七十七章 寻
两位东海、大宇朝地区有名有姓的年轻人的手握在了一起。
这一握手多少有可能会在未来两人功成名就的时候大书特书一番。
不过，因为有韩璐在旁，此事的可能性变得微乎及微，甚至有可能只是在介绍两人未来的关系时被一笔带过而已。
吕智作了自我介绍，羿绮艳也不甘人后。
主动走上前，靠在吕智的身上，问候道，“你好啊，原来你就是莫哲瀚啊，比我想象中要高大的多，我过去常听韩璐说起你，说你是大宇朝最出色的年轻修士，还有烛龙血脉。”
“今日终于得见，瞧了瞧，嚯，还真与我家韩璐般配的很呢。”
“一龙一凤，合适合适。”
羿绮艳一面说，一面用余光关注着韩璐的表情，一看就是要报自己刚刚与吕智打得火热时，韩璐拿感情事调戏的“仇”。
只可惜，韩璐与莫哲瀚的确是清清白白，现在的关系也只是稍好一些的朋友。
自然，当羿绮艳以感情事调侃时，韩璐的表现并无半点羞涩，只有尴尬。
瞧着韩璐脸上的表情变化不大，只是微微有些红晕，羿绮艳颇为失望。
倒是莫哲瀚听着心里舒舒服服，仿佛还真已经和韩璐牵上了手，成了道侣一般。
不过他的头脑还是清醒得很，记着韩璐不久前的“威胁”，老老实实的为自己和韩璐辩解道，“羿仙子说笑了，我与韩璐只是一般朋友的关系，最多算是不打不相识，彼此尊重敬佩，可没你说的那般夸张。”
说话间的功夫，温尔雅得了信，来到了花园。
在韩璐还是筑基后期被莫哲瀚偶尔“骚扰”的那段日子里，温尔雅是见过莫哲瀚的。
自然，这时候，打招呼的方式也是以老朋友的方式。
“哎？莫哲瀚，你不在大宇朝么？怎么和韩璐一起来这儿了？”
莫哲瀚还未开口，韩璐帮着作答，顺便将在与温尔雅、羿绮艳分别后于分界线东面发生的事情大概描述了一遍。
将发生的事情说明白，温尔雅的问题自然也得到了解答。
听闻在护送凤增的途中发生了如此曲折的故事，温尔雅不由得感叹了一句，“亏得莫道友及时赶到，要不然，韩璐你那时候可就太难办了。”
好友重点提起此事，韩璐隐约觉得温尔雅“不怀好意”。
当她瞧见温尔雅刻意当着她的面冲莫哲瀚挤眉弄眼，只是瞬间便摸透了温尔雅的心思。
她不作回答，不进陷阱，只能是由莫哲瀚敷衍两句，继续撇清关系。
“只是运气好，恰好遇见了韩璐。”
“若是我不来，韩璐也定然是有办法化险为夷，将此事安稳解决。”
好话说尽，莫哲瀚的确比起过去在处理这方面的问题时游刃有余不少。
讲完了前半段故事，韩璐很顺利的将有关屠戮尊者和龙凤宝库的事情引出。
提到屠戮尊者登场，才刚刚在庭院的石凳上坐下的韩璐看向吕智这位东海修士，询问道，“吕智，你可知道这屠戮尊者的大概情况？”
“有所耳闻。”吕智回答道。
东海之中的金丹修士虽然不少，但大多都是滥竽充数，以兽丹晋级的庸才。
这些庸才中九成九会止步于金丹初期。
自然而然，像屠戮尊者一般，修为达到金丹后期的东海修士便会获得比其他金丹修士更响亮的名声，更高的关注。
吕智作为仙阁少主听闻过，可以为韩璐等人介绍，实属正常。
吕智回忆着前几年曾经见到过有关屠戮尊者的资料，介绍道，“屠戮尊者是金丹后期的修士，曾经有一师门，但因为师尊寿元耗尽以及外敌攻击的缘故，那师门一脉在三百年前便散了。”
“那时候还是筑基后期的屠戮尊者与师弟灵柩上人一道在东海闯荡。”
“天赋不错，战力过人，两人摸爬滚打三百余年，才有了现在的修为。”
“只可惜，在二十年前的一次斗法中，灵柩上人的识海受了重伤，整个人变得痴呆，只认得屠戮尊者这位师兄，只能依靠本能勉强修行，依靠接近元婴境的修为与人斗法。”
说到这儿，吕智打了个比方，“就像是一具活傀儡一般。”
“这些年，屠戮尊者没少寻医问药，试着治愈灵柩上人的伤势，不过并无显著的成效。”
“想来，未来灵柩上人的伤痛愈发恶化、根深蒂固，这病痛多半会更难以治愈，东海为数不多的一位金丹后期修士恐怕是要像现在一样痴傻着耗尽余生了。”
听着吕智对屠戮尊者介绍的口气，韩璐猜测道，“吕智，这屠戮尊者是个“好人”？”
说好人这个词的时候韩璐特意落了重音，免得吕智误会。
果然，吕智听懂了韩璐的意思，说道，“应该算是一个好人吧。”
“太过具体的事情我也不知晓，不过我倒是知道屠戮尊者还在金丹初期的时候，没少接悬赏令上的任务，帮着缉拿恶徒。”
“以这种角度看，他应该算是一个好人把。”
“若是还要知道更详尽的事情，我让孔桥生带着仙阁中的资料来这儿，借你翻阅浏览。”
韩璐闻言，应了一声“好”。
哪怕不管屠戮尊者的事儿，接下来，也需要孔桥生这位吕智的好友兼职助手辅助，才能将“龙凤宝库”的事情操办好。
韩璐还未继续将故事往下说，羿绮艳便配合着提问道，“那屠戮尊者寻你们两人为了什么事情？该不是想打你们的坏主意吧。”
“这倒不是，”莫哲瀚接话道，“是为了一名叫龙凤宝库的地方，说是要以我和韩璐的血液为钥匙打开宝库大门，来寻我们二人合作。”
因为莫哲瀚是最后一段计划的策划者，韩璐选择暂时闭上嘴，当一回已经被剧透了的听众，由莫哲瀚将这事情说明完全。
等到孔桥生拿着记录了屠戮尊者信息的玉牌匆匆赶来时，故事已经进行到了最后的部分。
当故事说完之后，不待莫哲瀚或是韩璐发出请求，吕智便主动将这麻烦事情接了下来。
“韩璐，接下来帮着寻找龙凤宝库的事情就包在我身上了，就当是一份回礼。”
“我倒要看看这传说中的龙凤宝库究竟是怎么一副模样。”

第八百七十八章 困难重重
闻言，韩璐笑道，“吕智，你若是想进去，到时候真寻到宝库，我和莫哲瀚肯定带你这位大功臣进入其中见识见识其中的风景。”
“不过虽说这地方是宝库，但多半当年那一双龙凤还是在其中设下了重重机关考验。”
“到时候，你可要有心理准备，可别什么东西都没得到，反倒是落得一身伤痛。”
因为是朋友，韩璐说话颇为客气，并未提起生死之事，也没有当面奚落吕智实力不济。
不过吕智听得有如此风险，自己倒是识趣的知难而退，退而求其次。
吕智说道，“这么危险？那还是算了，我爸可就只有我一个儿子，我还是安安稳稳的活着为好。”
“不过韩璐，若是你在那龙凤宝库中得到了什么用不上的好东西，可要惦记着我。”
吕智也不客气，这一个月来的交流，他也知道韩璐并不是斤斤计较，特别在乎灵石的那一类修士。
“行，若是有好东西，要么拿到仙阁来拍卖，给你们涨人气，要么直接出卖给仙阁，让你们进行运作多赚一笔灵石，定然不会将好处交给东海其他的商行。”韩璐随口答应，并没有细细计算只是这一句话，会让她“损失”几万灵石。
吕智大喜，笑道，“那我就先提前谢谢你了。”
聊的愉快，吕智转头看向刚刚才赶来的孔桥生，询问道，“孔老弟，需要多少人手，多少经费，还需要大概多少时间才能帮着韩仙子将这事情办成？”
在仙阁内办事，吕智主要是当领导，确定方向，总领战略。
而孔桥生则是充当吕智的副手、助理，负责细节和方案的执行。
自然，这些事情，吕智在答应下来后第一时间便是询问孔桥生究竟要花多少力气才能将自己答应下来的事情办成。
在这热烈的气氛下，讲究务实的孔桥生不得以泼了一盆冷水。
他的目光与韩璐以及吕智对了片刻后，才说道，“两位，此事恐怕没有你们想的这般简单。”
“怎么说？”韩璐挑了挑眉毛。
仙阁在东海势力庞大，有仙阁少主帮助，无论是她还是莫哲瀚，都觉得此事应该十拿九稳，唯一可能“翻车”的点只在屠戮尊者此行顺利夺走宝贝一事上。
现在听到孔桥生说此事不简单，韩璐自然是有些意外。
时间充足，孔桥生慢慢给众人分析。
从储物袋中取出一张非常详细的东海海图。
孔桥生施展御器的手段将其在地面上完整铺张开来。
“韩仙子，你与莫道友跟踪屠戮尊者和灵柩上人，最终可以确定宝库的大概位置是在这图上的哪一片区域？”
韩璐闻言，与莫哲瀚用神识交流了两句之后，伸手一点，放出点点深红色的灵力，将一片不算小的区域在海图上圈了出来。
“大概就是这里吧，”紧接着，韩璐又弹指一点，“此处亮点就是最后我们二人彻底丢失屠戮尊者行踪的地方。”
看到这一直径大约有三千里的大圆，孔桥生就觉得头疼。
“各位请看，”孔桥生从座位站起，走到海图上，半蹲着，用手比划到，“这片区域说大不大，说小不小，对于金丹境的各位而言，并不需要太久的时间便能横穿飞跃。”
“但寻物并非是赶路，哪怕只是将这片区域中近八百座岛屿里外里翻一个底朝天，也不知道要花去多少岁月。”
“更别说沧海桑田，数万年前隐藏宝藏的岛屿没准已经被海水所淹没。”
“若真如此，只怕是再花费三倍的时间，也难以将这片区域中所有可能隐藏宝藏的地点探查清楚。”
听着孔桥生的分析，韩璐也认识到完成此事需要花费无数的力气，“那如此需要多少时间？”
孔桥生变换了几个词，又加了一个词后，几乎原样回答道，“如此需要至少二十年的时间，不过寻龙凤宝库的困难还不止于此。”
“还有什么困难？”韩璐虽然也精于谋算，但在乐观情绪的影响下，的确遗漏了许多细节。
孔桥生一一指出，“虽说寻物的事情哪怕是炼气修士能够驾驭飞行法器便能担当任务，但龙凤宝库事关重大，想来你们也不想让可以为了二十枚灵石便出卖一切情报的人员掺和到此事之中吧？”
吕智想起了之前暗算兰雅公子是运用的手段，连忙答道，“那自然是不能，这笔买卖若是成功，抛去无本不谈，至少能赚三四十万灵石。”
这还是往少了估计，吕智甚至怀疑，上古的那一对龙凤在宝库中可能藏了近百万灵石的资材。
“所以啊，寻物时人手不足自然会让效率降低，算上这点，”孔桥生计算一二后，说道，“恐怕在同样的条件下，至少需要七十年甚至八十年的时间才能将宝库寻到。”
“这……”韩璐原本脸上还带着的些许微笑彻底僵住了，“还算是勉强能够接受吧，只是寻物的人手倒是要换上几批。”
韩璐所想的是，她与莫哲瀚都是真灵，哪怕只是现在的修为都有近三千年的寿元，只是八十年，倒也不算什么。
“除此之外，”孔桥生考虑周全，觉得此事难以实现，便一股脑的将自己所考虑的难题都在这时候拿出来，“此地距离凤翼群岛不远，大张旗鼓的搜寻定然会暴露消息。”
“若是再算上这点，只怕是百年时间都不足够。”
此言又让韩璐、吕智想到了前段时间他们两人所谋划的阴谋。
辛苦半天，到时候反给他人作嫁衣，这样的事情他们可不愿意办。
孔桥生将账算得明白，吕智便对此事没了最初的热情和乐观。
他说道，“孔老弟，这样说来这件事费时费力，难以实现。”
“你可有什么好办法？”
商人毕竟是商人，吕智还是对这一笔财富念念不忘。
韩璐附和道，“没错，看来用死板的方法寻物是没办法将此事实现，孔道友可有其他妙招？”
孔桥生沉吟片刻后，说道，“办法倒是有，我可以给韩仙子和莫道友指两条道路。”

第八百七十九章 两条道路
孔桥生也不卖关子，只是沉吟片刻，将头绪彻底理清楚后，便将自己想的两个主意说出。
“一是我建议韩仙子与莫道友可以试着再与屠戮尊者联系。”
“若是他此行失败告终，你们便可以再与他进行合作。”
“不光这一次，他的失败经历会让你们合作进入宝库时多出一些心理准备，免去一些麻烦。”
“而且有了第一次失败经历，你们二人也可以趁机抬高价格，从宝库中多捞取一些利益。”
孔桥生指了指摆在桌上的玉牌，“屠戮尊者实力不俗，品行还算正直，与他合作应该不会有太大的风险，不失为一种好的选择。”
韩璐下意识再次拿起玉牌，将其递给莫哲瀚。
玉牌中的内容她在之前已经快速阅读过一遍，大概知晓了屠戮尊者在仙阁或者说是在东海明面上的形象。
虽然谈不上正派，但也不是唯利是图的小人。
给韩璐的感觉倒是与在大宇朝遇到的萧然有那么七成相像。
奉行“人不犯我我不犯人”的行为准则，同时也经常行善积德，积累善缘。
如孔桥生所说的一般，与这样的人合作，的确不用太担心对方会施展什么阴险手段坑害自己。
“听起来似乎不错。”韩璐赞同孔桥生的意见。
莫哲瀚倒是心存疑虑，“若是让他知道我们暗中所做的一切，那合作根本就无从谈起。”
吕智安抚道，“莫道友不必担心，此事就我等知晓，不往外透漏，那屠戮尊者就算是晋级元婴、化神，也不知道你暗中所做的事情。”
言之有理，莫哲瀚便也不再多言。
一旁的温尔雅好奇道，“那第二条路呢？”
羿绮艳猜测道，“不会是要用武力或者金钱逼迫屠戮尊者说出龙凤宝库的具体位置吧。”
孔桥生回答道，“这我倒是也有想过，只是对方不缺灵石又修为高深，想要进入龙凤宝库多半是要取得什么特殊的资材。以此办法既不符合我等的行事作风，又可能染上坏名声，甚至可能还坏了心境。”
“若是屠戮尊者不愿乖乖合作，那注定得不偿失。”
“我的第二条路，走得是屠戮尊者的老路。”
“既然屠戮尊者是寻到了一本古籍才知晓的龙凤宝库的具体位置，那是否还会有其他书籍古典上对此事有所记录，或是透漏了只字片语？”
“将其寻出来，缩小搜寻的范围后再尝试搜索寻找，那样效率定然会提高不少。”
“说不定只需要……”孔桥生给了一个乐观的估计，“查阅五六月的资料，再寻它十年、十五年便能有一个好结果。”
“哪怕运气差点，也总比闷头找话的时间少，花得人力少，花得灵石少。”
孔桥生同样从商，自然在思考问题的时候会想着节约开支，以更小的力量撬动更大的利益。
这第二条建议也非常不错，众人纷纷附和赞同，将孔桥生夸赞成一等一的智囊。
被如此多金丹修士快而集中的称赞，一向冷静的孔桥生都有些飘飘然了。
道路已经指明，那接下来就要看韩璐与莫哲瀚的抉择。
莫哲瀚率先表态，道，“我无所谓，有传送门在，我从极天宫前往中原，在与韩璐一道来到东海并不麻烦。”
“所以一切听韩璐的安排。”
对于韩璐的判断力，莫哲瀚予以百分百的信任。
而且他也巴不得能够成行，好让他与韩璐寻到独处良机，再“刷一刷好感”。
没准就在这一来二去的过程中，真正碰撞出爱情火花了呢。
韩璐闻言，本还想发扬一下民主，但最终还是接受了莫哲瀚予以的重任。
思考再三，韩璐选了一条折中的道路。
“不如这样，吕智、孔桥生，你们先安排人手搜寻古籍，在上头寻找龙凤宝库的具体位置。”
“若是能寻到蛛丝马迹，那我们便按第二条路走。”
“经济实惠，又行之有效。”
“若是十年没有收获，那便试试看能不能与屠戮尊者再搭上线，”因为身旁好友的存在，韩璐也多少对龙凤宝库中的资材多了一些兴趣，“能分一杯羹便试试，想来，应该并无问题。”
说完自己的选择后，韩璐又加了一条先决条件，“不过要先确定屠戮尊者是否在这一次已经将宝库中的资材席卷一空，概率不大，但也有一成可能。”
韩璐相信，那一对能够庇护大量龙凤定然不是将资材简单摆在宝库之中。
“这倒是不难，”吕智信心满满，“屠戮尊者与仙阁因为当初通缉令兑换灵石的事儿交往颇多，也算是我仙阁的大客户。”
“若是他真取到了大量资材，那一定回来寻我们仙阁做生意，从而将那些对他无用的资材兑换成灵石或是其他有用的好东西。”
“我只需要让人稍加注意，看那屠戮尊者最近有无拜访仙阁，便能知道此事的最终结果。”
有仙阁站在身后，韩璐等人在东海办事的确便利不少。
不过就在韩璐说出计划之后没多久，羿绮艳又有了疑问，“要是那屠戮尊者在这十年中寻了其他龙凤合作怎么办？”
韩璐想的透彻，回答道，“先不说此事有多少困难，若不是在分界线以东遇到我和莫哲瀚，只怕屠戮尊者寻十几二十年都不一定能寻到愿意与他这位东海修士合作的龙凤。”
“若真是这一会儿让他寻见了，那就是我们福源不足，错了机缘。”
并无太多对于宝库中的资材的贪念，这让韩璐对这事儿特别的坦然，更像是被好友“推着”去争取、追求。
韩璐的这句话让对此事的讨论暂时告一段落，接下来，只需要吕智再与韩璐商议一二，便能将寻龙凤宝库一事彻底敲定。
麻烦事后，院中又是一片欢声笑语。
话题更多的集中在莫哲瀚的身上。
在韩璐的众位好友眼中，这位与韩璐颇为般配的烛龙修士俨然是韩璐道侣的热门候选人。
早早打得火热，与其建立好友关系，合情合理。
至于帮着推波助澜，更是理所应当。
这般对于韩璐而言既轻松又不轻松的日子持续了四日，终于是到了一行四人离开东海的时候了。

第八百八十章 班师凯旋
有过一次分别的经历，这一回，羿绮艳再与吕智道别时心情便也没有如上回那般糟糕。
毕竟对于同时金丹修士的二人而言，东海离南疆实际上并不是特别远。
再加上彼此的背景摆在那里，哪怕不见面，也可以很轻易的安排旁人帮着传递信件，用文字的方式倾诉爱意，分享生活。
分别注定只是暂别。
更别说私底下，吕智已经许诺，只要羿绮艳处理完了南疆的琐事，他便会在一年之内主动前往南疆与羿绮艳见面，再在羿绮艳的地盘上小住一阵。
可以想象，这一回的分别多半是能够产生美，让小别胜过新婚。
羁绊最深的两人都是这种态度、这种想法，自然，韩璐、温尔雅以及莫哲瀚的反应更是淡定。
特别是才与吕智、孔桥生相熟不过几日的莫哲瀚，早就盼望着与韩璐一道离开东海回到中原的这一日。
几人象征性的饮茶饮酒，言了几句心里话后，最后以羿绮艳与吕智的拥抱亲吻作为最后的告别礼。
围观此景的众人虽然看到的都是一样的景色，但心中的反应却是各有不同。
孔桥生想起了最近因为公务、私事繁忙而怠慢的“媳妇”。
莫哲瀚想象着将自己与吕智，韩璐与羿绮艳替换后的场景。
韩璐想象着羿绮艳未来与莫哲瀚的幸福生活。
而温尔雅则是想着三姐妹中只剩下她还单着，是不是应该也寻一出色的异性，看看能不能品尝到爱情的味道。
羿绮艳与吕智都是金丹修士，自然耐力过人。
热吻变成了长吻，足足持续了百息才在围观者的刻意咳嗽声中宣告结束。
双唇分开的二人又依依不舍的拥抱了片刻，耳语，又许了几个约定。
来时三人，去时四人。
本就要前往中原的莫哲瀚跟随着韩璐、温尔雅、羿绮艳三人一道返回中原。
因为又多了一位同行者，被就觉得已经在东海花去了太多时间的韩璐三人便也没有再在返程的途中考虑游玩的事情。
乘坐方舟，快马加鞭，只是短短十一日半，海岸线便出现在了四人的视线之中。
“终于回来了，”温尔雅感慨了一句，紧接着看向莫哲瀚，问道，“是来正一门小坐一会儿还是直接回蛮荒复命？”
莫哲瀚听了温尔雅的提问，头下意识扭向了韩璐的方向。
见韩璐只是目光放远，望向方舟外，并不什么特别的表现，他心中便有了主意。
“心急吃不了热豆腐，刻意亲近，反倒是会惹得韩璐的反感，倒不如以退为进，没准会有奇效。”
以此为行动纲领，莫哲瀚回答道，“倒是有一段时间没拜访正一门了，我就在正一门中寻个住处住上两日再走吧。”
两日时间说长不长说短不短，可以说是恰到好处。
来到中原，以莫哲瀚的身份，自然是正一门的贵客。
对于这位贵客在门中随意小住两日的合理要求，韩璐自然是无法开口，没什么正当理由提什么反对意见。
所以，莫哲瀚作如此回答时，韩璐依旧是选择沉默，心中暗暗思考起了自己前阵子的决定究竟是否正确。
若是正确，为何自己会对莫哲瀚心存排斥？
若是不正确，为何又会任由莫哲瀚在自己身边晃悠，展露爱意？
心中千万矛盾，这让韩璐在归途的最后一小段格外的沉默，几乎就是沉浸在自己的世界中，去自问自答，思考难题。
韩璐这般状态两位好友偶尔也见到过。
她们只当韩璐这位勤奋且有天赋的修士又遇到了什么小机缘，正在钻研思考修行道路上的问题，便根本就没有打搅的意思。
而莫哲瀚却是坐在一旁，用余光欣赏这一幅第一次见到的美丽画面。
对于真沉浸于内心世界的韩璐而言，几乎就是眨眼间的功夫，便已经从东海边缘回到了正一门中。
因为莫哲瀚作为访客与韩璐的关系最为亲近，所以他来访、住宿的手续是韩璐帮着操办的。
这一套手续并不麻烦，以韩璐金丹长老的身份，只是简单跑了一趟，关照了几句，便有数位内库的修士帮着忙活，为莫哲瀚这位金丹境的大宇朝贵客在正一门山门内寻到了一上好的住处。
莫哲瀚在正一门中顺利住下，同样将要回归南疆的羿绮艳也是跟着温尔雅，继续在温尔雅的住处落脚休息。
相比莫哲瀚，羿绮艳要忙碌不少。
虽说在东海，机缘巧合下能够帮着她解决问题的五毒令落到了她的手中，但想要真正将这令牌发挥作用，却还是需要作一些铺垫。
至少，羿绮艳必须要问清楚那位可能的“靠山”的意思，看看对方是否愿意凭着“寻回五毒令”这样的大功劳为羿绮艳提供庇护一二。
若是愿意，那便一切好说。
若是不愿意，那就还有得羿绮艳忙。
回到自己的住处，韩璐暂时将自己多半寻不到正确答案的心事放到一旁。
快速起草了两封纸剑，发给自己的两位大弟子。
纸剑发出不过一刻钟，邱鹏便率先赶来，来向韩璐汇报工作。
韩璐这位当师傅的离开中原近五个半月，错过了一次小比，被托付了重任的邱鹏自然是有不少事情需要向韩璐汇报。
五月的时间对于金丹修士只是眨眼间的功夫，但对于炼气境的弟子而言，却足以改变人生。
因为忙于修行并开始以层层分包的方式教育弟子，所以韩璐这一脉已经有许久没有在炼气境的宗门比试中取得好成绩了。
不过这次，因为邱鹏的努力，情况确实有所不同。
这不，邱鹏第一时间便拿着几位还在炼气境的韩璐的弟子在小比中的战绩向韩璐邀功，向韩璐报告这一系列好消息。
看着门下六人中有两人夺魁，两人四强，还有两人也进入了六十四强的决赛圈的好成绩，韩璐心情大好。
正巧，在东海又发了一笔横财，她便如过去一样大方，干脆利落的从储物袋中取出了价值金钱灵石的资材、法宝交给邱鹏，安排邱鹏这位大师兄将这些资材当做奖励公平分发，以勉励那六位甚至还没见过韩璐几面的新弟子，勤勉修行。
两人正说的愉快，刚刚还在修行才收到韩璐纸剑不久的念浩歌姗姗来迟。

第八百八十一章 友人晋级
韩璐的两位大弟子虽然被收入门下的原因都有那么一些奇怪，并非是韩璐亲自挑选收他们当的徒弟。
但他们都各自有各自的有点，身上或多或少有一些与韩璐相像的成分。
邱鹏依靠着自己与众不同的思维方式，与众不同的人生阅历，摸索并总结出了一套与一般传统方式并不相同的修士教育方式。
这让他成为了在正一门中以“名师”著称的韩璐手下的得力干将。
这些年来，韩璐这一脉能够在韩璐“闭关”的状态不断绝，都有赖于邱鹏出力。
而念浩歌则继承了韩璐善于修行、善于斗法的特质。
如果不是因为其性格比较“孤僻”，在宗门中并无实力相当的好友，要不然，以念浩歌的实力，完全可以如当年的韩璐一样，与好友一同垄断大比冠军的位置。
虽说念浩歌在宗门中偶有败绩，但若是要让宗门中的金丹修士凑在一起投票，评选哪位弟子最有可能在未来成为一位颇具实力的金丹修士。
还未结成假丹的念浩歌绝对是这一投票中最最热门的人选。
也就是有这么一双出色的弟子在，韩璐才敢于当“甩手掌柜”，厚着脸皮将一部分金丹长老所需要承担的义务、责任交由两人承担。
“浩歌，你来得正好，刚才邱鹏和我说了小比的事情，你可有什么公事要向我汇报？”
韩璐临走前，将门下的弟子分作了两份。
实力稍差，需要更多帮助的炼气弟子交由邱鹏负责。
实力较强，已经能够独立自主进行修行的筑基弟子则是由念浩歌负责。
五月时间，对于炼气弟子而言甚至能够提升两层修为。
但对于筑基弟子而言，却是太过短暂，并不能让自身修为产生什么突飞猛进的变化。
所以，念浩歌并不能像邱鹏一般通报喜讯，只能是说一些鸡毛蒜皮的小事儿。
絮絮叨叨，说了几位韩璐名下的筑基弟子的修行情况后，念浩歌也提起了自己近段时间在修行中遇到的小问题。
刚刚突破“刺字诀”的小成境界，在剑道一途，韩璐又多了不少新鲜的感悟。
借此机会，在为念浩歌解答问题的同时，韩璐也将这些自己新领悟到的好东西向自己最得意的弟子倾囊相授。
邱鹏修行的并不是七杀剑诀，这种概念上、只可意会难以言传的东西他听着朦朦胧胧。
不过不方便离席，他还是当个陪衬，听了好一会儿，偶尔还会陪着念浩歌一起点头，以烘托气氛。
待韩璐、念浩歌交流完“学术问题”之后，邱鹏迫不及待的拿出了一张请柬，交给韩璐。
“师尊，这是傅天巧傅师姐给你的请柬，”邱鹏解释此物在自己手中的原因，“是半月前送到的，因为当时你不在，便交到了我的手中，说是让我代为赴宴。”
“宴会就在明日，正巧，今天您赶了回来，那这请柬还是交给师尊您拿着吧。”
因为相熟，邱鹏便称呼傅天巧为傅师姐。
作为曾经在大宇朝的“同袍战友”，韩璐自然是还傅天巧的名字。
韩璐接过请柬，并未翻开，直接发问，“是什么的请柬？婚礼么？”
因为一路上嗅了太多粉色空气，韩璐第一反应便是傅天巧寻了到生命中的另一半，要结婚了。
邱鹏略有些意外，他回答道，“是三年半前成就假丹的傅师姐顺利结丹晋级金丹境。”
“这请柬，是傅师姐在宗门内摆仙宴的请柬。”
“想来是师尊与傅师姐相熟，又是宗门中鼎鼎有名的长老，这才发来的请柬。”
对于人情世故，邱鹏比起念浩歌要精通不少。
若是韩璐过几日还未归来，他就要拿着这请柬帮着韩璐跑一趟，喝两杯灵酒，送两句祝福，帮着韩璐活络与宗门长老之间的关系。
微微颔首，韩璐认可了邱鹏的说法，“虽说与傅长老只相处了短短一月多的时间，但我与她也能算是一对朋友。”
“对了，”韩璐又问道，“傅长老可是有为自己取好道号，又结了一枚几品金丹？”
在拜访前，不光要准备好礼物，一些基本的情况也需要打听清楚。
要不然，送上最高等的祝福，但对方却只是结了一枚中品金丹，那反倒是会让真诚的祝福话语多了一些“阴阳怪气”的味道。
韩璐这般称呼傅天巧，邱鹏自然是也跟着变化，“傅长老自号七巧，结丹具体的品阶我并不知晓，不过应该是一枚上品金丹。”
听到这话，韩璐摇了摇头，道，“可惜，只是三品金丹，看来傅长老未来想要进阶元婴境困难重重啊。”
就好像是说在“BAT”上班多半是在百度工作一样。
对外宣称结丹上品，那便是大概率只结了三品金丹。
傅天巧早韩璐十年晋级筑基后期，但却晚了韩璐近三十年的时间才成为一位金丹修士。
如此速度，放在寻常修士中并不算慢。
但如此成绩，放在志在晋级元婴境，想在修真路上走得更远的修士中，却只能算在中下。
听得韩璐的评论，邱鹏不由得想到了现在还在筑基中期厮混的自己，不由得生出了一丝危机感。
注意到邱鹏的表情变化，韩璐连忙开口安慰道，“你修行的功法讲究一个厚积薄发，本就比其他功法练起来稍稍慢一些。”
“不过话虽如此，你修行时还需要努力。”
“到了这一步，为师也帮不了你太多……”
“最近几年你和浩歌的功劳都是不小，为师自然是不会忘了你们二人的贡献。”
韩璐大方的将诸多资材、丹药、法宝从储物袋中取出，摆在两人的面前。
“随意挑选，可不要同我客气。”
熟悉韩璐的性子，念浩歌、邱鹏自然知道韩璐并没有在开玩笑。
愉快的在这些价值近两万灵石的资材中挑拣了一番，两人将这些东西瓜分干净，得到了一笔极其丰厚的报酬。
关系虽然好，胜过一般的师徒，但韩璐却从来不会以彼此之间的感情让两位大弟子白白做事。
收下请柬，韩璐又询问了两句宗门情况。
知晓除了傅天巧进阶之外无大事发生之后，她才打发两位弟子离开。

第八百八十二章 仙宴
当日，刚刚在正一门中住下的莫哲瀚厚着脸皮，随意寻了个借口便来韩璐的住处做客。
当韩璐无意间提起傅天巧晋级金丹，要大摆筵席的事情时，莫哲瀚毫不犹豫的就表示要跟着韩璐一道参加宴会。
“怎么说当年也是竞争对手，也是老相熟。”
“恰好此时我在正一门中，这样值得庆祝庆贺的好事情，自然是也要捧捧场。”
“韩璐，我与你一道前去祝贺吧。”
莫哲瀚的话说得道理满满，但实际上，当年他却是连傅天巧的面都没见过几次，话都为说过一句，哪里算得上相熟？连相识都算不上。
韩璐虽然并不介意带上莫哲瀚，但还是情不自禁要给他挑一点毛病，刁难一番。
“你不是后天就要回大宇朝去蛮荒么，这宴会在三日后晚上才开。”
莫哲瀚嬉笑着，说道，“为了朋友，晚一日回大宇朝，去蛮荒复命并无太大的问题。”
“当初给我布置任务的那位烛龙长老并不知道传送门的事情，足足给了我一年的时间前往东海传递消息、送信，”莫哲瀚掐指一算时间，“现在才将将过去了两月半，我得时间可还充足得很，晚一日回大宇朝并不碍事。”
“甚至，我还打算在大宇朝或是这里磨蹭一段时间，晚一些再去复命，免得显得此事我完成得太过轻松，再让那些烦人的长老挑毛病，给我再添麻烦。”
莫哲瀚在当日便已经察觉到了那几位烛龙一族的长老对于“欢迎”他这个混血儿归来一事不情不愿，自然是多考虑了一些东西。
闻言，韩璐挑不出毛病，便又说道，“带你一起去倒是也没有问题，只是你可要备一份厚礼。”
“这没问题，”莫哲瀚信心满满，同时打听道，“不知傅长老喜好哪些资材？”
因为与傅天巧相处过一段时间，还一同生活，互相充当对方的陪练备战斗法，韩璐对于傅天巧的情况还是知道不少。
傅天巧在金丹修士的层面上算不上富裕，但也算不上贫穷，虽然有一不算大的家族充当后盾，但更像是一位完全依靠宗门修行的修士。
像给这样经济情况的修士送礼，是一件简单的事情。
“天巧并不贪财，储物袋中也多少有一些资材法宝，所以你看着来就好，。”
“精心准备一些价值一千出头的资材便已经足够。”
“若是能送出一些大宇朝的特产资材那便更好了。”
韩璐帮着出谋划策，给莫哲瀚出主意。
虽说伴随着传送门正式投入商用，东西特有的资材已经开始在一定范围内交易往来，惠及广大中原修士。
但是东西方诸多资材的价格依旧有差距。
毕竟，传送门启用一次需要耗费大量的灵石，哪怕是有储物袋帮着运载货物，只靠一部分个人商贩所往来携带的资材依旧无法满足广大修士的需求。
若是按着韩璐所说，送一些大宇朝特有的适合金丹修士资材，那可以让莫哲瀚既省些灵石又能充足面子。
三言两语，莫哲瀚跟着韩璐一道参加仙宴的事情算是定了下来。
三日之后，韩璐与莫哲瀚一道准时赴宴。
当年结丹晋级金丹境后，韩璐也在小范围内摆了一场筵席，庆祝这一在她修真道路上历史性的时刻。
发出的请柬没有几张，但宗门中的众多长老都给韩璐送了礼物，表达善意。
这一回，傅天巧的仙宴也是如此。
诸多没有收到请柬的正一门长老派遣弟子前来赠礼，表达善意。
像韩璐这样得了请柬的长老、弟子也都各自准备了一份厚礼，以庆祝对于傅天巧而言激起荣耀、重要的时刻。
二十几张请柬，但来了足足五十余份礼物。
林林总总算起来，大概有二万灵石左右的资材，足够刚刚晋级金丹境的傅天巧用上一段日子了。
虽说韩璐与傅天巧相熟，但绝对不是在宗门中与傅天巧最为熟识的修士。
韩璐到来时，傅天巧除了表达感谢，并与韩璐一道回忆了几句当年相处的时光外，并无什么特别的表示。
反倒是莫哲瀚的到来让她感到意外。
而当她知晓莫哲瀚是与韩璐一道赴宴时，更是产生了莫哲瀚所期望她产生的联想。
“莫道友是与韩仙子走到一起了？”
韩璐、莫哲瀚并未作什么亲密的动作也没有主动提起此事，傅天巧便也没有多问。
在恭喜莫哲瀚晋级金丹中期，又扯了几句当年的事情后，傅天巧才安排前来帮忙的师弟师妹，将两位贵客领进大厅。
韩璐、莫哲瀚到场时，大厅里不过只有十余位修士。
傅天巧相熟的金丹修士并不多，所以给门内长老发出的请柬只有区区四张。
一张给得韩璐，一张给得师尊酒壶道人，还有两张则是给得分院与她熟识的正副院长。
虽说正一门中长老与弟子并无明显的阶级高低，但在安排座位的时候，傅天巧还是将金丹修士的区域与普通弟子的区域分割开来。
桌上的酒菜一致，如此只是单纯免得尴尬，或是让赴约的师兄妹感到拘束。
莫哲瀚的到来实属意外，但只是简单的加了一把椅子便将这意外难题化解。
入席，不待韩璐开口问候，那位傅天巧的师尊酒壶道人便主动问好，与韩璐打起招呼。
“真凤长老，好久不见。”
韩璐实际上一时也记不清自己究竟在什么时候见过酒壶尊者，只当对方客套，便有样学样的回答道，“好久不见，酒壶长老。”
“这位是？”见到一位并不相识的金丹修士出现在宴会上，酒壶长老自然有些意外。
莫哲瀚自我介绍，再结合自己徒弟当年“出国比赛”的经历，酒壶长老便也一下就能猜出莫哲瀚是在什么时候认识得傅天巧。
虽说奇怪大宇朝修士为何会恰好出现在此地，但三人都是金丹中期境界的修士，之间又有傅天巧这一层关系，聊起天来，自然没有太多的隔阂。
没一会儿，一向大方热情的酒壶尊者便从自己的灵器酒壶中取出了大量酒液，分发给韩璐、莫哲瀚邀请两人一道品酒。
与此同时，随着开宴的时间到了，庆祝傅天巧晋级金丹境的仙宴也是正式开始。

第八百八十三章 紫踪再现
虽说在场除了傅天巧外还有韩璐等另外五位金丹境的修士。
但在这场庆祝傅天巧迈出修真生涯关键一步的宴会上，刚刚晋级金丹境傅天巧终究是主角。
发言致辞，傅天巧在众人面前感慨了一番。
回忆起自己近百年的修行生涯时，傅天巧甚至还激动的落了几滴眼泪。
正一门门主玄诚子的贺礼适时送到，价值大约三千灵石的众多丹药、资材让宴会的气氛达到了顶峰。
众人举杯欢庆，口中各自念着贺词。
这般气氛下，就连不怎么喝酒的韩璐也将酒杯中由酒壶长老赠送的美酒一饮而尽。
仙宴倒是没有一个特定的形式，单纯是晋级金丹境的修士发一通感慨，分享喜悦，同时接受祝福。
最关键的一点是与有了修为差距的好友保持关系，与现在同境界的同门修士建立友好关系。
这最关键的一件事情在送礼的时候便已经顺利解决。
自然，开宴之后剩下的就只有吃了。
才刚刚晋级金丹境，傅天巧还是将自己当成一般的正一门弟子看待。
手持酒杯来到五位金丹修士所坐的桌子旁敬酒时，依旧是持晚辈礼，客客气气的。
特别是对两位分院长和酒壶长老，傅天巧就差行跪拜礼仪，来感谢三位这些年来对自己的栽培之恩。
而对于韩璐、莫哲瀚，傅天巧也没有怠慢。
只是如此场合，有些话语不适合说出口，傅天巧干脆用手中的酒杯表示自己的心情。
待到傅天巧这位主人离去，长桌旁的五人才各自拿起筷子品尝美食。
率先同韩璐、莫哲瀚相识的酒壶尊者充当中间人，维持着餐桌上的愉快气氛。
几位金丹修士之间并不是特别熟悉，交流对话也只是聊一些寻常的事儿，与门内弟子在茶余饭后闲谈的事情并无太大差别。
离了中原有一些时日，另外三位正一门长老口中说起的闲事对韩璐而言都还是新鲜事，哪怕只是充当一位听众，坐在这桌子旁也不至于闲的无聊。
这位修士说门内的某位金丹修士的风流趣闻。
那位修士谈起小比之后，表现出色的那几位弟子的近况新闻。
酒壶尊者拿着傅天巧提供的灵酒品鉴、科普。
韩璐、莫哲瀚则是在旁人的邀请下又闲扯着蛮荒、大宇朝的事情。
身为金丹修士，除了韩璐外，都有百年的阅历，能够拿来与陌生人说起的事情不计其数。
五位金丹修士凑成的一桌没有片刻的冷场。
一杯杯灵酒下肚，不喜饮酒但神魂修炼过人的韩璐依旧清明，但是桌上的另外四位修士却是慢慢的进入了微醺的状态，说起话来也变得愈发随意，谈论的事情也渐渐变得涉及个人或是隐秘的事情。
洗盏更酌，酒壶道人忽然说起了一件最近听闻的故事。
“传说在半个月前，南朝的西部地区出现了从未见到过的妖兽。”
“这种妖兽不光袭击了附近的几座村庄，还攻击了两位前去降妖除魔的筑基境修士。”
“现在，那妖兽隐藏在山林之中，一事寻不到踪影。”
“真凤仙子、墨穹道友，你们二人都是真灵出身，去过蛮荒，想来认识不少妖兽、灵兽。”
“不知能否为我解答，说说这最近忽然出现的新奇物种究竟是哪一种妖兽？”
“若是能识别出来，定然能为剿灭那讨人厌的妖兽出一份力气。”
因为前去降妖除魔的两位弟子中有一位是酒壶尊者的徒孙，所以他格外关注此事。
这时候，正好有两位“见多识广的真灵”在旁，便借此机会打听情况。
韩璐和莫哲瀚都很谦虚，说自己也只认识一部分真灵、魔兽，并不一定能帮着酒壶道人解答问题。
“还请酒壶道人先描述一番，让我二人听听，再下判断。”韩璐也好奇，究竟是有什么奇怪的妖兽在中原出现，干了这样惹人怨的事情。
因为并非亲眼所见，所以酒壶尊者所作得描述只是转述，说得并不是很清晰，只能勉强反应当时那两位受伤修士的所见所闻。
“是一紫色生物，身体柔软粘稠，更像是生活在东海的水生妖兽而非陆地的种群。”
“有一张血盆大口，只是深呼吸便能将百余米外的牛羊牲畜吸入口中。”
“身材高大，斗法时足足有七八米高，虽说行动迟缓，但却能够凭着身体的特性，变化形态以应对不同的情况。”
……
描述了许多，但却只换来了韩璐的迟疑和莫哲瀚的摇头。
莫哲瀚道，“我在蛮荒、大宇朝都未见过这样的妖兽，韩璐你呢？”
韩璐踌躇片刻，在旁人看来好像是在回忆。
三息之后，韩璐也是摇头，道，“在蛮荒我也没有听闻过这样的妖兽。”
酒壶尊者的描述让韩璐第一时间想起了当初引发瘟疫的始作俑者，那被北朝化神境修士一剑灭杀的紫色怪物。
虽然身体属性略有不同，但怎么看都是同一族群的怪物。
两者的差距就如幻凤与冰凤、火凤之间的差距一样。
只是当初的事情算是机密，头脑清醒的韩璐并不打算在这时候说起往事，故而只给了一个诚实但不完全的回答。
担心那再次出现在中原的紫色怪物又会引发瘟疫或是其他灾难，韩璐赶忙多问了两句，打听更详细的情况。
酒壶长老知道得东西其实也不是特别多，再说了几句之后，便同韩璐说道。
“真凤长老，你若是真对此事感兴趣，不如去寻门主打听情况。”
“门主么？”
韩璐脑中分别出现了云敏道人和玄诚子二人的身影。
当初，闹“紫色怪物瘟疫”灾难的时候，还是云敏道人管理正一门。
但现在，却是玄诚子执掌权柄。
“没准玄诚子门主根本就没有意识到此事的重要性吧。”韩璐心中自语了一句。
至于嘴上，韩璐则是询问道，“那门主可有采取什么措施，去寻那只紫色怪物？”
“有安排三位弟子前去搜寻，具体的情况我也不知晓。”
听到这句话，韩璐心中暗道，“看来，却是要去门主那里跑一趟了。”
【作者有话说】意外的忙碌了起来，上一次相亲也格外的顺利，希望能够顺势解决人生大事。

第八百八十四章 旁敲侧击
韩璐对这么一件小事如此紧张，莫哲瀚自然是心中生疑，觉得这里头有蹊跷。
悄悄传音，询问情况。
只是思考了片刻，韩璐便毫不犹豫的将真实情况告诉了莫哲瀚。
相比酒壶尊者以及另外两位宗门长老，韩璐更相信莫哲瀚这位“外人”能够保守秘密，让这可能会引起恐慌的秘密烂在腹中。
“这要从几十年前的一次瘟疫说起……”
韩璐说了当初那场在中原爆发的问题，并着重说起了自己与温尔雅一道寻根问源，最终寻到紫色毒物这传播瘟疫的源头的故事。
听着韩璐对过去故事中曾经出现过的紫色软泥状怪物的描述，莫哲瀚一下子就明白了为什么韩璐会对酒壶道人提起的事情如此上心，甚至有些紧张。
“莫不是这两怪物是同根同源？都是跟着陨石从天上掉下来了？”莫哲瀚提出了自己的猜想。
韩璐手持酒杯，半遮着面目，作醉酒状，与莫哲瀚传音道，“这我也不确定，毕竟酒壶长老也没有说得太过详细。”
“不过光凭酒壶长老对那怪物模样的描述，我觉得八九不离十吧。”
韩璐信誓旦旦，直觉以及合理的推断让她得出了如此结论。
虽然性子耿直，但莫哲瀚并不缺乏思维能力和想象力。
敢想敢猜，他不由得将这莫名其妙在近几十年中出现在中原大地上两次的紫色怪物与韩璐曾经提起过的“末日预言”联系在一起。
将这一想法与韩璐提起，韩璐不由得心头一紧。
但仔细一想，她便又借着回答莫哲瀚问题的机会安慰自己道，“如只是这种奇怪的紫色怪物入侵中原-大宇朝大陆，可不大可能引发灭绝灾难。”
韩璐又将刚才说了一半的故事补完，重点说起了北朝的化神境修士只凭一柄不知品质的灵剑，相隔千里之外便将那紫色怪物灭杀净化的过程。
“只是如此实力，在东西均有数位化神境的修士的情况下，这些紫色怪物哪怕成千上万，最多也就是这片世界寻一处偏僻地龟缩定居，不可能成为毁灭人族的灾难根源。”
曾经在化神境修士的帮助下，以筑基修士的身份与堪比金丹中期甚至后期修为实力的紫色怪物进行过短暂较量，韩璐绝对是中原最了解这些紫色怪物的修士。
现在，时过境迁，她的修为、战力突飞猛进，自然而然便不再视当时给她造成过巨大麻烦的紫色怪物为强劲对手，自觉有足够的实力能够在再次遇到类似的紫色怪物时将对方轻易拿下。
莫哲瀚则是因为知道的事儿少，思路更为开阔。
他拿蛮荒中的龙族、凤族与紫色怪物作类比，以说明这些紫色怪物可能实力强大。
“就如同凤鸟、龙族之类的真灵中有实力强劲的族人，也有刚刚出生的幼年族人。”
“没准与你打过照面的那紫色怪物其实不过是族群中的“雏鸟”。”
“等到灾难真正降临的时候，那些实力堪比元婴、甚至化神境的紫色怪物会以各种方式入侵中原、大宇朝甚至蛮荒，最终将我们人族赶下海或是彻底灭绝。”
这故事听得人瘆的慌，但韩璐也不得不承认莫哲瀚的言论并非是天方夜谭。
“的确有这么些许可能，看来我还真要去寻玄诚子门主好好说叨说叨此事了。”
莫哲瀚并不知晓正一门门主选拔、轮值的规矩，“为何？玄诚子门主不是也知晓此事，还遣了弟子前去调查吗？”
“中原宗门的规矩与大宇朝不太一样……”
韩璐与莫哲瀚装作喝醉了酒，各自靠在座位上，微眯着眼睛，以传音往来交流，闲聊着，享受着一片喧闹中的平静。
酒宴持续了大概一个时辰，才有第一位宾客离场。
其余来访的宾客像是接到了一个信号一般，先后有序退场。
在这仙宴上坐多久，与宾客同主人的生疏关系有关，也与宾客与主人之间的境界差距有关。
韩璐以一般的标准衡量了自己与傅天巧之间的关系，最后与莫哲瀚一道成为了金丹修士的这张桌子上最早离开的修士。
毕竟是金丹修士离场，傅天巧这位主角在韩璐身旁陪了一段道路，拉着韩璐的手又聊了几句。
这一回，双方彼此将对方视为宗门长老看待，聊得事情也是说要在未来宗门生活中互相帮助，在修行上互相支持，将彼此之间的良好关系保持下去。
这些话语中虽然有那么些“虚情”“客套”在里头，但韩璐和傅天巧都还是将对方的话语记在了心中，予以郑重对待。
酒席后，实际上头脑清醒得很的韩璐并未选择直接御空飞行返回住处，而是与莫哲瀚一同漫步在月光下。
此时刚刚过完年，风还是寒风，但吹在韩璐这位金丹修士的脸上却是没有让她生出一丝寒意，反倒是觉得有种神清气爽的感觉。
两人并肩行走，并无半点亲密的动作，只是一般朋友的姿态。
路上，偶尔遇见正一门中的弟子，认得韩璐的，会恭恭敬敬的行礼，唤一声“真凤长老”，问一声晚安。
不认得韩璐的，也会依着她身上的气质、气势，将她认作宗门中某位实力高强，境界高深的师姐，礼貌问候。
这般和谐的宗门气氛让莫哲瀚多少有些“陶醉”，心中暗暗感慨中原与大宇朝之间在风气上的不同。
在这般让人身心舒适的状态下结伴漫步了大概一刻钟，当东山院远远的出现在两位修士眼中时，莫哲瀚忽然开口，提了问题。
“韩璐，你说这次分别之后，羿绮艳与吕智能够在一起么？”
这话明显隐约又所指，旁敲侧击，莫哲瀚究竟想问些什么，韩璐心知肚明。
她回答道，“这我不知道，不过现在应该走在正确的道路上，向好的方向发展。”
“那你说若是羿绮艳与吕智成了，日后会是住在东海还是南疆？”
韩璐回答道，“一般是跟着男方。”
“不过南疆的环境、氛围却是比东海好上许多，没准未来，羿绮艳和吕智会在南疆定居吧，反正南疆与东海相距也不是很远。”
“行了，”韩璐打断了还想继续旁敲侧击，问这些问题的莫哲瀚，“就送我到这里吧。”

第八百八十五章 汇报
虽然是跟着韩璐来到正一门的访客，但莫哲瀚的住处在五行山院而非东山院。
韩璐说送到这儿，莫哲瀚自然是不敢有半点“忤逆”。
一句简单的道别后，韩璐御空飞行，飞回到了自己在寒蝉峰上的住处。
莫哲瀚目送片刻后，也独自步行，回到了自己在正一门中的临时住处。
按着计划，他将在第二日离开中原返回大宇朝。
刚才的那一句道别也是在为两人即将的分别而提前道的。
回到住处，韩璐先是打坐调养，将体内的灵酒酒力完全祛除后，才按着平日里的习惯服用丹药开始修行。
虽然事关重大，但此事天色已晚，韩璐觉得还是第二日再去寻玄诚子说紫色怪物的事情更为合适。
一夜修行，直到第二日的中午，在服用的黄龙丹药力被完全消化利用之后，韩璐才脱离了入定状态。
变化了身上凤翎衣的形态，换了一身更适合严肃场合的款式，一身青衣的韩璐才御空飞行，飘飘然的前往五行山院去寻玄诚子门主。
金丹长老求见门主并不需要走什么预约的流程步骤，但也不是想见就见的。
像这次，韩璐的运气不佳，玄诚子恰好忙于公务，便是足足等候了半个时辰才终于是与这位还有两年门主任期的正一门门主见面。
一般而言，正一门门主这一职位会由宗门中的某一位金丹境修士担当二十五年至五十年不等。
若是那位修士前途明亮，有望晋级元婴境，那这任职的时间会稍稍短一些，免得宗门琐事耽误修行。
若是那位修士前途一般，并无晋级元婴境的可能，那只要在任职期间不犯什么大的错误，便可以任满五十年。
有时候，若是没有合适的继承人，再多当几年门主也是常有的事情。
玄诚子当年在宗门中作为弟子修行时，也是类似于韩璐一般的顶尖人物。
晋级金丹境后，身上的光环虽然略有褪色，但绝大多数宗门长老、太上长老依旧认可玄诚子的天赋，确信他大有晋级元婴境的希望。
他担任门主，一方面是为了“镀金”，好让宗门名正言顺为其在卸任之后提供大量资材辅助修行。
再者，也是曾经受了宗门大恩的玄诚子想要以此举动回馈宗门的养育之恩。
所以，结合实际情况，在即将担任正一门门主的第三十八年，玄诚子也定下了自己“退位让贤”的日期，开始处理任期内剩余的琐事并思考究竟应该让哪一位宗门长老接任门主，继续领导正一门在这一片大好的局势中向着下一个胜利前进。
事务繁多，也难怪韩璐这般突然的拜访需要等候如此多的时间了。
进入玄诚子的办公室前，先是一位韩璐的熟人从中走出。
“清虚长老，好久不见。”韩璐拱手行礼，向东山院的院长问好。
清虚长老对自己能够再次瞧见韩璐也有些意外，同样拱手，“真凤仙子，东海之行可还愉快？”
“愉快的很，”韩璐与清虚道人说着客套话，“门主可是闲下来了？”
“嗯，快请进吧。”
清虚道人先是让开道路，让韩璐进入，目送大门关闭，才离开。
玄诚子端坐在自己的座位上，将桌上的一份圈画了数比的名单随手合拢，塞回到了有隔绝神识禁制的桌子的抽屉中。
“真凤长老，怎么，赶来寻我所为何事？”
韩璐刚刚回到中原，玄诚子一时也想不到韩璐究竟有何要事要特意来寻他见上一面。
“门主，是这么一回事情……”
韩璐不急不缓，将自己听闻的事情与玄诚子谈起。
并未说明是从酒壶道人那里知晓的情况，因为韩璐也不清楚此事究竟在宗门中是否是机密。
听了韩璐的询问后，玄诚子回答道，“确有其事，我安排了三位在大比中成绩还算不错的弟子前去事发地探查情况，想来很快就会有消息。”
“怎么，真凤长老，此事有什么蹊跷的地方么？还是……”玄诚子想到了一个可能，“还是真凤长老认得那紫色的奇怪妖兽？”
韩璐点头，回答道，“没错，当初我还是筑基中期修为时，曾经遇见过那紫色怪物。”
“不过那时候还是云敏门主执掌宗门的时候，所以我觉得门主您可能不知晓此事，这才急急忙忙赶来……”
韩璐也不磨叽，马上又将当初在瘟疫爆发时发生的隐秘事情说起，试图让玄诚子明白这些紫色怪物的危险性。
当了近四十年门主，玄诚子已经颇为老练，当听得韩璐说起这些紫色怪物有多么难缠，还是引发上一次瘟疫的祸源时，当即意识到了此事的重要性。
不过在改主意，增派人手处理此事前，玄诚子还是多提了几个问题，了解更具体的情况，以便自己进行下一步决策。
韩璐面对这些问题，知无不言，言无不尽，只想着快些让这些紫色怪物消失在这世界上，免得影响了中原凡俗百姓的生活。
“既然如此，那我便安排两位长老盯着此事，并关照那三位已经派遣出去的弟子只是搜寻，避免与那紫色怪物交手。”
“若是发现那紫色怪物的踪影，第一时间上报，由几位长老合理剿灭，杜绝隐患。”
玄诚子按着韩璐给出的信息作了新得安排。
虽然韩璐很想由一位元婴修士以雷霆的手段将那隐藏起来的紫色怪物快些解决，但依旧对玄诚子现在安排表示认可。
“如果是这样，想来这紫色怪物应该也不会对周边环境造成太大的危害。”
莫哲瀚的夸张猜想韩璐并未对玄诚子说起。
这样不负责任的言论私底下说说便是了，还没必要拿到玄诚子面前扯淡。
说完了正事大事，玄诚子关心起了韩璐在东海旅行时的情况。
两人闲聊了大概一刻钟，正当韩璐想要告退时，玄诚子却是又摆出了一副严肃的模样喊住了韩璐。
“真凤仙子，再坐一会儿，我有一件大事想要问问你的意见？”
“门主请随意，我知无不言。”韩璐极少参与宗门决策，更多的时候只是充当武器、打手，自然对这时候玄诚子口中的大事感到好奇。

第八百八十六章 论成败
玄诚子坐正身子，问道，“真凤仙子，你觉得现在我这三十八年的门主工作做得如何？”
人都是希望得到旁人的认可，哪怕是金丹境的修士也不例外。
尽心尽力当了三十八年门主，玄诚子自然也很想当面听一听同门的评价，渴望得到宗门中同道的好评。
至于为何这个问题问到自己的头上，韩璐不知道，也懒得多想。
平心而论，这个问题并不难回答。
因为玄诚子在门主这个位置上做得的确不错，韩璐并不需要用一些不违心的婉转话语粉饰，便能够回答出一个让彼此都愉快的答案。
“门主，我觉得你干的不错，”韩璐尽可能不用公式化的语言回答，以让自己的实话显得发自内心，“虽说我手中并没有详尽的数据，但宗门在这三十多年间的进步我还有其他宗门长老、弟子可是看得清清楚楚。”
韩璐举起了具体的例子。
“像是对宗门内制度、结构的改革，就做得无比成功，”韩璐称赞道，“不光让更多的弟子可以将更多的心思投入到修行中去，同时也让各个机构依旧保持着曾经的效率。”
说起这事情，韩璐就不由得想起了自己的师尊缥缈子。
缥缈子能够一改过去的“颓废”在宗门中如鱼得水，有她功成名就的功劳，也是受了玄诚子对宗门内部制度改革的益处。
这一制度改革是玄诚子还“在野”时依着自己作为弟子、长老在宗门中修行、生活而总结得出的一条政策，算是他的得意之作。
听得韩璐对这一政策赞不绝口，玄诚子不由得面露微笑，觉得自己的付出的确是有回报。
韩璐并未刻意讨好，但自己说着实话的同时，也让玄诚子高兴，这样的事情她还是乐意见到的。
“再说对大小比制度的改革和对收徒纳新规矩的小小修改，”韩璐在这时候才发现玄诚子相较于云敏道人，称得上是一位锐意进取的改革家，“宗门弟子在斗法以及修行上的热情绝对是胜过从前。”
“虽说明显见效恐怕还一段时间，但也足以说明这是这两项改革是善举。”
“王林前辈的预言我还记着，那劫难不知什么时候会降临，无论如何提升弟子们的斗法本领、实战技巧都是一件重要且正确的事情。”
韩璐是正一门大小比的受益者，无论是作为凤白路时，还是作为韩璐时都是如此。
自然，她对于这玄诚子在这方面的努力无比赞同。
从某种角度上说，韩璐是玄诚子的“知音”，最忠实的拥护者。
说了许多，韩璐的声音愈发响亮、激昂。
最后，她还回忆了一些自己在玄诚子任期内为宗门出力的事儿，将她的一部分功劳归结在了玄诚子的身上，并借此机会对玄诚子这么多年来的支持表达感谢。
这话倒是也没有说错。
虽然韩璐与云敏道人的关系更好，但单论对于韩璐的支持力度，的确是玄诚子更胜一筹。
真情流露，说得有是顺耳的话语，玄诚子欣慰，眼眶有些许湿润。
改革终究是会损害一部分既得利益者的利益。
宗门中可不是所有修士持韩璐这般想法。
或许就是察觉到了这点，玄诚子才会向韩璐提这么一个问题，以寻求安慰。
长叹一声，玄诚子道，“看来宗门长老之中，韩璐你还是最懂我的。”
韩璐并非不知道玄诚子面对的压力，但在这时候，却还是要为大局考虑，调和矛盾。
“只是其他一些长老可能短视，更在乎自己，门主不必太过在意。”
“众位长老也都不是蠢蛋，以后肯定都会明白门主行事的深意，明白门主的良苦用心。”
话说的得体，多少有些道理，玄诚子心中对韩璐的评价又高出了不少。
玄诚子看着身着一身青衣的韩璐，心中暗道，“这真凤仙子不光天赋出众，实力高强，为人处世颇有分寸，倒是不失为一好的选择。”
回想起之前清虚道人与他说起的几句话，玄诚子心中暗暗有了决定。
“那韩璐，”直呼其名，玄诚子又问道，“你觉得在我担任门主的这些年中哪些不足，能否在最后两年稍加弥补？”
“这……”韩璐这种时候，自然不能说一些类似于“领导工作太认真，不珍惜自己身体”的胡话。
沉吟片刻，稍加思考，韩璐说道，“玄诚门主，若是说你的不足之处，恐怕是在任期之内宗门长老的数量虽然增加，但三位尝试渡劫晋级金丹后期的长老都是以失败告终一事。”
“不过这样的事情也不是你所能决定的。”
“说不足之处有些过分，只能算是遗憾吧。”
“若是在你任期内宗门能再多一位元婴修士，那便可以称为十全十美了。”
在有“逍遥伞”的帮助下，包括浩歌长老在内的三位金丹修士均渡劫失败，两死一伤，这绝对是玄诚子任期内的一件“丑事”。
虽说与他实际上干系不大，但他也必须要为此事背一背黑锅。
对此，玄诚子也很是惋惜，作为一位同样有不小可能能够晋级元婴境的修士，想起那几位同门的遭遇，他不由得感慨了两句，“仙路漫漫，世事无常。”
几句话，房间里的气氛骤然一变。
不过很快，玄诚子提出的第三个问题让屋内的气氛好转了不少。
“真凤长老，”又变换了称呼，玄诚子向韩璐咨询道，“你天赋出众，前途无量，未来定然是宗门的顶梁柱石。”
“想来你也知道，我已经决定再当两年门主就退位让贤，专心修行的事情。”
“不知对于下一任门主的人选，你可有什么建议？”
“说来听听，若是合适，我会考虑一二。”
“若是不合适也无所谓，各抒己见，不必太过小心。”
之前，玄诚子与清虚道人便是在商议继承人人选的问题。
正巧，韩璐这时候来了，与玄诚子又聊得愉快，自然而然，玄诚子便想着在此事上咨询韩璐一二，听听她的意见，甚至是借此引出一个更深层次的话题。
【作者有话说】拜仁要是得了欧冠，加更好吧。

第八百八十七章 青梅煮酒？
正一门门主的位置是轮值的，但并非是由民主投票的方式确定新门主的人选。
一般而言，都是由上一任门主指定。
像玄诚子，虽然他是毛遂自荐，主动请缨，但也是得到了云敏道人认可，这才最终成为正一门门主，得以获得一片舞台施展胸怀中的抱负。
现在，虽说玄诚子已经决定“退休”，但是究竟由哪一位长老继任，他还没有考虑好。
甚至，可以说是连一个自认为合适的人选都还没有。
虽然还有两年，但这样的事情却是早些定下来的好。
毕竟，权力交接可没有说话那般简单。
“这……”这个问题一下子问住了韩璐。
宗门中的长老不少，随着傅天巧晋级金丹境，正一门中的长老数量也终于是突破了六十。
正一门门主的位置算是宗门的一张招牌，门主可以管理能力一般，但不能修为太差，在外进行交流、往来时平白无故矮人一头。
故而至少也要是金丹中期的修为。
在这六十一位长老之中，算上还在位的玄诚子，不过只有半数不到的长老有资格坐上门主的位置。
再考虑到宗门地位、声望以及可能是最重要也可能是最不重要的行政能力。
能够进入玄诚子候选名单的长老其实并不是很多。
以往，这种时候，很有可能会提拔一位副门主担任门主的职位，当年的云敏道人便是以这般方式帮着交接过度，以让玄诚子平稳上台。
但对于锐意进取的玄诚子而言，他更想要选拔一位心仪的接班人，而不是敷衍了事。
十几个名字在韩璐的脑中闪过，其中有熟悉的，有不熟悉的。
“门主，你觉得酒壶长老如何？”韩璐提起了傅天巧的师傅，昨日刚刚把酒言欢的酒壶长老。
“为人和善，在门内声望不低，仔细算来也培养了两位宗门长老，”韩璐简单点了点酒壶长老的优势优点，“他来当长老，应该会得到拥护。”
“不行，不行，”玄诚子连连摇头，“酒壶长老嗜酒如命，一年之中，刨去修行的时间，怕是只有百日头脑清醒。”
“若他来当门主，只怕是会定下不少糊涂计，喝酒误事啊。”
并未否认酒壶长老身上的有点，玄诚子只是指出了他所认为的缺点，将其作为酒壶长老不适合担当门主的缘由。
闻言，韩璐点头，道，“门主说得有理。”
“那鲜于极长老呢？两年前刚刚晋级金丹中期，年轻有为，在宗门中的经历也与门主有五分相似，想来应该是一位不错的候选人。”
韩璐提起了自己过去的“假男友”鲜于极。
鲜于极虽说早了韩璐足足二十年晋级得金丹境，但却还晚了韩璐两年才迈入金丹中期境界。
这其中，资材不足应该是影响鲜于极修行速度的原因之一。
在韩璐看来，若是鲜于极能够担任一任门主，并在“退休后”获得宗门更强而有力的支持，定然有三成几率能够晋级元婴境。
韩璐提出的第二个人选，玄诚子也不太满意。
“鲜于长老年轻有为不错，不过还太过年轻，就像七十年前的我一样，”玄诚子回想起自己刚刚晋级金丹中期，便毛遂自荐的事儿，“声望不足，不足以统领宗门。”
“若是三十年后，鲜于长老对门主之位有想法，我定然百倍支持。”
“但现在还为时过早。”
说得是坏话，故而玄诚子只提了一点，并未继续展开，甚至最后还帮着圆了两句。
“那……”韩璐还要开口，但却发现自己说不出更多的名字了，“那我也不知道谁合适了。”
玄诚子拿起自己的茶杯，抿了一口茶水，随口说了一句让韩璐震惊的话语，“真凤仙子，你觉得你来当门主，怎么样？”
并非是在青梅煮酒，韩璐当然知道玄诚子这话并非是在搞什么“试探”，而是真得觉得她适合担任这一职位，有能力继承他的志向，带领正一门向着下一个胜利挺进。
“我？合适么？”
韩璐暗暗自问了一句并未第一时间回答玄诚子的问题。
玄诚子也不着急，微笑着望着韩璐，想象中韩璐坐在他的位置上时，会是怎么一副光景。
这还是韩璐第一次思考这个问题。
一方面是因为她知晓玄诚子要退位让贤的事情不算久。
另一方面是她早已经决定要在未来定居蛮荒，与父母一同生活，现在专注于修行的她从未对宗门内的一官半职有半点渴望。
若只是问合适不合适，韩璐只用片刻便能得出自己合适的结论，甚至也能够想象出自己担任正一门门主，代表宗门与其他势力角力的画面。
这样的事情她做过不少，只是过去的地位并不是决策者而已。
她很喜欢那种感觉，也很乐得为宗门贡献自己的一份力量。
但这也只是合适，相比能力，个人意愿很大程度上才是决定一位正一门长老是否可以坐上门主位置的关键。
个人意愿分为内外。
外自然是指得宗门长老以及上任门主的想法。
自觉在宗门中人气不差，人缘不错的韩璐确信自己担任门主在这方面绝对不成问题。
“至于内……”韩璐手托着下巴，结合自己对未来愿景的展望，她的心中已经有了定论。
虽然，韩璐多少也想来一句“我从来没有这方面的野心，但我向来以宗门的利益为己任，并不在乎是自己弟子还是长老又或是门主，不过如果门主你一定要钦定我担任下一任门主，告诉我只有我来担任门主才能更好的造福宗门，那我也只能抛弃私心，勉励自己来担起责任。”
但结合她对于未来的构想以及对于家庭生活的渴望，她这时候还是只能予以玄诚子一个不那么让他满意的答复。
“门主……”
才刚刚开口，看着韩璐的表情玄诚子便知道韩璐要说些什么。
“好了，我已经知道真凤长老的想法了，”玄诚子打断了韩璐的话，免得她尴尬，“真凤长老的心思我明白，至于你与我的约定，我也会同下一任门主说起。”
“等到你觉得合适的时候，大可以轻松离开，定居蛮荒，不必有什么心理包袱。”
“我相信，以真凤长老的人品，无论在哪里都会为正一门的发展作贡献，都会将自己视为正一门的一员。”

第八百八十八章 送别，丹药
虽说碍于身世的缘故玄诚子并不能很好的区分“宗门”与“家庭”。
但哪怕是他这一位在宗门抚养下成长的孤儿，也很清楚家庭对于一位修士的意义。
相比其他修士，韩璐在家庭方面的经历可以说是先苦后甜。
这般境遇，再加上是寿元悠长的真灵，玄诚子自然可以理解韩璐会在家庭上投入更多的精力，渴望回到蛮荒居住的心理。
玄诚子抢答说得一席话有九成说进了韩璐的心坎里。
对此，韩璐只能是嘿嘿一笑，道，“门主懂我，那我也不多废话了。”
“行了行了，”玄诚子略有些郁闷，以开玩笑的口吻抱怨道，“本还想着让你接班，现在看来只能是另寻他人，来干这吃力不讨好的苦差事了。”
不方便接话，韩璐只能是继续“傻笑”，以平日里极少挂在脸上的表情应对。
玄诚子很清楚，拥有真灵血脉的韩璐肯定会在未来千年的时间里为正一门许多许多的贡献，这些贡献肯定比起韩璐坐在门主的位置上三四十年给宗门的贡献来的大。
虽说并未顺着自己的心意发展，但玄诚子也寻不到哪怕半个合理的理由责怪韩璐。
叹了一声，玄诚子摆了摆手，道，“好了，你去忙自己的事情吧，若是那紫色怪物的事情有消息，我也会第一时间发纸剑通知你。”
韩璐如释重负，赶忙回答道，“那就多谢门主了，若是要我帮着出力剿灭，我定不会推辞。”
“有什么需要我的地方，尽管吩咐。”
“这倒还不用，”玄诚子并不喜欢杀鸡用牛刀，“刚刚从东海回来，你要处理的私事只怕不少，此事宗门中的其他长老会尽可能负责到底。”
“希望能够早日解决。”玄诚子最后嘀咕了一句。
韩璐点头，同样说道，“早日解决，千万不要再引发什么大问题了。”
当年的那场瘟疫韩璐也是心有余悸。
现在，宗门中的那位女前辈多半不在中原，而另一位金丹修士真前辈显然因为某些原因无法离开自己搭建的小世界。
若真是又有类似于大瘟疫的事情发生，单靠金丹境、元婴境修士出手解决，肯定要花费大力气。
更别说现在那突然再次出现的紫色怪物了无音讯，韩璐可说不清将来可能会发生什么。
总之重视一点，肯定不会错。
从玄诚子的办公室离开后，韩璐犹豫了许久还是选择去送莫哲瀚一程。
那日东海中的帮助虽然谈不上救命之恩，但也的确为韩璐解决了一大难题。
彼此的关系还算融洽，作为朋友，韩璐觉得自己还是应该有所表示。
至少不应该刻意排斥，而是正正经经的以朋友态度对待。
见韩璐到来，莫哲瀚喜出望外，一时间又一次自己暗自定下的“追求计划”再次打破。
独处时，表现得虽然不像是一条“舔龙”，但爱慕的心思完完全全写在脸上。
而因为那一日所做的自我认识到位，再与莫哲瀚相处时韩璐改为采用顺其自然的态度。
如此变化，倒是让她舒心不少，少了几分刻意的排斥。
并未夸张到像羿绮艳与吕智行离别礼，莫哲瀚与韩璐道别时只是互相祝福，再送了百八十里地而已。
与韩璐分别之后，莫哲瀚熟练的支付灵石，启用并穿越传送门，眨眼间又一次回到了大宇朝极天府，回到了这距离中原千万里的地方。
距离他与族内长老约定的时间还有一段日子，完全足够莫哲瀚这位金丹中期的真灵修士不急不缓的再次穿越大宇朝，回到蛮荒。
至于韩璐，在送别莫哲瀚后她的心情只能用“平静”二字形容。
既没有“如释重负”也没有感到“悲伤”。
御空飞行回到自己的住处后，她便连发纸剑，召集自己名下的各位弟子。
怠工了数年，韩璐决心在这难得的空闲时候狠狠得抓一抓弟子们的修行，免得砸了自己“名师”的招牌。
曾经也是弟子，也是炼气、筑基修士的韩璐很清楚，哪怕只是予以一些勉励，与名下的弟子多见上见面，谈谈心，也能给这些“未来可期”的年轻人不小的帮助。
短短三日，除了邱鹏和念浩歌外，余下的十七位弟子韩璐见了一个遍，每一位都至少抽出了半个时辰的时间予以指点、辅导。
当然，韩璐最擅长使用的“钞能力”没有被她所忘记。
在东海时，韩璐为门下的几位有出息、有潜力的新弟子选购了不少法具、法器，正好在这时候送出，作为小比或是平日刻苦修行的奖励。
表现稍差一些的弟子也没有被韩璐所怠慢。
资材送出不少，尽可能让每一位弟子在修行时都能够有丹药辅助，事半功倍。
一趟东海之行让韩璐的资产又增加不少，再加上她在蛮荒幻凤一族中的尊贵身份，这便让她在对自己人出手时格外的阔绰，只考虑情感，不计较小利。
赠送温尔雅、羿绮艳兽丹时如此，现在给表现出色的弟子奖励和日常修行时所用得资材时也是如此。
像韩璐这般大方的金丹师傅无论在哪里都不多见。
许多原本心中对韩璐“消极怠工”略有怨言的弟子在得了资材、法宝之后便将过去心中的小小抱怨完全抛到了脑后。
这算不上势利眼，只是人之常情。
在指点完最后一位弟子后，韩璐调息片刻后便将一枚已经在她储物袋中躺了快有五十年的丹药取出。
丹药金灿灿的，不过大拇指甲盖大小，瞧着除了颜色贵气了一些外与寻常丹药并无差别。
放在手心中端详着，韩璐喃喃道，“这皇极丹真得有那么厉害？一枚丹药便能让一位金丹修士多一道丹纹？”
这枚堪比“仙丹”的丹药在韩璐手中这么多年还未服用并非是被韩璐所遗忘，而是她一直未能等到最佳的使用时机。
现在，已经晋级金丹中期且消化了古修秘境中的机缘又有足够的空闲时间。
韩璐确信现在是时候将这自己辛苦赢来的好东西吞下肚子，让自己的金丹上再多一道丹纹的好时机。

第八百八十九章 服丹
丹药珍贵，在服用前韩璐早就做了不少准备。
当初，从大宇朝极天宫宫主手中得到这枚珍贵的丹药时，韩璐便就开始琢磨着应该如何将这枚丹药的效用运用到极致。
金丹境时如何修行韩璐早在刚刚晋级筑基时便已经知晓，并花了大功夫预习、理解其中的奥妙。
自然，在得了这能帮助金丹境修士晋级的好东西后，她便在第一时间决定究竟应该在哪一个时间点吞服，以提升自己的实力、境界。
一般，得了皇极丹这般能够增加一道丹纹的丹药的修士，都会在刚刚晋级金丹境后第一时间服用，好让自己的金丹上出现第一道丹纹，直接完成一个小境界的突破，晋级金丹中期。
但韩璐并非一般修士。
她颇为看重在金丹初期锤炼金丹、描绘丹纹这一过程，认为这一过程若是认真品味、掌握熟练对后续的修行大有裨益。
所以，在绘制第一道丹纹时，韩璐完全依靠自身的修行，体悟其中的奥妙。
待到晋级金丹中期后，再运用这些得来的经验，尝试服用丹药，以达到提升修为的目的。
这一计划虽然因为种种杂事、意外而耽搁，但在这已经绘了六道丹纹的时候服用也不算晚。
不光如此，在东海与莫哲瀚在机缘巧合下偶遇后，韩璐还特意向这位极天宫宫主的弟子打听了有关皇极丹的情报。
打听得内容自然不是皇极丹是运用的那些灵植以何种方式炼制，这就算莫哲瀚知晓也不可能告诉她。
韩璐只是询问有无方法促进药力增强，服用丹药的过程中又有无注意的要点。
这些事情算不得机密，怀着追求韩璐心思的莫哲瀚知无不言。
炼制皇极丹所用的材料珍贵，哪怕是极天宫，百年也最多炼制半炉，勉强成丹十余颗。
不过这么多年下来，极天宫中有幸服用这灵丹妙药的修士十只手都数不过来。
所以，多少还是有一些服用皇极丹的经验以种种方式流传。
甚至，莫哲瀚作为极天宫宫主座下最有前途的弟子也服用过一枚。
以亲身经历配合前人往事向韩璐介绍经验，对韩璐的帮助着实不小。
至少，韩璐在这手中抓着丹药还未吞服的时候，就已经知道吞下丹药后究竟会发生什么，明白应该如何如何才能让这枚灵丹妙药发挥出全部的药效。
依着莫哲瀚的说法，曾经有极天宫修士吞服皇极丹后一口气绘了两道丹纹。
而韩璐此次的目标便是尽可能达到或是接近这一成绩，让自己在修行道路上小跑前进一步，为未来铺平道路。
右手抓着皇极丹，韩璐左手以一个略有些别扭的姿势拍了拍储物袋，从中取出了一只瓷瓶。
施展御器手段，拔除瓷瓶的瓶盖软塞，通过瓶口可以看起其中的浅粉色药液。
药液飘香四溢，显然也是以多种年份长久的灵植炼制而成。
这一小瓶药液是服用皇极丹时的辅助药剂。
是莫哲瀚上回服用丹药时剩下来的，知晓韩璐还未服用皇极丹后，莫哲瀚干脆利落的便将这瓶灵药赠予韩璐，以辅助她激活丹药药力。
当然，丹方也有告诉韩璐，以免小瓶中的药剂数量不足，韩璐又无从配置。
嗅了嗅药香，韩璐微眯着眼睛內视片刻，并未发觉体内有丝毫的特别变化。
“应该是配合皇极丹运用才有独特的功效。”
拿起瓶子，韩璐本想着口贴着瓶口一饮而尽，但她忽然想起这瓶子莫哲瀚曾经用过以及与温尔雅、羿绮艳曾经开过的间接接吻的玩笑话。
犹豫片刻，她还是改用御器手段将瓶中的粉色药液尽数引出，在空中“捏”成了一丹药模样的水球，才一口将这些药液尽数服下。
闻着香，但入口却是没有半点味道。
药液沿着食道进入韩璐的胃部之后，药力才慢慢发散开来，向韩璐体内四处弥漫开来。
韩璐原本雪白的脸上蒙上了一层淡粉色，身体微微发烫，好像是一张口就能喷射出一道火凤真炎一般。
咽了口唾沫，感受着身体的异样，韩璐暗道，“这药液药力够猛得啊。”
辅料已经“下锅炸制”，主材自然要紧跟着烹饪。
毫不犹豫，一口将右手心中的皇极丹吞入口中，紧接着韩璐便闭上眼睛，进入入定的状态，开始运用丹药尝试为自己的金丹添上第七道丹纹。
皇极丹入腹，转眼间便消失不见。
察觉到如此情况，韩璐并未慌张。
十息之后，皇极丹的药力涌入韩璐的丹田之中，并在粉色药液药力的辅助下以极快的速度形成了一球形。
单论大小，这由皇极丹化作的圆球略小于韩璐丹田中的金丹剑丸。
但在粉丝药液药力的催化下，这新形成的圆球却是要比皇极丹本身大上些许。
清楚这丹药时如何发挥药力的韩璐注意到这点，便瞬间明白了这粉色药液的厉害之处。
“这就好比是多给我吃了半颗皇极丹。”
“难怪莫哲瀚说服用了这粉色药液的修士哪怕资质稍差，也都在服用一枚皇极丹后顺利于金丹表面添了一道丹纹。”
“如此，可谓是如虎添翼。”
虽说皇极丹的药力并不会在短时间内消散，但韩璐还是抓紧时间，迫不及待的操控着在灵力云海中悬浮着的剑丸向皇极丹靠拢而去。
早已经考虑清楚第七道丹纹绘制怎样的图样，绘制在金丹哪一处的韩璐只是观察了片刻，便将皇极丹与剑丸相接触，让两个球体的相切处恰恰好落在金丹表面她所要绘制丹纹的位置。
皇极丹作用生效的远离并不复杂。
就像是打磨石材，要用磨得方式在石材上绘出图案。
平日里入定修行，用得是砂纸。
但依靠皇极丹，就像是换成了装着磨砂片磨光机。
哪样工具从事这一工作的效率高？不用试，让一位炼气修士来回答都能说出正确答案。
运用皇极丹绘制丹纹，修士只需要注意控制，并在“磨砂片”用得毛糙前尽可能多重复绘制丹纹的动作，便能够实现“服用皇极丹可以增加一道丹纹”的常规操作。
此事难么？
对于有粉色药液相助又凭着自己的能力绘制了第一道丹纹晋级金丹中期的韩璐而言不难。

第八百九十章 一日千里
以神识操控着两枚大小略有不同的球体。
相比其他修士操控金丹，韩璐操控与她心意相通的剑丸灵剑可要精准得多。
如此，操控两枚小球进行接触、协作自然是得心应手，给她进行接下来的一系列能够带来不少便利。
心中默念着将要绘制的丹纹的位置、图案，韩璐将一团气态灵力附在了皇极丹的表面，将这枚金丹所蕴含的神奇力量彻底激活。
感受到药力外溢，丹田中的皇极丹正在以可以感知到的速度逐渐缩小后，韩璐将丹药与金丹贴在了一起，开始用安装了“磨砂片”工具干起平日里修炼时所作的手艺活。
金丹与皇极丹刚刚接触，皇极丹内向外涌动的药力便粘附到了金丹表面，形成了一种类似于灵力的古怪稠状物。
这些稠状物质的出现、形成极有规律，韩璐只是刚刚目睹这些过去只知晓大概的情况，便明白了应该如何运用这些由皇极丹生出的好东西辅助修行。
在她的精细操控下，皇极丹依着丹纹的图案在金丹表面缓缓滚动。
每移动分毫，便会有一些肉眼可见的金色稠状物被暂且固定在金丹表面。
随着皇极丹完整的在金丹表面滚动了整个丹纹图案，那些金色的粘稠物自然而然也形成了丹纹的模样，暂时成为了金丹的一部分。
知晓皇极丹发挥效用的远离，早已经打听清楚吞服丹药后需要修士所配合丹药进行协作的一切步骤。
韩璐思路清晰，在完成第一次丹纹涂绘后的第一时间便赶忙用灵力再次将皇极丹包裹起来，试图让其药力“挥发”的速度减慢。
与此同时，一心二用，早已经进行过绘制丹纹动作不下万次的韩璐再一次用灵力化作“毛笔”，沿着那些稠状物形成的“轨道”运转运行。
灵力刚刚触碰到这些稠状物，便将这些稠状物以非一般的速度同化，变成了韩璐灵力的一部分。
如此一来，只是一次描绘的功夫，便让金丹那原本留白的地方形成了一道明显的痕迹。
这只是一次的绘制所带来的效果生活平日里韩璐入定修行时的成果百倍。
“还不错，”內视状态下，韩璐将金丹的变化看得清清楚楚，她欣喜得拿着平日里修行书法时的经历来类比，“这就好像是在字帖上描红，哪怕你水平稍稍差一些，只要依样画葫芦，也能够写出一手漂亮的字。”
“而且在皇极丹的辅助下，只是这般类似于描红的粗浅行为带来的提升远胜过平日修行。”
虽说在书法一途，描红只是初学者快速入门的手段之一。
但配合皇极丹在金丹表面进行描红修炼，却是可以让韩璐的修行一日千里。
稍加总结，通过这第一次运用皇极丹修行得到的经验，韩璐赶忙将包裹在皇极丹表面的灵力散去，让其继续发散药力，为她所用。
操作得当，皇极丹并未在这间歇的时间段中浪费太多药力，这让韩璐完成其心中所定下的超高目标又多了几分可能。
再次以皇极丹为画笔，勾勒同样的线条，绘制相同的丹纹。
紧接着再重复平日里以灵力修行绘制丹纹的动作。
韩璐剑丸金丹表面的第七道丹纹便已经变得清晰可见，距离完全形成一道丹纹并固化在金丹表面已经不远了。
粗略感受了皇极丹的大小，发觉偌大的皇极丹在这两次运转之后不过只消耗了十分之一，韩璐心中又是一阵大喜。
“再接再厉。”勉励了自己一句后，韩璐又一次重复之前的动作，继续操控着金丹与皇极丹接触，碰撞出“火花”。
不过这一次，又多了几分经验的韩璐却是没有获得如前两次一般的惊人成果。
“这是有了耐药性么？”
完成了第三次绘制后，韩璐心中略有些不快，在再一次将皇极丹“封印”后，将內视时的注意力集中在了金丹表面，留心着还未完全生成第七道丹纹与之前又有何不同的变化。
韩璐可以清楚的看到，那些蕴含了皇极丹药力的稠状物有不少渗透进入到了金丹浅层。
与剑丸心意相通，韩璐可以感受到这些稠状物并不会损害金丹，是无毒无害的外来者。
但就是这些残留的无害稠状物还是让韩璐金丹局部表面的环境生出了一些变化。
这些变化让皇极丹那惊人的药效减弱，无法再在后续的施展过程中如最初两次运用时一般带来一日千里的夸张效果。
“观这些稠状物，似乎有向整个金丹表面蔓延的发展趋势，”韩璐观察仔细，注意到了诸多细节，“想来，这也是为什么皇极丹一位修士只有在服用第一颗时才有明显功效。”
想象着这些黏状物出现在自己金丹各处，让皇极丹药力无法渗透进入金丹，为自己服务时的场景，韩璐不由得又觉得要完成一口气绘出两道丹纹的难度又高了不少。
“继续吧，总之先将第一道丹纹绘完，再去考虑别的。”
这些稠状物虽然不会消失，但却会在未来慢慢变化成透明色并且不会对日常绘制丹纹的休息造成一丝一毫的阻碍，所以韩璐便也没有为此事太多烦恼，只想着专注于眼前事，快些将第七道丹纹绘制完成。
伴随着韩璐一次又一次的尝试，在这些副作用产生的阻碍物影响下，第七道丹纹的完成度越来越高，但进展的速度确实越来越慢。
若说第一二次时是“一日千里”，那在第四五次时还有“一日百里”的程度，等到第十次、第十一次时，确实只剩下了“一日三十里”。
最终，伴随着韩璐第十七次重复同样的动作，第七道丹纹在她的金丹表面彻底定型。
瞧了一眼新生出来的丹纹，又瞧了一眼还有一半大小的皇极丹，韩璐心中暗道了一声，“好！”
“那接下来就……”韩璐的注意力落在了金单上的另一空处，那是她将要描绘第八道丹纹的位置。
忽然，想到了之前利用皇极丹描绘第七道丹纹时的经历，韩璐萌生了一个前无古人的念头。
“若是如此，会如何？”

第八百九十一章 堪比极品灵石的好点子
在修行上韩璐并不是勇于创新的那一类修士，她所修行的功法也是前人创造流传下来的功法。
但在修行时的细节方面，她却是敢想敢做，懂得因势利导，在获得创意后，分析种种细节、影响因素，判断所谓的创意是利是弊。
权衡风险，作决定时当机立断。
在结丹时，选择再结一枚兽丹便是如此行事。
当初，结丹两枚让韩璐在金丹修行时能多一种选择道路，体内的灵力总量也因此而变得比寻常修士多出不少，让她有足够的“丹药”施展胸怀中诸多的犀利手段。
而现在，在注意到皇极丹进行修炼修行的特殊特性时，韩璐也萌发出了一个颇为有趣的创意，是一并未听莫哲瀚提起有哪位得了皇极丹的修士尝试做过的事情。
“若是……”
韩璐操控金丹在丹田云海之中缓缓旋转，內视的神识仿佛一双眼睛，瞧着金丹表面各处。
一道道早已经规划好绘制顺序的丹纹虚影在这一刻出现在金丹表面。
乍眼一看，韩璐的金丹表面仿佛已经完成了足足十二道丹纹，变化成了人族修士金丹的完全形态，让其晋级了金丹后期境界一般。
“我若是……”韩璐畅想着，“将这皇极丹的药力不全部倾注在某一道丹纹上，而是将其平均使用，为余下的五道连影子都还没有的丹纹打下底子，是不是能够更完全的利用这一枚神通广大的丹药？”
“先打好格子、勾勒好比划，再在未来描红、填色，无论怎么看都比死怼着一道丹纹，收效甚微，白白浪费药力来得妙嘛。”
越是这般想，韩璐便越觉得这是一好主意。
毕竟这些药力副作用生出的稠状物注定会充满整个金丹的浅层表面且已经被无数人确定对未来修行并无危害。
在已经成了一道丹纹保了底的情况下，现在有机会用这赢来的皇极丹进行一场不会赔钱但可能会大赚特赚的买卖，头脑聪明的韩璐自然不会错过。
想了个透彻，韩璐再次于脑中推演了一遍余下五道丹纹应该在金丹各处的位置，确定自己的计算无误，不会因为一时着急而犯下什么低级错误后。
韩璐这才再次激活皇极丹，让其继续着刚才未竟的事业。
如之前一般，在第一次尝试以皇极丹的药力辅助绘制第八道丹纹的时候，第一次、第二次时格外的顺利。
只是区区两次重复便让这一道丹纹完成了四成，有了明显的雏形。
若是在此止步，韩璐估摸着再这般基础上，有黄龙丹辅助日常修行，只需要再花不到十年甚至八年的功夫，便能够让这道丹纹完全成型，真正添到她的金丹上。
“不过现在还说不准有无效果，”韩璐再次将金丹与皇极丹贴近时，接触点没有再落在第八道丹纹上，“若是接下来均能够有此表现，并能够在接下来的修行中让我保持平日里的修行速率，那才说明这个点子是个好点子，堪比极品灵石的好点子。”
依着之前的思路继续。
虽说伴随着皇极丹的药力渗透金丹，让金丹表面许多空处的浅层也沾惹了稠状物质。
但终究是不多，并没有给韩璐描绘第九道丹纹时造成太大的影响。
这一次，韩璐重复了三次才达成了四成功效。
绘制成的“描红格子”稳稳的被固定在金丹表面，刚才韩璐所幻想的虚影浮现在金丹表面上的场景被以这般手段完美呈现，甚至比起韩璐想象中还要完美不少。
“不错，是个好兆头。”暗暗欣喜，韩璐的注意力在皇极丹上停留了片刻。
“如此算来，”韩璐注意到又小了一圈的皇极丹，估计道，“也许当我还未将第十二道丹纹绘至四成时这皇极丹便会消耗殆尽。”
“不过那也已经足够了。”
“只希望最后真能如我所想的一般发展。”
知足常乐，韩璐也不贪心。
此时的皇极丹已经只有鼎盛时期的三分之一多一些，考虑到圆的体积特性，韩璐也不再畅想未来，抓紧时间，继续行动。
将第十道丹纹描绘至完全体的四成韩璐用了足足四次。
第十一道丹纹绘至这般程度更是夸张，用了六次韩璐都觉得还差些火候。
不过注意到多半是只能再用一次的皇极丹，韩璐还是选择留有遗憾，将最后的些许药力用在第十二道金丹上。
一笔绘成。
当那第十二道丹纹的浅浅痕迹在金丹上定型的刹那，皇极丹完成了它的历史使命，在韩璐的丹田之中消失不见。
还来不及长吁短叹，韩璐赶忙运转灵力，辅助这道浅痕定型。
当以灵力制成的笔锋再次绘了一遍丹纹后，韩璐的这一次利用皇极丹所展开的修行才算是大功告成。
不过韩璐的猜想还未完全证实。
短暂清醒，确认时间，服用黄龙丹辅助修行。
已经入定了足足十六个时辰的韩璐再次打坐入定的状态，开始以平日里修行绘制丹纹的手段，在皇极丹为她打下的良好基础上再作努力，看看是否这能如她所想的一般，让这枚丹药发挥出前人未曾发挥过的奇效。
依着平日里的架势一笔一划的在已经与之前大变模样的金丹上继续绘着丹纹。
韩璐并未察觉到又一丝一毫的阻碍。
相反，倒是因为有了皇极丹之前所作的铺垫，韩璐运用“笔锋”的时候比起往日还要流畅不少。
若是说过去，一昼夜，韩璐只能够绘十五到十七次丹纹。
那现在，“下笔如有神”的韩璐在同样的时间里甚至能够作近二十次绘制丹纹的修行操作，修行的效率大大提高。
怀着激动的心情，韩璐在心中做了一道数学题。
“我现在已经完成了七道丹纹，晋级金丹后期需要足足十二道。”
“还有五道丹纹，其中四道已经差不多绘成了四成，最后一道最多算是完成了一成半。”
“若是一年能有近七成的时间花费在修行上。”
“那以现在一昼夜能够顺利绘二十遍丹纹的速率计算。”
……
“也许我只要三十五年便能够将十二道丹纹尽数绘制完成，顺利突破至金丹后期。”
如此结果，让保持入定状态下的韩璐不由自主，微扬嘴角，露出了一丝笑意。
【作者有话说】这次干的工程的甲方代表好傻屌。气死我嘞~

第八百九十二章 真凤仙子的处女作
取得如此成绩，韩璐现在的心情比起当初结丹一品还要兴奋不少。
毕竟，结丹终究是走得前人的道路，是依着方林前辈这般天纵奇才定下的道路前行。
而现在，在运用皇极丹时取得如此突破，却是完完全全依靠她自身对于修行一途的理解配合灵光乍现的机智最终形成的优秀结果。
內视，看到那表面布着七道丹纹以及五道浅浅丹纹痕迹的金丹，韩璐不由得心中感慨道，“也难怪会有许多天赋出众的修士研究创造只属于自己的功法，选择走自己的道路。”
“以这种方式获得成功的感觉，颇为美妙啊。”
得了独有的心得体会，韩璐不由得有一种想向旁人炫耀的冲动。
只可惜，身边的好友、弟子大多只是听闻过皇极丹的名号，根本没有机会服用这等“仙药”。
在这方面，莫哲瀚或许是一位好的倾诉对象，而且肯定会予以韩璐所想得到的正面反馈。
但现在，莫哲瀚已经回了大宇朝，不在韩璐的身边，而韩璐也对将这样大有利于修行的事情告诉能够出产皇极丹的极天宫修士有那么些许抵触。
韩璐盘膝坐在床上，口中低声自语，“将此事告诉莫哲瀚，他肯定会将这一能够将皇极丹运用到极致的好消息转告他的师傅，如此一来，极天宫便可以利用他们出产的皇极丹更快的帮助宗门弟子度过金丹中期这一道难关。”
“肯定会带来实力的增长。”
“现在，中原与大宇朝极天宫的关系虽然融洽，但我可不敢保证几百年后，几千年后依旧如此和睦。”
“这可能资敌的事情，还是少做为妙。”
韩璐与莫哲瀚之间出生地域的不同虽然不至于让两人在大小事务上均出现隔阂，但足以让韩璐选择性保留一部分可能对中原不利的秘密。
“似乎还是将此事保密起来的好，”韩璐转念一想，“不过若是有其他正一门弟子有幸得了皇极丹，但却不知晓我发现的技巧窍门，那岂不是暴殄天物？”
“还是应该寻一好方法，让正一门中运气不错的后辈弟子能够知晓此事，从中得到出乎意料的好处。”
“如此，既可以造福后辈，结下善缘，顺便也能满足我小小的虚荣心。”
“应该怎么做呢？”
富贵不归乡，如锦衣夜行。
韩璐当初结丹两次的事迹、窍门受限于血脉的原因无法对外公开推广，现在好不容易觅到了一种具有一定推广价值的技巧，自然希望能够让更多握有皇极丹的正一门弟子所知晓。
沉吟片刻，韩璐有了一个好主意。
“不如就将这创意与我吞服诸多丹药得来的经验心得写作一本薄薄的书册，捐给宗门学府。”
“若是有宗门弟子得了皇极丹，肯定会去学府查阅资料，寻找更好的利用这等“仙丹”的诀窍方法。”
“到时候，肯定会注意到我写下的经验心得。”
“那样我的目的便能顺利达到。”
“那位得了好处的宗门长老也肯定会记着我的恩惠，定然能够结下一段善缘。”
韩璐想象着百年、千年之后，某位重金购得皇极丹的正一门长老无意间在学府之中翻阅到她所著书籍，发现这等创意心得时的兴奋表情，便毫不犹豫的开始打起腹稿，构思起了她的第一本有关修真修行的著作。
韩璐有过编纂书籍的经历，但写书著书这还是她的第一次。
不过因为她曾经看过不少修士随意创作的书籍，所以并无压力。
“反正金玉其中，表面粗糙一些，只要没有错误那便就足够了。”
韩璐只盼着不要未来有人拿着她写得书，说她误人子弟即可。若只是单纯吐槽几句，说她行文不顺，枯燥单调，那她可毫不在意。
虽说韩璐满打满算，修行也不过百年，但胸怀之中的真材实料可是不少，随便拿出来一些，与这服用运用皇极丹的经验心得凑在一起，著一本《真凤仙子的丹药服用心得手册》不成问题。
打腹稿的过程花去了不过一刻钟，韩璐便施展御器的手段持着墨棒为自己研磨，尝试将胸怀中的书稿转化成一个个墨字。
过往在修行之余操练的书法本领派上了用处。
笔走龙蛇、力透纸背。
光凭这一手书法字，便能让韩璐的著作增色不少。
胸有成竹，下笔如神。
哪怕是算上中途停歇整理思绪、词句的时间，一本不过五十页，记录了足足二十一种丹药服用心得的手册在韩璐笔下不过一个半时辰便宣告完成。
吹干墨迹，看着桌上的书稿，韩璐道，“如此，便应该可以了，比起有些修士粗制滥造的回忆录，可是要出色不少。”
以金丹修士的脑力创作的文稿自然是没有半个错别字。
不过韩璐还是抱着尽善尽美的想法，再匆匆翻阅了一遍，确定并无错误或者词不达意的地方后，才将书稿收好，前往东山院的学府。
此时，东山院的学府依旧是由缥缈子管理，不过这等小事韩璐却是没有必要麻烦这位师傅。
随意寻了一位学府中小有权力的管事，将书稿交给于他并交代清楚一些琐碎细节后，此事便算是办妥了。
这并非是行事什么特权，而是韩璐用得宗门长老本就拥有的权力。
宗门长老主动向广大弟子分享经验、心得甚至只是一些正能量的修真故事，宗门可是求之不得。
哪怕没有专门设什么奖励，但也不会给长老的这般行为设置半点障碍。
未来几日，正一门真凤长老的书稿便会被正一门名下的凡人书局进行整理、装订成册，再稍稍印刷复制几本收藏进入学府之中，以供正一门弟子随意翻阅，从中获取知识，纳为己用。
完成这一切后，韩璐心中急于向外炫耀、分享的心思便彻底淡了下来。
一时间恰好再无俗世缠身，她也可以安安心心的在自己的住处中恢复以往平静且专注的修行生活。

第八百九十三章 再分别
以半闭关的方式静修了半月，韩璐彻底将服用皇极丹后所带来的修为提升彻底稳固。
就在韩璐刻苦修行的时候，依旧暂居正一门的羿绮艳却是依着在东海时就作好的计划，开始尝试与宗门中所谓的“中间派”沟通联络，尝试为自己回归宗门修行铺平道路。
羿绮艳终究是五毒教的前任圣女。
虽说来正一门客居名正言顺，但终究五毒教才是她的家。
南疆与中原虽然不远，但信使来往终究是要耗费一些时间。
再加上那位中间派的领袖虽然有预料到羿绮艳会向她求助，但却是不曾想过羿绮艳会将数千年前遗落在外的宗门信物“五毒令”寻回，将这样意义重大的至宝当做交易的筹码。
权衡再三，又来往了几封书信进行讨价还价，还遣了弟子来到正一门当面与羿绮艳交涉并确定羿绮艳手中的五毒令是否是真货后，那位在五毒教中小有声望的“中间派”领袖在宗门中公开表明了庇护羿绮艳的态度，为羿绮艳充当中间人，主动与身为反对党的现任教主沟通一二。
本就只是想要刁难羿绮艳一番，干扰羿绮艳这位敌对“党派”的天才修行晋升而无意分裂宗门挑起战争。
自然，现任的那位五毒教教主在稍稍强势了一阵，安抚“党派”军心后不久，便顺应民意接受调和，同意与羿绮艳及其师父暂息兵戈。
如此，在有这位中间人的帮助下，羿绮艳回归五毒教的道路算是顺利铺平。
已经离开宗门快有五年时间的羿绮艳没有一丝一毫的犹豫。
虽然，她还想再与好友相处一段时间，但因为忧心再生出什么变故，她还是决定在得到消息后的第一时间启程返回五毒教。
“反正中原与南疆不过一日的路程，现在我已经不是五毒教的圣女，再来往中原和南疆应该不会有半点阻碍，”与两位好友告别时，羿绮艳一脸轻松，并没有将这视为一件大事，“到时候，无论是你们来南疆还是我来中原，都是轻松得事情，我们三姐妹可不会再像二三十年前一般，只能依靠书信交流而无法见面。”
羿绮艳说得不错，韩璐、温尔雅两人也只是将这次离别视为短暂的分别，甚至已经约好了何时一道前往南疆，到羿绮艳的地盘做客的事情。
“那吕智呢？需要给他发信函通知此事么？我记得你与他有约定。”韩璐提醒了一句。
羿绮艳有自己的安排，“还不着急，这次回去，我估摸着要安分守己一阵，顺便处理一些宗门杂事。”
“等到一切都办妥了，我会给你们还有吕智发讯，免得给彼此添麻烦。”
在宗门中，与许多反对派勾心斗角过数个回合，羿绮艳很清楚对方的德行。
她并不觉得对方会因为中间人的表态，完全放弃对她干涉、影响。
回到宗门，她肯定还要再花一些手段、功夫才能让自己在五毒教中享受当年曾经拥有过，那种与正一门中生活略有不同平静生活。
“若是有需要帮助的地方，记得给我们来信，”韩璐道，“就和上次一样。”
虽然说得有些模糊，但羿绮艳知道韩璐说得是哪一次。
她打趣道，“某人是不是又要像上一回一般放我鸽子了？”
韩璐信誓旦旦的保证道，“肯定不会，只要羿绮艳圣女不要让我去寻元婴修士的麻烦，我一定有求必应。”
知晓羿绮艳的性格以及自己的能力，韩璐才敢说这样的誓言。
她确信羿绮艳若真是遇到了元婴修士都无法解决的事儿，肯定不会拉着她或者温尔雅去送死的。
羿绮艳掩着嘴轻笑了两声道，“那好，这句话我可记着了，到时候无所不能的真凤仙子可要帮着我摆平困难哟。”
“一定。”韩璐一本正经道。
与韩璐完成告别，羿绮艳又拉着温尔雅走到一旁，并给韩璐抛下了一句话，“不要偷听。”
说完，两人到一旁窃窃私语。
韩璐倒是也耿直，真就不动用神识、术法偷听二人的对话，只是在心中猜测羿绮艳究竟有什么话语要瞒着自己去与温尔雅说叨的。
不过五六句话，转眼间，羿绮艳便嬉笑着领着面色微红的温尔雅回来了。
“好了，好了，你们忙你们的事情去吧，我去去就回，”羿绮艳笑道，“再见了。”
挥手告别，羿绮艳驾驭一件法器级别的飞行法器，向南行去。
羿绮艳刚走，韩璐便拉住了温尔雅的手好奇的打听羿绮艳究竟与她说了什么悄悄话。
追问许久，温尔雅都不愿说明，只是支支吾吾的说是一些关于生活的事情。
说得太过宽泛，韩璐猜不到正确答案，只能是压抑住心中的好奇心和八卦心理，免得把自己与温尔雅的关系弄僵。
力度控制得当，温尔雅也没将此事太放在心上。
“师妹，正好，我也要外出几日，你若是有事，给我那大徒弟韩银霜发纸剑便是了。”
“怎么？师姐要去哪里？”刚刚旅行归来，韩璐不由得有些奇怪。
温尔雅回答道，“还记得我们几年前挑的那位女帝么？”
听得女帝一次韩璐便知道温尔雅这一趟要去寻谁。
“哦，是温情啊，师姐可是要去考察她的政绩？算下来也快有五年时间了，的确，这些时间已经足够看出她是不是真的如我们所想，是一块可以当皇帝的璞玉。”
温尔雅点头，道，“没错，我就是这样想的。”
“若是不行，早些发现也有更多的时间可以去考虑后备方案，不至于到时候再手忙脚乱，草草决定。”
“当然，我也要去寻长兄见一面，看看他是否还记着与我的约定，敲打一番，免得在这方面生了变故。”
为了凡俗的温氏皇朝，温尔雅煞费苦心，生怕父亲从祖辈继承并发扬光大的基业因为她的一时失误断送。
家族私事，韩璐参和一次也就够了。
自然，这时候她没有提起要陪着温尔雅走这么一遭。
两位好友在短时间内先后为了“家”而奔走离去，韩璐也不由得想起了自己在蛮荒的家，回想起自己的三十年约定，心中盘算着。
“未来几年，是不是再寻一次机会，回家看看？”

第八百九十四章 觅紫踪
距离韩璐前去玄诚子的办公室中汇报情况、“青梅煮酒”不过三日，第一批被派遣前往南朝西部山村调查情况的三位正一门弟子均安全返回宗门。
三人被交代的任务是调查清楚这一起“凶兽袭人”事故的来龙去脉，尽量查出那袭击山民和修士的妖兽究竟是什么来历。
这两项任务一项难，一项简单。
简单的那项这三位修士完成的不错，回到宗门后不过花费了两刻钟的时间整理，便拿出了一份近十页纸的汇报材料，将发生的两起袭击事件交代的明明白白。
而第二件稍难一些的事情，他们办得毫无头绪。
别说是再一次寻见那犯下两次罪案的怪物，哪怕是一些蛛丝马迹都没有找到。
三人写的报告经过了一手传递，第一时间被送到了玄诚子的案前。
若是前几日，韩璐没有将此事的重要性传达给玄诚子，那这时候，玄诚子多半只会安排那山村附近的正一门外门据点加强戒备，安排几位弟子驻扎在附近，作低级别的戒备、保护。
仅此而已。
但现在，知晓了这紫色怪物具有远胜过一般金丹级别妖兽的破坏性后，玄诚子不由得有些坐立不安，生怕寻不见踪影的紫色怪物招来祸乱凡俗的灾祸，让即将功成身退的他在最后两年时间里不得安宁，让原本祥和的南朝凡俗陷入混乱的泥潭之中。
之前早已经有了对策，这回得了最新的情报后，宣称所需要做的便只是对号入座，按方抓药。
拿起笔，沾了些墨汁，玄诚子在一张剑纸上写起了命令。
虽然实际情况还有些扑朔迷离，但玄诚子并不想坐视事情向更坏的方向发展再动手。
早已经确定了两位宗门长老负责此事，玄诚子这一回便是安排其中一位亲自出马并调度人手先将那紫色怪物给寻出来。
纸剑发出，得到命令的是正一门中的一位女性长老，白仙子。
相较于韩璐或是七花仙子，白仙子的修行天赋以及机缘要差不少。
修了三百多年的道法还是只有金丹初期修为。
但她在正一门中也算是一位响当当的名师，也亲自培养出过两位金丹修士，其中一位甚至还后来者居上，像韩璐在修为上胜过缥缈子一般胜过白仙子。
虽说不擅长修行，但在斗法一事上，白仙子却是一把好手。
称不上金丹初期无敌，但排行前列还是不成问题。
当年，古修秘境刚刚出世时，便是她与酒壶道人一同负责侦查，打得前哨战。
由此可见，白仙子的办事能力也颇为不错，至少担得起一个有头脑的评价。
有这么一位全面且名下有不少出色弟子的金丹长老负责此事，玄诚子可以放心。
早早打过招呼，并暗示了此事并不像表面那般简单，正式收到掌门命令后的白仙子自然是颇为重视。
不光决定自己亲自出马，运用神识在事发地附近寻找那不知名妖兽的下落，还要领着四位名下的筑基弟子一道出马。
四人至少都是筑基中期，两两一组，可以帮着白仙子在这次任务中出力不少。
早有准备，点起人马。
在那三位第一批前去事发地调查的弟子回到宗门还不过三个时辰时，白仙子便领着四位弟子一道驾驭一只法器级别的飞梭法宝，向着南朝西部飞去。
在飞梭上，白仙子一面随意操控法宝，让其稳定飞行，一面向与自己一道外出办事的四位弟子说明情况，安排任务。
几位弟子都在白仙子名下至少修行了十五年，都与这位师傅熟悉得不能再熟悉，彼此交流协作起来自然顺利流畅。
白仙子针对两起袭击爆发的地点，圈定了一个不知名凶兽可能躲藏的大概范围，并将这片区域分成了三片。
占据七成面积的区域由她亲自负责搜寻搜索。
余下的两片区域则交由四位弟子分作两组人马办事。
依着目击者传回的凶兽图样被分发到了四位弟子的手中。
那图画上的紫色怪物虽然与实际情况略有差距，但在白仙子看来，凭此寻觅，应该不成问题。
最后，白仙子也告诫自己的四位弟子注意安全。
“这妖兽不知底细，实力恐怕也无比接近金丹境。”
“你们主要是以发现为主，切勿主动交战、打草惊蛇。”
“发现目标，向为汇报。”
“余下的事情由我和宗门中的其他长老负责解决。”
不过片刻的功夫，坐在飞梭上的四位筑基弟子都弄明白了此行的目标，清楚了究竟应该以何种方式执行这一次宗门交代、安排的任务。
说完严肃的事情后，白仙子又以轻松的口吻说起了宗门所给予的奖励。
听到顺利完成任务便能够得到至少五百灵石的奖励后，四位筑基弟子中的三位眉飞色舞，仿佛这些灵石资材已经装入了自己的口袋中一般。
唯独一人，神情颇为严肃。
“刘师兄，你在想什么呢？”一位与这位表情严肃的弟子交好的同门拍了拍刘干的肩膀，调侃道，“该不会是在哪里发了横财，瞧不上这些灵石资材了嘛。”
刘干挤了个笑容，道，“吴师弟，我哪有那种运气，只是觉得奖励如此丰富，此事多半困难重重，没那般容易解决。”
被唤作吴师弟的修士笑道，“有师尊在，此事肯定能够顺利解决，你我只需要尽力而为便足够了。”
“希望如此，希望如此，”刘干陪着笑，附和道，“有师尊在，绝对不会有问题。”
话虽如此，但刘干心中却还是多了一个心眼，暗暗告诫自己一定要多多小心，可别在这太平岁月中因为一桩小事折了性命。
从正一门出发，不过三个时辰，便来到了白仙子在地图上所画得圆圈的边缘地带。
五人下了飞梭法具，四位弟子各自御剑飞行，围在白仙子的身边，听着师尊最后的嘱咐。
御空飞行，白仙子白衣飘飘，配上一副不错的容颜，的确有那么几分仙子味道。
“你们四人多加小心，每日入夜时都要发纸剑向我汇报情况。”
虽然四人中的三人都觉得此事多此一举，但还是道了一声“遵命”。
见状，白仙子这才挥了挥手，宣布解散。
五人分作三组，飞向三个方向，开始寻觅起不知隐藏在何处的未知凶兽，尝试将它从这茫茫山林中揪出来。

第八百九十五章 袭击
白仙子的四位弟子都是她的高徒。
刘干是白仙子门下现在的大弟子，筑基后期的修为，虽说在大比中的最佳成绩不过前三十二名，但却在修行一途颇具天赋。
行事小心，多一个心眼的李干是白仙子门下未来几十年中最有可能结成金丹，晋级金丹境的弟子。
与李干合作结伴搜寻的那位同门就是在飞梭上与他闲聊打趣的那位，名为吴常青，筑基中期的修为。
虽说晋级筑基中期不过五年半，但吴常青却是在斗法一途上颇有造诣。
上一届大比，在擂台科的竞赛中晋级前八，这也成为了他一直以来对外吹嘘自己本领的资本。
安排这两位相熟且互不的弟子结伴组合，可以看出白仙子的确在此事上花了一点心思，作了尽可能妥善的安排。
两人协作，终究是要有一人领导，一人被领导。
因为彼此之间的关系，修为以及辈分上的差别，李干自然而然成为了这两人小队中的领导人。
踩着灵剑，吴常青靠近李干，询问道，“李师兄，我们从哪里找起？”
回忆着师尊白仙子的安排，手持地图的李干在地图上他们两人所负责的区域中指点道，“我们先去这附近的十几个村子，小城打听情况，将这片区域再作细化。”
“看看能否得到什么更确切的情报，再尝试展开搜索。”
“我们可不像师尊，是金丹修士，能够大范围展开神识搜寻每一寸土地。”
“还是多做准备，再干活，免得做无用功。”
李干的头脑清醒，也很清楚像他和师弟这样的筑基修士不是干这样的活儿的好手。
闻言，吴常青赶忙拿出了一件玉佩法宝，向李干展示道，“师兄，这是我几年前得到的意见下品法器，能够将辅助我将神识展开十三四米。”
“手持此宝，低空飞行，应该能够给我们的这次任务带来不小的帮助。”
李干闻言，也是欣喜道，“不错，不错，那等到真正要寻那凶兽下落的时候，可就要靠师弟你出力气了。”
吴常青笑道，“包在我的身上。”
李干与吴常青的组合很快便进入了节奏，而另外两位白仙子的弟子表现得也不赖。
负责的区域不同，具体情况自然也不同。
那两位弟子所负责的区域并无太多的阻挡物，区域内的地块大多是农田而且距离两次袭击发生的两处山村有一段不小的距离。
所以，两人采用的搜寻方式更加直接，更多的依靠一些寻常手段寻觅踪迹而非直接寻找到那不知名凶兽的具体位置。
双管齐下，再搭配上白仙子，这五位修士的办事效率可要比最初派遣出山的那三位弟子高出数倍。
不过一日的功夫，白仙子所圈定的范围中便有三成区域被搜寻干净，无论是那一路人马都还没有寻找到紫色怪物的踪迹。
晚上，除了白仙子外，两队弟子都选择到附近的山村暂住休息。
毕竟，他们只是筑基修士，抛去精力体力一事不说，晚上，黑灯瞎火，他们也没办法看清楚附近究竟有无可疑妖兽的踪迹。
与其白白浪费精力，倒不如休息一会儿，养精蓄锐来得好。
李干和吴常青便是在一处名为“夜狐村”的村落住下。
中原修士均是正派人物，在外寄居都是会主动支付金银作为住宿费。
像这一次，在夜狐村小住一夜的李干和吴常青虽然没有付钱，但却还是帮着村中的凡人治病疗伤以此充作住宿费。
小山村中的山民靠山维生，身上的伤痛病症可是不少。
李干和吴常青足足花费了一刻钟的时间，才以各种不花钱的手段为夜狐村中的七位山民疗伤止痛。
唯一一位让两位神医束手无策的病人是一位前几日才犯了“糊涂病”的老妇人。
无论是低阶丹药还是一些疗伤治病的术法，李干和吴常青都尝试了个便，都无法让这位两眼无神，仿佛失去三魂七魄的老妇人恢复健康。
幸好，之前治愈七位病人攒下的“诊费”已经足以支付一夜的住宿费。
两人还是可以心安理得的享受了一餐由病人家属送来的野味，在这山村住下休息，等待第二天的太阳升起。
两位正一门弟子住在一处山村中的小院内，比不上宗门中的住宿条件，只能算是勉勉强强有一处遮风避雨的住处。
休息前，李干拿着笔，写着发给白仙子的纸剑，汇报着今日的成果以及两人的歇脚地。
而吴常青则是取出了一套不过法具级别的阵旗，围着两人所暂居的小院布置了一套守护阵法，以防万一。
纸剑发出，李干和吴常青还饶有兴趣的在小院中拿着剑较量了百个回合，才各自回房休息。
山村的夜晚格外寂静，两人均是选择以修行的方式打发时间。
凌晨，夜深人静时，正盘膝坐在床上修行的吴常青忽然感受到了阵旗阵法被外物触动。
瞬间摆脱了入定的状态，他下意识将手扶着腰间的储物袋上，走出了自己的房间。
月光下，看到触动禁制的是那位痴呆老妇人，他不由得松了口气。
吴常青自言自语道，“哎？这位犯了病的老人怎么还大半夜梦游到处乱逛？家里人不看着点，把门锁着么？”
走出阵法，吴常青掐动法诀，用类似于用御器的手段将老人暂时“束缚”，当个好心人送回家。
谁知，就在这时候意外发生了。
刚才还白发苍苍、双眼无神的老人忽然眼中冒出一道紫光。
紧接着，她那干瘪的嘴忽然张大了无数倍。
从中有大量紫色的粘液飞出，向着吴常青碾压而来。
还来不及作出反应，吴常青便被这些紫色粘液所吞噬。
这般恐怖、夸张的场景在月下持续了不过十秒，便宣告结束。
当最后的些许紫色粘液完全脱离老人的身体，原本就形同枯槁老人的身体当即化作尘埃，连同样成了粉末的麻衣一道随风飞散。
而遍布吴常青身体表面的紫色粘液也在完全将吴常青控制、杀死之后，从他身体的各处孔洞钻入了他的体内。

第八百九十六章 隐忍
遍布吴常青“尸体”表面的紫色粘液从他周身孔窍钻入体内的画面比起刚才老妇人张开血盆大口的画面还要来得恐怖、瘆人。
若是有人在旁围观，定然是会感受到类似于“指甲划黑板”的刺耳不适。
幸好，那些紫色粘液看着粘稠，但实际上顺滑无比。
人体内对外的孔窍也不止鼻子一处。
这一过程比想象中要快上不少。
大量粘液从耳鼻眼口甚至指甲间的缝隙钻入吴常青的尸体内部，李代桃僵，占山为王。
不过三息的功夫，刚才还好像是被困在紫色蝉蛹之中的吴常青便恢复了自由，单从表面看，与睡着了并无区别。
月光下，夜狐村的野外格外寂静，除了初春时候的虫鸣鸟叫外，也就只有各家各户圈养的家畜还在那儿发着声响。
偶尔的几声犬叫声并不能将深夜中熟睡着的各位凡人、修士唤醒。
谁也不知道，在已经倒在地上死去的吴常青的尸体识海内，吴常青残留的魂魄还在与入侵体内的紫色怪物进行着最后的较量，试图维护尸体的主权，试图将这使了花招将他杀死的紫色怪物赶出体内。
吴常青的识海已经变成了一片紫色世界，天降紫色的鹅毛大雪，像是要以这般方式将这世界彻底改造。
他那余下还有些许魂魄的残魂正在这鹅毛一般勉力坚持。
只是筑基中期修为，全盛状态下的吴常青也难以在这般情况下与紫色怪物进行神识方面的较量。
更别说现在人已经死去，只留下凭着本能活动的残魂。
想要胜出更是难于登天。
吴常青残魂的反抗并未阻止紫色怪物的入侵太久。
短短十息的时间，紫色的大雪便将识海中的吴常青残魂彻底淹没、杀死。
如此，除了即将被“废物利用”的尸体外，吴常青算是被在这世间彻底抹杀，丧失了全部的重生希望。
占领识海，本就已经遍布吴常青尸体各处的紫色粘液终于是有了指挥中枢。
吴常青残留的知识、记忆被紫色怪物所读取。
吴常青的尸体也在紫色怪物天赋神通的作用被完全侵占，逐步同化，像是一件法宝、器物一般供它驱使。
刚才还骤然倒地的吴常青身体略有些僵硬的从地上爬了起来，又趴着变成了坐着。
一双眼睛并无神采，但却带着些淡淡的紫色光芒。
只可惜，这并不是死而复生。
吴常青的身体已经换了主人，被不知从哪里来到中原的紫色怪物鸠占鹊巢，中了类似夺舍一般的秘术。
刚刚操控一具陌生的身体，“吴常青”还有些不太习惯、适应。
表情呆板，动作僵硬，就连站立都还有些许困难。
身体表现如此，但在思维、精神方面，紫色怪物已经完全继承了吴常青的大部分遗产，知晓了这具身体的主人的身份，知晓了中原的大概情况。
坐在土地上，吴常青体内的紫色怪物活动着大脑，总结着吴常青记忆中对于自己有用的信息，做出一系列判断，并对自己的未来行动作了一些规划。
“原来这具身体的主人是正一门弟子？这名叫中原的地区的第二大修真门派的弟子。”通过老妇人的记忆，紫色怪物已经知晓了一部分有关中原的情报。
“居然为了寻找我派遣了两批人马，其中还有一位金丹级别的修为？这般反应是不是太过强烈了？”
“我也只是吃了一些牛羊，屠杀了十几位凡人而已，犯不着如此兴师动众吧。”
紫色怪物疑惑正一门会有如此举动，“难道是因为中原这地方太过平静，我掀起的这小小波澜就已经足以让正一门心生警惕了？”
依着这般推断，紫色怪物暗道，“看来这片世界的修士无论实力如何，肯定不好对付。”
想了一些大方面的事情后，紫色怪物又着眼于眼前的情况。
“金丹修士拥有神识侦测的本领，若是白仙子在我面前以神识扫我一遍，肯定能够发现我并不是她的弟子。”
“我现在能否敌得过那白仙子？略有困难，不过逃跑应该不成问题，若给我再有半年时间恢复，定能够正面胜出。”
“不过打跑了一个白仙子，肯定还会再惹来一个黑仙子，没完没了。”
“还是寻一个好办法，顶着吴常青的皮囊隐藏一段时间，待实力完全恢复，再在中原或是其他地方行走。”
……
思考许久，紫色怪物决定再装一阵子吴常青，在与白仙子会和前另寻一个合适的时机脱离小队，或是在中原隐藏，或是前往南疆或西域，暂且躲一躲风头。
等到此事淡去，再尽可能以寻常修士的姿态，去执行自己来到此地的任务，为未来的事情作铺垫。
在地上呆呆的坐了足有一刻钟的时间，紫色怪物才逐渐适应了吴常青的身体，能够站起，如常人一般自由行动。
但若是想以吴常青的身体施展道法、法宝与人较量，却还是需要一定的适应时间。
随意拍了拍衣服上的灰尘，“吴常青”扶正了腰间的储物袋，心中暗道，“真身体虽然只是一般，但却是比那老妇人的身体好用不少。”
果然快有五日时间的苦日子，紫色怪物对能够获得一“年轻力壮的汉子”的身体欢喜的不得了。
拍了拍储物袋，从中取出了一柄灵剑，持着挥舞了几下，“吴常青”以此方式进一步熟悉这一具身体，免得未来几日因为灵力运转不畅而露出破绽。
御剑了足足有一刻钟的时间，“吴常青”又接连施展了两个动静不大的术法，才算满意。
“行了，就这样吧。”
眼中的紫色光芒散去，“吴常青”与过去的吴常青相比，现在光从外表上看并无什么不同。
继承了吴常青多数记忆的紫色怪物有信心遮掩几日，等待自己稍稍恢复实力，以觅到潜逃的合适时机。
将灵剑收回储物袋中，“吴常青”迈着悠哉的步子回到自己的房间。
刚刚熟悉了新的身体，五感还有些迟钝的“吴常青”并没有注意到有人在旁窥视。
待到“吴常青”回到自己的房间后，李干压抑着心中的悲伤，在纸上奋笔疾书。
片刻之后，又是一封纸剑飞出，依旧是追寻这白仙子的气息，向着这位金丹修士所在的方向飞去。

第八百九十七章 措手不及
第二日，天才刚刚擦亮，“吴常青”便脱离的入定状态，迫不及待的去寻李干。
这一具年轻力壮的身体紫色怪物已经适应了九成五。
他自觉已经可以完美的扮演“吴常青”的角色。
如此状况，他当然是想要迫不及待的离开这夜狐村，免得老妇人的意外失踪让李干心生警惕，怀疑到他的头上。
这般可能或许只有十分之一，但身处满是“敌人”的世界，紫色怪物却是只想着求一个安稳，不愿冒半点风险，免得落得出师未捷身先死的下场。
在老妇人失踪的讯息传开前提前离开，便是“吴常青”所作的选择。
敲门，喊话，“吴常青”道，“李师兄，天已经亮了，是时候出发了，可别耽误了师尊安排得任务。”
李干在自己的房间外围还多设置了一道警戒禁制，“吴常青”刚刚敲门，后半夜便一直在思考对策的李干，略已经心力憔悴的便开始按着自己的计划，执行拖字诀，争取等到白仙子这位援兵到来。
在二人团队中处于主导、领导地位，李干所能行的拖延计谋可有不少。
先是装聋作哑，拖延了有一刻钟的时间后，李干回答道。
“吴师弟稍等片刻，师兄我昨夜有感而发，抓了些许机缘感悟。”
“待我将这些感悟吸纳完全，我们二人再上路。”
面对这一借口，“吴常青”并没有什么办法继续催促。
“吴常青”只好道，“师兄请便，只是别忘了师尊安排的任务。”
李干不再回应，“吴常青”也只能是叹息一声，回到自己的房间打坐，进一步熟悉体内灵力的运转，让自己的实力早一些恢复完全。
单凭这一招数，李干便拖延了整整一个时辰的时间，待到他收到了赶来夜狐村隐匿在一旁的白仙子的传音后，他才依着白仙子的安排，执行“引蛇出洞”的计划。
脑中回忆着昨夜所看到的惊人一幕，李干还是有些无法接受他们所寻找的紫色怪物已经将自己的师弟杀死、“夺舍”。
压抑着心中的悲伤，李干强装镇定，尽可能表现得与往常一样。
走出房间，远远得喊了一声“吴师弟，收了阵旗，该出发了。”
听得这一声呼唤，“吴常青”迫不及待的应了一声，赶忙跃出房间，将四散在院中的阵旗收入储物袋中。
“师兄，今日我们往哪个方向找？”“吴常青”问道。
李干得了白仙子的传讯，自然是早有准备，“你跟着我走便是。”
“好。”并不知晓李干昨夜暗中观察到一切的紫色怪物浑然不知，自己无意间已经落入了一个为他所编织的圈套之中。
怪物要杀，但正一门的修士可不想因为斗法一事祸及凡人，造成更大的灾害。
所以，才会有这么一出请君入瓮的戏码。
御剑飞行，李干在前，“吴常青”在后。
两人一路向东飞行了不过百息，李干忽然减慢了速度。
察觉到李干的反常举动，“吴常青”心生警惕，“李师兄怎么了？”
“那里好像有些不对劲，”李干的手随意一指，“吴师弟等我片刻，我去看看。”
说完，李干脚下的灵剑像是上了机油一般，载着他以比平日里快上近两倍的速度，向着远方飞去。
“等等我。”“吴常青”的话还未说完，李干便已经与他拉开了近二百米的距离。
待到李干抵达安全的区域后，潜伏在一旁的白仙子便毫不犹豫，发出了行动信号。
伴随着一声传音，两道身影忽然出现在了“吴常青”的前后，将他不算太过严实的包围起来。
在“吴常青”正前方的是一身白衣的白仙子。
而在“吴常青”后方的，则是在玄诚子安排下与白仙子一道负责此事的正一门长老清虚道人。
当年，清虚道人负责瘟疫一事，算是为数不多知晓紫色怪物存在的知情人。
再加上清虚道人在韩璐晋级金丹境的那一年恰好也晋级金丹中期，故而玄诚子才会安排清虚道人这位正一门中的实权人物与白仙子一道负责此事。
若不是为了保险起见，白仙子又发了讯息，去宗门搬了救兵，李干也不必拖延如此长的时间。
瞧见白仙子出现在自己的面前，又注意到另外一位拥有御空飞行本领的修士拦在了自己的身后，“吴常青”自然是知晓了自己的身份已经曝光。
“吴常青”冷笑了一声，随口问道，“白仙子是怎么发现得我的身份的？我可是你的徒弟，吴常青啊。”
实力还未完全恢复，“吴常青”还是想用一些攻心计策，好让自己在两位金丹修士的围攻下多一些胜算。
“哼，”面对杀死自己弟子的怪物，白仙子很难心平气和的与对方对话，“你做事漏洞百出，昨夜行凶的时候便已经被李干所瞧见。”
“若非是李干，说不定还真让你这怪物蒙混过关。”
“可惜，你虽然神通诡异，但脑子显然不怎么灵光。”
“今日，中了我们请君入瓮的计策，还是老老实实的死在这里，告慰我那徒弟还未完全散去的亡魂吧。”
白仙子给不远处的清虚道人使了一个眼色。
清虚道人心领神会，赶忙掐动法诀，以类似于触发机关的方式一般将最后一面阵旗布置到位。
一巨大的阵法将三人笼罩在其中，困住了还未显露真身的紫色怪物。
之前，为了不让“吴常青”察觉到一丝一毫的异样，清虚道人小心得连阵法都没有布置完全。
现在，双方已经面对面交锋，自然不必再藏掖，手段尽出才是取胜之道。
扭头，望向左右。
看着这从未见过的阵法，“吴常青”不由得发笑。
“你们二位还是准备充分啊。”
“不过只是以此手段便想将我困在此地杀死可是太天真了。”
“本来，我只是想着和气生财，寻个机会溜走，在这中原大地上四处逛逛，品味此地与众不同的风土人情。”
“现在可是你们要逼我动手的。”
“吴常青”话音刚落，便率先发难，向正前方的白仙子攻去。

第八百九十八章 各展所长
受困于“吴常青”的身体，已经来到中原所在世界差不多又一月时间的紫色怪物并无法发挥自身的全部实力，甚至连天赋神通都无法完全施展。
所以，在这注定要大战一场的情况下，他选择壮士断腕，舍弃这一具还算不错且已经大概适应的身体，变化回原本的形态与白仙子、清虚道人较量。
御剑飞行，在半路上，“吴常青”的这一层皮肉便褪去。
昨夜出现过的恐怖画面在众人面前再次展现。
紫色的液体从“吴常青”的口中喷出，于空中化成了近似于人形的紫色怪物。
紫色怪物的本体脱离了吴常青的尸体后，吴常青的尸体迅速变得干瘪、枯黄，最后骨肉分离成了甲壳空壳。
只是风轻轻一吹便似“骨灰”一般，四散开来，在阳光下再也瞧不见踪影。
吴常青脚下的灵剑以及腰间的储物袋自然落体，坠向地面山林之中，成为了这位正一门弟子最后留给世界的遗物。
在场的人，哪怕是在阵法外观战的李干都没有将注意力放在这些财物上。
那从未见到过的紫色身影才是他们现在所关注的重点。
脱离虚弱身体束缚露出本尊形态的紫色怪物则是张牙舞爪，像是一位精通外功的修士一般向着白仙子袭去。
从未遇到过这般奇怪的敌人，白仙子格外的小心，生怕自己也如弟子一般中了紫色怪物那与众不同的夺舍神通，沦为对方的傀儡。
周身金丹修士所特有的护体罡气激发到极致，同时身上穿着白衣法宝也散发光芒，催动到了极致。
战斗经验丰富，白仙子自然也不是只守不攻。
对手并不是人族修士，她便干脆将这紫色怪物当做一般的妖兽对付。
一拍储物袋，一只暗紫色的葫芦出现在白仙子手中。
并未酝酿太久，白仙子将葫芦口上的软塞拔出，从中有万道光芒放出。
这些光芒在空中凝成一柄柄半透明的小刀，好似飞舞的群蜂，迎着主动攻来的紫色怪物攻去。
白仙子这里积极战斗，刚刚激发阵旗，操控法阵的清虚道人也没有闲着。
挥舞手臂，催动遍布四周的阵法旗帜，只是短短一息时间，便有燃风被他唤出，从四面八方吹下正在被围攻的紫色怪物。
燃风是一种独特的术法神通，这种拥有古怪属性的风就好似韩璐曾经施展过的冰霜一般，不光可以攻击敌人的肉体，也可以对敌人的精神识海造成伤害。
同样不清楚敌人的底细和大概本领，清虚道人选择以全方位的手段进行打击。
先试探，寻找弱点，最后在抓着弱点予以致命打击。
想法不错，不过终究是自导自演，能否奏效，却还是要看紫色怪物的脸色。
虽然是一场遭遇战，之前化作“吴常青”的并无预料，但在另外的世界中同样身经百战的他几乎是在第一时间便做好了战斗准备，想好了最初的战斗策略。
面对白仙子施展葫芦法宝攻来的万余道小刀、短刃，紫色怪物没有丝毫的慌张。
本就好似完全由稠装液体组成的身体瞬间化成了无数细小水滴，分散开来。
化整为零，躲闪了全部攻向他的小刀利刃紧接着又快速组合，融合成了一体。
“水滴”彼此融合的地方没有一丝一毫的缝隙或者伤口，就仿佛一切没有发生过一般。
看到这般诡异的手段，白仙子不由得微微睁开了嘴，露出惊讶的表情。
她心中暗叹道，“这是什么古怪的怪物？哪怕是我见过生存能力最强的妖兽，也无法做出这般匪夷所思的举动。”
“就好像是水有了生命一般。”
“难道他的体内没有心脏、没有金丹、没有其他要害的地方么？”
白仙子满心疑惑，但在行动时却没有在原地呆愣。
御空飞行，快速躲闪，面对速度并不快的紫色怪物，她轻而易举的完成了躲闪，让紫色怪物那不知究竟怀着什么意思的冲击落在了空处。
白仙子刚刚完成躲闪，紧接着，清虚道人的燃风接踵而至。
赤色的燃风吹拂在紫色怪物的身上，将其身体表面的紫色粘液点燃。
同时，燃风所携带的赤色杀意入侵了紫色怪物或许根本不存在的识海，在那不知是否存在的地方点燃了一场大火，肆无忌惮的进行着破坏。
相比，韩璐平日里施展的幻术，清虚道人借助阵法所施展的燃风更加凶横，是对敌而非切磋时运用的神通本领。
不过这般犀利的招数并没有取得想象中应该取得的极佳效果。
面对燃风，紫色怪物就像是被寻常的春风吹过一般，并未受到什么伤害。
紫色的液态身体翻江倒海，里层外翻到外层，外层收回体内，燃在皮肤表面的火自然而然的被这般略有些直接的方式扑灭。
而那不知道有没有真正在识海之中点燃的火也毫无存在感。
紫色怪物不光没有发出哀嚎声，甚至还头脑清醒的向斗了一个回合的两位金丹修士再次发出嘲笑。
“呵呵？这就是你们的手段么？”
紫色怪物头部的粘液一开一闭，好似嘴巴一样发出声音。
“看来所谓第二大宗派正一门中的长老修士也不过如此啊。”
“你们，这样，可是没办法杀死我的。”
“不光如此，还可能会被我杀死顺道夺走身体。”
渐渐，紫色怪物的五官变得清晰，除了皮肤的肤色以及体态外，变得越辣越接近于一位人族修士。
看到此景，免得未知得敌人，就算是身经百战的两位正一门长老心中都生出了一丝胆怯。
“怎么办？”白仙子发出神识，询问身边境界较她高出一等的清虚道人，“这怪物似乎生冷不忌，水火不侵，难对付的很，我们应该怎么办？”
清虚道人倒是不慌张，传音回答道，“这里可是中原，是我们的地盘，这怪物再厉害也不可能从此地逃脱。”
“在离开宗门前来支援前，我也发纸剑请了几位救兵，想来应该不需要再过多久便能到来。”
“你我只需要拖住他，到时候兵合一处，自然是有千万种办法收拾这怪物。”
“再说，”清虚道人看向白仙子，给了个眼神，“这怪物看似有无穷无尽的再生能力，但我们这不是才过了一回合的招嘛。”
“没准就如秘术一般，它这般行事要花费大量的体力、灵力。”
“你们联手，可不要被这表面文章吓怕了。”
“我可不想被待会儿驰援的同门看趴下。”
清虚道人战力满满，身上散发的气质并不似平日里所展现的一般。
白仙子收到传音，重重的点了点头，回答道，“说得没错，就让我们两人将这可能祸乱中原的源头掐死在这里。”
【作者有话说】七年了，拜仁又是冠军了~

第八百九十九章 力敌
虽然平日里很多时候不显山不露水，但正一门中的各位长老大多有各自的超人之处。
哪怕是像缥缈子这般金丹修士中被“歧视”的货色，也颇为擅长管理、授徒。
现在，面对紫色怪物表现出的强悍再生能力，白仙子与清虚道人虽然生出了那么丝毫胆怯，但也只是因为对于未知的恐惧而不是认为自己完全不会是这紫色怪物的对手。
一个回合，才拿出些许本领的他们还有百般手段没有出手。
虽然有些困难，但白仙子和清虚道人的心中都确信，自己一方两人联手，至少有七成可能收拾了这紫色怪物。
只是时间可能需要花费很久，两人也有很大可能会因为战斗受伤。
见识过紫色怪物诡异的手段，自然是让两人心生顾虑，生怕落得“吴常青”一般的下场。
种种原因，才会让两人的反应在之前略有些反常。
毕竟这样的事情谁都没有遇到过。
相比刚刚提振士气，满心战意的白仙子和清虚道人，紫色怪物此时的心理也有些矛盾。
一时大意，让他几乎陷入死局。
被交代的任务多半无法完成不说，还很有可能要交代在这里。
“不解决掉这两个正一门的金丹修士显然是无法逃出生天。”
“不过现在的我除了能够一而再再而三利用天赋神通苦苦坚持，似乎也没有太好的对付这两位修士的手段。”
“切，”紫色怪物心中颇为郁闷，“若是让我再潜伏三四年，多恢复一些神通手段或是本体降临此地，都能够轻松将这两条拦路的家犬解决了。”
“现在看来……”紫色怪物目光微微方圆，试图以空洞的双眼看清楚阵法外的世界，“似乎只有一条道路可走了。”
双方怀着不同的心情，继续这短暂歇息了几息的战斗。
不知应该用什么手段对紫色怪物造成真正有效的伤害，白仙子和清虚道人索性是将紫色怪物的重生手段视为需要大量消耗灵力秘术。
如此，两人干脆无所顾忌，只要能够逼得紫色怪物重生的手段都选择拿来使用。
争取消耗紫色怪物可能存在的全部灵力，成为了他们现在唯一的目标目的。
而紫色怪物，在认清了眼前的局面后，也换了思路，选择了他唯一可以尝试行走的一条活路。
清虚道人与白仙子配合的本就少，在这时候索性是选择各自为战，试图发挥出个人最强的战力。
清虚道人一面催动阵法，激发五行术法发动攻击，同时从储物袋中唤出了两件中品灵器，各自催动起来。
一件法宝是一匹模样有些像是青铜器的宝马像，另一样则是一块半尺见方的砚台。
运转功法，调度灵力，催动法宝。
清虚道人所施展的那尊宝马像当即被“赋予了生命”，在法阵之中活了过来。
一只实力堪比金丹初期修士的马型妖兽出现在了清虚道人的身边，成为了他这一场战斗中的助拳帮手。
这件法宝虽然品级不是特别高，但唤出来的妖兽却是有金丹水准。
被唤出的马型妖兽虽然不具备化形境妖兽应该有的灵智，但能够在独立思考一些小问题的同时对法宝主人的命令安排言听计从。
指望着这般水平实力的召唤物在战场中打正面不现实，但在旁骚扰，偶尔发动偷袭却是一点问题都没有。
至于那砚台，则是一件两用法宝。
灵力催发之后，砚台中凭空生出墨汁，变化出类似于紫色怪物形态的“墨汁生物”。
而唤出这些墨汁的砚台，也能够在战斗中当做一件钝器施展。
别小看这小小的一方砚台，哪怕是清虚道人自己被这法宝砸上一下，也不会好受。
这一神通本领在对付紫色怪物时看上去有些鸡肋，但也聊胜于无。
相较于清虚道人，白仙子的修为境界虽然低上一等，但战力却是相差无几。
自然，白仙子的手段更是丰富，储物袋中的法宝花样也繁多不少。
一套十二柄灵剑，一把芭蕉扇，还有一只百花花冠。
三样品阶不同的法宝被白仙子唤出，作为这场战斗中第二回合时使用的“兵器”。
头戴花冠，手持芭蕉扇，身旁还有十二柄灵剑绕身护着。
白仙子这般架势虽然少了些平日里所谓的仙气，但论战斗力却是瞧着比起之前增强百倍。
不待沟通协作，已经将法宝完全催动的清虚道人便率先发起进攻。
阵法之中，他的神识能够将紫色怪物的位置完全把握，配合着阵法激发的五行术法骚扰，他才敢于在这样级别的斗法中施展这两件瞧着不怎么灵活的法宝对敌。
奔马与墨水凝成的三位小人将紫色怪物团团围住，而那块砚台，干脆利落的在空中划出一道黑色直线向着紫色怪物砸去。
预想之中的闷响并未发出，砚台砸在紫色怪物身上之后，它比起白仙子刚才用宝葫芦唤出的诸多短刃都不如。
面对这件灵器，紫色怪物干脆硬抗。
砚台如泥牛入海，钻入了紫色怪物的身体。
三息之后，才被紫色怪物从口中吐出。
吐出的砚台不光灵性被削去了大半，甚至还染上了紫色怪物的气息，被它反当做一件一次性攻击的法宝，向清虚道人砸来。
“这是什么本领？”情绪道人心中略有惊讶，但还是在第一时间做出应对。
随心而动，法宝化形的宝马奔来，像是踢球一般，一脚将砚台踢远，将这攻击轻易化解。
砚台开始做起了飞出了法阵，与之前的灵剑、储物袋一般落到了密林之中。
随着砚台彻底丧失灵性，受了损伤，暂时退出战场。刚刚登场正要上前缠住紫色怪物的墨水怪人也成了无根之物。
只是再运动了几下，便彻底丧失了力量源泉，化作了清水，蒸发在了空气之中，再也寻不到踪影。
相比紫色怪物，这些由法宝生出的墨水怪人还是有些孱弱，不经打。
一波未平，一波又起。
紫色怪物刚刚化解清虚道人的攻势，白仙子的几样法宝便已经杀到。

第九百章 弱点
相比于清虚道人，白仙子的修为虽然差了一些，但斗法的经验更为丰富。
她已经看出，相比于器质性伤害，施展术法、神魂攻击的手段对于这紫色怪物所能造成的伤害更大一些。
所以，她虽说唤出了三件法宝，但负责主攻的还是头上的花环与手中的芭蕉扇。
而那一套白仙子颇为喜欢的灵器级别的灵剑，则当做防御型法宝使用。
护在身旁，偶尔当做介质激发术法，白仙子并不打算拿自己心爱的宝贝去与那些看不清底细但似乎可以污秽法宝的紫色粘液战斗。
那样，哪怕是胜了，损了法宝，也得不偿失。
手中的芭蕉扇快速煽动，大量青色的狂风从中呼啸而出，袭向紫色怪物。
这些青色的狂风拥有能够将凡人吹得骨肉分离的惊人破坏力，哪怕是面对有罡气护体的修士，这狂风也能够吹得敌方修士、凶兽难以维持快速飞行，给白仙子的其他手段制造机会。
至于那白仙子头顶又百种灵植编制而成的花冠，则是一件增幅神识、加强神魂攻击的法宝。
简单来说，便是强化自身的识海强度，让白仙子这位并不是特别擅长神魂攻击的修士可以尽可能逼出自己的极限，让许多并不特别的神魂攻击手段发挥出远超“纸面”的威力。
仔细算来，这两样法宝都攻防兼备。
这时候拿出来，多少意味着白仙子依旧对这紫色怪物
百花花冠被催动，上头许多原本闭着“眉目”的灵植花朵当即开放，向外展现其曼妙的身姿。
在花冠的帮助下，白仙子只觉得自己的头脑比平日里入定时还要清醒、迅捷。
以这般状态施展神魂攻击，自然是比效果拔群。
狂风先至，将紫色怪物吹的“液液分离”。
一滴滴紫色的粘稠液体从紫色怪物身上脱离，顺着风向外飞散而去。
伴随着狂风，紫色怪物的身材以肉眼可见的速度变化，缓缓缩小。
这般场景，与白仙子几次施展这芭蕉扇唤出狂风吹得邪修、凶兽骨肉分离的场景有七分相像。
一阵青色狂风过后，原本一人半大小的紫色怪物直接矮了三分之一。
不过紫色怪物毕竟是不知来历的神秘凶兽，可不是这般好对付的。
遭了这难的紫色怪物坚持到狂风结束之后，便向天发出一声嚎叫。
紧接着，无数被吹散的紫色液体化零为整。
由个体组成一个班，由班组成一个排，由排组成一个个连，最终回归本体，重新聚合在一起。
一来一回，紫色怪物除了身上的粘液变得略有些稀干外，瞧着并没有受到什么创伤。
如此情况在白仙子的预料之中，甚至，能够形成如此战果还出乎了她的意料，让她有些兴奋。
这一系列的攻击真正的杀招还在后头。
白仙子念动口诀，短短一息之后，无数蓝色的光点自她体内飞出，通过头顶的花环在她身前凝出一根细针。
细针的身形虚虚实实，一看就是专门攻击神魂的术法神通。
骤然，白仙子念完口诀，大喝一声，道，“去！”
手向前虚指，虽然没有正正好好的瞄准刚刚恢复“元气”的紫色怪物，但那根幽蓝色的针却是直冲着紫色怪物而去。
酝酿着一场大行动，大手段，紫色怪物这时候虽然有余力躲闪，但却根本不愿行事。
依旧是凭着自身强悍的“内力”，硬接了白仙子借助法宝增幅后攻出的一击。
幽蓝色针的大半准确的刺入了人形怪物的头部，紧接着便在白仙子的控制下飞速旋转，好像是要将紫色怪物的液体脑袋钻出一个孔洞一般。
能够抗住无数术法、法宝的紫色怪物自然不会因为这虚实不定的蓝针的旋转而感到疼痛，但作为神魂攻击的载体，这根蓝针的突入却是实实在在予以了紫色怪物伤害。
自蓝针刺入到完全消失不过短短五息的时间，紫色怪物却是接连发出了三声痛苦的嚎叫。
伴随着嚎叫声，紫色怪物身上原本亮紫色的粘液也变得暗淡不少。
看到此景，白仙子与清虚道人都是大喜。
白仙子传音道，“看来这紫色怪物虽然恢复能力过人，但面对神魂、识海却是它的软肋。”
“清虚长老，你我待会儿多以神魂攻击这紫色怪物的软处、弱点，争取在其他道友支援赶来前将这怪物杀死。”
“情绪长老，你可别再拿砚台砸人了。”
“白仙子说得不错，”清虚道人回答道，“刚才是我考虑不周全，现在看来，神魂攻击的确对这颇为难缠的紫色怪物颇为奏效。”
“不过你我最好还是将这紫色怪物擒下为好。”
“这怪东西已经不是第一次出现在中原。”
“来历不明，神通广大，只怕是其中牵扯了什么隐情、秘密。”
清虚道人搬出了玄诚子，“门主交代我，尽量将这怪物生擒囚禁，看看能否以各式手段逼问，将这有关紫色怪物的疑云谜团通通解开。”
“免得将来再有类似的情况发生，不知根源，手足无措。”
白仙子并不知晓当年的内情，现在还在斗法，自也不会去过多追问。
听得是玄诚子的安排，她自然没有半点意见。
“既然如此，那就听清虚长老的安排……不过，清虚长老，你我现在只是找到了对付这紫色怪物的法门，但又应该如何束缚这怪物将其带回宗门呢？”
“你可有什么囚禁束缚的法宝？”
清虚道人得了传音，下意识摇了摇头，道，“这倒是没有。”
一时间，两位修士都是陷入片刻沉默。
清虚道人是个爽快人，干脆道，“那就让后来支援的同门来思考将这紫色怪物带回宗门的事情，你我还是专心斗法，尽可能将这紫色怪物打趴下，让其没有抵抗能力便是了。”
条件有限，白仙子也知道只凭他们两人想要完成“打包带走”的活儿略有些困难。
“好，就听清虚道友的。”

第九百零一章 大棋
通过两个回合的试探，白仙子和清虚道人确信自己已经握住了取胜的钥匙。
这不知从什么地方来到中原的神秘紫色怪物面对神魂攻击并无太好的抵抗方法，他们两人便决定继续沿着这一条道路，尝试以诸多攻击神魂、识海的手段致胜。
正一门的两位金丹修士士气高涨，而在默默下着一盘大棋的紫色怪物也在继续隐忍不发，等待着布局、落子，寻觅着最为合适的反击时期。
“看来我这示弱的手段的确迷惑到了这两位正一门的修士。”
“想来接下来只要继续以这种姿态御敌，定然能够将计划布置的种种顺利布置完全。”
“待会儿，等到我反击的时候，定要让这两位修士好看。”
来到中原没有多久的紫色怪物并不具备太过强悍的实力，正面对抗并非两位金丹修士的对手。
在如此局面之下，他只能是依靠自身强悍的回复能力硬抗。
在白仙子与清虚道人确定了紫色怪物的弱点之后，他们所取得的战果只能用卓越来形容。
两位正一门的修士在斗法中只觉得无比畅快，就好像是在训练场上练习术法、法宝，打得是一只永远打不坏可以让你无所顾忌施展手段的沙袋，打得是一位哪怕打死了也不必承担责任的陪练。
百般手段尽出，诸多能够施展神魂攻击的法宝在两人手中大方棺材。
又是几个来回，紫色怪物的回复能力便已经有些跟不上他们造成杀伤的能力。
刚才还精神抖擞的紫色怪物在两位修士面前已经变得萎靡不振，气喘吁吁，好似病人。
原本一人半高的身材也变得矮小了不少，大量紫色粘液在两位修士的轮番攻击中脱离了本体，不知道落到哪里去了。
而组成紫色怪物身体的粘液也变得如水一般稀，隐约有一种无法再维持现在这般形态的感觉。
虽然并不知晓对方是什么物种，也无法判断对方的表情所表现出的心理变化。
但两位金丹修士还是瞧得出，因为己方的一系列正确的对策，紫色怪物显然是已经虚弱了不少。
看到此景，两位金丹修士更是兴奋，愈发确信自己走在正确的道路上，而离打倒这“外强中干”的紫色怪物就只有些许距离。
不过就在两位金丹修士打算组织下一波攻势的时候，场上的局势却是骤然发生了逆转。
只听得刚才一直被动挨打的紫色怪物发出一声咆哮，无数原本脱离他的本体四散到阵法之中各处的紫色粘液又活转了过来。
一共二十二面隐藏在阵法中的阵旗都被这些骤然出现的紫色碾压完全包裹。
阵旗被侵蚀、污染，无法再与清虚道人形成联系。
只是刹那，原本笼罩在战场上的大阵便土崩瓦解。
原来，在挨打的时候，紫色怪物一直在细心观察阵法，寻觅组成阵法的阵旗，试图解开这对他的限制。
现在看来，这一战略绝对是成功了的。
看到此景，两位金丹修士略有些惊讶，但谈不上惊慌。
“清虚长老，合力，莫要让这怪物逃了。”白仙子看出这紫色怪物是要逃跑，便连忙传音，并不想再漫山遍野的寻找这能够附身人类的紫色怪物的踪影。
毕竟，以紫色怪物刚才的表现来看，它并不具备什么厉害的攻击手段，除了一身挨打的本领外，并无值得称道的点。
白仙子和清虚道人都觉得，紫色怪物对付“吴常青”的招数多半只能是用在筑基修士的身上，对付他们这样的金丹境修士根本不会起到作用。
两人正要出手，却是又有意外发生。
大量紫色粘液不知什么时候在两人周身出现，好像被吸铁石吸引的铁粉一般，骤然附在了两人的身上，将两人裹得严严实实。
“嗯！嗯！”
忽然受到攻击，清虚道人下意识尝试运转功法，发力挣脱。
但这些粘液却是让他灵力运转不顺，连那短时间内增强外功力量的功法都无法运转。
白仙子的情况也是类似，这些粘稠恶心的液体与她的皮肤只隔了一道罡气，让平日里本就有些洁癖的她感到恶心，汗毛凛凛。
这些粘液虽然连两位金丹修士周身的罡气都无法突破，但却严严实实的隔绝了两人对外的灵力输送，让两人身边的诸多法宝暂时成了无根之水，失去了灵性。
一波三折，紫色怪物突然爆发反客为主，为自己求得了一条逃生道路。
在旁观战的李干看到此景也是大惊。
李干心急如焚，不知晓具体情况的他既担心白仙子、清虚道人的安危，生怕两位修士已经中了紫色怪物的秘术，要被夺舍去身体。
但他却是不敢出手，掺和进这胜过他境界的战斗中去，哪怕只是帮着打个掩护。
李干生怕那紫色怪物盯上他，让他落得一个类似于“吴常青”的下场。
“该如何是好啊……”李干手放在储物袋上，后背满是汗水。
幸好，这时候，紫色怪物开口发言让李干安下心来。
“哼，”紫色怪物冷哼一声，道，“今日我功力还未完全恢复，拿你们这俩寻常货色没有太多办法。”
“三年之后，待我神功恢复，我定要让你们这两条正一门的走狗好看。”
“来日再会。”
李干舒了口气，“原来这紫色怪物是要逃跑，两位长老也并无大碍。”
回想起昨日看到的恐怖画面，他庆幸自己刚才并未着急出手，招来祸事，反倒是乱了大局。
说完了退场白，紫色怪物也不浪费时间，当即化作一道紫色光芒向着西方飞去。
话说得轻松自在，但紫色怪物却是实实在在损失了一部分身体精华，以壁虎断尾的手段逃跑。
通过“吴常青”，紫色怪物已经知晓了中原、西域的大概局势。
在能力还未完全复原的情况下，他可不想再与金丹境级别的对手对垒，再以这般损害自我的方式离开。
但就在这时又有意外发生。
一道红色光芒从侧面袭来，与刚刚起速逃跑的紫色怪物撞了个满怀。
伴随着一声惊叫，紫色怪物被这不知从哪里袭来的火焰完全点燃，刚刚起飞，便在半空被击落。
隔着厚厚的紫色粘液，远远的望到此景，清虚道人激动得传音白仙子，道，“白仙子，是救兵来了！”

第九百零二章 救兵、计谋
“救兵？这么快？”白仙子略有些意外。
在伏击时，清虚道人也与白仙子说过自己在从正一门出发前，也发了几封纸剑，邀请几位交好的宗门长老一道同行的事情。
但因为是凌晨，宗门中绝大多数的修士都在修行，长老们也不例外。
所以这些由清虚道人发出的纸剑并没有得到第一时间的回应。
如此情况，让白仙子以为哪怕是有援兵，也要在几个时辰后才能到来。
注定是姗姗来迟。
而像现在这般，开战不过一刻钟便有人赶来相助的情况可以说是完完全全出乎了白仙子的预料。
白仙子的视线被念在护体罡气外的黏液阻挡，展开的神识也未发现有第三位金丹修士在场。
“谁，是哪位道友？”白仙子脑中闪过几位宗门长老的身影，猜想着究竟是哪位同门以如此快的速度赶来此地，恰好救场救火。
燃在紫色怪物身上的烈火燃了足足有十息时间才被紫色怪物以曾经施展过的手段熄灭。
一把大火之后，紫色怪物变成了黑色怪物，灰头土脸，让他本就不算清晰的五官在液体身体下又变得更加模糊，一看就是元气大伤。
压抑着体内还未完全散去的怪异火焰，紫色怪物现在的心情只能以糟糕形容。
刚才还得意洋洋，自以为布局成功得以逃出生天，却还没起飞多久，便被人“扇”了下来，这种挫败感让他满心怒火。
“谁！”紫色怪物咆哮道，望向那道奇怪火焰飞来的方向，“是哪个混蛋暗中偷袭，鬼鬼祟祟？”
回应紫色怪物的只有一声凤鸣。
听到这声凤鸣，还被困着的两位金丹长老却是知晓了究竟是那位同门前来救援。
白仙子心中欣喜道，“是真凤仙子。”
此次是韩璐特意作得汇报才让玄诚子对这莫名再次出现在中原的紫色怪物提高警惕。
再加上当年瘟疫能够顺利解决，韩璐在其中起了关键作用。
最后还要算上韩璐实力高强与清虚道人较为熟悉。
所以，在离开宗门的时候清虚道人特意给韩璐发了纸剑，寻求帮助。
而韩璐也是没有让清虚道人失望。
虽说第一时间也与其他长老一般因为修行并未第一时间收到他所发出的纸剑，但在结束修行后看到纸剑的第一时间，韩璐便一马当先，化作凤鸟，向着清虚道人所说的战斗地点赶来。
也正是因为如此，变化凤鸟真灵形态以远超其他修士的超高速赶路的韩璐才能够在这关键的时间点抵达，成为了救场的奇兵。
先声夺人，韩璐飞抵战场。
见是一只在自己生活的世界同样存在的真灵凤鸟，紫色怪物的心情稍稍轻松了一些。
“不是人族修士便好，只是某位路过爱管闲事的真灵凤鸟。”
“稍稍交流两句，没准能够和平解决问题。”
之前选择“断尾求生”，紫色怪物本就已经虚弱，刚刚飞了没几米，又被韩璐施展的火凤真炎烧了个八成熟，也亏得是它，换作其他生命力差一些的凶兽多半已经坠落。
如此状态，哪怕是还有些许余力再生复原的紫色怪物也不愿再挨一顿来自真灵的毒打，再用类似的手段尝试逃脱。
竭力避战，紫色怪物看向在不远处空中悬着的四羽真凤，正声道，“原来是凤鸟道友，刚才是我冒失了，这里给你陪个不是，还望凤鸟道友忘了刚才的冒犯。”
“不知凤鸟道友来此所为何事，我与你并非敌人，何不发发善心让开道路，行一桩善事？”
为了脱身，紫色怪物低声下气的说着好话。
也亏得他原本生活的世界中凤鸟也是一种被认可的高贵生物，要不然，他也没这脸皮开口说这样的话。
“若是凤鸟道友愿意帮我一把，将这两位该死的人族修士灭杀在此，我定会感恩戴德，奉上这世界没有的资材、知识作为感谢。”
紫色怪物通过吴常青的记忆，知晓这世界的真灵与人族的关系只是一般，便起了借刀杀人的心思。
哪怕只是一句空话，耽误些许时间，能够稍稍转移这爱管闲事的真灵的注意力，在他看来都是一件益事。
若真能借上真灵这柄利刃，那就是天大的好消息了。
抱着一丝幻想，紫色怪物期待着凤鸟的行动答复，但同时他也做好了两手准备。
听得紫色怪物误以为自己只是寻常的真灵偶尔路过此地，韩璐不由得有种想要发笑的冲动。
心想逗弄这看不清眼前情况的紫色怪物，韩璐化作的四羽凤鸟转头看向还困在紫色黏液之中的白仙子和清虚道人。
虽然姗姗来迟，并不知晓这两位金丹长老是怎么中得花招，落得这般地步，也不知道这些束缚二人的紫色黏液是否有害，但韩璐还是决定先将二人救出来。
回忆着当年与紫色怪物交战时所摸索出这些黏液的诸多属性，韩璐沉吟片刻之后，扇动翅膀，唤出冰霜，笼向两位还在于紫色黏液作斗争的金丹长老。
冰霜冻结了两位长老罡气外包裹着的紫色黏液，就像是将两人冰封起来一般。
完成这一步骤的同时，韩璐也是悄悄传音，单方面交代自己的计划，免得白仙子与清虚道人坏了她的好事。
瞧见凤鸟向两位人族修士发出“攻击”，紫色怪物兴奋不已，还以为自己有当说客的能耐。
紫色怪物笑着，恭维道，“不亏是凤鸟真灵，手段高超绝伦啊。”
韩璐又是一声凤鸣，紧接着身上散发四色光芒紧接着褪去一身翎羽变化回了人形。
白发黑皮，是她所杜撰的西域祭祀“琴仙子”的模样。
“你是谁？哪个种族的？为何会出现在这里？”韩璐连续发出三问。
紫色怪物变化成人形，讨价还价道，“凤道友，你不如先将这两人杀死，我们再谈生意？”
“琴仙子”冷哼一声道，“我可不傻，这两人可是正一门的修士，若无真金白银的好处，那你我的交易就作废。”
“不光如此，我还要将你留在这儿，送到正一门，看看能否从正一门身上赚上一票。”

第九百零三章 套话
韩璐摆出一副中立的态度，再加上化身“琴仙子”之后与中原修士风格完全不同的外表形象，让她在紫色怪物眼中颇具可信度。
不过最重要的还是刚才所展现出来的实力，让紫色怪物确信自己不可能是韩璐的对手，将自己在交易中的定位设为有求于人。
如此，才让韩璐一系列的表演显得合情合理，让这一出还未开始详谈的生意有进一步发展的可能性。
觉得火候还差些许，韩璐将话说得更明白了一些，“现在，我已经展现出了我的诚意，你呢？我在中原、西域甚至蛮荒都从未见过像你一般的生物，说说自己的来历如何？在真正开始谈生意前也展现一下你的诚意。”
说话时，韩璐像是闲着无趣一般把玩着一朵火凤真炎。
韩璐与玄诚子的想法不约而同，都清楚必须要弄清楚这紫色怪物的来历、来意才能够将紫色怪物带给中原的隐患彻底消除。
韩璐如此动作，配合着语言，紫色怪物可以感受到韩璐的威胁意味。
形势逼人，韩璐已经将话说得如此直白，紫色怪物并不想错过这么一个以低代价自救逃生的机会。
他的来历算不上机密，在这位真灵面前透漏以换取一定的信任在紫色怪物看来绝对是合算的买卖。
“凤仙子，”遵着吴常青记忆中的理解，已经变化成近似人形的紫色怪物有模有样的行了一个中原理解，“在下来自东土世界。”
“东土世界？那是哪里？”韩璐追问道。
“一与这里类似的世界，也属于人间界的层面，修士修行达到化神境便会被世界力量挤压飞升……”紫色怪物根据吴常青的记忆说了一些两片世界的相同点。
韩璐微微颔首，“原来如此。”
一个完全没有听说过的地方，但与韩璐之前的预测其实差别不大。
她继续问道，“那你来到这里是为什么？无意间到来还是另有企图？”
涉及机密任务，紫色怪物心生警惕，反问道，“凤仙子，此事与你我的交易干系不大吧。”
韩璐倒是干脆，直接威逼，操控着手中的火焰绕着紫色怪物的周身转了一圈，才道，“老实回答，你该不是想着挨了打再说实话吧。”
听得这话，紫色怪物的目光在一旁两位困在冰霜之中的正一门长老身上停留了片刻。
犹豫了足足三息，他才又转头看向韩璐，说道，“这虽然是一比较机密的事情，不过想来百年之后，这片世界的修士、魔兽、真灵也都会知晓。”
“若是凤仙子答应我不将此事到处传播，我在这里与你说几句倒也不算泄露机密。”
将在外君命有所不受。
紫色怪物清楚自己的处境，变着法子为自己寻着借口，努力与韩璐展开合作。
韩璐闻言，不由得心头一紧，赶忙道，“没问题，我发誓，不会将此事向外人透漏。”
韩璐倒也不是说谎，这时候还有两位已经被紫色怪物视为“死人”的正一门长老在旁，待会儿撕了自己脸上的面具，向外透漏消息的任务落在白仙子和清虚道人的身上便不算是她违背誓约。
紫色怪物可不知晓真相实情，只相信了韩璐作为“高贵真灵”的信誉。
“那回凤仙子的话，你我所在的世界恐怕会在一千年后的某一个时刻发生接触、碰撞并最终合为一体。”
“而我则是一缕分身，被以无上法力传送来到此地打听情报的。”
“看看此地修士实力如何，势力分布甚至是最普通的风土人情。”
“将信息已独特的方法传送回到东土，让那几位掌权的修士分析在未来两片世界碰撞、融合后，究竟应该以何种姿态、方式来与此地的修士打交道。”
紫色怪物尽可能说得委婉、含蓄，但韩璐也能够听明白，这紫色怪物来到此地便是担得斥候任务，为未来多半会到来的大战刺探敌情。
虽说听了个大概明白，但只是金丹中期修为的韩璐对紫色怪物的话语中的几个点还是有些半懂不懂。
“你说得世界接触、碰撞是怎么回事？”
紫色怪物拿吴常青记忆中的一种事物打了个比方。
“无论是东土世界还是凤仙子所在的世界，都是人间界的范畴，彼此平行，就像是在一锅汤里泡着的汤圆。”
“现在，在我们都不知晓的力量作用下，东土世界和此地即将发生一次碰撞，并最终粘粘在一起形成一个略有些畸形的整体。”
“这便是我说的接触与碰撞。”
紫色怪物拿韩璐所熟悉的食物举例让她很轻易的弄明白了这一略有些复杂的概念。
“那为何世界碰撞接触，你我双方就一定会打个你死我活？”中原出生，虽然接受了许多其他文化的熏陶，但韩璐本质上还是一个和平主义者。
紫色怪物继续依着这个例子，发散到，“接触的时候，汤团里的豆沙馅会从缺口中流出不少。”
点到为止，韩璐以自己的理解翻译道，“也就是说到时候会引起灾变，灵气也会从世界碰撞形成的缺口处流失，两片世界的修士挤在一起修行定然会为了资源的事情争个头破血流？”
紫色怪物道，“凤仙子言重了，最终的情况如何如何不是现在的你我所能决定、判断、预测的。”
真灵寿命悠长，韩璐九成九能够活到两片世界碰撞的那一日，这也是为什么在提起关键部分时，紫色怪物注意措辞的缘故。
“看来就是此事没有错了。”韩璐真正将眼前的事情与当年王寒所预测的劫难联系在了一起。
按耐住内心的震惊，韩璐一本正经道，“看来道友颇有诚意，既然如此，那我们现在再好好谈谈交易的事情。”
“若无记错，道友许了我资材和知识二物没错吧？”
紫色怪物道，“凤道友记性极好，一点都没错。”
“那好，”韩璐仗着实力高强，也不客气，“那你先将资材取出让我看看，究竟值不值为了这些外物让我为了你得罪正一门。”

第九百零四章 欺诈交易
顶着一头银发，披着一身黑皮，韩璐全身心投入自己所捏造的“琴仙子”的角色，竭力将自己塑造成一位至少不属于中原的真灵以此来骗取紫色怪物的信任。
如此行事有韩璐“心血来潮”的原因，也有韩璐没有绝对的自信以幻术手段从这并不知晓种族的紫色怪物身上将一切有用的信息挖掘出来。
不敢保证成功，那便让这紫色怪物自透家底，这便是韩璐的打算。
现在，情报摸了个七七八八，勉强算是在免去逼问、拷打的同时完成了任务，韩璐便又将注意力放在了注定不可能完成的交易上。
再从浑然不知自己已经是瓮中之鳖的紫色怪物身上榨取一些剩余价值，品一品那紫色怪物口中的东土世界的修真知识与中原有何不同，瞧一瞧这好似液体身上也无储物袋的紫色怪物能够拿出什么稀罕的资材。
被安排来到另一片世界执行斥候的任务，虽然前来的只是一尊分身，但也代表紫色怪物并非天真、毫无城府。
哪怕此时的韩璐掌握着全局，拥有绝对的力量，他也还是在这时候尝试讨价还价。
“凤仙子，我说了这么多了应该也依着你的心思表明诚意了吧。”
“不如你先将这两位修士中的一位杀死，交一部分定金如何？”
“只要见着血，我保证第一时间将东土世界的修真知识与我所携带的独特资材奉上。”
紫色怪物的目光在被冰封住的白仙子和清虚道人身上停留片刻后，才继续道，“不如就先将这长胡子的修士杀了？凤仙子意下如何？”
韩璐当然不会同意这般无理的要求。
不过她也清楚，提出这般条件，多半只是紫色怪物为了要价，而非真要她先宰杀了清虚道人才愿意继续交易。
韩璐心中暗道，“看来一口气将资材、知识尽数拿下有些困难了。”
“那应该要那一样呢？”
韩璐已经想好了应该如何与紫色怪物谈判，只是在纠结这两样交易商品哪一样对自己的好处最大。
紫色怪物等待着韩璐的回应。
因为只是交流了几句并不知晓韩璐的性情，所以紫色怪物的心情惴惴不安，生怕自己的小小“反抗”便将这生意谈崩。
若是韩璐再沉默片刻，只怕他是会主动退让一步，不再追求“一手交钱，一手交货”的平等交易。
“这可不行，杀两个正一门长老是得罪正一门，杀一个也是得罪，”韩璐讲着道理，“我哪里知道你会不会反悔？”
“正一门中可是又化神境修士的，他们连手指都不用动就能将我灭杀。”
“这样吧，你先拿一样东西出来与我交易，我得了东西，满意了，再按你说得杀了这个长胡子的修士。”
并未用询问的语气，韩璐只是给了一个不容紫色怪物拒绝的方案。
回忆着韩璐刚刚杀到时的震撼表现以及在东土世界中称得上第一大族的凤鸟，紫色怪物没有丝毫再讨价还价的勇气。
生怕韩璐反悔，连忙道，“好，就听凤仙子的，不过凤仙子想先要哪个？”
韩璐道，“你先说说你能拿出那些东土特有的资材，能传授我哪些东土特有的知识。”
称斤轮两，在注定只能在第一时间拿到一样东西的情况下，韩璐自然是要选最好的。
闻言，紫色怪物道，“资材是就如凤仙子身上某片凤翎一般的珍贵材料，名为胶元神。”
提起这个名词，紫色怪物只觉得肉痛。
这次，为了逃生，他已经损失了不少身体精华，可谓是元气大伤。
现在，为了与韩璐进行交易，买一条生路，又要再送一份对自己有害无益的大礼。
“有何作用？”韩璐追问道。
紫色怪物回答道，“融入法宝之中可以让法宝获得自我修复的本领，特别适合作为炼制防御型法宝的材料。”
曾经见识过紫色怪物的恐怖恢复能力，韩璐可以想象紫色怪物口中“法宝的自我修复本领”大概是怎么一种神奇能力。
“听着不错，”竭力贬低，韩璐在吕智身上学了不少谈生意的小手段，“不过我是真灵，虽然也有不少法宝但在斗法时大多用不上。”
“而融合了你这胶元神的护甲大概也是比不过我的凤翎衣。”
说着，韩璐运转功法，变化了凤翎衣的形态，向紫色怪物“炫耀”。
知道自己所珍惜的本源精华并不被韩璐看重，紫色怪物的心情略有些复杂。
韩璐注意到紫色怪物那张模糊的脸上的表情变化，猜到了他心中所想，便“好心”安慰道，“无事，你再说说所谓的东土知识有哪些？”
相比的确用不上的稀有资材，韩璐更在意能不能从紫色怪物身上获得一些来自另一片修真世界的知识，从中汲取养料，为我所用。
紫色怪物道，“东土世界的具体情况以及我所知晓的所有凤仙子应该用得上的功法、秘术……”
“未来东土世界和中原会发生接触、融合，这些知识对于凤仙子而言绝对派得上用处。”
紫色怪物言之有理。
灾祸若是无法避免，东土与中原、大宇朝等势力在千年之后注定兵戈相向，那知己知彼，方能百战不殆。
稍作权衡，韩璐道。
“这样吧，我还是要胶元神，”韩璐寻了一个看似合理的理由，“这般稀奇的东西，拿去做交易，想来也能换到不少我所需要的资材。”
“就算你待会儿犯了失心疯反悔，我也只赚不亏。”
紫色怪物略有些犹豫，但还是道了一声“好”。
紧接着，他将一只手探入自己的腹部，在其中搅和了许久，才将以晶莹剔透的粉色圆球取出。
当这圆球离体的刹那，紫色怪物身上本就已经发暗、发灰的粘液颜色又阴沉不少。
看到此景，韩璐心中暗喜道，“果然，将这东西献出会让这紫色怪物伤上加伤，那样待会儿毁约，再将他擒拿，也会容易不少。”
步步为营，韩璐想得多，想得远。
“凤仙子，接着。”紫色怪物将这稀罕的资材向韩璐抛来。
提防着这是陷阱，韩璐干脆直接将其收入纳灵浑天袋中保存。

第九百零五章 掀桌子
韩璐小心谨慎，生怕中了紫色怪物的阴谋诡计。
不过事实证明，紫色怪物拿出的东西并非是什么陷阱的“触发开关”，的确是他口中的胶元神。
并无伤害能力，只是一样稀有的资材而已。
见韩璐收了东西，紫色怪物的声音略有些沙哑，道，“凤仙子，我已经按着你所说的将胶元神送出，你也应该按着刚才约定的事宜，履行承诺了吧。”
韩璐点头，道，“照理说应该如此，只是……”
“只是？”紫色怪物心生一种不祥预感。
“只是我其实一直在骗你啊，”韩璐嬉笑道，“老兄，中原可是人族修士的地盘，又哪里会如此恰好会有凤鸟真灵飞行路过？”
听到这话，紫色怪物愣了愣神，回忆起吴常青记忆中的一些常识，这才反应过来。
“坏了！”
“这世界与我所在的东土世界不一样。”
“在中原这地方，别说真灵，连魔兽都少见。”
“如此说来……”紫色怪物脑中闪过了吴常青记忆中的一个名字。
紫色怪物含怒道，“阁下可是正一门真凤仙子？”
韩璐闻言哈哈一笑，道，“回答正确。”
说完，韩璐便挥了挥手，将谈判桌彻底掀翻。
原本包裹在白仙子和清虚道人身上的冰霜化作碎片。
在将两人解冻的同时，也携着原本两人身上黏着的紫色粘液一道消散，使得两人彻底恢复自由。
早有沟通，脱身后的第一时间，两位修士便进入了战斗状态。
御空飞行，白仙子、清虚道人与韩璐组成了三角，将已经虚弱不堪的紫色怪物围在中央。
“哈哈，没想到吧，”清虚道人第一时间发出嘲笑，“你这怪物，还是乖乖束手就擒，由我们领会宗门囚禁盘问，没准还有一条生路。”
白仙子附和道，“在此地负隅顽抗，哪怕不死，要也把你打成烂泥。”
刚刚被韩璐“逼”着装怂，两位金丹修士都是一肚子火，着急想要发泄出来。
紫色怪物看到战局如此变化，依旧觉得有些难以置信。
“这，不可能……我看了吴常青的记忆，他记忆中的真凤仙子可不长你这般模样。”
“哦？”韩璐轻笑一声，解除了身上的半真灵化状态，又变回了平日里白肤黑发的模样。
韩璐问道，“现在再看看？”
紫色怪物依旧寻着理由，给自己臆想一条生路，“凤仙子，你别和我开玩笑了，那真凤仙子我一看就知道拥有幻凤血脉，与你以真灵模样示人时候的样子完全不同。”
“你们俩，根本就不是一只凤鸟。”
韩璐听得对方知晓和鸣一事，不由得也愿意多开几句口，与这明显知晓许多凤鸟知识的紫色怪物多攀谈两句。
“当年还是筑基境时，我的确偶尔有变化凤鸟进出宗门，不过那已经是很久以前的事情了。”
“后来我由多和鸣了一道血脉，成就了四羽真凤。”
“大概是因为返璞归真或是其他的缘故，血脉愈发接近远古时候的真凤，这才又变化了模样，让你生了误会。”
韩璐笑道，“可真是不好意思啊。”
闻言，紫色怪物心如死灰，有种要吐血而亡的感觉。
“真凤仙子可是真不讲真灵的风范啊，居然用这般下三滥的手段。”紫色怪物咬牙切齿道。
他费尽口舌，想要再争一争，看看有没有转机。
韩璐笑道，“也不完全是，至少你之前与我说起的一些事情我不会向外透漏。”
“而且谁也没有规定身为真灵就不能说谎骗人，施展一些计谋策略嘛。”
紫色怪物语塞，心中哭道，“中原好危险，我要回东土。”
刚刚到来，还未回复实力便被搜寻找到，紫色怪物的运气着实不怎么样。
“现在，”韩璐看向紫色怪物，道，“阁下是要与我们合作，还是要被打一顿后再乖乖跟着我们走人？”
韩璐给了两条路给紫色怪物走。
沉默片刻，紫色怪物权衡了双方的实力后，说道，“那接下来有劳真凤仙子照顾了。”
见对方主动投降，白仙子和清虚道人都觉得意犹未尽。
韩璐闻言，道，“客气，客气，不知应该怎么称呼？”
紫色怪物道，“紫萼，仙子呢？”
“韩璐。”
两人客气寒暄，剑拔弩张的紧张气氛荡然无存。
白仙子和清虚道人啧啧称奇，感叹韩璐居然能够与这从未见过的紫色怪物紫萼谈笑甚欢，心中也猜测着此事未来会以怎样的形式发展。
主动迎上去，韩璐伸手笑道，“欢迎紫萼道友来正一门做客，还望紫萼道友多多配合。”
看着韩璐主动伸出的手，紫萼犹豫片刻后，才握上去。
并无意外发生，双方只是单纯握了个手，表示友好而已。
但是，韩璐还是将话说明白，“不过紫萼道友杀害凡俗凡人以及侵占并害死正一门弟子吴常青的事情并不能一笔勾销，最终对你的处理如何，还要看紫萼道友的表现。”
形式变化让紫萼有些猝不及防，但他确信是在向好的方向发展。
紫萼唯唯诺诺道，“我一定尽力配合正一门，配合真凤仙子。”
在中原，正一门实力强大。
现在紫萼元气大伤连吴常青都不知道在不偷袭的情况下能否敌过，他可生不出再与正一门对抗的心思。
哪怕是跑，在被正一门这般关注的情况下，他确信自己没有一星半点的机会。
如此，倒不如乖乖合作。
虽说只是为了传送侦查而特意炼出的一具分身，但来到中原的紫萼相对本体独立，为了自己的生命争取一番，很是正常。
“那就好，那就好，”韩璐呵呵的笑着，“不过在去正一门的路上，要稍稍委屈紫萼道友，不介意挨会儿冻，在冰块里待一会儿吧。”
这是韩璐所能想到限制紫萼神通的最好办法。
形式逼人，紫萼说不出“不愿”二字。
乖乖被冻上，还在韩璐留下的冰块中空空间之中“违心”称赞韩璐谨慎小心，神通广大，紫萼活脱脱成了一条“舔狗”。
收尾的功夫，又有两位正一门长老姗姗来迟。
最终，稍稍商议，白仙子负责留在此地收拾残局。
韩璐则与另外三位金丹长老一道押送紫萼，返回正一门。

第九百零六章 押送
这安排是清虚道人所作的。
虽说他并非是在此次行动中最后一锤定音的关键人物，但却是正一门门主玄诚子所安排负责此事的领导人物。
再加上韩璐以及后续赶到的两位前来此地助拳的金丹修士都是应清虚道人的邀请才来到此地。
所以，在这已经胜利的时刻，依旧是由清虚道人统领此事，安排一切。
既然紫色怪物紫萼已经抓获，那白仙子的任务便也算是结束。
由她领着弟子在这附近收拾残局，颇为合适。
更别说因为此次任务，白仙子丧了一位弟子。
清虚道人也不放心让对紫萼还有仇怨的白仙子与紫萼一同返回正一门。
“还是离远一些好，可别感情用事，再生祸端。”
清虚道人对于女修的实力并不歧视，但却依旧认为女修大多是感情丰富的人物，并不适合怀着仇怨干押送的事情。
对于清虚道人的安排，没有人有异议。
白仙子也只是恶狠狠的看了一眼冰块中装无辜的紫萼，便依着安排，行事去了。
乘坐清虚道人唤出的方舟，韩璐施展御器的手段将被困在冰块中的紫萼载上，四位金丹修士这才一道向正一门的方向赶去。
说是押送，但实际上韩璐一行四人更接近于结伴返回正一门。
有韩璐在，已经缴械投降且元气大伤的紫萼不敢有半点反抗的心思，甚至还主动配合，只求一个宽大处理。
而另外两位姗姗来迟的长老，专注于打听消息胜过看管紫萼。
坐在方舟上，两人几乎是每隔一会便会问上一句情况，以求弄清楚自己错过的故事的来龙去脉。
紫萼为了得到一个好结果，自然是闭口不言，生怕犯错，惹韩璐不快。
而清虚道人和韩璐也是守口如瓶。
两人都是明白人，很清楚之前听到的秘密有多么让人震惊，传出去定然会引起轩然大波。
这等秘密还是先暂且藏在心中不向外透漏来得好。
是早早对外宣传，以动员全力备战。
还是藏在心中，小范围在宗门高层之间进行传播，悄悄准备。
等宗门高层知晓之后再作决断。
全速行进，不过两个时辰的功夫一行人便返回了正一门。
为了保密，载着四位金丹修士的方舟直接停在了五行山院之中。
离开时，韩璐还特意施展了一些幻术手段，让困着紫萼的冰块隐匿起来，不被外人瞧见。
没办法，谁让紫萼这般魔兽在中原世界压根就不存在。
哪怕只是稍稍曝光都会惹得人无限的猜想，可不能马虎大意了。
如此小心，当紫萼被押送到玄诚子所在的办公室时，正一门中并未有其他人知晓紫萼的存在。
东西送到，那两位姗姗来迟，连半点机密都不知晓的宗门长老主动离开，只留下韩璐、清虚道人二人向玄诚子汇报工作。
听闻清虚道人和韩璐为了紫色怪物的事情登门拜访，玄诚子赶忙将二人进了进来。
抵达玄诚子办公室，解开冰块表面的幻术时，玄诚子着实吓了一跳。
玄诚子表面上不动声色，问道，“这就是那两次出现在中原的怪物？”
听得被冠以并不怎么好听的称呼，坐在冰块中的紫萼面露不快，但却并没有发言抗议。
“门主说得不错。”
“这怪物名叫紫萼，具体的种族我等还未知晓。”
清虚道人赶忙回答，介绍大概的情况，“今日白仙子的一位弟子发现了紫色怪物的踪影。”
“我便赶忙支援，同时还发了纸剑，向真凤仙子还有另外几位道友求援。”
……
“最后，幸好真凤长老及时赶到，不光将这怪物阻拦、打伤，还设了计谋套了不少有用的信息。”
听到这儿，玄诚子看向韩璐，“真凤长老，与我好好说说。”
韩璐谦虚道，“小小计谋没什么值得显摆的。”
说归说，但具体的情况韩璐还是予以了详细的说明，特别是关于紫萼来到中原的来意，更是一字不差。
听闻竟然有如此灾祸将在千年后发生，玄诚子颇为惊讶，口中喃喃道，“这就是王寒前辈算出来的灾祸么？”
“是啊，”清虚道人附和道，“当时我听到时也吓了一跳，门主，虽说你我不一定能够活到千年之后，但从现在起也应该早做准备。”
“无论是打还是和谐共处，只有以实力作保证才有谈判的资格。”
玄诚子点头，道，“虽说我中原修士以和为贵，但若真有人欺负上门，还是一定要捏紧拳头，拿着灵剑打回去。”
“紫萼道友，”既然是求合作，想要从紫萼这里打听更多的消息，玄诚子也以如此称呼称呼紫色怪物，“还请你在正一门小住一段时间，与我等好好合作。”
“待到一切情况探明清楚，我再根据你的表现，作出裁决。”
“可有异议？”
这句话问也白问，紫萼哪里敢说一个不字。
“一切听玄诚子门主的安排。”在冰块中，紫萼唯唯诺诺。
交流了几句，玄诚子又作了不少安排。
请清虚道人走一趟，将几位宗门中的太上长老唤醒。
又安排韩璐与他一道，将紫萼送到正一门已经许久未启用的牢房，囚在阵法中暂且关押。
虽然已经被视为合作伙伴，但紫萼防不胜防的能力还是让玄诚子决心将其好好看管，免得溜走，留下祸端。
对此，紫萼也懒得争辩，老老实实的接受了安排。
站在牢房外，韩璐将从紫萼手中得来的“胶元神”上交，道，“此物对我无用，还请门主手下，若是能够赠予白仙子，疗慰她丧徒之痛。”
玄诚子微微点头，道，“就按着真凤长老的安排吧。”
“不过真凤长老，这次可是又为宗门立下了大功劳，”玄诚子话说一半，思考片刻才道，“明日，我差人给你送三滴盗天瓶灵液作为奖励。”
“三滴灵液稀释调和可能派上大用处。”
在寒蝉峰上，韩璐也有种下不少灵植交给宅子中的两位凡人奴仆打理。
这些盗天瓶生出的灵液对她而言，虽然作用并不是特别大，但也算是可用之物。
上了年份的灵植，没有人会嫌弃太多。
韩璐微笑，行礼，“多谢门主关心抬爱。”
【作者有话说】我之前说甲方傻逼的话的确没说错。

第九百零七章 温情女皇的地方官生活
韩璐刚走，玄诚子便与另外两位被清虚道人请来的太上长老一同再次进入了位于五行山院地下的监牢。
除了韩璐所套出来的话外，还有许多关于东土世界的事儿紫萼并没有对外透漏。
知己知彼。
在东土世界想要通过紫萼刺探中原等地的情报的同时，玄诚子也想要通过紫萼了解东土世界，知晓那片世界势力分布如何，是否团结一致，又有几位强者坐阵。
这些信息若是提前探明清楚。
既可以让中原世界的修士们早作防备。
也可以提前布局，施展谋略。
是否主动出击施展离间、反间等手段，都需要足够的信息以提供参考依据。
玄诚子和两位太上长老从紫萼口中打听得来了多少情报韩璐并不知晓，但她却是很快听闻消息，说是中原某地出现不明怪物的消息有了结果。
所谓的结果自然是玄诚子安排人放出的假消息，目的是混淆视听。
显然，还隔着千年时间，玄诚子打算先将此事秘密压下，免得人心惶惶。
毕竟，绝大多数此时在世的修士，都活不到劫难降临的那一天，完全没有必要知晓此事，给本安静祥和的中原修真界平添波澜。
对于不明怪物的事情，正一门对外的解释说是一种在蛮荒精通幻术的妖兽在中原出现，这才引起的误会。
现在妖兽已经降服，因为只是犯了小错，便被暂且关押在正一门中，计划十年之后再放归蛮荒。
故事编的合情合理，许多压根不知晓紫色怪物曾经有在中原出现过的修士便也安下心来。
不过对于像温尔雅这样知道紫色怪物存在的修士而言，这对外放出的消息反倒是勾起了他们的兴趣，觉得这其中定有蹊跷。
在对外的通报中，宣称是真凤仙子出马才擒获得那捣蛋魔兽，自然，温尔雅认为韩璐是此事的知情人。
在知晓此事结果后的第一时间，才从凡俗回到宗门不过一日的温尔雅便主动登门，想要从韩璐这里知晓真相。
韩璐嘴上有门，哪怕是温尔雅问起都不愿意透漏实情。
她只是含含糊糊，说是其中的确有重大的秘密。
温尔雅一再追问，她也不泄露半个字，只是让温尔雅去寻门主，得了他的准许方能将一切说出。
闻言，温尔雅略有些失望，但并不责怪韩璐。
毕竟提起了门主，那韩璐所知晓的秘密一定是大秘密，坚决向她置身事外之人保密，情有可原。
又象征性的提了两个猜想，观察韩璐的表情后依旧一无所获后，温尔雅便彻底放弃了从韩璐这里打听消息的想法。
“行吧，不说就不说，”温尔雅理了理衣袖，道，“那师妹，你可想知道温情在皇城外当官的情况？”
“师姐可是暗访的时候听闻了什么有趣的事情？”韩璐也对这位自己选出的未来女皇人选的表现感到好奇。
温尔雅轻笑一声，道，“的确蛮有趣的。”
“是好的方面，还是坏的方面？”韩璐追问道。
温尔雅回答道，“两者皆有。”
“说来听听，”韩璐猜测道，“第一次到外地当官，知晓了自己未来十年后大概率能够成为南朝的女皇，温情的这一趟外派之旅想来也不会平平淡淡。”
“没错，”温尔雅回忆起那个与温情见面的下午，“光是想着当皇帝，操刀如此多的改革，哪怕是到地方，温情也肯定不会安安稳稳的坐在官衙中。”
紧接着，温尔雅便说起了温情在这五年多的时间里，于地方小城当父母官、地方官时所发生的趣闻轶事。
“与我们想的一样，温情虽然看着成熟、有抱负，但终究没有实践的经验，一上来刚刚地方当官，可是闹了不少惹人怨的事情。”
“当地水患不小，一直在河水两岸供奉两尊河神像以祈求风调雨顺，河清水明。”
“温情刚到，便说要破除迷信，直接亲自动手拆了那两尊神像。”
温情虽然修真天赋一般，但出身皇家，修行得早，二十岁时还是有了炼气三层的修为，拆两尊石像是举手之劳。
韩璐听到这儿，评论道，“这倒是也不错，修士们都知道世界上并无所谓的神明，就算有，存在，也不会活在我们人间界。”
“供奉神明，除了求一个心理安慰外，并不会有太大的作用。”
温尔雅点头，“话虽如此，不过不巧得是，温情刚刚拆了神像，第二个月便河水泛滥闹了水灾。”
“亏得温情是公主，有几位拥有修为的手下，临时组织当地的壮年一道修了几条简陋的土坝，这才免得小城整个被水淹没。”
韩璐笑道，“那当地人那时候肯定没少背地里骂温情吧。”
“嗯，”温尔雅道，“还编了民谣说温情的不是呢，不过那是五年前的事情了，具体的歌谣怎么唱，我倒是没打听出来。”
温尔雅还记着当初韩璐外出暗访《常识》推广情况，并带回一首称赞她这位十三公主事迹的歌谣的事儿。
“那接下来呢？想来温情一定是用了不少手段治理水患，最终收获一个好的结局。”韩璐猜测道。
“那当然，当初拆神像的时候温情便想好了之后的计划，只是运气不好，恰好遇到了水灾，”温尔雅点头，“要知道，温情可是我们两人的重视读者。”
“《常识》中有教授水文知识，温情便用里头的知识配合着修士、工匠在当地花费了半年的时间兴修水利。”
“之后几年，水灾便再也没有发生。”
“小城的耕地也因为水文条件的改善在这五年时间里扩张了一倍，许多底层农民都拥有了一块自己的土地，可用开垦耕作，自给自足。”
韩璐点评道，“除了做法稍稍极端、粗放了一些外，温情做得的确不错。”
温尔雅给的评价也不低，但也看出了些许隐患。
“亏得只是一座小城，若是在庙堂上这般直截了当的毁了某些约定俗成的规矩，那可不知道会引起多大的动静。”
韩璐安慰道，“无事，想来通过此事，温情也应该知晓了循序渐进的道理。”
“再说，将来若是捅了大篓子，不还有你在嘛。”
在韩璐看来，南朝温家的统治想要延续，最大的仰仗肯定还是温尔雅这位金丹修士。

第九百零八章 巧化危机
除了这一个故事外，温尔雅还与韩璐说了不少自己明察暗访得来，温情在地方所作的事迹。
“带头开垦荒地。”
“巧断疑案。”
“开设工坊改良农具。”
“设免费学堂，大搞免费教育。”
……
对于这些温情在外干出的政绩，韩璐很愿意听，很愿意当参谋，帮着温尔雅分析这一些消息有无作用，又蕴含了什么深意。
说起来，韩璐、温尔雅选择温情作为下一任女皇多少有些一厢情愿的意思。
多少带着一些理想主义的成分。
若是换另外一位温家子弟来制定下一任皇帝，九成九，这个位置落不到温情的身上。
毕竟温情虽然在韩璐、温尔雅面前展现出了一些一位出色统治者的特质，但同时也暴露出了许多缺点。
其他人或许就因为其中某个缺点将温情踢出了候选名单，不作考虑。
而温尔雅、韩璐却是着眼于温情身上的优秀特质，予以了一次机会。
不过同样，因为在临决定前察觉到了这一点，温尔雅才会毫不犹豫的同意韩璐提出的“曲线策略”。
温尔雅指望着温情能够通过这十年的时间在外历练提升自我，期待着自己最小的妹妹能够让她不辜负父亲的遗愿。
期待温情能够让南朝百姓安居乐业、富足安康，而非只是得过且过、安于现状。
可以说，是两位金丹修士对于凡俗凡人的人文关怀最促成了这一大胆的决定。
说了不少，分析了许多，两人所得到的结论很是不错。
韩璐也并不敢在这时候打什么包票，但她却觉得能够凭着温情这五年多时间里的“政绩”下一个大概判断。
“或许，未来当了女皇，温情无法实现所有自己在那一天与我们说起的伟大设想，无法将那张宏伟蓝图完美的复制在南朝的土地上。”
“但我相信，她一定能够成为一个合格的女皇，给南朝带去一些好的改变。”
温情构想的蓝图太过宏伟、壮丽，韩璐并不觉得能够在短短百年时间中完全实现。
温尔雅微微点头，道，“不过我还是期待能和师姐一起见证那一天的到来。”
“对了，”韩璐想起了她们二人计划中颇为重要的一环，“大皇子，也就是现在的皇帝那儿可有无问题？”
提起此事，温尔雅的脸上多了些许忧虑，“我之前也有想到这一问题。”
“毕竟人是会变的，而皇位带来的诱惑着实不小。”
“担心会有变化，所以我在那几日特意也去了皇都一趟，再去寻大哥谈话。”
韩璐赶忙问道，“结果如何？”
温尔雅回忆，目光微微放远，回答道，“大哥信誓旦旦，表示自己并无让他人继承皇位的想法，一切遵着你我的意思安排。”
“但我也有听闻大哥暗地里没少给温情在地方上的工作使绊子，大概是为了让温情做不出成绩，让你我改变想法吧。”
“这也有可能是一些假消息，毫无根据的事情。”
“不过现在温情在外的工作干得风生水起，若大哥真有这心思，我怕……”
韩璐笑道，“怕什么？不是有你在，哪怕他一时间鬼迷心窍，死前制定他人作决定选择。”
“你到时候和我一道往人府上一坐，不最后还是你我算了算数？”
韩璐只是担心大皇子因为“不服气”，在任的时候给温情捣乱，挖陷阱，并不担心皇位传承一事。
温尔雅出身皇家，想得更多一些。
她来了一句，“明枪易躲暗箭难防。”
“你是说暗杀？也是，若是温情一死，只要你我查不出是你大哥下的手，那这皇位最后还真能落到他儿子的手上。”
韩璐、温尔雅当初所订下的名单中，排在第二顺位的便是大皇子的小儿子。
温尔雅点头，“所以我后来又折了一趟，悄悄给温情送了许多符篆，让她戴在身上，免得遭了暗杀。”
“这有些太被动了，”韩璐评价道，“万一是下毒呢？符篆可抵挡不了吞入腹中的剧毒。”
温情虽然是修士，但只有炼气境的修为，许多凡俗中的剧毒也能够将她杀死。
“那师妹，你说应该如何？”温尔雅听出，韩璐已经有了主意。
韩璐笑道，“从根子上想办法，你若是不介意，我就去寻你大哥，给他施展一个幻术，探明他的心意不就完了？”
韩璐计划道，“若此事子虚乌有只是空穴来风的传闻，那就任它去。”
“若确有其事，你大哥正要下阴招毒手，那我就以幻术改变他的认知，抹去这般危险的念头。”
“这般处理，危机就能解除，你的大哥既不会有性命之忧，温情也可以安安稳稳的在外继续历练、提升自我。”
闻言，温尔雅拍手叫好。
她对于血脉亲情还是很重视的，可不愿意干手足相残的事，韩璐这般决定正好符合她对此事结果的期盼。
韩璐拥有幻凤血脉，温尔雅相信师妹韩璐的幻术本领肯定足以达成她口中一般的完美效果。
两人又商量了两句，便决定择日不如撞日，今天就出发。
从正一门到南朝皇都，时候还早，两人在皇都中闲逛游玩到夜晚，才悄悄潜入皇宫行事。
修为高深，两人的潜入没有遇到一丝一毫的阻碍。
刚刚睡下的现任南朝皇帝，温尔雅的大哥在不知不觉中便中了韩璐施展的幻术神通，成为了任她操控的傀儡。
以如此手段行事，自然是想知晓什么，便能够知晓什么。
韩璐施法，温尔雅盘问，两人分工，不过百息，便知晓了传闻确有其事。
虽然还没有到暗杀那般夸张，但也差不了多少。
对此，温尔雅略有些无奈，只能是感慨“这就是权力的力量”。
既然已经证明确有此事，那韩璐便只是简单的询问了温尔雅的意见后，便按着早早定下的计划，篡改了温尔雅大哥的常识、记忆。
只是片刻的功夫，一位试图杀死温情让自己的子嗣继位的皇帝消失不见。
一位遵从温尔雅、韩璐意愿，努力安守本分走完人生最后几年的皇帝坐到了皇位之上。
完成了这一切后，韩璐、温尔雅悄悄离开。
除了她们二人外，没有人知晓刚刚所发生的一切，不知晓一次可能会影响未来南朝皇位继承的危机就这样被轻易化解。

第九百零九章 好久不见
转眼间又是三年的时间过去。
韩璐凭着每日的刻苦修行，终于是将依靠皇极丹勾勒的“丹纹雏形”所打下的坚实基础，将其中的一道丹纹雏形成长完全，绘成一道完整的丹纹，让她的金丹上顺利添上了第八道丹纹。
凭此，在机缘巧合下，韩璐竟然在修行进度上追赶上了早她百年便在宗门修行的天才人物玄诚子，在修为上与他并驾齐驱。
在这三年期间，除了韩璐修为有所进步外，还有不少事情发生。
最大的私事是羿绮艳凭着五毒令顺利在南疆再次安定生活，并按着约定向两位好友发出了邀约。
赶巧不巧，吕智从东海前往南疆的日子正好与韩璐、温尔雅前往南疆的日子相重合。
这让本打算和羿绮艳好好过一阵子二人世界的吕智的计划还未开始便宣告破产。
不光如此，调戏这对小情侣又成了韩璐、温尔雅的日常活动之一。
不过虽说总是被逗弄得不尴不尬，但两人之间的感情也在韩璐、温尔雅的帮助下愈发火热，甚至有些寻回当初刚刚相识时的味道。
韩璐与温尔雅都没有感情方面的经验，但两人却是都可以看出羿绮艳与吕智距离好事成的那一日已经不远。
或许等到两人中的一位晋级金丹中期，暂时没了修为境界上的短期目标时便会大摆宴席，走出最后一步。
而在公事上，韩璐作为正一门的长老，自然是正一门换门主一事最为重大。
虽说玄诚子对于此事早早就有对外预告，并给出了具体的时间。
但当玄诚子真正卸下重任交给继任者时，还是在正一门中掀起了小小的波澜。
在卸任前一周，玄诚子又寻过韩璐一次，与韩璐探讨她来继位的可能性。
故事与上一次的如出一辙，只是玄诚子多退让了半步，改为提出了让韩璐担任下下任门主的可能性。
这般做法与当初玄诚子上台时的做法差不多。
先由云敏道人过度，再由玄诚子这位热门人选继位。
也与韩璐、温尔雅在凡俗南朝的操作手段差不多。
温尔雅的大哥过度，温情在外学习、积攒声望，等一个十年之期，再登上王位，君临天下。
这一次谈话时，玄诚子说了许多掏心窝子的话。
换做旁人，但凡有一点点当正一门门主心思的修士，都肯定当场点头同意。
只可惜，玄诚子对韩璐说这些事情无异于是“对牛弹琴”。
早已经规划好未来的韩璐哪怕连片刻的动心都没有。
最后，两人谈话的结局与第一次谈话时的结局差不多，只是韩璐在这次谈话后成为了第一位知晓正一门下一任门主人选的宗门长老。
这一次，从玄诚子手中接过门主权力的是东山院的院长清虚道人。
当得知这一消息，韩璐的第一反应是“还不错”。
不得不说，清虚道人能够一路从类似于白仙子的角色在宗门内飞黄腾达一定程度上要归功于韩璐。
若无韩璐当年在瘟疫一事上的卖力，清虚道人多半不会被玄诚子提拔成为东山院的院长。
若无韩璐在捉捕紫色怪物一事上出力，清虚道人也不可能在这时候成为玄诚子眼中的第一候选人。
当知晓此事时，韩璐可以想象，自己未来至少三十年的时间中，有清虚道人这位熟人照应，在正一门内应该会过得舒舒服服。
而在可能到来的离开时刻，也会因为彼此之间的私人关系，让这一时刻发生时更为柔顺、润滑一些。
清虚道人当上正一门门主后的第一年，并未如玄诚子一般大动干戈，搞什么改革。
若不是因为紫色怪物的事情，以各种奇奇怪怪的名义在中原、西域、南疆四处奔走了一段时间，恐怕一些闭关许久刚刚出关的长老都不会注意到玄诚子已经退位让贤了。
萧规曹随。
如此，关心此事的也不难明白为何玄诚子会选择看起来并不耀眼的清虚道人作为自己的继承人。
几乎所有玄诚子任期内定下的规矩都被保存了下来。
只有少部分在三十年运转期内，表现出不合时宜的规矩响应宗门弟子、长老的呼声被改进或者直接删除。
这般举动让清虚道人刚刚上任便受了不少好评。
除了最初宣布人选时激起的小小波澜外，正一门的权力过度无比顺利，从一个胜利迈向下一个胜利似乎也不是一件遥不可及的事情。
这天，韩璐照常在住处修行六艺，调和心境。
距离她顺利绘成第八道丹纹才过去不过三月，一时间，就连她也在修行上稍稍有些倦怠，将更多的时间放在了修行以外的事情上。
正巧，清虚道人响应弟子们呼声将会在每年大小比前再组织一场分院级别的棋艺赛，丰富弟子们的修行生活，为许多不善斗法的弟子一个展现自我的新舞台。
而作为东山院的长老，韩璐自然也是得了邀请与分院弟子一道切磋棋艺，拉近距离。
就如同参加大小比前需要积极练习斗法一般，为了准备棋艺赛，韩璐也一本正经的抱着棋盘棋谱，试着通过一些训练，快速提升棋艺，免得在只论黑白胜负的棋盘上被东山院的弟子打得落花流水。
不得不说，韩璐的棋艺较当年在马车上与温尔雅较量时又提升了不少。
虽然，现在的韩璐还无法让当年的自己三子，但是让两子已经不成问题。
这其中有韩璐勤学苦练的缘故，也有她修为提升脑力增强的缘故。
就在韩璐专心致志打谱，在黑白纵横间思考取胜之道时，却是有人登门拜访。
当仆从将两位贵客领来时，韩璐才匆忙起身相迎。
“玄诚长老，”韩璐笑盈盈道，“许久未见，今日登门该不是为了和我对弈，切磋棋艺来得吧。”
玄诚子同样在宗门中因为棋艺小有名声，韩璐这句玩笑话开得妥当。
“确有此意，”玄诚子侧身，指了指身旁的女修道，“不过这回主要还是来为真凤长老介绍一位新朋友，说一件要紧的大事。”
玄诚子在韩璐身旁的座位坐下，而那位与韩璐并不相识的女修也没将自己当外人，甚至饶有兴趣的打量着棋盘上的黑白棋子。
“她是谁？”韩璐心存疑问。

第九百一十章 新身份
跟随在玄诚子身后的女修韩璐并不相识，在宗门中也只是见过一面，连名字叫做什么都不知晓。
女修的样貌只是中等，十分制中勉勉强强打个七分，比起羿绮艳还差了不少。
再加上其不过刚刚达到筑基后期的修为，与玄诚子同行拜访韩璐，怎么看都是一件奇怪的事情。
毕竟，玄诚子哪怕去了门主头衔，也是在正一门中颇有可能晋级元婴境的长老。
怎么看这位并非玄诚子弟子的女修跟在他的身旁，一同拜访韩璐，都有些不太合适。
不过当韩璐不太礼貌的用神识在这位女修身上扫了一下后，便隐约猜到了玄诚子的大概来意，知晓了这位女修外皮下的真正身份。
韩璐脸色微有变化，随手一招，关上了房门同时启动了阵法禁制。
能让韩璐如此郑重对待，这位看似修为平平的女修自然是一等一的重量级人物。
“哦？真凤长老可是认出我了？”
女修的声音娇滴滴的，听着倒是让人心头一软。
操着这般声音，让人听着，第一时间会觉得是一位好相处的修士。
韩璐轻笑一声，道，“勉勉强强算是打了一架，只是三年未见，又怎么会忘了道友？”
“紫萼道友，这身体该不会又是从哪位修士那儿抢来得吧。”
韩璐这后一句话说得有些严厉，但多少还是表明了自己现在对于紫萼的态度，以及一点点小小警告。
紫萼道，“那哪里能啊，我可是在正一门中被软禁了三年赎罪。”
“前几日好不容易得了恩典无罪释放，又哪里还会干这种违禁的事情？”
“说来这身体还是清虚门主为我寻来的。”
“据说是某位修真家族死去的子弟的尸体？具体情况我也不太清楚。”
紫萼颇为认真的向韩璐解释了几句。
虽说仔细算下来，在正一门中比起韩璐权势大、实力高强的修士还有不少。
但紫萼还是对韩璐最为“害怕”，将其视为自己的克星，面对她时，比起面对其他正一门的修士要来得客气许多。
这或许就是斯特哥尔摩综合征吧。
知晓内情的玄诚子帮着解释道，“是这样的，其实只是与凡俗修真家族钱家做了一个交易。”
钱家只是中原南朝一实力中上的修真家族，族内实力最强的修士也只是筑基后期的修为，也就是紫萼所占据身体的原本主人。
已经活了两百余岁，就在前几年寿元耗尽，死在了家族的密室之中。
为了延续钱家的影响力，在正一门得知消息主动寻上门的情况下，钱家可以说是非常“高兴”的交出了“老祖宗”的尸体，让其成为了紫萼的新家。
当然，寻上钱家的时候，正一门可没有将紫萼的存在透漏分毫。
只是说要借尸首一用，并许诺了诸多好处。
虽说中原也有死者为大的说法，但钱家还是为家族兴旺考虑，答应了正一门这略有些“无礼”的要求。
“老祖宗也肯定希望自己能够在死后为钱家做出更多的贡献。”钱家的家主如是说道。
交易的结果可谓是皆大欢喜。
钱家得了大量资材，家族中的年轻子弟获得了光明的前途，未来会有更多的子弟拥有更多的可能性晋级筑基后期甚至金丹境界，光耀门楣。
而正一门也得到一适合紫萼寄居的身体，可以让这位从东土来到中原的“怪物”以人族修士的面貌在正一门修士的陪同下于阳光下露面，从而怀着“善意”帮着正一门一同为了千年后即将到来的劫难奔走。
紫萼所属的种族并无性别之分，能够得到一筑基后期修为的宿主就已经心满意足，自是没有挑挑拣拣。
“原来如此，这倒是不失为一桩美事。”韩璐表露出来的态度小小反转，对宗门的做法称赞了一番。
听得韩璐的称赞，竟紫萼舒心不少。
化解了韩璐刻意制造出来的小小误会，房间内的气氛轻松不少，甚至，玄诚子还特意中段了还未完全说完的大事，与韩璐、紫萼一道扯了几句黑白棋局。
相较于韩璐的围棋水平，多活了百余年的玄诚子要高出些许。
当韩璐的老师略有些困难，但指点韩璐两句却是不成问题。
倒是来自异世界的紫萼也懂围棋，这让韩璐很是意外。
虽说水平差了一些，但也绝不是初学者的水准。
“东土世界也有围棋？”
紫萼点头，“只是规则略有不同，说来也巧，中原的许多东西东土都有。”
“若非中原以人族修士为主，不见其他族群的踪影，当时刚刚来到中原时，我还错以为传送出了错误，我还东土没有离开。”
紫萼撩了撩头发，回忆起当初刚来中原时的事情。
韩璐与玄诚子并无探讨为何东土与中原有许多近似事物的缘由，继续议论棋局。
大概闲聊了一刻钟，玄诚子破了韩璐摆下的残局之后，才终于说起了此行的来意。
“这一回，与紫萼道友一同来寻真凤长老，主要是为了一件大事。”
“我记得真凤长老去过大宇朝数次，在那里还有几位好友来着？”玄诚子明知故问道。
韩璐点头，笑道，“机缘巧合下的确在大宇朝待过一段时间，还与母亲一同在大宇朝游历过三月有余的时间。”
“至于好友，应该算是有那么几位吧。”
几张面容在韩璐的脑海中闪过，莫哲瀚的脸在韩璐的脑中停留最久。
随手将棋盘上的几枚并未准确坐在交叉线上的棋子扶正位置，韩璐问道，“怎么，是要我和紫萼道友一同去大宇朝一趟，将紫萼道友带来的消息传递过去？”
韩璐不待玄诚子细说便已经猜出了他要交给她的任务。
玄诚子点头，道，“差不多吧，不过此行我也有份。”
“你我还有紫萼道友三人一同前往大宇朝极天宫。”
“毕竟，大宇朝高手众多，若将来真与东土有一场恶战，极天宫哪怕不是主力，也肯定会在这人族生死存亡的关头出大力气。”
“早早沟通一二，颇有必要。”

第九百一十一章 出使大宇朝
韩璐点头附和道，“玄诚长老说得不错。”
“虽然我也不清楚大宇朝极天宫中究竟有多少位金丹境以上的修士，也不知晓最终两片世界碰撞、交融的触点在哪一位置。”
“但无论如何，就凭着中原与极天宫现在的友好关系，以及彼此都是人族修士的身份。”
“他们肯定不能也不会置身事外。”
虽说韩璐没有所谓“人类命运共同体”的理念想法，但很清楚这样的事情注定是危机整个族群的大事。
就如同古修时代时一般，东西人族也在那时候并肩作战，才最终赢得了大战的胜利。
这一回，若真发生两片世界的修士兵戎相见的结局，没有大宇朝修士相助，韩璐敢肯定最终的结局一定不会是中原修士所乐意看到的。
紫萼在一旁没有开口说话。
她早已经有了被当做“工具人”的觉悟。
虽说是来自东土的一位大能的分身，但紫萼已经想好的在如此形式下“背叛”东土，只求平稳安定的生活。
所以，积极配合正一门进行宣传，“出卖东土”成为了紫萼近阶段唯一的任务。
玄诚子见韩璐对此事的想法与宗门一致，便也没有再作什么思想工作，只是与韩璐说了一些更详细的安排。
“此事并非是临时起意才作的安排，在我们之前也已经有两位最近十几年中经常作为信使往来中原与大宇朝的修士打好了前哨站，给极天宫中的两位实权人物透漏了风声。”
“我们此行前去，虽说只能够与极天宫中的副宫主见面，但想来又紫萼道友和真凤长老在，肯定能让极天宫相信的确会有如此灾祸于千年后发生。”
“到时候，再由极天宫牵线搭桥，与大宇朝中几位大宗派的领导层见面交流。”
“约摸半年的功夫，差不多便能达成此次出使大宇朝的目的。”
此次行动是玄诚子在“退休”前便策划好的，他算是计划的第一编制人。
安排妥当，韩璐并无什么意见，只是根据自己在大宇朝中生活得来的经验，提了一些小小忧虑。
“大宇朝中的大小门派并不像中原中大小门派服从正一门、玄阳谷一般听命于极天宫。”
“不光如此，极天宫宫主在几十年前更替，惹过非议，还直接牵出了明暗都与现任宫主做对的反对派。”
“算算时间，若是这些反对派想要搞政变，应该也就在这十几年中发动。”
“与我们交流沟通的副宫主可不一定是宫主的拥护者。”
“玄诚长老，你我行动的时候还是要多了解清楚，可别到时候白费力，还惹了麻烦。”
韩璐心存疑虑。
没办法，谁让极天宫对她是客场，在那还有许多修为远胜过她的修士。
闻言，玄诚子略有些意外，“我的确听闻极天宫中的确有一些反对现任宫主的声音，真如你所说的这般严重？”
韩璐点头，并将自己当初流落大宇朝时遇到的事情与玄诚子说起。
当了三十年的正一门门主，在这样的事情上玄诚子比起韩璐还要敏感不少。
果然，当韩璐将反对势力在外拉帮结派的事情与玄诚子诉说后，玄诚子的脸上也多了一些愁容。
“看来要将此事办得满意，并不似我们所想的这般简单。”
“不过……”看向韩璐，玄诚子有了好主意，“真凤长老，你不是与极天宫宫主的弟子相熟嘛，我们到那儿，先向那位你的熟人打听情况。”
“想必，作为宫主的弟子，哪怕是专心于修行的那一种修士，也多少知晓一些极天宫内的形式。”
“有他指点甚至直接帮着牵线搭桥，那这事情做起来肯定会容易得多。”
“至少不会说了半天，却是在与反对派沟通，作无用功。”
玄诚子的办法不错，韩璐沉吟片刻觉得可行，便点了点头，道，“此事包在我的身上。”
韩璐的目光在身边的棋盘上停留了片刻，问道，“何时出发？”
玄诚子看明白了韩璐如此举动的意思。
玄诚子将身旁的那一小坛白字挪到身侧，道，“半月之后吧，我和真凤仙子这两位第一届正一门棋艺大赛冠军的有利争夺者总不能因为公务错失夺冠的机会。”
听到这话，韩璐嘿嘿一笑道，“还是玄诚长老懂我的心意。”
“来来来，谈完正事，我们不如趁机切磋两盘？就如大小比前陪练斗法。”
玄诚子道，“荣幸，荣幸，那我今日就多打扰真凤仙子一阵了。”
韩璐微微颔首，又看向紫萼，“紫萼道友，你如何？是在旁观看，还是先行回去？”
“回去也是无聊，也让我在旁看看学学，瞧瞧中原这儿的围棋与东土究竟有哪些异同之处。”紫萼搬了张椅子，在旁坐下。
这话说得“温和”，其实单纯是因为紫萼被要求限制行动，不得独自在正一门中走动。
玄诚子不走，她若是走了便是违规，免不了受些惩罚。
韩璐虽然不知情，没有试探的意思，但紫萼可不会傻乎乎的在这时候干什么违约的事情。
时候尚早，玄诚子与韩璐激战了足足三盘，才离开。
最终韩璐一胜两负，赢只赢两目，而输却是在中盘便投子认输。
实力略有差距，韩璐虽然输了，但也从中收获不少，自觉起到了赛前训练的效果。
而玄诚子，则也颇为客气，临走时谦虚道，“赢得侥幸，下次若与真凤长老斗法切磋，也往真凤长老能够如今日一般手下留情。”
五日之后，东山院的棋艺大赛开始。
因为并无海选一事，所以几乎多少懂一点围棋的弟子都热情的报名参赛，想着一展身手。
比赛当日，总共又近三百位弟子参赛。
算上观众，如此多的修士凑在一起，场面并不比小比的时候冷清多少。
像韩璐等几位长老也没有得到什么例外的特殊待遇，也如外门弟子一般下场，一轮一轮的参与角逐，只凭棋艺高低与人比较。
大赛足足持续了三日，而韩璐也凭着身为金丹修士那过人的脑力和长久积累提升的棋艺，一路杀到了决赛。
最终的决赛是在韩璐与一位缥缈子的炼气弟子之间展开。
两人足足对垒了五局才分出胜负。
仗着金丹修士不知疲倦的优势，韩璐棋高一着，在先输二局的情况下绝地翻盘率先取得三胜，又为自己赢得了一个头衔。

第九百一十二章 变迁
虽然定的是半月之后再一同出发前往大宇朝。
但因为韩璐提供了额外的重要信息。
在出发前玄诚子不得不再与清虚门主以及宗门中其他负责这一块的智囊长老商议一二，以免走错最初的几步，坏了大事。
一来二去，耽误了些许时间。
在韩璐与玄诚子那次见面后的第二十日，玄诚子才得到了明确的指示，胸怀一套相对成熟、完整、考虑周全的外交方案。
准备充足，他才又领着紫萼来寻韩璐。
早有准备，韩璐已经安排好了一切。
几位要紧的弟子一一见面。
各种资材又派发了一遍。
对两位大弟子又安排了辅导任务，以免即将到来的小比上名下的几位新入门弟子遇着大事乱了阵脚。
在韩璐的住处，三人只是刚刚会和品了一口茶由玄诚子交代了最近几日商议的大概结果后，便就一同出发，没有再在宗门中为了琐事耽搁时间。
玄诚子早已经将当初所拥有，专属于正一门门主的龙型方舟灵器交到了清虚道人的手上，这一回，载着三人的交通工具只是一件普普通通的法器方舟。
单看这交通工具，谁也想不到里头会载着三位金丹实力的修士。
从正一门到连通大宇朝与中原的传送门，三人不过在空中飞行了一个半时辰的时间。
时隔五十余年，韩璐再次来到此地，被这荒郊野岭的变化着实吓了一跳。
在空中向下望去，看着无数修士、凡人在此地建立了村落坊市，韩璐不由得感叹道，“这不是走错地方了吧。”
传送门的秘密对外公开，大宇朝与中原的交易也渐渐从只限于两大宗派变成惠及整个中原修真界。
于是，为了便于东西商品交易，传送门外的坊市便自发形成。
二十几年前，一种新的技术被研究开发，让传送门一次传送所需要的灵石数量从五千灵石下降到了两千灵石。
来往一次的路费降低，让商人们的盈利空间提升不少，直接使得这原本只是一般规模的坊市变得愈发红火热闹。
更别说因为“过路费”这一门槛摆在那儿，一般只有筑基及以上境界的修士才会拜访此地坊市。
自然而然，便让此地坊市为一些“高阶修士”交流提供了平台。
种种原因相加，才让韩璐在五十余年后瞧见了这么一幅有些让人意想不到的景象。
与玄诚子议论了几句，知晓了此地繁盛的前因后果，韩璐又感叹道，“再这般发展下去，这山沟沟里怕是要有一座真正属于修士的城市被建立起来。”
玄诚子则不这么看，“东西来往已经有了五十年，从事这一行的利润早已经不及当初。”
“除非未来，来往东西的传送门能够以更低廉的价格、能源驱动。”
“要不然，现在这般大小的坊市应该已经是极限了。”
闻之有理，韩璐微微颔首，连声附和。
在传送门前，玄诚子降下方舟，与韩璐以及换上了一身可以隔绝神识窥探的女衣法器的紫萼一道登台，准备正式启程。
早早与驻守此地的同门打过招呼，都不用三人个人掏钱，便已经有人拿着“公费”帮着报销了前往大宇朝的路费。
礼貌与驻守此地的弟子寒暄了两句后，玄诚子走在第一个，穿越了已经启动的传送门，前往心心念念许久但一直无缘前去的大宇朝。
“紫萼道友，你先请。”韩璐侧过身子，让紫萼先走。
没有犹豫，待到一旁协助的修士再次耗费足足两千灵石供能将传送门激活，曾经经历过跨越世界的传送的紫萼颇为平静的漫步进入其中。
最后是韩璐。
望着传送门，韩璐不由得回忆起当年在此地进行传送时的场景，不由得心中生了些许感慨。
待到一旁服务的正一门修士小声提醒才缓过神来，快步进入其中，完成了从东到西的穿越。
再次来到大宇朝，这里的风景倒是与当初一般。
依旧是一座富丽堂皇的大典，不过因为东西交流日常化，却是少了许多在此地站岗执勤的极天宫弟子。
显然，实力更为强劲的大宇朝极天宫并没有将中原可能依靠传送门进行入侵一事视为可能事件。
在他们看来，这座传送门只是单纯的交通工具，而非可能引发灾祸战争的导火索。
此行并未提前向极天宫那儿打什么招呼，算是一次秘密出使，故而，在极天宫这儿也没有人迎接韩璐一行人。
多走了几步，走下高台，韩璐与玄诚子、紫萼会合。
“玄诚长老，接下来如何？”韩璐悄悄传音，三人并肩而行，缓缓走出大殿。
玄诚子回答道，“真凤仙子，你可知道你的那几位好友的住处？特别是那位极天宫宫主的弟子莫哲瀚的住处。”
韩璐传音，道，“这我是知晓的。”
当年莫哲瀚离开前，怀揣着韩璐可能来大宇朝主动寻他的幻想，自然有告诉韩璐自己在极天宫中的具体住处。
没想到，却是在这时候派上了用处。
“那正好，你先领我和紫色道友去寻莫哲瀚打听消息。”
“若是能够通过他直接与极天宫宫主对话最好。”
“若是不行，也至少要摸清楚极天宫中现在的大概情况。”
“看看是否如你所说的那般暗流涌动。”
玄诚子准备充足，考虑周全。
韩璐微微颔首，道，“好，跟我来。”
“想来莫哲瀚应该不会拒绝告诉我这些并非太过机密的事情。”
“玄诚长老所想要知晓的一切肯定能够通过莫哲瀚尽数知晓。”
在陌生的极天府中赶路，韩璐三人并未如在中原时一般乘坐方舟。
紫萼御剑飞行，而韩璐、玄诚子则是御空飞行。
虽说极天府的“治安”极佳，比起中原也差不了多少。
但三人还是小心翼翼，生怕落得出师未捷身先死的下场。
谁让极天宫中高阶修士济济，韩璐、玄诚子可不敢保证某位元婴境修士不无端端犯失心疯，将三人卷入是非之中。

第九百一十三章 再见莫哲瀚
极天宫虽因为其超然的地位、超强的实力完完全全占据了整个极天府的地盘。
在大宇朝众多州府之中，极天府是最小的州府，但这并不影响极天宫所占据的地盘比起整个中原都要大上数倍。
从南到北，以韩璐三人的飞行速度，要飞行足足三日才能横穿。
如此局面，自然造成极天宫中“军阀割据”，一块招牌下，还有许许多多由元婴、金丹修士牵头组成的小型宗派存在。
就像是正一门由六个山院紧密组成一般。
极天宫便是由近百个小宗派松散组成的“联盟”。
如此组织架构摆在那里，也难怪极天宫中会有人不服现任宫主。
在外能拉扯人马，试图谋朝篡位。
在内，也能够举着红旗反红旗，公开与现任宫主明着干。
莫哲瀚是极天宫宫主的弟子，自然是拜在极天宫宫主这一脉的“宗派”下。
这一脉，一直以来是极天宫中的“贵族”，出过数任宫主。
如此尊贵，所以莫哲瀚这一脉所修行、居住的地方便是在极天府最中心的一片风水宝地。
距离当初，韩璐与莫哲瀚一同泛舟的湖畔有不小的距离。
距离连通东西的传送门也有大概十个时辰的路程。
不算远，但也不算近。
御空飞行，一路上韩璐与玄诚子只是偶尔传音，聊得也是有关大宇朝的事情。
倒是紫萼，离了中原这“倒霉地”后渐渐放松下来，甚至主动与韩璐攀谈、套近乎。
或许因为体内有真灵血脉，并非是真正人族修士的缘故，韩璐其实对于紫色怪物紫萼并没有太过剧烈的抵触心理，甚至因为其现在身负的任务，还很乐意充当紫萼与正一门关系融洽的桥梁。
紫萼与韩璐闲聊的内容关于韩璐的过往。
问得并不私密，韩璐也乐得分享，活跃气氛。
还未到目的地，披着女修外皮的紫萼也已经隐约猜测到了韩璐与莫哲瀚之间的“纠葛”，不由得暗暗对此行多了几分“看热闹不嫌事大”的心态。
花费了不到一日的时间，韩璐领着玄诚子、紫萼抵达了极天宫紫霄宗所在的地带。
极天府左右行走并不受拘束，但若是要如在拜访正一门一般拜访莫哲瀚所属的极天宫紫霄宗这一脉，却还是要过几道门槛。
韩璐手中并无信物证明自己与莫哲瀚的关系，但让看守山门的紫霄宗弟子帮着传一句话却不成问题。
恰好，这一日看守山门的紫霄宗弟子当年有目睹过韩璐与莫哲瀚在擂台上的对决，故而让韩璐在这“异国他乡”多了一个刷脸的机会。
好名声的确能够帮着办成不少事情。
并未有店大欺客的事情发生。
认出了韩璐的身份后，这位看守山门的紫霄宗弟子与韩璐热情交流了几句，赶忙帮着发出一封纸剑，解决问题。
他也听说过墨穹子长老与东面的真凤仙子“纠缠不清”的故事，可不敢在此事上有半点怠慢。
看到此景，玄诚子嬉笑着在旁调侃道，“真凤长老可是名扬海外啊。”
纸剑一去一回不过半盏茶的时间。
得了墨穹子莫哲瀚的指令，这位把手紫霄宗山门的弟子当即放行，并主动为韩璐一行人指引道路。
轻轻松松，在尽可能低调的情况下，在来到大宇朝后的第二天，韩璐、玄诚子、紫萼所组成的“外交使团”终于顺利抵达了此行的第一站。
听闻是韩璐到来，莫哲瀚主动出门相迎。
虽说瞧见跟在韩璐身旁的玄诚子、紫萼时心中的喜悦去了大半，但他的脸上却还是挂着平日里瞧不见的灿烂笑容。
“韩璐，你来了，快进来坐，”莫哲瀚笑着欢迎道，“这位我记得是玄诚门主吧，怎么有空来极天宫了？”
“还有一位道友如何称呼？是韩璐新交的朋友么？”
这般访客的组合让莫哲瀚心中略有些疑惑，但并不影响他在韩璐面前展现热情。
韩璐倒是也没有滥用莫哲瀚对自己的好感的想法，还在外，便开门见山道，“莫哲瀚，这次我和玄诚长老来寻你是为了一些较为隐秘的事情，我们进门后再详谈。”
听得这话，莫哲瀚不敢怠慢，干脆利落的将三人引到了他平日里修行所暂居的房间，而非是在没有半点额外禁制防护的会客厅中招待三人。
结合韩璐的话语以及玄诚子的到来，莫哲瀚估摸着韩璐此行是为的公事。
但未公事却又来寻他这位不管事的长老，怎么看都透着怪异。
四人刚刚席地坐下，莫哲瀚便开口问道，“韩璐，这次你与玄诚门主来寻我究竟是为了什么事情？”
玄诚子给韩璐了一个眼神，并悄悄传音。
韩璐得了指令之后，才开口问道，“是一件大事，不过现在还没有决定是否将其中最具体的部分与你说起。”
“来到极天宫后第一时间来寻你，主要是想着你与我是好友，又在极天宫中地位不低，便想通过你看看能否通过你与你师傅，极天宫宫主搭上线。”
韩璐的话说得很是保守。
这般态度，愈发让莫哲瀚确信韩璐此行任务重大，心中藏着的秘密也是一等一的大秘密。
实话实说，莫哲瀚表示自己在极天宫中的地位并不似韩璐想象中那般高。
“宗门中能人异士众多，虽然我是师尊新收下的一批弟子中天赋较高、修为最高的一位，但师尊最早手下的几位弟子中不乏金丹后期、元婴境的师兄、师姐存在。”
“在师尊那里，其实我并说不上什么话。”
“在宗门中的地位可能教韩璐你刚刚胜过我的时候的地位还要差那么一些。”
听到这儿，韩璐和玄诚子不由得交换了一个眼神，都带着点失望的神色。
不过很快，莫哲瀚又给了一个小小的反转，让两人又生出希望。
“不过我终究还是师尊的弟子，若真有大事主动求见或是代为引见肯定不成问题。”
“更别说还是韩璐和玄诚门主来访了呢。”
“不过话说回来，玄诚门主，你若是正正经经的走外交关系，不是应该很容易寻到一位宗门中的副宫主或是其他高层见面？又何必从我这里绕弯路呢？”
莫哲瀚问出了一个问题，将这个话题引向了更深的层面。
【作者有话说】眨眼间，感觉2020都要过去了。

第九百一十四章 极天宫格局
由韩璐等正一门修士这样的外人来议论极天宫的家事，怎么都有那么些难以开口。
不过为了能够让莫哲瀚这一门心思放在修行和谈恋爱上的修士能够明白韩璐、玄诚子这般做法的意义，韩璐还是颇为认真的与莫哲瀚说起了自己所探听到有关极天宫内部斗争的消息。
与韩璐所想的一样，哪怕莫哲瀚的心思并不在争权夺利上，也的的确确知晓不少有关宗门内外反对派的消息。
韩璐几句话便抛砖引玉，将莫哲瀚知晓的诸多讯息引出。
“虽然我也知晓的不是特别清楚，不对此事特别关心，但在宗门中确实有不少修士对师尊当宫主一事不是很满意。”
“亏得最近几十年中，许多长老、弟子都在与中原做生意一事上捞到了好处，要不然，反对的声音应该会更响亮一些。”
“不过这其实也蛮正常的，”莫哲瀚因为是极天宫弟子，所以更清楚其中的内情以及宗门制度的弊病，“每一次权力交接时都是如此。”
“极天宫中近百分支，算起来怕是有百万弟子长老。”
莫哲瀚只是估计了一个数字，他也不知晓极天宫中究竟有多少弟子存在。
“又哪里能够在三四个人选中选出一个让所有人都满意的宫主呢？”
“不选我的师尊，去选其他人。”
“那我们紫霄宗这一脉，肯定也会被冠以反对派的头衔。”
“哪怕我师傅不争名夺利，也会有与他亲近且渴望权力的长老去干反对、添堵的事情。”
想得简单，看得透彻，莫哲瀚这个局外人倒是比许多沉醉于权利的高阶修士更明白此事的复杂、困难。
中原与极天宫所在的大宇朝有诸多社会环境上的不同处。
自然，虽然都是由上一任领导人指定继承人继位，但正一门与极天宫所面临的情况也会大有不同。
正一门中弟子、长老数量最多的时候也不过两万五千余人。
结合中原的风气以及五座山院之间的关系，正一门更像是一个稍大一些的家庭，是由一群熟人组成的团体。
这般组织形式意味着个体之间对彼此有更多忍让的余地。
一般来说，只要这一代的长老不都是“歪瓜裂枣”，由上一位门主选择出来的继承人总能够让绝大多数人接受。
哪怕偶尔会有发对的声音，那也更多是由“上层”发出，在现有的组织框架下并不能在下层传播开来。
而极天宫则因为其相对松散的组织形式以及数量众多的弟子、长老，让他们更像是由一栋栋大楼组成的社区。
而宫主只是一个有一定权力的“物管”，协调每一位楼主之间的关系，让大家尽可能力往一处使是宫主一职最常干的事情。
除了“社区”这一团队载体外，楼与楼之间也会组成一个个小团体。
这也是每每极天宫宫主换人，无论是把权力“世袭继承”还是“交予外人”都会惹来争议的原因。
莫哲瀚解释其中缘由的时候用得话语虽然并不是如此，但却也颇为顺利的向韩璐、玄诚子说明了东西不同的缘由。、
听得如此是原因，韩璐和玄诚子的心情都轻松不少。
玄诚子看向韩璐，笑道，“如此看来，局势并不似我们想的这般坏。”
韩璐开玩笑道，“没准极天宫年岁大一些的元婴修士对这一幕已经习以为常了呢。”
“莫哲瀚，”韩璐又问道，“那在极天宫历史中，可有反对派造反成功的例子？”
莫哲瀚回忆片刻，道，“我听我的一位师兄说起过，曾经有过几次半途更换宫主的情况，至于其中有几次是反对派从中作梗，我倒是不清楚。”
“不过，”莫哲瀚又说起了一比较重要的事情，“据说宗门中现存的几位化神境修士都支持师尊担当宫主。”
“哪怕将来，反对派真如韩璐你所见的一般勾结外人组织起了一批力量，试图搞什么政变。”
莫哲瀚笑道，“那恐怕就算有五条命，都不够他死的。”
听得莫哲瀚如此分析，韩璐彻底安心。
既然只是小打小闹，那多半不会让极天宫时局动荡。
政局稳定，短时间内极天宫不会改天换色，那只要将“世界碰撞”的大事上报极天宫宫主，其他便不用正一门修士再多操心。
看到韩璐、玄诚子是这副表情，莫哲瀚觉得火候合适，才开口追问道，“现在总能与我说说究竟是什么事情了吧。”
莫哲瀚注意到紫萼一直一言不发，便猜测道，“可是与这位道友有关？”
对于莫哲瀚的直觉判断，韩璐是佩服的。
既然有求于人，话也说到了这等份上，再不将具体的情况向莫哲瀚说明可是不行。
更别说莫哲瀚前途远大，又有真灵血脉，千年之后定然会是在大宇朝中最顶尖的修士。
未来若真与东土打起来，莫哲瀚哪怕是没有与韩璐的这一层关系，也肯定会拼杀在最前线。
韩璐刚想传音向玄诚子说明理由，好让他准许自己透漏秘密，谁知玄诚子却是先开了口，将三人此行的来意向莫哲瀚说明。
“墨穹道友。”玄诚子还是门主时与莫哲瀚虽然在正一门见过几次面，但绝对算不上熟悉。
“此事其实是与在千年之后将会降临到中原、大宇朝的一次惊天劫难有关。”
“想来真凤长老一定与你说起过古修秘境的事情，当年古修秘境开启时，入口处有一石碑，是十万年前精通卜算的古修王林前辈所留下的。”
“他预言了将会有这么一次危机人族存亡的劫难。”
“而就在几年前，通过这位紫萼道友，我们终于是隔着层层迷雾，看清楚了这劫难终于是什么。”
玄诚子看向紫萼，道，“紫萼道友，摘下兜帽吧。”
紫萼闻言，伸手除去罩在头顶的法器兜帽，露出了浅灰色的头发。
莫哲瀚可以感知到，紫萼身上的衣服是一件隔绝神识的法器，玄诚子让她如此作为，莫哲瀚自然能够猜到玄诚子的大概意思。
他施展神识，扫向紫萼。
感知到紫萼的本体形象，莫哲瀚一脸惊讶。

第九百一十五章 预约、访友
“这位道友……”莫哲瀚寻着温和一些的词语，询问道，“还未见过像道友这般的真灵、魔兽。”
紫萼自我介绍道，“我来自另外一片名为东土的人间界，墨穹道友不认得我很是正常。”
“道友怎么称呼？”莫哲瀚询问道。
紫萼自我介绍道，“紫萼。”
“紫萼道友，莫不是玄诚道友和韩璐口中的劫难、灾难真与你有关？”
忽然有从未见过且来自其他世界的真灵、魔兽出现，莫哲瀚自然是觉得自己之前的猜测并无差错。
这种事情由紫萼说出并不合适，她乖乖的按着之前玄诚子与她所作的规定，闭口不言，当着活道具、活证据。
知晓更多具体情况的玄诚子负责解释。
而在三年之中并无参与对于紫萼“审问”的韩璐也一同当了听众看客。
不过因为只是为了与莫哲瀚说明情况，玄诚子并未完全将全部的秘密与莫哲瀚说起。
但就算如此，当听得“东土”与“中原-大宇朝”这两片世界将会碰撞、融合，引发灵气泄露以及更多天灾人祸的时候，莫哲瀚还是意识到事情的重要性。
“这可……”莫哲瀚想象着千年之后会发生的画面，说道，“光是听着就觉得很可怕啊。”
“两片世界的修士、真灵、魔兽若是打起来，只怕是真要横尸千里、血流成河，不知有多少修士、凡人因为战乱而亡。”
“的确，此事必须早些让师尊知晓。”
“哪怕千年之后，师尊多半不会再是极天宫的宫主，也可以从现在开始早作准备。”
莫哲瀚只是瞬间便理清了头绪，不待韩璐、玄诚子请求便旧事重提。
韩璐补充道，“无论是打还是和都要以实力为基础，早作准备，才能够为让这无妄之灾带来的损伤降至最低。”
莫哲瀚点头，道，“好，那我这就去问问师尊，看看他是否有时间与玄诚门主、韩璐还有紫萼道友见面。”
“此事不宜传播开来，还请墨穹道友注意保密。”玄诚子提点了一句。
莫哲瀚依旧不知晓玄诚子已经卸任，但玄诚子为了让他们一行人的分量更重一些，所以也没有纠正莫哲瀚的小小错误。
莫哲瀚点头称是。
“我马上就去寻师尊请示，不过在去之前，还是先将三位安顿下来，”莫哲瀚看向韩璐，“玄诚门主，你们三人暂且就先小住在我这里，如何？”
“没有问题，多打扰了。”玄诚子没有拒绝。
韩璐倒是也无所谓，只是点头。
见状，莫哲瀚发出一封纸剑，唤了家中的奴仆管家帮着招待宾客、安排住处。
紧接着，他也没有耽搁分毫，直接出发，去寻自己的那位几年不一定能见到一次面的师尊。
莫哲瀚的师尊遮天尊者及时极天宫宫主也是紫霄宗的现任宗主。
不过因为职位一大一小，所以他平日里居住修行办公的地方还是在极天府中一处类似于“五行山院”的建筑群中。
距离紫霄宗并不远，但一去一回也需要两个时辰的时间。
等到莫哲瀚往返，再次与韩璐等人见面时，韩璐、玄诚子和紫萼已经安顿下来并在莫哲瀚的一位弟子主动帮助下，于紫霄宗中闲逛了一圈，对这莫哲瀚修行成长的地方有了一定的了解。
莫哲瀚归来，带回来的消息称不上好消息。
虽说是宫主，但作为元婴境修士，遮天尊者肯定要花费更多的时间在自己的修行上。
莫哲瀚并未能够见到遮天尊者向他说明情况，只是请了一位在遮天尊者身边服务的修士代为通传。
“我说，是正一门门主玄诚子有要事约见，想来师傅这几日的修行结束之后，肯定就会在第一时间发来纸剑，约见三位。”
如此结果在玄诚子的预料之中，“那我们三人便在此耐心的等着，想来不出半月就应该能够见到遮天宫主，完成此次出使的使命。”
并无明显障碍，一切顺风顺水，玄诚子自然颇为乐观。
韩璐也是笑道，“此事应该很快便能有一个结果。”
玄诚子看向韩璐，问道，“真凤长老，之后的事情就交给我和紫萼道友。”
“无论是在此地游玩、访友甚至是去蛮荒探亲都无妨。”
“只要记着回宗门便是了。”
韩璐自然没这般厚颜，将所有麻烦事都交给玄诚子去办，“不忙，虽说我的确有回家一趟的想法，但还是帮着玄诚长老将此事处理完全再作考虑。”
“不着急，不着急。”
紧接着韩璐便看向莫哲瀚问道，“莫哲瀚，这几日你领着我四处转转，访友如何？也有五十多年未见到董道友、柴仙子呢，怪想念的。”
说起柴天娇时，韩璐面露怪笑。
莫哲瀚点头，道，“没有问题，求之不得。”
玄诚子知晓韩璐与莫哲瀚胜过一般朋友的关系，哪怕韩璐不是访友，他也没有自讨没趣，来当电灯泡的想法。
他只是感慨起自己修行近二百五十年到现在还是孤身一日，思考起为何自己还没有寻到合适的另一半。
董丰羽与莫哲瀚同宗同脉，是莫哲瀚的师兄，自然也是居住在紫霄宗内修行。
都是熟人，都是金丹境的修为，由莫哲瀚带领，并不需要提前预约、问路，韩璐便与莫哲瀚一道来到了董丰羽的住处。
不同于暂时还是孤家寡人的莫哲瀚，董丰羽所住的庭院可要宽敞不小。
不算药园也在紫霄宗中足足占据了一亩半地。
董丰羽一家五口都住在这庭院之中。
在客厅中，董丰羽夫妇与韩璐、莫哲瀚面对面坐着。
如此组合，让客厅中的气氛多少带上了点暧昧的颜色，多了一些家庭间拜访的气氛。
当年，董丰羽与韩璐算是一对彼此欣赏、惺惺相惜的对手。
隔了五十多年后，两人都已经是金丹修士时再见面，自然是笑谈往事，关心起了彼此近况。
董丰羽的另一半并没有对丈夫与另外一位修为相当、颜值极高的女修谈笑甚欢而生出嫉妒的想法。
寿元所剩无几的她从来就没有怀疑过丈夫对于爱情的忠诚，只想着多在丈夫身边陪伴几日。
甚至，为了丈夫考虑的她还乐得见到类似的情况发生，以期望丈夫在她去世之后，还能够有一位异性相伴，生活美满。

第九百一十六章 三个孩子，延寿丹药
或许是为了特意营造家庭之间拜访、问候的氛围以帮着自己的师弟莫哲瀚打辅助，董丰羽还特意让自己的三位孩子出来与韩璐见面、相识。
董丰羽的三位孩子年纪差距不小。
董丰羽的大儿子已经近七十岁，是董丰羽与女伴刚刚结婚后不久诞下的。
修为、天赋一般，七十岁时还是筑基初期修为。
但人品道德方面却是明显继承了父亲的衣钵，是位谦谦君子。
虽然还没有像父亲一样早早结婚，但在紫霄宗内也已经有了一位心上人，恐怕不需要再有几年的功夫便也能与人组成家庭。
董丰羽的大女儿年近五十，是董丰羽在那场东西擂台赛结束后不久诞下的。
那时候董丰羽刚刚晋级金丹境，大女儿的到来让他双喜临门。
也许是因为这个原因，董丰羽的大女儿继承了他出色的修真天赋。
作为一名仙二代，五十岁时就已经是筑基后期的修为。
若无意外，晋级金丹境板上钉钉，只是最终结成几品金丹的问题。
修行天赋出众，且大女儿的样貌与妻子有九分像，所以董丰羽对于大女儿的喜爱要胜过对于大儿子的喜爱不少。
这一点，韩璐从董丰羽介绍自家女儿时候的眼神、表情就可以看出。
这倒是也算不上偏心，只是偏爱而已。
董丰羽最小的孩子不过两岁，是个男孩。
哪怕修士的孩子大多聪慧、早熟，但孩子年纪还小，才牙牙学语，连独自走路都还勉勉强强，要人搀着、半抱着才能出来见客。
聚会时，在几位修士的怀抱中交替待着。
小孩子偶尔冒出的几句不算清晰的童言总能惹得一片欢笑。
讨人喜欢的小男孩还在韩璐的怀里赖了一阵子，一口一个“姐姐”，让原本对小孩并无特别感觉的韩璐也对这可爱的孩童生出了不少喜爱之情。
临近傍晚，董丰羽的妻子还亲自下厨，招待晚餐。
大宇朝的饮食风格因为食材、香料的缘故与中原相差不小，但并不影响韩璐不算挑剔的口舌怀着轻松的心情享受一餐美味。
虽然只是拜访做客，但韩璐却是可以从中感受到家庭的温馨，只想着完成公务后早一些回家与父母、弟弟见面。
晚饭后，莫哲瀚率先离开，而韩璐却是被董丰羽挽留，相邀品茶论道。
董丰羽亲自泡了一壶茶与韩璐在茶室中，嗅着熏香，交流起了有关修真的问题。
两人都是金丹修士，修行的功法虽然并不一致且无关联，但在这方面却还是有不少话题可谈。
攀谈了半个时辰，茶水添了两轮，董丰羽这才转移话题，询问韩璐一些有关中原的事情。
“韩璐，”董丰羽的目光在茶室的窗外停留了片刻后，继续道，“不知道中原有无什么能帮着修士延年益寿的丹药、汤剂？”
这问题，显然是董丰羽为了自己的道侣所问的。
大宇朝当然也有不少增寿丹药，不过绝大多数寻得到，都已经在董丰羽的努力下收集完全并让道侣吞服。
如果还想要延续道侣的寿命，董丰羽只能是另寻新药，看看能否避开所谓的耐药性，让她再多活几年。
如此，自然是求助于中原修士，从中原特有的药物下手才更有可能性。
哪怕韩璐这回不送上门来，董丰羽也会在未来走一趟中原，寻医问药，或登门拜访，求助于韩璐。
若是没有与温尔雅一道去凡俗为了皇位继承的事情走一遭，这时候，这个问题韩璐肯定回答不上来。
但因为有了那一次经历，韩璐知晓了温尔雅的父亲依靠增寿丹药多活了近十年，能够在此时与董丰羽说叨说叨。
几种凡俗皇家使用的丹药被韩璐一一报出名字，同时还有两种正一门中为寿元将近的长老所准备的丹药。
韩璐也想尽力而为，让董丰羽的这段甜美爱情能够再延续一段时间。
董丰羽听得认真，还取出了玉牌一一记录，并试着将其中几种大宇朝并没有的丹药打听清楚。
“未来几月甚至几年，我应该都不在宗门之中。”
“董道友若是要去正一门购买丹药，直接寻清虚门主便是，他与我是忘年交。”
“只是购买两粒丹药，应该不成问题。”
韩璐取出愉快玉牌，帮着开了一封介绍信。
接过玉牌，心中有了底，董丰羽连忙帮着韩璐将茶杯中满上香茗，连声道谢。
喝完茶，临走时，董丰羽的道侣还特意准备了礼物，赠送韩璐。
虽然只是一些寻常的土特产，但韩璐还是费了些心思，从储物袋中取出了不少资材作为回礼。
董丰羽夫妇不收，但架不住韩璐强塞给他们的三位子女。
大儿子、大女儿送得是法器、资材。
增得法宝品阶相近，对于董丰羽的两位子女，韩璐并无因为修为等原因生出半点偏爱，一视同仁。
董丰羽的小儿子则从韩璐这儿得了一块漂亮的护身玉佩，拥有平心静气的效果，颇为适合启蒙的道童修行时佩戴。
盛情难却，董丰羽夫妇也不好驳韩璐的面子，只能是让三位子女道谢收下。
回到莫哲瀚的住处，莫哲瀚向韩璐打听与他的师兄私底下究竟聊了些什么。
当知晓董丰羽向韩璐问起“延寿丹药”的事情时，莫哲瀚不由得叹了口气。
叹气归叹气，莫哲瀚并未多说什么。
毕竟道侣二字许多时候只能追求一样。
是寻一位能够与你共赴大道的异性伴侣？还是寻一位与你情投意合的异性伴侣？
董丰羽只是选择了后者而已，并没有什么值得可惜的。
从这点看，韩璐很是贪心，但也绝对情有可原。
由人及己，韩璐与莫哲瀚的目光对视了片刻，又双双在同时挪开。
“怎么，这么着急回来可是你的师尊那里有了回音？”
莫哲瀚道，“嗯，刚才我的一位师兄帮着带了话，说是十日之后，师尊有空会见你与玄诚门主。”
“十日么？那时候还早，明日，你带我去寻柴天娇如何？”韩璐还是惦记着此事，想要去看热闹，顺便关心关心这位“病友”。
莫哲瀚面露忧虑，道，“好，我也有一些日子没看到她了，不知她现在的处境如何。”

第九百一十七章 柴天娇的处境
“哎？”听到这话，韩璐很是意外，“怎么了？柴天娇现在的处境不怎么样？”
莫哲瀚回答道，“是啊，之前我并没有太多关心，只是听到了一些风闻。”
“上一次与你说了柴天骄在结丹时出岔子的事情后，在这几年中倒是刻意了解到了一些她的近况。”
莫哲瀚与董丰羽同属一脉，是师兄弟关系，都是极天宫紫霄宗下的弟子。
而柴天骄则是与另一位那次东西擂台赛的参与者巫嘉月是青梅竹马，也是同属于青城殿一脉的师姐、师弟的关系。
四人分属的两支是极天宫下最大的两支力量，极天宫历史上的宫主有近半出自这两方势力。
青城殿与紫霄宗之间的关系只是一半。
若无当年同场竞技的经历，莫哲瀚与柴天骄、巫嘉月甚至根本就算不上熟悉，只会是听闻过彼此姓名的关系。
如此关系，不清楚彼此的近况，很是正常。
“怎么回事？”韩璐的好奇心被勾了起来，“难不成大宇朝的修士特别在意男女性别？”
“这倒不是，”莫哲瀚解释道，“极天宫的弟子、长老还没有那般狭隘。”
“只是柴天娇自己那里出了问题，修行的问题。”
莫哲瀚继续道，“算起来，她也已经晋级金丹境有快四十五六年的时间了，但却还滞留在金丹初期境界，没了当初的天才模样。”
“是修行出了问题？莫不是因为结丹时候的意外，在心境上惹了尘埃，出现了破绽、心障甚至心魔？”韩璐依着自己所知晓的信息猜测道。
莫哲瀚点头，道，“大概吧，具体情况我也不是知晓的很清楚。”
“不过因为那事，她与巫嘉月的婚事彻底告吹，想来对于这一对青梅竹马的伤害都是不小。”
“除此之外，当年柴天骄在宗门中树敌不少，现在她修行不畅，甚至被不少过去的仇敌后来居上，自然在青城殿中日常修行时会受到各种压力。”
莫哲瀚推断，“也许，就是这层层原因，让她生了奇奇怪怪的念头，形成恶性循环，在这四十多年的时间里依旧无法踏出晋级金丹中期的那一步吧。”
提起此事，莫哲瀚颇为惋惜，“柴天骄论天赋，比起我而言甚至还要高一些。”
“当年，在你的帮助下生了变化，我还以为他未来的修真生涯会是一片坦途。”
“现在，却是被困在金丹初期，着实是可惜了。”
知晓了未来将会降临的劫难，本就格局很大的莫哲瀚在看待事物的时候，所用的视角也更多的从人族利益的层面出发。
提起过往的事情，莫哲瀚忽然有了一个点子，“韩璐，没准此次你去看望柴天娇，能够帮着她走出困境。”
“我吗？再给她施展一次真灵神通梦境？”韩璐的反应很快。
莫哲瀚点头，“没错，应该有用。”
“毕竟，归根结底，柴天娇现在遇到的问题还是因为心障导致修行不顺。”
“若是快些晋级金丹中期，那所有问题都不会是问题。”
“不过应该为她营造一怎样的幻境呢？”莫哲瀚自问了一句，“当然，这一切都还是我的猜测，具体情况，你我见了她，当面询问才能确定。”
韩璐垂下眼睛，也陷入了思考之中。
两人沉默许久，一时半会儿都没有寻到答案。
莫哲瀚叹了一声，挠了挠头，道，“都怪我，给你出难题了，韩璐，还是别多想这些事情了。”
“没准明日，柴天娇见到你，她便自然而然没了心障，一切问题都迎刃而解了呢。”
韩璐微笑，“嗯，希望如此。”
话虽然这么说，但韩璐还是惦记着此事，希望能够帮着柴天娇解决问题。
回到房间，入定，韩璐费劲所有的脑力思考此事，寄希望于在一夜的时间中编造出一个能够解决问题的幻境，从而让柴天娇打破心障，解决问题。
此事的确并不复杂，起因是柴天娇结丹出岔子，身体发生变化。
而真正对她造成伤害的，恐怕是与巫嘉月的恋情结束。
韩璐从入定的状态下清醒过来，托着下巴，喃喃自语。
“若是能够让柴天娇与巫嘉月依旧在一起，那便万事大吉，不过……”
韩璐想起了曾经在七岳盟向她求爱的一位女性凤鸟，不由得摇了摇头。
“不能太自私，也许就是巫嘉月无法接受才造成这般结局。”
“这样看来，还应该去帮着柴天娇问清楚巫嘉月的心意。”
“哎……果然是一件麻烦的事情啊。”
虽然事情麻烦，但既然打定主意要去做，韩璐终究还是决定寻机会进行一次尝试。
“怎么说也勉强算是朋友，哪怕是为了千年之后人族的力量强盛一分，也要努力帮着柴天娇解开心结。”
为自己自讨麻烦的事情寻到了足够的借口，韩璐顺利的用一个“并不真实的理由”对自己解释清楚了为何对此事如此执着。
从紫霄宗到青城殿不过三个时辰的路程。
韩璐在清晨与莫哲瀚结伴出发，等到正午的时候，便抵达了目的地。
作为极天宫的金丹修士，莫哲瀚来往于极天宫下的各个宗门相当于自带一张通行证，若是以访友为目的，那更是畅通无阻。
有他领着韩璐来往，自然也没有受到阻拦。
青城殿在极天府中所占据的地盘较紫霄宗稍稍小一些。
当年刚刚创立这一支宗派的时候，青城殿弟子、长老、殿主的确“蜗居”在一不算雄伟的大殿中。
直到很久以后，出了一位天纵奇才的殿主，这才让原本在极天宫内并不耀眼的小分支变得强大起来。
韩璐与莫哲瀚的到访很突然，并未提前打招呼，但来拜访时，柴天娇住处的奴仆也没有胆量将两位金丹修士拒之门外。
将二人引领进入会客厅并帮着通传姓名。
在会客厅中闲聊，等候了不过一刻钟，韩璐时隔五十多年，终于又一次见到了被自己“改造”，洗心革面后的柴天娇。
只是这回，她成了她的同病相怜的病友，同样变换了性别。
看着柴天娇现在的模样，韩璐愣了一会儿才站起来，伸出手，问候道，“柴天娇，好久不见。”

第九百一十八章 是朋友吗？
出现在韩璐面前的是一位身着男装的短发少女。
一头黑色的干练短发，配合上一张并不娇气的脸，乍一看，没准还会错认为是一位有些“娘气”的男修。
曾经柴天骄身上的帅气现在变成了现在柴天娇身上的英气。
若是再在腰间配一把灵剑，指着柴天娇说是侠客小说中“行走江湖，男扮女装的女侠”绝对又九成九的人相信。
修士之间用握手的方式打招呼并不常见，更别说是在比起东海还要险恶一些的大宇朝中。
毕竟，比起与心怀不轨的修行拱手行礼，握手要来得危险不少。
所以，韩璐伸出手后，柴天娇愣了愣神才反应过来韩璐是要与她握手。
“韩璐，好久不见。”柴天娇的声音底气十足，若是将音调降下来些，那便与男子声音无异。
两只手握在一起，感受着柴天娇顺滑的手掌皮肤，韩璐表示自己并不是想“占便宜”，而是想以如此方式表示亲密，以给予信任的方式表示自己同样值得信赖。
韩璐确信，只有柴天娇将其视为好友、姐妹，她才能够有那么些许可能开导她，帮着这位曾经的天才修士渡过难关。
“你怎么有空来大宇朝，来寻我来了？”韩璐的突然到访让柴天娇一些意外。
韩璐道，“这不是与同门长老一道来大宇朝处理公务，便想着与你们几位朋友见见面、叙叙旧。”
“特别是你，听莫哲瀚说你发生了一些意外，遇到了一些麻烦，我这就赶来了……”韩璐注意着柴天娇脸上的表情，“想看看能不能又我能帮上忙的地方。”
“我们是朋友嘛。”
加上这一句话，韩璐才觉得这一席话没有半点突兀。
听得韩璐这话，柴天娇面露无奈，道，“你都看到了，我现在成了这副样子，除非你有什么不伤害我的根基又能让我变回男身的方法，不然你可帮不上我。”
“你有么？”柴天娇的声音里透着些许期待。
中原与大宇朝在修行一事上多少有些不一样的地方，在大宇朝寻不到方法，柴天娇心中一直指望着能够从中原寻到破解之道。
韩璐现在到来，自然让她生出了些许错觉。
“呃……”韩璐摇头，“这我倒是没有，不过我还有一些别的方法，若是你相信我，我们可以试一试。”
说完这话，韩璐发觉自己还不清楚对于此事是否是自己一厢情愿，不清楚在柴天娇眼中她是否算得上好友。
于是，韩璐又问了一句，“柴天娇，你觉得我算是你的好朋友么？”
面对这个问题，柴天娇点了点头，又摇了摇头。
“什么意思？”韩璐有些疑惑。
柴天娇斜着眼睛，瞥了一眼，一直在旁“左右看风景”的莫哲瀚，并不说话。
韩璐看懂了柴天娇的意思，松了柴天娇的手，走近莫哲瀚，拍了拍他的肩膀，贴耳细语道，“莫哲瀚，这是女生与女生之间的悄悄话，你想听么？”
感受着韩璐口中吐出的暖风吹在自己的耳畔，莫哲瀚的耳根一下子就红了。
他不笨，当即表态道，“嘿嘿，韩璐，那我就先出去走走，聊完后记得给我发纸剑。”
说完，莫哲瀚便头也不回的走了出去，将一完整的私密空间让给了韩璐和柴天娇。
待到莫哲瀚离去，韩璐才道，“好了好了，碍事的莫哲瀚已经走了，现在我们两人可以说悄悄话了。”
谁知，柴天娇下一句没有回答韩璐的问题，却是问起了她与莫哲瀚的事情。
“你们两个现在算是男女朋友了？”
在这个问题上，韩璐面对柴天娇时所愿意作的回答甚至比起面对自己的两位闺蜜还要丰富不少。
她袒露心扉，“应该是介于好朋友和男女朋友之间的关系吧。”
“说起来也很复杂，我其实也看不清楚我自己究竟在想些什么，没准将来还要你来开导我呢，”韩璐开玩笑道，“不过还好，我和莫哲瀚有了个约定，只有他比我先晋级元婴境界，才有追求我的资格。”
“虽然有些拖延的意思，不过在这两三百年的时间里，应该足够看清楚一些东西了吧。”
“比方说我的真实想法。”
“比方说莫哲瀚这人究竟是不是我的……”韩璐犹豫了会儿才拿出一个比较敏感的词，“意中人。”
柴天娇目光有些飘忽，若有所思。
韩璐并不具备读心术，但却能猜到柴天娇这时候多半是在想她与巫嘉月的事情。
心中并无明确计划的韩璐忽然萌生了一个想法，打算先添油加火，再行灭火、解决问题。
“说起来还蛮羡慕你的，”韩璐侃侃而谈，“和巫嘉月青梅竹马，情投意合，注定会在一起。”
命中靶心，听得这话，柴天娇的眼神中多了一些东西，她沮丧道，“那是过去，现在都没有了。”
柴天娇头微微下垂，呆声，道，“过去，我与嘉月约好了，等到什么时候两人都晋级金丹境了，就结婚，要生七八个孩子，努力将他们养大。”
“无拘无束，只是稍加管教。”
“孩子们想怎么活就怎么活，可以研究学问，可以当画家，可以当一位铁匠，甚至可以当一位农民，不必想我和嘉月一样，必须当一位修士，进行有趣或是枯燥的修行。”
……
柴天娇在韩璐面前畅想着自己曾经想象过，在韩璐为他编织的幻境中所经历过的美好画面。
“不过现在，什么都没有了。”柴天娇说着，摸了摸自己的胸口，像是要将胸前这两团多出来的东西捏碎一般。
韩璐走上前，一把搂住柴天娇，试图用自己柔软的胸怀安抚她。
韩璐道，“别想得太极端了，爱一个人，与她在一起，并不一定要结婚生子。”
“哪怕现在你变了性别，也可以与巫嘉月当闺蜜，当最好的朋友，在未来的修真道路上陪着她走到最后。”
“难不成，你现在这样子，巫嘉月嫌弃你了？”
韩璐没有事先打听，但也能够猜到与柴天骄感情深厚的巫嘉月大概是以怎样的态度对待现在的柴天娇。
柴天娇歪着头，将脑袋从韩璐的胸口挣脱开来，“这倒是没有，嘉月每周都会来看我，不过每次见到她，我都会觉得愧疚，觉得对不起她。”
“你再这样下去才是真正对不起她呢，”韩璐拿出了杀手锏，“好了，再问你一遍，你觉得我是你的好朋友，愿意相信我，让我采用一些不寻常的手段对你进行“治疗”么？”

第九百一十九章 望闻问切
又是这个问题，这一回，柴天娇是用语言而非肢体动作回应，“韩璐，说实话，你我实际上接触并不深，甚至连朋友都算不上。”
“但是很奇怪，”柴天娇盯着韩璐的眼睛，“我很愿意和你说一些真心话，也愿意相信你，相信你会为了我好，为我做许多哪怕是朋友都不会去为我做的事情。”
“这是因为你个人魅力大么？”柴天娇自问自答道，“大概是那一次战斗后，我们之间形成了某种难以解释的信任关系，生出一些不同于一般朋友的羁绊吧。”
听得这话，韩璐很是舒心，微笑道，“既然这样一切就好办了，听我的，我一定努力帮着你解开心结。”
“好，我相信你，”柴天娇坐正身子，道，“你打算用什么办法？”
“先问你几个问题，望闻问切嘛，”韩璐解释道，“你现在修为提升缓慢，是因为生了心障？”
柴天娇沉吟片刻后，道，“我也说不清，只是修行时莫名会生出心痛的感觉。”
柴天娇抚着心口，“同时会有很多错乱的画面涌入我的识海之中。”
“这是心障么？我也不知道。”
“至于修行速度缓慢，大概是因为功法之前出了岔子的缘故吧……”柴天娇道，“若不是因为巫嘉月，我其实不是特别在意现在的身体。”
这最后半句话，怎么看都不是真话。
当局者迷，柴天娇并不是很清楚自己现在的情况。
听得这话，韩璐不由得手托着下巴，陷入了思考之中，“如此说来，似乎也不完全是我猜测的病因啊……不过不管了，看着治吧。”
韩璐又问道，“那你再与我说说结丹时候的事情，是修行的时候出了岔子，才让你变成现在这样的？”
柴天娇点头，“当年我修行是急于求成，在结假丹的时候用了一种古法。”
“谁知，那种方法产出的固态灵力与我修行的功法略有排斥。”
“平日里察觉不出来，但在结丹时这一点却是彻底暴露出来。”
“当结完丹，我就发现变成了现在这副模样，”柴天娇又揉了揉自己比韩璐小了几号的胸口，紧接着长叹一声，“哎……”
韩璐微微颔首，心中有数，“好，我懂了。”
“你的卧室在哪里？”韩璐忽然问了一个很奇怪的问题。
柴天娇道，“怎么？”
“先换衣服，再聊。”
柴天娇领着韩璐来到了她那与还是柴天骄时并无差别的卧室。
紧接着，她便被韩璐强迫着换上了一身裙装。
穿着白纱裙，柴天娇羞涩的抚着裙角，手足无措的模样让人看着就觉得可爱。
嬉笑着，韩璐评价道，“蛮不错的嘛，女孩子就应该穿这样的衣服。”
柴天娇则是浑身不适，略略缩着身子，问道，“接下来呢？我什么时候能把衣服换回去？”
“接着你坐在床上，我要对你施展幻术，带着你经历两个不同的幻境，”韩璐介绍起自己的治疗方法，“若无意外，经历了我为你准备的两个幻境后，便能药到病除，帮着你将阻碍你修为进步的障碍去除。”
“你只需要信任我，放开心神便可以了。”
柴天娇抓着衣服的手稍稍松开了一些，道，“好。”
顶着微红的脸，柴天娇不熟练的整理着长裙，好让自己安然盘膝坐在床上。
而韩璐则是在确定柴天娇已经做好准备之后，才运转《真凤宝典》进入了半真灵化状态。
为了保持悬念，让治疗的效果更好，韩璐并未向柴天娇剧透幻境中的剧情。
伴随着一声凤鸣，韩璐时隔五十余年，再一次向柴天娇施展“梦境”神通。
上一次，离开梦境的柴天娇改邪归正。
而这一次，韩璐则是故技重施，想要以此手段让柴天娇破除心障。
韩璐为柴天娇准备了两个幻境。
一个是有关于自己的一段经历，她想让柴天娇经历自己在“逍遥子洞府”所经历的故事，指望着以此让他更为坦然的接受现在的身份。
第二个则是关于柴天娇与巫嘉月以闺蜜身份陪伴对方走完修真道路的美好构想。
既然是开导、开解，那结局自然是所谓的完美结局。
这次的环境是她提前准备后才编造出来的，可比当年斗法时柴天骄所经历的环境充实、真实。
更别说现在的韩璐修为远胜当年。
韩璐确信，若是一切如她所想的一般顺利，那在经历了这两段幻境故事之后，柴天娇一定能够解开心结。
“不过……”身上真灵的气息散去，恢复成平日里状态的韩璐目光落在闭着眼睛坐在床上的柴天娇身上，“还是应该进入她的识海探查一番，看看是不是因为外因才造成现在的结果。”
身为幻凤，韩璐虽然并无帮着人诊断识海的经历，但却有一种天生的直觉。
她隐隐觉得柴天娇的事情并不单单是因为对于巫嘉月的愧疚才造成的如此状况。
在如此状况下，就算韩璐没有幻凤血脉，也可以很轻易的入侵柴天娇的识海。
为了安全起见，哪怕是在青城殿柴天娇的住处，她还是运用阵旗在房间之中多加了一道防护。
万无一失，韩璐才微眯双眼，操控自己的心神与柴天娇的心神相连接，以真灵虚影的形态飞入了她的识海之中。
每一位修士的识海中的风景各有不同。
其中的景色与修士修行的功法有关、与修士的修为境界有关、与修士的性格也有不小的关系。
相传，修行到至高境界，获得了比起灵界至尊还要高的能力时，修士的识海便会生出虚无生命，在修士体内演化出一个简易的小世界。
对于这种假说，韩璐无从考证，也并不相信。
不过她凭着直觉，却是相信，当修士的修为向上提升后，识海中肯定会生出与还是筑基、金丹时截然不同的环境变化。
柴天娇修行的功法是火属性功法。
所以，韩璐在进入柴天娇识海时，所见到的是一片炎热的沙漠。

第九百二十章 沙漠寻踪
虽然瞧着是一片与韩璐曾经途径过的几座沙漠并无差别的景色。
但凭着自身对于神识、神魂一途的天赋、精通，韩璐还是可以从中看出一些问题、毛病。
韩璐低头，以幻凤的形态一抓伸入沙漠地表，抓了一把，“沙漠中的砂砾颜色浑浊，看起来更像是泥泞的土颗粒而非砂砾。”
“空中的云朵，”韩璐又抬起头，“太过稀疏，零零碎碎，仿佛一阵风就可以将它们吹散。”
“至于阳光，”一双凤目微眯着，“耀眼得很，但却没有表现出来的那般灼热。”
根据以上观察到的情况，韩璐心中分析道，“哪怕是大宇朝修士修行的功夫与中原修士修行的功法略有差异，但一完全健康的识海和有隐患、问题的识海之间的差异我还是看得出来的。”
“综合这些柴天娇识海中的景物情况，我基本可以断定……”
韩璐目光放远，环顾左右，“也许是有外邪入侵或是中了什么损害神识的秘术，这些东西与柴天娇那因为感情、性别而生出的心障里应外合，这才导致她现在修为止步不前的情况。”
“我只需要将这入侵柴天娇识海的外邪寻到或是破解秘术，便能大功告成，将此事完全解决。”
心中有了大概的计划、行动方向。
韩璐没有犹豫，直接扇动翅膀，原地起飞，以不算快的速度在这片沙漠中飞翔着。
一双眼睛在仿佛被复制了无数次的沙漠中耐心寻觅，偶尔施展幻凤神通进行感知、诊断，她正努力将那影响柴天娇神识“健康”的外物寻出，灭杀。
在韩璐于柴天娇的识海之中尝试“无证行医”时，柴天娇则是在经历韩璐为她精心编制的幻境。
第一个幻境是她以曾经的凤白路为主视角经历的。
因为这是韩璐曾经亲身经历的故事，再加上她现在已经是金丹中期修为，所以幻境中的一切无比真实，让柴天娇完全忘却了自己的身份、记忆，沉浸其中。
就仿佛自己就是那个年幼时与母亲隐居山林的孩子，是那个加入正一门后天赋平平止步于筑基初期但却依旧志向远大的修士，是那个在好友撺掇下一同前去逍遥子洞府寻觅机缘并顺利成功的幸运儿。
这段经历算不上精彩，若无最后十日的故事，甚至可以说只是一位寻常修士的“悲剧故事”。
但也就是因为最后十日所发生的事情，让韩璐可以在这个时候将自己所经历的事情当做一味良药塞到柴天娇的口中。
当在逍遥子的洞府中知晓“自己”身上拥有真灵血脉时，柴天娇的自我意识稍稍清醒了一些。
当她完成“玄牝转生”化作女体时，柴天娇就差一层窗户纸便能够意识到幻境中的自己并非自己。
当这一幻境的剧情发展到最后，“她”将逍遥子吞噬灭杀并最终给自己取了一个“韩璐”的新名字时，柴天娇才清醒过来，在依旧对幻境中发生的一切记忆犹新的同时，也想起了自己的身份，知晓了自己正处于幻境之中。
面对正在逐渐变暗的世界，柴天娇按耐不住心中的惊讶，“原来韩璐与我同病相怜。”
“韩璐说得很有道理。”
柴天娇脑中闪过了一些儿时的画面，“的确，不少修士都能够变化成真灵、魔兽，只是变化性别，若是不考虑我与嘉月的感情，的确算不得什么大事。”
想透这一点，柴天娇不由得期待起了即将到来的第二场幻境。
在一片黑暗之中，柴天娇骤然坠下，落入了一池彩色的潭水之中。
等到她从水中浮起时，又忘却了自己正在经历幻境一事，开始在韩璐的故事中扮演自己，尝试以“闺蜜、好友”身份陪伴巫嘉月走一生修真路。
就在柴天娇在韩璐的安排下，经历幻境时。
在柴天娇的识海沙漠中晃悠了近一刻半钟的韩璐也终于是有了一些收获。
化作幻凤飞翔在空中的她发现了一行走在沙漠之中的灰色身影。
这一人影身穿残破的灰色长袍，戴着兜帽。
随着他在沙漠中缓步前行，天空变色，脚下的沙漠也由良质的砂砾变化成了黏土。
光是瞧着这一副场景，韩璐便能够知晓，这身着灰色长袍的神秘人便是引发柴天娇识海变化的罪魁祸首。
“将其灭杀，就能解决问题。”
韩璐毫不犹豫，眨眼间便从高空俯冲，来到灰袍人的身前阻挡住他的去路。
身为幻凤，韩璐身上的真灵气息对于在识海中作祟的邪物而言颇具威胁。
感受到外来气息阻挡在自己的身前，原本一直垂着头漠然前行的灰袍人不由得抬起头，看了一眼空中。
就是这一抬头，也让韩璐看清楚了对方的脸，知晓了对方的身份。
“柴天骄？”
看到灰袍人原来就是柴天骄，韩璐有种醍醐灌顶的感觉。
许多支离破碎的猜想、证据被一口气串联了起来。
只是刹那的功夫，她便得出了一个惊人的答案，一个可以解释眼前所发生的一切的答案。
“眼前的灰袍人是柴天骄当初经历我所施展的“梦境”幻术时所剥离出来的邪念，因为我那时候施展的秘术太过粗糙，所以这邪念便没有被彻底从他体内剥离而是残留在了识海之中。”
“这便是造成柴天娇现在这般状况的原因之一？”
变化成幻凤的韩璐露出了她以如此状态从未出现过的表情。
“如此说来，”韩璐苦笑，“与其说眼前的灰袍柴天娇是病根，倒不如说我猜是促成此事的罪魁祸首。”
“我对此事如此上心，看来是冥冥中天意要让我弥补过去犯下的错误，让我行得善举善事有始有终。”
想到这儿，韩璐干脆变化回了人形，站在了灰袍柴天骄的面前。
“不知晓这邪念是否有自己的意识，”韩璐心中喃喃道，“若是有，能够说服他主动散去，还可以增强柴天娇的识海强度。”
“实在不行，干脆将其吞噬，也能够彻底解决问题。”
两条道路摆在韩璐的面前，不过选择哪一条路却不是她说了算。

第九百二十一章 谈判条件
“喂喂，”面对沉默不语的灰袍柴天骄，韩璐主动开口，说话道，“你有意识么？认得我是谁么？”
韩璐想要弄清楚，眼前的柴天骄究竟有无自我意识，是不是那种可以进行言语沟通、开导的对象。
不知道是不是在这片识海沙漠中孤单的行走了太久。
灰袍柴天骄开口说话的声音有些干哑，“认识，正一门的韩璐，是害的我落得这步田地的人。”
“怎么，追到这儿是要将我赶尽杀绝？”
听得柴天骄的回答，韩璐舒了口气。
她想得倒是也不复杂。
既然是因为她的一点小失误，让柴天娇遭了这般罪，那她自然要在解决问题的同时尝试予以补偿。
将这邪念说服，让其心甘情愿散去自身，加持柴天娇的识海。
这便是韩璐设想中所予以柴天娇的补偿。
“是否赶尽杀绝，那要看你的决定。”韩璐客客气气的与对方谈着生意，买卖。
柴天骄冷哼了一声，道，“怎么个说法？”
韩璐晓之以理动之以情，道，“因为你的存在已经害得柴天娇识海受损，修为长久止步不前。”
“若是你主动散去，那此地便能恢复平静，不光如此，还可以帮着强化柴天娇的识海，赎去这几十年中犯下的过错。”
听得韩璐这话，柴天骄大笑着，好一会儿才回答道，“我的过错？我看是你的过错吧。”
“若不是你那天在擂台上施展幻术，将我从本体的神魂中剥离，又怎么会有现在这副场景？”
“若是说有错，你才是真正犯下大错的人。”
别看灰袍柴天骄颓废，但他却心思缜密，轻而易举的看出了韩璐话语中的漏洞，并反戈一击。
听得这话，韩璐有些语塞。
柴天骄乘胜追击，“好心的韩仙子，你要用什么方法来为你赎罪呢？”
“柴天娇可是因为你浪费了差不多三十年的时间啊。”
“若不是因为你，只怕她早已经晋级金丹中期，才不会落得现在这般在宗门中被同辈修士欺凌的境地。”
“这种过错，可不是轻飘飘的一句话就能解决问题。”
韩璐硬着头皮，仗着自己是幻凤，在识海中拥有绝对的力量，冲着灰袍柴天骄施展强权。
“你说的也不错，我也的确是想要稍稍弥补过错。”
“要不然，我也不会在此与你废话。”
“直接一口将你囤了，再在此地降下甘露，不过片刻便能将此地的伤痛完全治愈，让柴天娇恢复健康。”
灰袍柴天骄除去兜帽，完全露出了自己的五官面貌，“是嘛，那我就更不能配合你这个仇人了。”
“让你顺了心意，我可是一万个不舒服啊。”
自觉抓住了韩璐的痛处，柴天骄有恃无恐。
光脚不怕穿鞋，他并不惧怕被韩璐灭杀，只是单纯不想让韩璐称心如意。
听得这话，让韩璐有些恼火。
韩璐道，“看样子你是要与我谈条件？”
“现在是在识海之中，你也只是一道念头，连残魂都不如。”
“哪怕是你对我予取予求，我又能给你什么？”
“帮着你脱离柴天娇？我办不到，你这般神魂强度，只怕是刚刚离体就会魂飞魄散。”
“给你灵石、丹药、法宝？你根本用不上，也没有机会用。”
柴天骄笑道，“韩璐，你说得有点道理，不过这并不妨碍我和你谈条件。”
“我想，你也是愿意和我谈条件的吧。”
“毕竟，要赎罪。”
柴天骄依旧抓着那一个韩璐不怎么喜欢听的词儿，用它来刺激韩璐。
叹了口气，韩璐道，“行，那你想要什么？”
柴天骄邪笑着，问道，“韩璐，你在识海中可以变化成任何模样，没错吧。”
韩璐心中生出一种不祥的预感，点头道，“怎么？我的确可以。”
柴天骄道，“那就好办了，我要你……”
柴天骄用手指了指自己的嘴唇，道，“变化成嘉月的模样，亲我一口，再对我深情的说一句，我爱你。”
听得这个条件，韩璐从牙齿缝中挤出了几个字，“柴天骄，你别太过分，信不信我现在就灭杀了你，彻底解决问题。”
柴天骄猜得到韩璐的大概底线，压根就没把韩璐的威胁当一回事情。
“怎么了？这对你又没什么损失，达成了我的要求，帮着我完成了愿望，我就主动去死。”
紧接着，他又望着远方道，“放心，我也会对变化成嘉月的你说一句一直没来得及说出口的，我爱你。”
“除了我，没有人会记得这件事情。”
说起这句话时，柴天骄脸上的感伤触动了韩璐。
她沉吟片刻后，道了一声，“好。”
“不过你的最后一句话说得不对，我会帮着你记住这件事情的。”
听到这话，柴天骄再将目光放到韩璐身上时，却是看到只距离自己一步远的巫嘉月出现在了自己的面前。
“我爱你。”
柴天骄的心神便这一双熟悉的演技摄住。
他迟迟的道，“嘉月，我也爱你。”
识海中，两具意识体的双唇接触许久才分开。
当唇分的刹那，韩璐变化回了自己的模样。
而披着灰袍的柴天骄则是在刹那间依着约定，“自杀”，化作碎片，消失在了柴天娇的识海之中。
紧接着，韩璐化作凤鸟，催动自己的灵力，在沙漠中唤出了一场甘露。
雨水降临的区域，那些黏土重新化作沙漠砂砾，恢复了原本的模样。
等到云雨消散，沙漠重归寂静，而韩璐也离开了柴天娇的识海，回到了真实世界。
看着依旧盘膝坐在床上，面挂笑容，正在经历第二场幻境的柴天娇，韩璐的手放在唇前，犹豫了片刻后，还是象征性的擦去了一下并不存在的唾液。
“我会帮着你记住的。”口中低声低喃了一句后，韩璐便也寻了个位置坐下，耐心等待。
在她看来，大局已定。
又是一刻钟的时间过去，原本微眯着眼睛的韩璐蓦然睁开双眼。
她手掐法诀，念动口诀，又一次变化成了半真灵话的状态。
口吐一词“收”，只见一股墨绿色的气息从柴天娇身上回到了韩璐的体内。
伴随着这股气息的消息，也宣告了韩璐对柴天娇的“无证行医”即将结束。

第九百二十二章 善意的谎言
在屋内小坐片刻，估摸着柴天娇还有不过一刻半钟便能从幻境中醒来，韩璐便盘算着让这么多年来依旧关心着柴天娇的巫嘉月前来见证这一时刻。
“正好，也可以将那个得寸进尺的人对她的爱传达。”韩璐情不自禁又摸了摸自己的嘴唇，疑惑那时自己究竟是持着怎么样的一般心情才会答应那种苛刻、无礼的要求。
取出储物袋中最后第二支还能够自如使用的自动笔，韩璐在以新法制造的素纸上快速的写了两行小字。
说明前因后果，并向巫嘉月发出邀请。
正要施展术法将其折成纸剑，韩璐才想起自己并不知晓巫嘉月的气息，也不知晓巫嘉月在青城殿中究竟住在哪一片区域，哪一座小院。
“算了，求助于莫哲瀚吧，正好也把他喊回来。”
再次拿起笔，又加了几个字，韩璐赶忙将其发出，以免巫嘉月错过柴天娇清醒过来的时刻，让这一剂临时想到的良药姗姗来迟，错过了增强疗效的最好时机。
纸剑发出，不过百息便有了回应。
莫哲瀚回了一封纸剑，同时急急忙忙寻巫嘉月去了。
因为当年的短暂合作，四位修士在这五十年间虽然没有成为好朋友，但勉强能算是点头之交，彼此之间关系并不似最初一般陌路。
五十年的时间中，莫哲瀚也与巫嘉月有过七八次来往，所以还是知道巫嘉月住在哪里的。
登门拜访，道明来意，只是三言两语，莫哲瀚便顺利将巫嘉月领到了柴天娇的住处。
暂时解开阵法，韩璐将两人请进的柴天娇的“闺房”。
看到盘膝坐在床上，身着女装的柴天娇，莫哲瀚与巫嘉月都颇为惊讶。
两人均是第一次瞧见柴天娇的这般打扮。
不知为何，之前听得韩璐要帮着柴天娇治病对于最终疗效还有些怀疑的巫嘉月，在瞧见身着女装的柴天娇后，便对韩璐生出了莫名的信任。
而莫哲瀚则是情不自禁拿现在的柴天娇与韩璐进行了对比。
单就样貌，得出了韩璐依旧胜出一筹的结论。
“大概还有半刻钟的时间柴天娇便能清醒过来。”
“我已经将其识海中的病根消去。”
“想来若无意外，这一次治疗后，她不光可以彻底破除心障，还能够增强神识，收获好处。”
巫嘉月闻言，连忙道，“那我就提前替天娇谢过韩仙子了。”
韩璐略有些不好意思，含糊道，“说来，这其中也有我的一部分责任，现在帮忙，也是在弥补之前的过错。”
“什么过错？”巫嘉月听得有些一头雾水。
知道的实情不算多，她并不能一下子听明白韩璐究竟在说些什么。
莫哲瀚也不明白，“韩璐，此事与你有什么大干系？你快说说。”
韩璐便是将自己根据知晓的信息以及基于此所作出的推测告诉了莫哲瀚与巫嘉月。
当听得柴天娇的识海中活着她的邪念时，巫嘉月和莫哲瀚才恍然大悟，联想到了韩璐刚才所言的真正含义。
巫嘉月猜想道，“原来是这么一回事情，那想来韩仙子应该覆手便将那邪念灭去了。”
韩璐摇头，“并没有，我为了让这一丝邪念化去时可以增强柴道友的神识，弥补过错，便选择和那邪念作了一个小小的交易。”
“什么交易？”莫哲瀚问道。
韩璐自是不会在这个时候说真话。
她看下巫嘉月，胡诌道，“这个交易和巫仙子有关。”
“和我有关？”巫嘉月指了指自己，眨了眨眼睛。
韩璐笑道，“嗯，我答应了那邪念帮着他完成一项遗志，再对你说一句他一直想要对你说得真心话。”
“所以才心急火燎的让莫哲瀚把你喊到这儿来。”
“巫仙子，你可准备好了？我要完成那一项遗志了。”
听到这，巫嘉月有了一种强烈的预感，她已经几乎猜到了韩璐答应了那邪念什么条件。
“我准备好了。”
说完这句话后，巫嘉月与韩璐颇为默契的看向莫哲瀚，异口同声道，“莫哲瀚（莫道友），麻烦背过身去会儿。”
莫哲瀚愣了愣，知道两位女修再次催促，才木楞的遵命。
莫哲瀚刚刚转过身，韩璐便迫不及待凑近巫嘉月的双唇，怀着那时与邪念接吻时的心情亲吻了上去。
早有准备，巫嘉月没有躲闪，反而是迎了上去。
缺少“感情基础”，虽然很想送上一个类似于吕智和羿绮艳之间的深吻，但韩璐却还是只与巫嘉月亲吻了不足三息便双唇分离。
含情脉脉的，模仿着邪念柴天骄的声音，韩璐贴着巫嘉月的耳畔柔声道，“嘉月，我爱你。”
完成自己编造的条件，韩璐收回向前倾斜着的身子。
当她再次看到巫嘉月的脸时，她已经泪流满面。
韩璐刚才的一系列动作，显然是触及到了巫嘉月这位金丹修士心头最柔软的地方，打开了她的泪腺开关，将她在这四五十年中对柴天娇积蓄的感情在一时间通通泄了出来。
用手抹着眼泪，好一会儿，巫嘉月才缓过劲来，向韩璐道谢，“多谢韩仙子了。”
“用不着，我还算是占了便宜呢，”韩璐开了句玩笑又看向莫哲瀚，“莫哲瀚，偷看完了么？干脆大大方方的转过身子来不就好了。”
莫哲瀚略有些尴尬，嘿嘿的笑着，解释道，“这不是听得巫仙子哭了，好奇嘛，我也就看到了最后一点，听到了一句话。”
紧接着，满心羡慕，恨不得代替巫嘉月的他又补充道，“我一定不说出去。”
莫哲瀚值得信赖，韩璐便也没有再提此事。
韩璐从储物袋中取出了一只手帕递给了巫嘉月。
巫嘉月接过，擦去了泪水，同时施展了术法，让自己脸上的妆容变得整洁、完整。
韩璐看到巫嘉月恢复了正常，才开口说出了自己准备了许久的话语。
“巫仙子，现在心怀善意的柴天娇也肯定像那股恶念一般对你怀着爱意。”
“我也希望见到有情人终成眷属。”
“哪怕现在你们没办法结婚生子，也应该作为好友，作为闺蜜，以同道人的身份一同携手走完这一条修真路。”
“不过究竟应该如何，我无权过问，只希望你们能够做出让彼此都幸福的选择。”

第九百二十三章 大功告成
对于自己与柴天娇的关系，巫嘉月远比柴天娇想得明白。
若非是家族中唯一的一位元婴修士极力反对，要不然她甚至会与已经变化成女体的柴天娇继续履行约定结婚。
如果不是柴天娇太过拧巴，也许不用韩璐出马，只凭巫嘉月在日常生活中给予柴天娇的“话疗”，便能帮着她破去心障。
“只要柴天娇愿意陪着我继续向前，我才不会去寻什么狗屁道侣，定不负她。”
这话说得有些极端，但那是人的家务事，韩璐并不想干涉。
她也摸不准柴天娇在醒来之后究竟会对巫嘉月怀着怎样程度的爱意。
是那种“自私”的爱，还是无私到像是董丰羽妻子那般。
说话间的功夫，柴天娇所经历的第二个幻境也已经进行到了最后。
对于这虚构的幻境，韩璐赋予了它一个开放式的好结局。
最终，究竟是柴天娇与巫嘉月保持亲密的闺蜜关系，一同晋级飞升，还是打破世俗的眼光，凑在一起，成为一对更接近于道侣本意的道侣。
那就要由清醒过来的柴天娇与巫嘉月共同选择。
经历完幻境中的最后一分钟，柴天娇急不可耐的睁开眼睛。
看到巫嘉月出现在她的面前，她心中又是一阵愧疚的情绪涌出。
这股愧疚不同以往，是为这四五十年中“漠视”巫嘉月的关心，单方面钻牛角尖而生出的愧疚。
同样落了几滴眼泪，两人拥在了一起。
想到巫嘉月、柴天娇两人此时肯定会有不少悄悄话要说，韩璐便主动拉着莫哲瀚退去。
走出柴天娇的闺房，莫哲瀚欣喜道，“看来问题已经解决，韩璐，你这次可真是帮了大忙啊。”
韩璐谦虚道，“只是弥补过错而已，天意如此。”
后半句话有些玄乎，但结合韩璐之前对此事莫名的热情、关心，莫哲瀚却是能够理解韩璐话语中的意思。
但他却是故意曲解，道，“是天意让你来到我的身边么？”
韩璐当然知道莫哲瀚是在装糊涂，白了一眼道，但也没多说什么。
两人保持着沉默，并肩走着，各自想着心事。
回到客厅，小坐了一刻钟，两人才终于是又见到了柴天娇与巫嘉月。
这一回，身着女装的柴天娇是牵着巫嘉月的手出场。
韩璐有注意到，两人牵手的姿势与她偶尔同温尔雅牵手的姿势有所不同。
“更像是一对热恋中的男女牵着对方的手，而不是一对闺蜜。”
从这小小的细节，韩璐可以大概猜到柴天娇对那开放式的未来作了怎样的选择，渴望以什么形式的结局收场。
暂时还无让自己忘我示爱的同性对象出现，韩璐现在所能想所能做的只有默默祝福，希望这两位与她相熟的“异乡人”最终幸福。
牵着手来到客厅，柴天娇看向韩璐的目光也与之前略有不同。
知晓了韩璐只向父亲袒露过的经历，她才知晓韩璐原来是她的一位“病友”。
多了这么一层关系，再加上刚刚所施加的恩惠。
若让这时候的柴天娇再一次回答韩璐那“是否是朋友”的问题时，她肯定会毫不犹豫的回到一句，“是”。
“韩璐，这次多谢你了，”柴天娇行礼道谢，“若没有你，只怕是我要彻底伤了嘉月的心，还要在这金丹初期再徘徊百年。”
“此事说到底还是因我而起，倒也没必要太感谢我，”韩璐道，“要谢，倒不如谢谢那原本残留在你识海中的恶意。”
“若无他的配合，这事也没这般容易解决。”
说到这儿，韩璐才发觉，原来当初的那个柴天骄也不像她想象中的那般“恶”。
仔细瞧瞧，甚至还有那么些许“可爱”。
柴天骄与巫嘉月对视片刻后，才微微颔首，认同了韩璐的说法。
的确，若无邪念的推波助澜，韩璐不会做出那般出格的举动。
少了这临门一脚，巫嘉月与柴天娇之间的情感也难以觅到良机，倾泻、爆发。
“话虽如此，但你的功劳依旧不小，”柴天娇手虚放在储物袋上，道，“我也不是小气的人，韩璐，你说，想要多少诊费？”
韩璐来此不是图钱财，“别闹了，你别到处说我无证行医，告我官司就好，我不需要什么诊费。”
巫嘉月在一旁劝道，“韩璐，你别给天娇这个死脑筋省钱，她虽然最近几十年中与家族的关系有些疏远，但储物袋中的好东西可是不少。”
柴天娇、巫嘉月的家族中都有长辈是元婴境的修士。
单论储物袋中的财富，她们二人比起莫哲瀚还要富裕不少。
闻言，韩璐犹豫了片刻，说道，“那好吧，我就……”
韩璐拖了长音，一息之后才给了一个让人既意外，又不意外的答案。
“要一万灵石吧。”
“帮一位颇有前途的金丹修士问诊看病、按方抓药，索要一万灵石当做诊费很合理嘛。”
提出索要灵石，是韩璐深思熟虑之后的结果。
她觉得如此，火候正好合适，既不会让几位好友难做，也不会让柴天娇觉得予以的诊费太过廉价，心中过意不去。
闻言，听得韩璐只是要一万灵石，柴天娇并没有半点疑惑，只是道，“韩璐，不亏是你啊。”
干脆利落，柴天娇从储物袋中取出了一万灵石，交给了韩璐。
给了灵石，柴天娇又问了一个问题。
“韩璐，你给我的那第一个幻境……”只说半句，柴天娇用眼神将这个问句补完。
韩璐道，“是真的，这就是在我身上发生过的时期。”
“这事……”
“他不知道，只有我父亲才知晓。”
柴天娇点头，跳跃幅度极大的来了一句，“那看来我们的确是命中注定的好朋友啊。”
“是啊，”韩璐附和，“好朋友。”
两人的交谈有头没尾，没有经历幻境的莫哲瀚、巫嘉月一头雾水。
不过两人倒是也没有过多追问，只当这是韩璐与柴天娇的秘密、小默契。
四人相聚，又许久了一个时辰，韩璐和莫哲瀚才告退。
之后的几日，韩璐和玄诚子都老老实实的待在莫哲瀚的住处，直到第九日启程时才再次在紫霄宗中露面。

第九百二十四章 遮天尊者
虽说是预约后再进行外交访问，但碍于事情的隐秘程度以及彼此之间的修为、地位差距，已经卸任了正一门门主的玄诚子还是决定早一日出发，免得耽误大事或是再生出什么不利的变化。
他与韩璐都是外乡人虽说有极天府的地图但并不是特别清楚遮天尊者这位极天宫宫主究竟在中心区域的哪一地居住办公。
所以，还是要麻烦莫哲瀚帮忙，负责领路、当向导。
莫哲瀚自然是对这份工作求之不得，同时还抱有极大的热情。
这天，在极天府，三人以及紫萼共同乘坐莫哲瀚所拥有的飞行法器，出发赶路。
韩璐曾经在东西方擂台赛时见过遮天尊者几面，甚至还在颁奖的时候与对方有过直接的言语交流。
若是报出韩璐的名字，遮天尊者多半还记得。
但两人确实算不上认识。
而玄诚子比起韩璐还要不如。
虽说当门主的时候通过信使与遮天尊者大小有过不下十次的书信往来，但他可没有见过遮天尊者哪怕一面。
所以，在赶路时，韩璐、玄诚子没少向莫哲瀚打听他的那位宫主师尊的讯息，想要在再次见面前对这位极天宫权势最大的人物多一些了解。
“师尊？”莫哲瀚沉吟片刻后，先给了一句总评，“他是一位很温和的修士，很少说话，但每每开口总能够发人深省、切中要害。”
以徒弟的身份评论师尊可不是一件合乎礼仪的事情。
莫哲瀚点到为止，更多的评价遮天尊者作为宫主时候的表现。
“作为宫主，师尊的表现可以说是非常不错。”
“光是促成东西友好便值得大书特书。”
“虽然其中有一部分时势造英雄的成分，但师尊在里头出的力气也不能被忽略。”
“这百年中晋级金丹境的弟子至少有三十余位，晋级元婴境的长老多达三位。”
“这同样与师尊当宫主之后出台的一系列政策大有关系。”
……
许多点有些牵强附会，但莫哲瀚终究是撤了一大通。
大意是“极天宫的形势一片大好，与遮天尊者这位宫主的英明领导有大关系”。
听得这是这样的一些场面话，韩璐、玄诚子多少有些失望。
“不过还算是勤于经营，应该会将这等大事重视起来。”韩璐于心中自言自语，安慰自己。
玄诚子则是对韩璐传音，道，“等到明日，面见遮天尊者的时候多加小心，谈及此事对于东西影响的时候，尽可能将弊端夸张一些。”
“除此之外，主要以我为主，你的话只作补充。”
“若是遮天尊者不主动询问你，能少说话就少说几句。”
玄诚子对韩璐又是指点了两句，免得极少出席这般外交场合的韩璐怯场或是做出一些不利于此行任务的举动。
也亏得是韩璐，换作旁人，玄诚子定不会只言这三句，说不定还要在礼仪上作一些指点指导，免得在西方友人面前失礼，丢了正一门的面子。
韩璐微微颔首，回答道，“一切听玄诚长老的安排。”
硬要说修为，韩璐后来居上，高出玄诚子些许。
但她还是习惯于将玄诚子当做门主看待，在此事上听他这位精于政治的老江湖安排。
韩璐、玄诚子并未有所表示，莫哲瀚便继续有一句没一句的说着关于遮天尊者的事迹。
许多遮天尊者还不是宫主、元婴修士时候的故事被莫哲瀚提起，倒是也让韩璐、玄诚子对遮天尊者的修士身份多了几分了解。
大宇朝人口众多，地大物博，但人均所有的修真资源数量却是比不上中原。
再加上其险恶的修真环境，哪怕是极天宫，低阶修士进阶高级的比例也比不上中原的正一门。
在正一门，一般情况下，百位炼气弟子平均下来能有十三四位顺利晋级筑基境。
而在极天宫，这个数字在六、七左右徘徊。
如此，层层递减，使得极天宫哪怕弟子数量几乎是正一门的五十倍，但在高阶修士的数量上却是不比正一门多出如此夸张的数字。
甚至，韩璐还怀疑，没准正一门与极天宫中的化神境修士数量几乎相同。
这也许是为什么深受修真暴力文化极天宫没有利用传送门跨越千万里，来到中原，尝试以暴力手段掠夺丰厚修真资源的原因。
在极天宫修士层层进阶比起正一门要困难不少。
如此也可以看出能够晋级元婴中期，坐上宫主位置的遮天尊者天赋出众。
他生在中原，没准已经接近元婴后期，将要向人间界的最高修为境界发起冲刺。
说起这方面的内容时，莫哲瀚眉飞色舞。
从这一点可以看出，莫哲瀚对于他的这位师尊怀着足够的尊重和崇拜。
从紫霄宗出发，跨越小半个极天府，不过三个时辰，一行人便抵达了极天府的中心地带。
改为御空飞行，韩璐主动揽着紫萼，跟随大部队以一种较为礼貌的方式行完最后一段道路。
为了体现极天宫最高决策层的中立性，无论是那一支宗派中的修士当了极天宫的高层，都要从原本的住处搬出，来到位于极天宫中央与极天宫同名的宫殿群中居住、办公。
作为宫主，遮天尊者所居住办公的地方位于极天宫建筑群中最中心的位置。
一座金碧辉煌，名为“苍澜”大殿，便是一行人此行最终的目的地。
提早到来，在负责苍澜大殿日常事宜的极天宫修士的安排下，四人在偏殿住下。
紫萼因为其身份特殊，只能是跟着韩璐住在一间房中，由韩璐象征性的看管。
两人对于这般安排都没有异议，紫萼还很愿意与韩璐多多亲近。
修行了一夜，第二日一大早，遮天尊者便遣了使者，邀请玄诚子、韩璐、紫萼前来与他见面。
在金碧辉煌，充满大宇朝风格的大殿中穿越了数道门。
最终，在一间类似于书房的大房间中，玄诚子、韩璐见到了遮天尊者这位极天宫的最高领导人。

第九百二十五章 东西协作
遮天尊者穿着丝绸常服，打扮富贵，像是一位凡俗君王。
不过身上向外散发的元婴境的气息，还是让人不会错认，更是会觉得他身上的“贵气”是与生俱来的气质而非外物所赋予的。
“是玄诚子道友吧，”遮天尊者放下了手中的笔，站起来，越过书桌，走向玄诚子、韩璐，“这几十年来一直是书信往来，今日终于得以见面，真是闻名不如见面。”
玄诚子回礼，并没有说太多的客套话，“遮天宫主客气，你我神交多年，我也早就期盼着这一天了。”
“这不，刚刚卸下门主的职位，便主动求了一份公差，来了极天宫。”
遮天尊者笑呵呵道，“那待会儿聊完公务，玄诚子道友可要与我对酌几杯，亲近亲近，可不要推脱了。”
“一定，一定。”玄诚子连声道。
紧接着，遮天尊者又看向韩璐，“我还想着将我那徒弟迷得神魂颠倒的真凤仙子是谁来着，原来就是韩璐你啊。”
“说来上次见面时你还是筑基修士，眨眼间便已经金丹中期修为，还凝了至少五道丹纹，这速度……啧啧。”
遮天尊者没有吝惜称赞的话语，“早知道当年我就应该对着云敏道友强势一些，将你讨要来，那千年之后，我极天宫定然是能够多一位拥有真灵血脉的化神境修士。”
韩璐略微惊讶，不知遮天尊者不动用神识是如何看穿她的大概修为。
拱手行礼，韩璐谦虚道，“宫主谬赞了。”
“晚辈修行不过百年，只是运气稍好一些。”
“若说晋级化神境的抱负自然是有，但千年时间却是夸张不少，但愿借宫主吉言，早日有此成就。”
闻言，遮天尊者笑了两声，感慨道，“若是我的几位徒弟能有真凤仙子一半的务实、一半的天赋，那我这个当师傅的就可以不必多操心了。”
韩璐听得这话，只能是作微笑，可不敢再多回答半句。
最后，遮天尊者又看向紫萼。
“这位道友是？从未见过，不知应该怎么称呼？”
这话问得玄乎，但凭着遮天尊者的元婴境修士身份，在如此近的距离下，玄诚子还是能品出其中的深意。
待紫萼自报姓名之后，玄诚子便主动帮着紫萼介绍其的来历。
听得紫萼来自另一名为东土的世界，敏感的遮天尊者便已经对玄诚子、韩璐的来意有所预感。
“坐，坐。”扬了扬手，示意三位“外交使节”入座，遮天尊者也回到了自己的座位上。
脸上的笑容淡了不少，显然是进入了作为宫主的状态。
“玄诚子道友，具体的时期麻烦你再说清楚一些。”
早有准备，玄诚子以不急不缓的节奏开始将正事。
先说了紫萼来到中原的大概经过，再说从紫萼身上得到的情报，紧接着又渲染了千年后劫难的重要性。
在此期间，由紫萼开口，描述了东土各族的大概实力。
这部分同样略有夸张，只是为了让遮天尊者能够对此事更加上心，愿意暂时放弃一些眼前的利益为长远作准备。
使用的技巧很普通，但的确却因为遮天尊者对于东土情况一无所知，只能通过现在摆在眼前的两个消息源，使得这招数取得了不错的效果。
“如此说来，东土与大宇朝、中原世界融合一事的确算是一场大劫难，”遮天尊者为此事定了性质，“此事无论是我大宇朝还是中原都无法逃避，必须全力应对。”
“极天宫作为大宇朝最大的宗派，更是责无旁贷。”
在知晓极天宫内部不稳的时候，他可是生怕遮天尊者为了避免“内乱”，将这事情遮掩，耽误了备战的时机。
现在，有这么一句话，玄诚子也定了心。
“既然遮天宫主的看法也与我正一门一致，那未来，我们便可以好好谈一谈合作，为千年之后的灾难早作准备。”
此行主要起一个告知的目的。
匆匆知晓消息，哪怕遮天尊者再厉害也没办法在第一时间将一切考虑周全。
而玄诚子现在不是门主也没了拍板的权力。
自然，有关东西合作的具体计划还要留在以后磋商。
针对东土的时期，遮天尊者又问了紫萼不少问题。
这些问题在正一门中接受“盘问”的三年中紫萼都有作答，回答起来自然是从善如流。
你问我答，偶尔遮天尊者也会象征性的询问玄诚子与韩璐的意见。
在这一时段，气氛并不紧张，更像是遮天尊者以一位修士的身份怀着好奇心对东土问东问西。
从提起东土，到说完公务，不过也才一刻钟的时间。
但遮天尊者还是留了韩璐、玄诚子多一会儿的时间，如之前打招呼时一般，同其实并不是特别熟悉的二人以朋友的身份闲聊、叙旧。
取出酒杯，倒上灵酒，遮天尊者与玄诚子碰杯，闲谈东西局势。
待到玄诚子、紫萼先行离开后，又调侃起韩璐，说起了真凤仙子与墨穹子的感情故事。
倒是也没有逼婚的意思，只是关心了韩璐与莫哲瀚现在的关系，顺便在小辈面前回忆了自己当年的爱情故事。
“寻一位爱你的同道者并不容易，我看莫哲瀚的确与你相配。”
“不过你们最终如何，我并不会加以干涉。”
“若真是终成眷属，那确实是喜事一桩。”
“若有缘无分，也希望你能找到比我那徒弟更合适的意中人。”
遮天尊者毕竟是元婴修士、极天宫的宫主，并没有太多过问韩璐的私事，没多久之后便打发韩璐离开。
他日理万机，每次修行的间隙都要处理不少的事，忙碌得很。
能与韩璐多聊这么一句也是因为对于天才修士的“青睐”以及韩璐与莫哲瀚的关系。
不过遮天尊者说了不少，除了其中一句“寻一位相爱的同道者不易”这句话，其他的话韩璐并没有听进去。
她本就不是一个容易受到外界影响的人。
遮天尊者的话只是让韩璐又想起了这一直被她极力忽略的事情。
不过因为对于此事依旧心无定数，韩璐最终还是得出了一句话。
“到时候再说。”

第九百二十六章 如何出击？
开导柴天娇时，韩璐运筹帷幄，说得大道理一套一套的。
凑吕智与羿绮艳的热闹时，她也积极帮着打助攻，以“科学的方法”帮着那对小情侣打得火热，你侬我侬。
不过当这样的爱情故事落在自己的身上时，她却是当局者迷，扭扭捏捏，分不清东南西北。
与玄诚子、紫萼一起离开，再与莫哲瀚见面。
莫哲瀚打听起了遮天尊者对于东土入侵一事的态度。
当听得师尊也决定要郑重应对时，莫哲瀚松了口气。
他心中暗道，“旁人说我师尊当宫主，内战内行，外战外行，只知道窝里斗。”
“现在看来，师尊所做的一切只是为了扫清障碍，在这样大是大非的事情上，依旧会做出最为明智的选择。”
莫哲瀚松了口气，道，“那想来很快便能东西合作，一同面对这般危局。”
玄诚子心中早已经有了一个粗略的框架，“你这样说倒也不算错，在真正行动前还需要做不少准备工作，但放在千年这一时间维度上看，花费区区三到四年的时间做准备，绝对是快速。”
“哪些准备？”莫哲瀚和韩璐异口同声道。
韩璐虽然很早就知道此事，但因为并非宗门高层，所以一直以来并没有太过关心，也从未深思过应对东土入侵的对策。
担心隔墙有耳，随着三人行走到了大殿外，玄诚子改用传音的方式与两人进行交流。
“最简单的，无论如何，若是想要主动出击，像是紫萼道友来到我们这儿一般前往东土打探情报，就必须先要确定平行于我们世界的东土世界究竟在人间界的哪个位置。”
“紧接着，前往东土的道友又应该如何将讯息传递回来？紫萼作为分身死后，便会将八成的记忆借助秘术传送回本体。”
“除了这两项外，还有诸多准备。”
“确定位置之后，才能够安排人手，由数位元婴境的修士施展大神通，将被选中的那几位道友挪移至东土。”
玄诚子说得并不复杂，韩璐和莫哲瀚很轻松便能够听明白其中的意思。
莫哲瀚闻言，反问道，“玄诚道友……”
知晓玄诚子卸任门主职位后，莫哲瀚便改了称呼。
“你觉得应该安排怎样的修士前往东土打探情报？”
这个问题并不复杂，虽然有些残酷，但玄诚子心中却是早有答案。
“那自然是要安排几位至少是金丹修为，战力不俗，灵活多变，最好还怀有妖兽、灵兽的血脉。”
根据对于东土的了解，玄诚子知晓那里的格局与古修时代相似，各族并起。
自然，像韩璐、莫哲瀚这样的修士在东土更能混得开，执行任务时也会显得更加隐蔽。
“这般前往另一世界刺探敌情的任务太过危险，五成可能有去无回。”
玄诚子沉默片刻后才继续说道，“被派遣的道友必须年事已高，寿元不长。”
最残酷的话语并没有说出口，但韩璐和莫哲瀚都还是不由自主的咽了口唾沫，想象着像紫萼一般的秘密特使、斥候殒命在东土的场景。
或许是因为说得话题太过残酷，三人都沉默了好久，直到回到莫哲瀚的飞行法器上，才由莫哲瀚再次开口。
“玄诚道友，韩璐，紫萼道友，你们有无东西落在我的住处？”
“若是没有，我们是直接往传送门那去，还是你们再在我这儿停歇几日，在极天府中到处走走看看？”
“玄诚道友、紫萼道友也是第一次来大宇朝。”
“这样匆匆来，匆匆走，可太无趣了。”
若是没有紫萼在身旁，没准玄诚子还真答应了莫哲瀚的邀请，再在极天宫中住上几日，四处看看。
但因为有紫萼这个可能不会引爆的炸弹存在，玄诚子还是跟着急公务。
虽说一切顺利，但早早复命，还是有必要了。
“多谢墨穹道友美意，”玄诚子回答道，“还是直接送我回传送门那里吧，我与紫萼道友早些回去，也好让清虚门主安心。”
短短三四年，上下级翻转，但说起清虚门主一词的时候，玄诚子并无半点磕绊。
紫萼不答话。
在这三人的时节队伍中，她可没有半点话语权。
哪怕此时，她很想和韩璐一起去蛮荒瞧瞧看看，她也只能够憋在心里，安安静静的跟着玄诚子走。
莫哲瀚点头，又看向韩璐，“韩璐，你呢？是要回蛮荒么？”
韩璐看向玄诚子，并没有说话。
玄诚子明白韩璐的意思，说道，“真凤长老不必担心，此事其实是清虚门主交代我的，并非我一时兴起，自作主张。”
“依着他的意思，你此行只要在二十年内回宗门便就可以。”
“真凤长老，门主对你可是着实不错啊。”
韩璐点头，道，“原来如此，那我便放心了，不过在宗门之中，还有不少大小事务需要我去处理。”
“还是要必须回去一趟，与温尔雅告别，顺便将诸多弟子的未来修行安排妥当。”
“如此，我才能真正轻装出发，回家。”
韩璐并不自私，哪怕此时归心似箭，但也还考虑周全，不想给任何一位与自己有关系的修士增添麻烦。
“那好，先回去，过阵子再通过传送门辗转大宇朝前往蛮荒吧，”玄诚子并不关心韩璐决定何时启程，“想来区区两千灵石，财大气粗的真凤长老应该不会心疼。”
莫哲瀚听得韩璐如此决定，倒是略有些失望。
他本想以“护送”的名义死缠烂打，陪着韩璐走一段，现在看来，是没有希望如此了。
不过转念一想，莫哲瀚生出了一个蠢蠢的主意。
心中偷笑，他对三人说道，“那好，我就将你们送到传送门。”
不过半日时间，莫哲瀚操控法器载着三人来到了传送门所处的大典之中。
东西往来的规矩雷同。
与莫哲瀚告别后，韩璐三人便交纳灵石，先后离开，返回中原。
辗转回到正一门后，玄诚子领着紫萼复命，而韩璐则是操心起了归家前的准备。
与温尔雅道别，向几位弟子交代情况，留下大量资材、灵石。
花了四日的时间，韩璐才办妥了一切。

第九百二十七章 故人邀战
常规的安排外，因为这次离开短则十年长则二十年，韩璐还特意作了一个不一般的决定。
她交代门下主要负责收徒、授徒的大弟子邱鹏，不要再在她离开的期间内代她收徒，免得耽误了新弟子的修行。
除此之外，韩璐还花了点时间，帮着多半再修行一两年便能晋级假丹境的念浩歌卜算了一卦。
以韩璐虽然在卜算一途上并未再有所精进，但以她现在的修为，帮着她人卜算结丹时间、地点绝对是一件容易得不能再容易的时期。
将十年中适合念浩歌结丹的地点、时间卜算清楚后，韩璐还特意传授了念浩歌诸多结丹时候的技巧、方法。
当然，一些能够用于辅助结丹的药石韩璐也有为念浩歌预备。
她这个师傅虽然当得虎头蛇尾，但在灵石、资材上却是一点都没有亏待自己的几位徒弟。
至少，念浩歌、邱鹏以及几位跟着韩璐修行至筑基境的弟子是一点怨言都没有。
相反，他们中不少还都无比崇拜韩璐，不光将其当做师尊，还视为偶像。
将一切做得尽善尽美，韩璐最后才去拜访清虚门主，向他辞行。
虽然玄诚子已经帮着带了话，但真正要走的时候，从正一门出发的韩璐还是有必要跑这么一趟，免得误会、失礼。
清虚道人对韩璐的到来并不意外。
韩璐到来虽然是为了“请假”，是为了公事，但两人见面交流却像是一次私人会面。
友好交流，本就已经单方面批给韩璐的假期最终成了文。
而韩璐也没有得寸进尺，主动提出早些回到宗门，尽一位长老的义务。
当然，最后，哪怕是再相熟友好，韩璐未来将会离开正一门的事儿依旧被提起。
这一会儿，韩璐又将这一期限往后延长了一些。
“我计划这次回到宗门后，至少再在宗门中待上三十年，再考虑回家的事。”
她发现，自己与宗门、中原好友、弟子的羁绊并没有因为时间而淡化多少。
她还需要更多的时间才能够真正打点好一切，问心无愧，回到蛮荒与家人一道生活。
幸好，她是真灵，家人们也是真灵，都有漫长的寿元，她有足够的时间去完成这些准备工作。
从清虚道人那里离开，韩璐马不停蹄直奔传送门。
身为正一门长老，韩璐倒是没有在传送门那儿使用什么特权，规规矩矩的排队，在两位前往大宇朝的商人后才交钱、传送。
时隔四日又一次回到极天宫，在传送门处的欢迎队伍却是出乎了她的意料。
“莫哲瀚，你没走？”
走下高台，看着刚刚从法座上站起的莫哲瀚，韩璐惊讶道。
“嘿嘿，”莫哲瀚嘿嘿一笑，“这不是想着护送你去蛮荒嘛，不知晓你什么时候再传送回来，盘算着反正时间不会太久，便干脆在这里干等着了。”
韩璐本就不打算拒绝莫哲瀚“护送”的行为，所以并没有再多发表评论。
紧接着，她看向莫哲瀚身边的另外一位女修，问道，“你……”
瞧着眼熟。
“你是那时候擂台赛时在中原比赛最终胜出的那位极天宫修士吧……”韩璐花了三秒钟才想起这位同样是金丹中期修为的修士的姓名，“秋行？”
回想起对方的名字时，韩璐也想起了对方与自己在传送门前偶遇时所发生的时期。
“记性不错，真凤道友，”从莫哲瀚那里打听出了韩璐的道友，秋行便以此称呼韩璐，“我希望真凤道友也可以称呼我的道友，悲秋。”
“好的，秋行。”韩璐拿秋行开了句玩笑。
莫哲瀚在一旁忍不住发笑，弄得气氛一下子轻松了下来。
秋行哪里听不出韩璐调侃的意味，没脾气道，“韩璐，你想怎么叫就怎么叫吧。”
“秋行，你来这儿等我，想来不是为了和我谈论名字的事情吧。”韩璐问道。
秋行道，“不错，原本我是来寻墨穹道友较量，没想到他却是以在此等候你为由拒绝。”
“当我知晓你也已经是金丹中期修为的时候，便想履行当年下的战书，与你较量一场。”
“还请你不要拒绝。”
一听是上来求战切磋，韩璐略有些意外，但仔细想想秋行曾经对自己说过的话，韩璐又觉得与她偶遇，她会生出打一场的心思很是正常。
见秋行如此认真，已经许久没有与人切磋的韩璐也的确生出了与极天宫的顶级天才秋行较量一番的念头。
微微颔首，韩璐道，“我倒是不着急去蛮荒，不过我要先问你一个问题。秋行，你晋级金丹境中期是什么时候的事情？”
秋行知晓韩璐这是在询问她的修为高低，便回答道，“在二十三年前晋级的金丹中期，现在有三道丹纹，如何，够不够格当你的对手？”
当年，秋行就是一位假丹境修士。
现在，五十余年过去，如此修为进步速度已经称得上飞快。
在她看来，成就金丹中期还不过十余年的韩璐肯定是在修为上比不过她。
听得秋行的回答，韩璐略有些失望，沉吟片刻，摇了摇头，道，“秋行道友，现在的我们并不适合斗法较量。”
“嗯？”秋行挑了挑眉毛，道，“韩璐，你不会以为光凭着真灵血脉就可以在同境界横行了？”
“前几次我寻墨穹长老斗法，他可也只是与我战得旗鼓相当。”
“并不是，”韩璐连忙解释道，“虽然说出来有些吓人，但在机缘巧合下，我现在已经顺利在金丹上绘了足足八道丹纹。”
“以此为基础，再加上诸多真灵神通，我自认为胜过你应该不成问题，没有打一场，伤和气的必要。”
听得如此结果，秋行与莫哲瀚都无比惊讶。
秋行惊讶于韩璐居然能够以如此神速绘制丹纹，将修为提升至远胜过她的水准。
而莫哲瀚的惊讶更接近于惊恐。
惊恐韩璐进步神速，自己又多了些错失爱情的可能性。
“我不管，”秋行道，“韩璐，无论如何，你今天一定要与我打上一场。”
韩璐无奈，瞧了瞧四周，道，“行吧，不过此事我们到外面再谈。”

第九百二十八章 二十招
传送门的突然出现而修建的大殿并不复杂，除了主体建筑外，就只有一条不算长的走廊。
为了弄清楚秋行目前的大概情况，韩璐特意走在前头，稍稍慢一些，同时传音向莫哲瀚打听情况。
在极天宫最近百年中晋级金丹的弟子之中，就属曾经东西擂台赛东部赛区的冠军秋行是好战分子。
她的性格可一点都不像她长得那般文静、婉约。
除了平日里修行外，四处寻同修为境界的同门修士斗法、切磋便是她生活中的主要旋律。
秋行是极天宫下铜鹭山一脉的子弟。
铜鹭山无论是比起青城殿还是紫霄宗都相去甚远，一脉中甚至连一位元婴境界的修士都没有。
因此，秋行被视为铜鹭山崛起的希望，未来铜鹭山一脉山主的主要候选人。
铜鹭山中，有不少修士期盼着秋行未来能够晋级元婴，将这极天宫下的小宗派发扬光大。
因为曾经分别是极天宫派往东西参赛的“核心”，修为又恰好与秋行相当，所以莫哲瀚可少没被这位战狂女修拉着切磋斗法。
起初，同样有一颗好战心的莫哲瀚对于此事兴趣十足，从不拒绝。
但随着三四年间交手七八次，彼此摸清楚对方的底细后，两人切磋时也没了最初时候的快感和乐趣。
从那时候起，莫哲瀚面对秋行的邀约五次拒绝四次。
上回两人斗法还是十年前彼此刚刚晋级金丹中期时候的事情。
就如秋行之前对韩璐所说的一般，她与莫哲瀚战得平分秋色，谁也奈何不了谁。
“总之，秋行战力极强，韩璐你若要与她切磋还是多多小心。”
“不过她虽然好战了一些，但品行不错，不必担心在切磋时意外受伤，妨碍了你回家的计划。”
听得莫哲瀚这话，韩璐提起了几分小心，将之前对修为低于自己的秋行的轻视抛去了大半。
“莫哲瀚和秋行打过数次，对秋行的实力知根知底，也见识了我上次在东海与那三条青龙的较量。”
“如此情况还能得出这般结论，我的确是应该小心一点。”
得到这般回复，韩璐已是心中有数，对自己在与秋行斗法切磋时应该如何如何也有了一个大概的规划。
短短一段路，韩璐领着走了足足二十息，待到极天府天空中的夕阳照在三人身上时，秋行便迫不及待的又说起了切磋、斗法的事情。
秋行回忆道，“当初，若不是你要回中原，我当时就对你下战书了。”
“没想到隔了那么多年，才又寻觅到与你战斗的机会。”
“韩璐，修为可不代表一切。”
“虽然我不知晓你究竟是以什么手段如此快速进阶。”
“但想来你应该还是如当年一般实力强劲，配得上做我的对手。”
“让我们来战一场，看看当年究竟谁才是那次比赛的真正冠军。”
虽然只是一个被捏出来的虚名头衔，但因为种种原因被同门经常拿出来就此事与韩璐比较并得出秋行不及韩璐的结论，秋行对于这名头格外的在乎。
这执念存在秋行脑中这么多年，也难怪听得韩璐修为高过她半头，她也要与韩璐大战一场，抒发胸臆。
对于秋行的邀战，韩璐的回答依旧很简单，“行，只是切磋一场而言，不会耽误什么大事。”
听得韩璐正面回应，秋行大喜，“那好，不远处就有当初比赛时候的擂台，一般都空着，我们可以随意使用。”
“在上面斗法，才符合你我二人的身份。”
秋行显然是对当年未能与韩璐比斗一事耿耿于怀。
“不用那么麻烦，”韩璐道，“你我点到为止，又都是金丹中期修为，就在这旁边空地处简单较量一番便是。”
“这……”莫哲瀚插话道，“韩璐，你不是极天宫的修士，怕是不知道。”
“极天府中不允许随意私斗。”
“若按你的安排，可是坏了规矩。”
“虽说只是小规矩，但还是不要违反来得好。”
闻言，韩璐道，“那便按你的安排吧。”
秋行和莫哲瀚毕竟是极天宫的长老，借用擂台斗法一事对他们而言无比简单。
哪怕是算上赶路的时间，不过一刻钟，秋行、韩璐便已经站在了当年韩璐与莫哲瀚、柴天骄、董丰羽曾经对垒过的擂台上。
由莫哲瀚充当裁判，象征性的进行裁决并在合适的时机出手，保护双方免得因为切磋斗法丢了性命。
望着已经摆出战斗架势的秋行，韩璐提议道，“秋行，你我只过招二十回合如何？若分胜负那便分胜负，若不分胜负，那再战斗更久也不会分出一个真正的高下。”
“好。”秋行一口答应并不觉得这是韩璐耍心机，其中有什么不可告人的阴谋。
韩璐所想的并不复杂，只是盼着速战速决，好早些启程出发，同时也不愿意在此地花费太多的灵力，免得应急时囊中羞涩。
毕竟是在大宇朝，哪怕是在极天宫中韩璐也是小心翼翼。
“莫哲瀚，麻烦你喊一声开始。”
手扶着储物袋，韩璐并不打算一开始便施展真灵手段解决战斗。
在东海走了一遭，韩璐储物袋中又多出了许多神通各异的法宝，现在好不容寻到了用武之地，自然是要让它们出来呼吸呼吸新鲜空气，在外人面前露露脸。
而秋行则因为早在这些年中假想了无数次与韩璐的战斗，又在这几日的等待中温习了数遍，所以她同样胸有成竹，作好了完全的准备。
曾经满座的看台上并无观众，但在云端之上，却是有一位偶尔路过此地的元婴境修士暂且停歇，遥遥的望着擂台上下的三位修士。
莫哲瀚左右看看，见两人均已经准备就绪，便随意的喊了一声“开始”。
两人均是在第一时间以我为主，施展出了自己早早准备好的手段。
韩璐取出了一尊青铜酒杯，也没有刻意瞄准，便向秋行的方向砸去。
这是一件并无特色的法宝，但却是一件灵器，韩璐以它开局开场，只是为了试探，而非先声夺人。
而秋行则是习惯性的唤出灵剑，与韩璐击剑对抗。

第九百二十九章 两件法宝
韩璐与秋行相距近两百米，酒杯在从韩璐手中脱离飞向秋行的过程中迅速膨胀、变大，才刚刚飞在半途，便已经似是一座贴地飞行的小山，以非常笨拙的姿态向着秋行劈头盖脸砸去。
酒杯足够的大，正好阻挡了秋行灵剑飞行的线路。
不过不同于酒杯，灵剑更为灵活，只是小小的进行了一个闪转腾挪，便顺利的从酒杯把手的半圆空隙中穿过，继续依着秋行的指示攻向韩璐。
双方各出一招，也同时在第一时间对对方的攻击做出了应对。
秋行并不想与这笨拙但却庞大的酒杯硬碰硬。
毫不犹豫，她将灵力灌入双足，刹那间好似小腿绑着两支火箭一般，“蹭”的一下原地腾空，来到了离擂台近五百米的高空。
处于如此高度，秋行轻而易举的避让开了似山一般的青铜酒杯。
不过酒杯看似笨拙，但被韩璐如此简单使用，其中的神通自然不会是瞧着这般简单。
好似有人握着酒杯，将其挤压了一般。
瞧着空空荡荡的酒杯之中，忽然喷出了青色的妖风，正正好好便是冲着正在酒杯杯口上方的秋行。
如此大小的酒杯所吹起的妖风可是不小。
随机应变，秋行赶忙施展术法抵御，同时去除了一件披风法宝为自己披上。
这些青色的妖风不光能够刮骨去肉，还可以扰乱神魂。
秋行虽然防护到位，但在狂风之中被吹了三四秒后，还是被吹得昏昏沉沉，暂时有些分不清东南西北。
这般状态直接导致她操控的灵剑没了最初的锐利。
拥有厉凤血脉的韩璐只是简简单单激发了厉凤血脉，施展了半真灵化的手段，将凤翎衣完全包裹住自己的右拳，施展了右摆拳便将灵剑轻易击飞，打去了灵性。
小占优势，韩璐乘胜追击。
掐动法诀，将暂时没了作用的酒杯缩小后，韩璐便不再理会这件法宝。
酒杯继续飞行，最终落下了擂台，好似一只普普通通的酒杯一样在地上打着滚。
另外两件还未被韩璐在斗法中运用过的法宝从储物袋中取出。
一只黑色四四方方的盒子。
一只巴掌大小的透明玻璃球。
念动口诀，韩璐催动品阶不过一品法器的小盒。
盒子从韩璐的手中落地，与地面接触的时候便被触发开关，打开了盒子盖子。
盒子中是一片小小的“剧场”。
其中有十位分别演奏二胡、柳琴、琵琶、扬琴、古筝、竹笛、萧、唢呐、笙、锣的黏土小人身居其中。
每个小人不过半指大小，但捏的五官鲜明、惟妙惟肖。
随着盒子盖子的打开，这十位黏土小人便活了过来，拿起手中的乐器，“叮铃哐啷”奏起音乐。
这乐曲是韩璐早早录好的，借由这“音乐盒”法器施展与当年半自动吹奏梧桐木箫有异曲同工之妙。
但以此手段施展幻术，更为自如，幻术的威能也在法宝的增幅下更为显著。
当然，还是比不过韩璐本尊运用法宝施展乐曲幻术的效果。
而那颗玻璃球，韩璐沉吟片刻后，没有选择第一时间激发，而是单纯施展灵力与它保持沟通、联系，以待合适的时间将其施展，攻敌不备。
飞起，韩璐已经保持着激发厉凤血脉的半真灵化状态，试图以外功本领给秋行一些颜色看看。
雪上加霜，刚才还被妖风吹得神魂略有错乱的秋行又遭了幻术攻击，整个人都陷入了昏昏沉沉的状态，俨然是一时间失去了战斗能力。
不得不说，拥有幻凤血脉的韩璐还是最为擅长一系列运用幻术的攻击，打对手一个措手不及。
不过秋行也并非是浪得虚名。
刚刚有失去意识的前兆，她识海之中的一枚血色钻石便开始闪烁光芒。
这法宝好似元婴修士给元婴穿着的元婴铠甲，是用来守护识海的最后一道防线。
秋行虽然并没有主动将其激活，但还是因为满足了它运转的条件，被动触发。
血色钻石滴溜溜的在一息的时间里转了近百圈。
四散开来的血色光芒像是以针刺一般的刺激手段将秋行“惊醒”。
待到秋行清醒过来，暂时不惧幻术时，血色钻石才重新静止、悬浮在秋行的识海之中。
此时的钻石较之前已经小了许多，身上的血色光芒同样暗淡不少。
“厉害。”清醒过来的秋行第一时间暗叹一声，同时往口中塞了两样能够守护神识的灵植草药。
才刚刚完成这一项工作，韩璐就已经来到了她的身前，打出了一击漂漂亮亮的后手拳。
面对这迎面而来，不知有多大力量的重拳，秋行不敢有半点怠慢。
一件手盾法宝从储物袋中脱出，腾飞，遮挡住了她的面目，挡在了韩璐的拳头之前。
韩璐的拳太重，轻而易举便将这只是法器级别的手盾打了个粉碎。
面对真灵的力量，这区区一面法器级别的法宝连一击都无法抵挡。
但就只是这片刻的耽搁，便让秋行捕捉到了空隙，与韩璐拉开了距离，让韩璐的拳头落在了空处。
“你我这算打了几个回合？”韩璐甩了甩拳头，看向已经“躲”到百米之外的秋行。
三招两式，韩璐确信自己胜过秋行不少，这才开口发问。
韩璐问得这话有潜台词在里头。
若是秋行想要不想认输、希望此事体面结束，只需要在这时候睁着眼睛说瞎话，回一句“二十个回合”便能得到一个圆满结局。
秋行听得明白。
她知道自己刚才几乎是被韩璐“吊着打”，但这并没有让她的战意减少多少。
“才打了两个回合，韩璐。”将“三”说成二，秋行的意思明白得不能再明白了。
韩璐点头，“既然你是这般想法，那就再试试我这第三招。”
说着，韩璐伸手向下虚点一下，将之前取出的玻璃球法宝催动。
只是刹那，玻璃球便向外放出无数光芒。
这些光芒在空气中被无形的事物折射数次，最终形成了一光柱牢笼，将韩璐与秋行困在其中。
这玻璃球是韩璐在东海拍卖会上购买到的一件法宝，类似于阵旗，但远比阵旗施展起来方便。
之前不用，是因为她与秋行距离颇远，就算是形成了光柱牢笼就彼此困在一起，强度可不会太高。
但现在，她与秋行飞行在同一平面，彼此只有百米距离，再施展便显得颇为恰当、合适。
现在，被困在一片对于金丹修士而言较为狭小的区域之中，秋行就必须要以正面回应的方式面对韩璐的接下来的攻势了。

第九百三十章 强横的身体
“韩璐，你不会以为就这么一道零散的光线就能困住我这位金丹修士？”
秋行虽然已经清醒，但神魂还略有虚弱，面对依旧在那里“敲锣打鼓”音乐盒施展的音乐幻术，她还需要稍稍喘口气，才能完全恢复过来。
聊几句，稍微缓一缓，便是她目前的打算。
韩璐并不清楚秋行目前的状况，只当这是两人切磋时表达友好的一部分。
她回答道，“秋行，我这法宝怎么说也是一件七品灵器，哪怕是我自己，想要突破这牢笼也需要三息的功夫。”
“三息时间，你我不过这分毫距离。”
“不说我的拳头在你身上落下百次，但依着刚才定的规矩一口气打完二十回合，应该不成问题。”
“若你不信，大可以试试。”
平日里多用术法、法宝或是直接变化真灵的方式进行战斗，这让韩璐对于单纯施展外功拳脚的方式克敌的战斗方式倍感兴趣。
与秋行作拳脚较量，也算不上韩璐对秋行轻视，更接近于以长攻短顺便再做做实战练习，提升战斗技巧、经验。
几句话，又换得了十息的休息时间，秋行的感觉好了不少。
又想继续开战，她无厘头的接了一句“我信你”后便干脆利落再次发难，试图反客为主。
秋行不按套路出牌，如此作为在韩璐这位中原出身的修士看来多少有些不耻。
但在切磋时耍耍不友好的小花招，对于秋行这位极天宫修士而言却是一件寻常事，不会受道德谴责。
瞧着主动施展法宝攻来的秋行，平日里习惯于反客为主的韩璐这时候换了一种应对思路。
她作防守姿态，想要借此机会试一试，激发厉凤血脉进入半真灵化的她究竟能够凭着血肉之躯抵挡怎样厉害的法宝、招数。
作为宗门的未来希望，秋行在自己这一脉中可谓是“集万千宠爱于一身”。
她的法宝虽然品阶不一定高，但单看数量却是比习惯于以烛龙形态御敌的莫哲瀚还要丰富不少。
意识到直来直去的灵剑对韩璐威胁不大后，秋行便将取胜的希望寄托在储物袋中神通丰富的诸多法宝身上。
飞行，稍稍与韩璐再拉开些许的距离，秋行一口气从储物袋中取出了七件法宝。
若不是之前被妖风、音乐幻术来了一个连击，作为金丹中期的秋行一口气施展十件法宝都不会费劲。
七件法宝三件是法器，四件是灵器。
大宇朝中修士们人均可以分到的资源的确不多，哪怕是秋行在自家的宗派分支中得了优厚待遇，斗法时还是经常要拿着法器与金丹境的对手交战。
七件法宝风格各异，各式各样的都有。
已这般方式反击主要还是秋行不知晓韩璐的弱点究竟在哪里，干脆是一股脑来一套全面打击，试试哪里是浅水区，再落脚。
施展五行术法，钝器法宝等等拥有各色神通的法宝冲着韩璐一人同时“开火”，这场面可比韩璐那音乐盒中的音乐会中的场面大得多。
声光电特效拉满，尽情冲着韩璐单方面施展法宝、展开攻击，秋行只觉得无比畅快。
打活靶子，可比平日里冲着空气练习法宝要来得舒服。
没有留情分毫，是因为秋行在与莫哲瀚的几场斗法切磋中，弄清楚真灵的能耐。
只是这种程度的攻击可打不死能够变化真灵真身的韩璐。
她的所求也不大，只想着将韩璐打得灰头土脸，便足够了。
战斗激烈，秋行并没有注意到，随着她对韩璐的战力有了足够的认知，自己对这场切磋的期待、目标也随之一降再降。
第一轮攻势退去，烟尘、强光散去露出其中依旧毫发无损，甚至连长发都没有凌乱的韩璐。
这一结果有些离谱，但却在秋行、莫哲瀚的预料之中。
不过远处闲着无聊观战的那位元婴修士却是被吓了一跳。
“这是谁家的弟子，竟然有这般强健的肉身？”
“只凭着血肉之躯便轻易抵挡了这么多法宝的攻击，只怕是一些化形境的妖兽都没有这位漂亮的女修皮糙肉厚。”
对这场战斗以及参与战斗的韩璐愈发感兴趣，这位元婴修士又稍稍凑近了一些，甚至还生出了待到这场切磋结束，去寻韩璐聊几句的想法。
当年东西之间的那场擂台赛虽然影响不小，但极天宫中并非所有的元婴境长老都有观战。
现在这位遥遥观战的元婴修士当年正闭关修行，错过了那场盛会，故而虽然听说过韩璐的事迹，但并不知晓现在于当年东区冠军秋行对垒的就是韩璐。
七件法宝一同攻击，秋行勉勉强强算是与韩璐打了七个回合。
正正经经计算，此时秋行与韩璐在特殊规则下的战斗已经过了一半。
面对连真灵手段都未施展的韩璐，秋行硬是寻不到半点取胜的方法。
将几乎将整个身体包被的凤翎衣变化回平日里的常服状态，韩璐心中暗暗感叹这一神通的厉害。
“现在看来，这施展起来并不需要花费太多灵力的凤翎衣的防御能力已经可以与中品级别的灵器相媲美。”
“有这等神通，再加上激发厉凤血脉之后强横不少的躯体，抵挡这种程度的攻击可以说是小菜一碟。”
“以后在有些时候，完全没必要次次变化真灵与人斗法。”
对自己半真灵化下的战力有了更准确的认识，韩璐便也想着快些结束这一场本就悬念不打的切磋战斗。
不过韩璐倒是不想在这里将秋行一口气打趴下，而是想以一个和和气气的方式结束。
沉吟片刻，韩璐开口道，“秋行，现在算是打了十个回合。”
“之前都是你在唱主角，现在你也听听我这戏唱得如何。”
也不再过多废话，韩璐口中念了两句口诀，还躺在擂台上施展光线牢笼的水晶球当即腾空飞起，飞快转动。
折射面不断变化，让困着两人的牢笼也生出了新的变化。
原本只作困敌作用的牢笼成了攻击手段，至少有二十余道威力堪比假丹境修士全力一击的光束从多个角度向着秋行身体各处射去。
速度之快，哪怕是以金丹境修士的反应速度也有些反应不过来。

第九百三十一章 温柔一击
秋行见状，赶忙施法。
一种秘术被她施展。
只见她的身体在瞬间变得透明，最终在韩璐的视线之中暂时消失不见。
就在这秋行身体消失的刹那，众多光束落到了韩璐想让它们攻击的位置。
让韩璐略有意外的时期发生。
秋行所施展的手段并不是让自己的身形隐去，让人寻不到她所在的具体位置，而是让自己暂时从这世界消失。
如此手段，自然是让韩璐所动用的玻璃球法宝放出的众多光束落在了空处，无功而返。
光束刚刚“穿身而过”，秋行的身影便又重新出现。
再次出现，秋行气喘吁吁，面色通红，像是一位凡人跑了百里地一般。
显然，刚才的秘术施展起来对她而言压力不小。
虽然躲过第一波攻势，但玻璃球唤出的光束攻击并未结束。
由有诸多看不见的反射壁在牢笼中出现，将众多“坐过了车站”的光束反射变向，又一次组织攻势。
这一回，多数光束是从秋行的背后发动袭击，但因为金丹修士斗法时都自然外放神识，这些再度袭来的光束被秋行尽数掌握。
节奏破快，秋行依旧无法在短时间内施展储物袋中的法宝进行抵抗。
秘术再度施展，秋行又一次在韩璐的眼皮子底下消失不见。
瞧着从未见过的手段被秋行施展，用于躲闪自己的攻击，韩璐不由得心中暗道。
“这一招倒是神奇。”
“难不成是非常高级的空间秘术。”
“施展时能够躲藏到空间的缝隙之中，暂时苟且。”
“待到危险过去才再次现身？”
依着自己的观察，韩璐作了大胆猜测。
“这一秘术对于秋行而言负担应该不小，”韩璐留意到再次回到现实空间的秋行的脸色变化，“不过她似乎正在逐渐适应在空间缝隙躲藏一事。”
“这一回，不光瞧着没那么累了，而且还多躲了半息。”
“用如此方法躲闪，多半是因为她身上的披风并无法全面防护，而罡气也因为之前的灵力消耗一时间无法激发到极致……”
“至于……”
韩璐用神识进行测量、对比，继续分析道，“至于秋行能否在空间缝隙中移动，现在倒是看不出来。”
“至少这两次躲闪，她并无移动分毫。”
得出如此结论，韩璐心中对接下来的作战方案进行了些许改变，同时有了一个“漂漂亮亮”结束战斗的好办法。
眨眼间，韩璐便已经用同样的手段来回攻击了八次。
如韩璐所猜想的一般，在适应了躲藏于空间裂缝的感觉后，秋行之后几次施展秘术的时候看起来轻松了许多，愈发游刃有余。
数着次数，待到马上就要到所谓的第第十九回合时，韩璐终于是变了招数。
秋行刚刚再次进入空间缝隙，躲闪了已经后继无力的区区十道光束之后，之前一直悬浮在原地的韩璐突然启动，以迅雷不及掩耳之势冲到了秋行刚刚消失时所在的位置旁。
躲藏在空间缝隙中的秋行并不知晓韩璐的举动。
当她施展秘术，一去一回，瞧见韩璐就在她面前时，着实吓了一条。
韩璐瞧着秋行脸上惊恐的表情，微微一笑，口中清楚的念了一句“二十”，同时伸出的自己的右手。
正在秘术施展的间隙，秋行躲无可躲。
就在秋行已经坐好了挨上韩璐一击重拳，吐血三升、断七八根骨头的准备时，韩璐的举动却是出乎了秋行的预料。
到来的并非是重拳，而是一只温柔的手掌。
韩璐光天化日之下，以不算重的力量在秋行那比她小了两号的胸口上抓了一把，当了一回女流氓。
耍完流氓，打出第二十招后，韩璐赶忙扯了光线牢笼，快速飞遁，逃之夭夭。只留下还有些懵逼，没有意识到自己被韩璐占了便宜的秋行。
远处，站在云端观看战斗的元婴境修士也是看得目瞪口呆。
“这是哪位道友的徒弟？这般不正经。”
“莫不是哪个老色鬼将这漂亮徒弟教坏了？”
断绝了与韩璐接触的想法，这位观战许久的元婴境修士揉了揉眼睛，悄悄离开。
“好了，好了，切磋结束，”韩璐一面跑，一面还喊着，“秋行道友，这次你我平分秋色，下一次，我们有缘再见。”
快速落地，韩璐拍了拍看到这“香艳”一幕而愣住了的莫哲瀚道，“莫哲瀚，还愣着什么，该走了。”
莫哲瀚反应慢了半拍，但还是跟着韩璐一起“逃跑”。
等到秋行感受到胸前残留的异样感觉时，她就已经只能遥遥的看到韩璐与莫哲瀚的背影了。
“韩璐，你个流氓，下次给我等着。”
听着秋行的喊话，韩璐忍不住笑出了声。
莫哲瀚看着从未如此不正经的韩璐，小声道，“韩璐，你这样是不是太过分了。”
韩璐反问，又调戏起了莫哲瀚，“怎么，你也想摸摸秋行的？”
莫哲瀚赶忙摇头，不敢接话，扭过脸，余光却是在韩璐的胸口打转。
但在心中，他却是回答道，“我不想摸秋行的，太小了，想摸你的，这个大。”
也亏得莫哲瀚平时正经惯了，要不然生出这般邪恶的念头，脸上肯定绷不住。
瞧着莫哲瀚羞涩动作，韩璐笑得更开心了。
对于自己这一系列略有些反常的举动、反应，韩璐此事才有所察觉，心中生惑。
“莫不是因为亲了那恶念一口，染了他的恶习？”
“看来要找时间在识海中好好查查看看，是否真如我猜想的一般。”
稍稍少量心神，韩璐为自己出挑的行为找着理由。
“好了，只是开个玩笑，以这样的方式结束切磋你不觉得有趣么？”
听到“有趣”一词，莫哲瀚意思到这可能是一道“送命题”，便依旧保持严肃、沉默的，任由韩璐唱独角戏。
见莫哲瀚并没有当捧哏的意思，韩璐便也不再自讨没趣。
“行了，行了，不说这事了，既然你觉得不合适，那下次见了秋行我向她道歉，也让她摸一下当作补偿。”
最终以一个不正经的姿态结束了这个话题，韩璐提起了接下来的安排，“走吧，我们一起去蛮荒。”
“一直送你到凤族？”
“不一定，看你表现。”
莫哲瀚毫不犹豫道，“好，我一定好好表现。”
【作者有话说】如果美国股市继续蹦，有我的一份力，我刚买QDII，美股就连着跌。。。现在收益还有7000，A股能不能给点力啊。

第九百三十二章 虚实
两人御空飞行，还未出极天府，韩璐便又说起了秋行的事情。
“莫哲瀚，你认得秋行那忽隐忽现的秘术么？可是设计空间的秘术功法？”韩璐依着自己在切磋时的猜测，提问道。
与秋行切磋过数次，莫哲瀚没少在切磋后与秋行交流、沟通，自然是对秋行这一颇为厉害的秘术有所了解。
“这一招名为“虚实”，”莫哲瀚介绍道，“算是秋行最为拿手的一种秘术。”
“当年，她能够在中原最终夺冠，便是依仗着这招鬼魅的特点，躲开了对手的全力一击。”
听着韩璐微微颔首，想象着秋行还是筑基境时勉勉强强施展这一秘术并最终逆转获胜的场景。
“其原理倒是与韩璐你猜想的差不多，是一有关于空间的秘术。”
“听秋行说是她在一本古籍中无意间寻到的上等秘术，因为修行难度颇大，施展限制颇多，无人问津，但她却是对这一秘术颇有天赋。”
修士的天赋不单单是修行这一方面。
有些修士擅长操控法宝，在炼化法宝，施展法宝方面有独特的天赋。
有些修士擅长五行术法，与人施展同一术法能够发挥出更为强大的威力。
有些修士擅长炼器、鉴定甚至是商业。
像秋行施展的“虚实”秘术，让莫哲瀚修行多半是摸不着头脑，修百年都不一定能够入门，更别说是在斗法时流畅施展运用。但秋行却是可以在筑基境时便将其运用在切磋的时候。
“你可知道其中的原理？”韩璐继续打听着，
莫哲瀚回答道，“这倒是也不复杂。”
“就像是术法袭来，我发现土地上有一个不算大的裂缝，便尝试钻入其中，躲入地底。”
“秋行便是将这地面换成了空间，以秘术暂时破开一小小的缝隙，再钻入其中，进行躲藏。”
“如此，便形成了斗法时你我所看到的效果。”
真相与韩璐所猜测的内容八九不离十，这让韩璐确信自己的战斗直觉较过去又提升了一个台阶。
“难怪我瞧着秋行一次次施展秘术却越来越轻松，”韩璐笑道，“想来是通过秘术将那不算大的缝隙撑大了，这才让她在躲藏的时候有更多活动的空间，不至于因为空间自然恢复而生出的挤压对身体造成太大负担。”
莫哲瀚点头称是。
由秋行，联想到莫哲瀚，韩璐好奇的问了一句，“莫哲瀚，这些年你可有修行什么新的秘术，得了什么新的法宝？说来你我认识这么多年，也只是较量过一次，还是筑基境时候的事情。”
“我记着你也蛮喜欢与人斗法切磋。”
“要不今日你我也打上一场？”
韩璐虽然不好战，但在刚才与秋行的切磋时却是被勾出了“瘾”，不由得将注意打到了莫哲瀚的身上，想要与这位烛龙修士比试一番，发泄体内被调动出来却没有用出去的灵力。
听得韩璐的建议，莫哲瀚犹豫片刻后，摇头道，“不必了，韩璐。”
“怎么？不敢和我打？怕输？”韩璐问道。
莫哲瀚与韩璐对视，眼神中没有丝毫的胆怯，“现在的我的确敌不过你，但我不愿与你切磋并不是怕输。”
“那是因为什么？”韩璐疑惑道。
莫哲瀚开玩笑道，“你我斗法切磋，无论胜负，吃亏的都是我啊。”
“这是怎么一种说法？”韩璐没有抓住重点。
莫哲瀚稍稍飞快了一些，“打赢了，未来传出去别人会说我打老婆。”
“打输了，传出去，我不是也脸上难堪？”
“我才不和你打呢。”
拿两人的关系开一个不大不小的玩笑，说完这话后，莫哲瀚便一直留心韩璐的反应。
在他的预测中，韩璐多半是微红着脸，象征性的责骂他两句，没准还会象征性的用粉拳轻轻敲打他的后背，接着再强调当初的约定，让他不要妄想。
但韩璐作出的反应却是与他想象中截然不同。
韩璐淡然道，“莫哲瀚，你有些和以前不一样了？”
莫哲瀚愣了愣，反问道，“韩璐，难道你没变么？过去的你可不会作出刚才那种举动。”
韩璐点头，道，“对，我也不一样了，和过去不一样了。”
“对那现在的我，你还喜欢么？”
这题目问得莫哲瀚有些摸不着头脑。
不过他还是对应着作答，“当然喜欢啊……”
依旧是样貌、性格、家室、修为天赋等等方面对韩璐称赞了一通，莫哲瀚每每重复类似的话语一次，便愈发坚信韩璐的确并不单单是因为样貌才成为他的意中人。
夸奖完韩璐，莫哲瀚厚颜同样反问了一句，“那现在的我呢？现在的我是不是更讨你喜欢一些？”
这话问的直白，但莫哲瀚却是觉得在这时候提出颇为合适。
韩璐沉吟片刻后道，“说不清。”
“虽然现在与你相处，并没有那天晚上第一次见面时的那种奇妙感觉。”
“但现在的你的确比当初时候跟讨人喜欢。”
韩璐用得是“讨人喜欢”而不是“讨我喜欢”，这其中的天差地别莫哲瀚可以品味出来但却刻意忽略。
欢天喜地，莫哲瀚将其视为自己阶段性的胜利。
注意到莫哲瀚的情绪变化，韩璐生出了一种古怪的感觉，一种从未有过的欣喜感。
“难不成我真看上了这个呆头呆脑的烛龙修士？”
自问了一句，韩璐甩了甩脑袋，将这略有些大胆的想法清理出头脑。
“无论如何，当初的约定还是不会改变，”韩璐开口强调道，“莫哲瀚，你语气花心思讨我欢心，倒不如多花点时间在修行上。”
“若是你落后于我晋级元婴境，那哪怕我真的喜欢上了你，也不会答应与你结为道侣。”
莫哲瀚笑道，“我明白，不过我有信心。”
经过董丰羽这位大情圣的调教，莫哲瀚已经相信“所有女修都是感情动物”的说法。
他确信，若是自己真的表现出色得到了韩璐的心，那哪怕是他的修行稍慢于韩璐而韩璐又不愿意打破约定。
那最终的结果一定是韩璐因为对他的爱，刻意稍晚一些才渡劫晋级元婴，让所谓的约定最终实现。

第九百三十三章 再遇故人
路途过于漫长，过程中虽然因为有韩璐在身旁莫哲瀚并没有觉得有一丝乏味，但却不如他想象中的那般有趣。
在极天府还能能够看着韩璐的侧颜或是背影飞行，莫哲瀚还觉得是一种享受。
但当离开了极天府来到大宇朝中其他州府时，换乘飞行法宝的二人相见的机会却是不多了。
韩璐大多时候都在法宝中属于她的房间中修行。
只有偶尔修行得乏倦了才会短暂的离开自己的房间或是帮着莫哲瀚驾驶方舟，或是寻一些其他的乐子。
生活节奏与在中原修行并无区别。
这让莫哲瀚颇为失望，他希望这一趟旅途能够多一些起伏，能够让他这位主动担当韩璐导游、护法、保镖的修士有些活儿干，有表现自己的机会。
又一次，莫哲瀚旁敲侧击，主动提出说是要领着韩璐走走停停，在大宇朝中四处逛逛，就如她与温尔雅、羿绮艳游览东海一般，但却是被归心似箭的韩璐拒绝。
“在大宇朝游玩？当年第二次回家时，我倒是与母亲一道结伴在大宇朝中游览过三个月。”
“大宇朝很大，有不少地方我和母亲并未涉足，一路上也是走马观花，但此事相比早一些回家与父母相见，微不足道。”
“我并不想在这方面浪费时间。”
韩璐对与莫哲瀚一道结伴旅行并不排斥，但她还是更像早些回家。
莫哲瀚也无办法，只能是期盼着大宇朝那恶劣的治安环境能够让两人的旅行多点波澜。
不过大宇朝中暴力倾向严重的修士虽然多，但干拦路抢劫一行的修士多少还是有些眼力劲的。
哪怕是莫哲瀚刻意飞低了一些，招摇过市，也依旧是少有匪徒对他和韩璐感兴趣。
没办法，谁让莫哲瀚所驾驭的飞行法宝是一件灵器呢。
这说明驾驭方舟的至少是金丹境的修士，占据拦路劫匪中多数的筑基境修士自然不可能会对方舟上的人、物生出什么非分之想。
至于少数金丹境，以劫掠为生的散修，莫哲瀚不知算是运气好还是运气不好，至少是在这一趟中连一个都没有遇上。
唯一一次有金丹境的修士拦路，居然是一位莫哲瀚的师兄，是因为认出了方舟的拥有者是莫哲瀚这才主动上前来打招呼的。
在方舟外挤眉弄眼加传音，折腾了好一阵子，莫哲瀚才将这位本只是单纯想着打个招呼问声好的朋友请上了方舟做客。
最初，这位莫哲瀚的同门好友还不明白他这般安排是为了什么。
但当这位修士登上方舟，看到正盘膝坐在方舟大厅中冲着棋盘使劲的韩璐时，便明白了莫哲瀚的用意。
不过这位名叫空道人的修士并没有帮着莫哲瀚将方舟的气氛如何活跃。
本想往极天宫走的他除了多跑了一些冤枉路外，也只是与韩璐打了个招呼而已。
等到空道人主动告退，莫哲瀚才暗暗后悔。
“想找人帮着打助攻，怎么寻上了空师兄这个知名单身汉了。”
“幸好，没有帮倒忙。”
有了这一出戏，莫哲瀚便也彻底了放弃让这一趟旅途多一些意外，多一些起伏的想法，安心的当“驾驶员”，盘算着早些将韩璐送到蛮荒，等到了蛮荒再想办法。
甚至是到了蛮荒，赖着不走，在韩璐的父母身上想办法。
转眼间便是半月过去，莫哲瀚驾驭方舟载着韩璐顺利飞跃了三个州府。
这一趟大约需要两个月时间才能抵达蛮荒、大宇朝边境的旅行将将过去了四分之一。
这日，就在莫哲瀚坐在方舟的软椅上，微眯着眼睛，以半入定的状态下一面驾驭方舟，一面修行的时候，却是有意外发生。
飞行途中，将神识展开的莫哲瀚发现远处有金丹境的修士正在打斗。
二对二，战得火热。
一方两人均是金丹中期的修为，另一方一人金丹中期，一人金丹初期。
修为虽然有不小的差距，但两方打得平分秋色，两位金丹中期修士只是隐隐压过对手一头。
除此之外，稍低一些的空中，也有十几位筑基境的修士在那激战。
这次是以多打少。
莫哲瀚并分不出人数少的筑基修士一方是哪方金丹修士的仆从、弟子。
但他可以观察到，人数稍少的一方败北几乎是板上钉钉。
看到如此情况，莫哲瀚心中嘀咕了一句，“应该这附近的两个宗派打起来了吧。”
无意插手此事，莫哲瀚默默调整方舟飞行的角度，想要离开。
莫哲瀚虽然想让自己有事可做，但并不想带着韩璐卷入这一起看上去并无太大悬念的“宗门战争”。
抛去他身上的极天宫修士身份不谈，哪怕是掺和进去，帮谁合适呢？
莫哲瀚虽然心怀正义，但也不是博爱之人。
帮着掺和其中调节矛盾？这样的麻烦事他可不愿去做。
却谁知他刚要离开，那不过金丹初期修为，勉勉强强对敌的金丹修士注意到莫哲瀚的灵器方舟像是寻到了救命稻草一般。
干脆利落的将一件平日里极少使用的法器引爆，将两位敌对金丹暂且击退，另一位金丹境的同伴则顺势纠缠，施展灵剑，暂时以一敌二。
炸了法宝的修士赶忙以迅雷之势，乘着此刻的空当，向着莫哲瀚、韩璐所在的方舟冲来。
这般做法，一看就是打着祸水东引或是求援的主意。
这位身着白衣，头戴白珠玉冠，长须冉冉的老年修士飞了一段路途后，遥遥冲着方舟求救道，“道友救我。”
而另外两位发起围攻的修士见状，发现远处的方舟是一件灵器，赶忙喊话，表明身份、态度，免得被第三者插足，让这十拿九稳的为啥生出不必要的变化。
“凡化、青玄二宗办事，还请道友让步，莫要挡着我们缉拿杀人凶手。”
这两宗派的名字莫哲瀚从未听闻过，便也没太将两人的警告当一回事情，不过听说是缉凶，莫哲瀚心中便已经有了是否掺和此事的答案。
他正要回应，表示自己无意插手时，却是发现韩璐因为外头的动静中断了修行，走到了他的身边。
“韩璐，外头两伙人打了起来，我们还是躲着点吧。”莫哲瀚提议道。
并未将灵力注入飞行法宝，韩璐此事瞧不见外头的情况，正要点头，却是听得一声熟悉的声音响起。
“我只是有仇报仇，有怨报怨，你二人可不要血口喷人。”
听得这声音，韩璐赶忙将要说出口的话变了个模样。
就两个字。
“帮忙！”

第九百三十四章 帮理不帮亲
帮忙？
莫哲瀚心中表示不解。
以他对于韩璐的认知，知晓韩璐与他一般是一个怕麻烦的人。
与此同时，韩璐也并不拥有一颗泛滥的同情心。
依着眼下的情况，韩璐在还未完全弄清楚情况的状态下主动选择帮忙，其中肯定有问题。
想了个透彻，但莫哲瀚并没有第一时间猜出其中究竟有什么问题。
但他并不是死脑筋的人。
既然韩璐说要帮忙，本就无所谓是走是打的他自然是义不容辞，仗剑相助。
两人一前一后离开方舟，以救兵的姿态从侧面加入战场。
看到方舟上的金丹境修士在这时候出场，还足足有两位，刚才处于劣势的白衣老者和剑修青年大喜。
“善有善报啊。”白衣老者心中兴奋道。
剑修青年则是有多使了几分力气，向同伴传音道，“大概率是听得求救来帮我们的，不过你我也不能松懈，再作表示，万万不能让也许还有些犹豫的这两位救兵觉得帮我们得不偿失。”
白衣老人赞同道，“萧然道友说得有道理。除此之外，非亲非故，对方哪怕心存善意，来此相助也多半是想着赚些外快。”
“我们再许一些灵石、资材，可不能让这两位救兵被凡化、青玄两派恶人拉拢走了。”
萧然道，“慈道友说得不错，不光如此，此战还需速战速决，不然你的那些弟子怕是要折伤无数。”
提起自己的弟子，慈道人就心痛，“这些苦孩子跟着我修行如此多年，没想到今日竟遭了这等劫难。”
“若是那两位道友愿意相助，还请萧然道友帮我的那些弟子一把。”
萧然传音道，“听慈道友安排。”
这一群被人追杀的修士便是萧然与慈道人以及慈道人的众多弟子。
韩璐便是从那两声熟悉的声音认出了在方舟外遭了难的修士是自己的故人这才选择出手相助。
至于萧然和慈道人则是没有认出出手相助的两位修士中的女修是韩璐。
这倒也不是萧然与慈道人眼拙，实在是较几十年前，韩璐的变化极大。
因为晋级金丹，韩璐的身材与之前变化不小，气质、样貌也是如此。
除此之外，哪怕萧然与慈道人想象力再丰富，也肯定想象不到当年相遇时只是筑基中期修为的韩璐能够在如此短的时间里，跨越金丹境的门槛，甚至成为了一位金丹中期修士，还胜过了慈道人一筹。
韩璐和莫哲瀚的出场，让刚刚发出求救，在战斗中处于弱势一方的慈道人、萧然欣喜，自然也让另一方来自凡化、青玄两个宗派的修士倍感压力。
心中暗骂，责怪自己刚才为何不全力而为，冒着受伤的风险早些结束战斗，让这原本稳稳当当能够了结、胜出并大获丰收的恩怨之战生出了这般难以操控的变数。
如慈道人所猜想的一般，看到韩璐、莫哲瀚出场，这两位凡化、青玄的金丹境修士第一时间便是想要开出高价，让韩璐、莫哲瀚这两位实力强劲但还未表明态度的修士动摇，甚至直接加入他们的阵营当雇佣兵。
“两位道友且慢，你我无冤无仇，犯不着动刀动枪。”
“若是两位道友愿意袖手旁观，等到此事解决，我愿意奉上两件灵器作为报答。”
“若是两位道友愿意再助我们一臂之力，待会儿结果了这两小贼，两小贼身上的法宝、资材半数归两位道友所有。”
给出的条件颇为优厚，如果韩璐、莫哲瀚是那种抱着“渔翁得利”想法才加入战局的修士，现在多半已经被凡化、青玄两宗的金丹修士所招揽，成为了他们的打手，干起助纣为虐的勾当。
听得凡化、青玄两宗的金丹修士开出如此条件，慈道人不由得心头一紧，抢在韩璐、莫哲瀚给予答复前拿出了自己的条件。
“在下慈道人，两位道友若愿意出手相助，我愿奉上五件法宝作为报酬。”
慈道人虽然依靠着过去还是“坏蛋”时候的劫掠及惩恶扬善时所得的诸多法宝、战利品算是在散修中比较富裕的一类修士，但比起某一州府中有名有姓的宗门还是差点火候。
囊中羞涩，慈道人开条件的时候只提法宝不提灵器，还自报家门，自希望于自己平日里所积攒的好名声能够在这时候帮他一把。
“原来是慈道人，”莫哲瀚略有惊讶，他也听闻过这一位颇为特别的金丹修士的经历，“难不成是韩璐认出了他的身份，这才出手相助？”
而韩璐听得慈道人也如对方一般开出“报价”，参与竞标，便是猜到对方应该是没有认出自己。
她不由得大笑两声。
听得韩璐一笑，两方人都摸不着头脑，就连在地下激战的筑基修士不少人都选择相对保守的战略，将注意力放在头顶的金丹修士身上。
这般情况下，慈道人的弟子们终于是有了片刻喘息的机会。
地上躺着三具残尸，众人身上要么有伤要么染血。
为首的几位跟随慈道人许久的弟子一面抓紧时间恢复伤势，一面交流一轮头顶的变局。
“二师姐，师尊只给这些好处，这两看着就厉害的修士怕不是不帮我们。”
“四师弟，那岂不是我们多半是要死在这里了？”
“师弟师妹，不必太过担心，”在慈道人门下已经修行了快有七十年的符仇安抚道，“这两位中的那位女修我看着眼熟，有些像是师傅的一位故人。”
“若我没有看花眼，这两位救兵到来，一定能让我们化险为夷。”
符仇作为此时跟随慈道人修行最久的一位弟子，见过韩璐两面。
加上他在感知气息方面有天赋特长，隐约觉得韩璐的气息熟悉。
这才会有如此推断，尝试给自己的师弟师妹们注入信心。
“四位，不妨先歇息歇息，说清情况。”
“我也不差这点灵石法宝，只是想着干一件善事，帮理不帮亲。”
最后半句话，韩璐多少有些暗示慈道人、萧然，但两人却是榆木脑袋，根本没有听出韩璐话中有话。

第九百三十五章 雷霆手段
这话让两帮修士听完都舒了口气，而莫哲瀚却是愈发摸不清楚韩璐在想些什么。
莫哲瀚悄悄传音，问道，“韩璐，你该不是真要帮着调解这不知什么原因而爆发的战斗吧。”
“当然不是，我是来解决问题的，”韩璐传音道，“那位慈道人和他的同伴与我都认识。”
“我现在持这般说法，单纯是为了暂息兵戈，免得平白无故多增加伤亡。”
莫哲瀚略有些惊讶，“认识？”
“嗯，就是在从古修秘境出来，传送出了意外来到大宇朝的时候认识的，”韩璐曾经与莫哲瀚说起过这段故事，“当时我还是筑基修士来着。”
稍稍提醒，莫哲瀚便想起了韩璐说起的事儿，将故事中曾经被他视为情敌的“萧然”与不远处操控灵剑的剑修联系在了一起。
“原来如此，那你就继续唱戏，我看着配合。”
韩璐道，“那等到我喊动手时，你先去帮着保护慈道人的弟子，我来解决这两个倒霉蛋。”
四个打两个，修为上还有优势，掌控全局的韩璐可不觉得对方有一丝一毫在她手掌心中翻跟斗的可能性。
听得韩璐说“帮理不帮亲”，凡化、青玄的两位金丹修士庆幸自己能够剩下一笔资材、法宝的支出，着着急急的与韩璐说起了他们与萧然、慈道人之间发生的故事。
“仙子，整个事情是这样的……”
这两位金丹修士抢先开口，萧然也不落后，插嘴接话，自顾自的将其了自己一方的事情。
你一言我三语，场面乱糟糟的，双方一面说故事，一面打嘴炮，俨然是想要再用口舌打上一场大战。
两方人马之间发生的故事倒也不复杂，哪怕是如此情况韩璐也听明白了其中的原委。
故事的起因是因为萧然。
当年，萧然还是一位炼气修士的时候在这附近的一小宗派修行。
偶然间，那一宗派唯一的一位筑基后期修士得了一件三品灵器，这让凡化、青玄两派中的一位金丹初期修为的修士眼红不已。
在大宇朝，杀人越货是一件寻常的不能再寻常的事情。
寻了一个好时间，那位金丹境修士干脆利落的屠戮了萧然所在的宗派，将法宝掠夺。
整个宗派，一共一百三十七位修士，就只有萧然与他的一位小师妹因为外出执行任务而躲过一劫。
后来，知晓的宗派覆灭的原因之后，萧然便与师妹约定分头修行，等到各自有了足够的实力后，才设法团聚，灭杀仇人，为宗门中的师兄弟报仇。
眨眼间许多年过去，萧然顺利晋级了金丹中期回到原本宗门所在的州府图谋报酬的事情。
但却也在这等待许久的关键时刻到来前，打听到了小师妹的死讯。
因为是与“陌生人”说事情，萧然并没有仔细描述小师妹的死因，但韩璐看着他的表情，判断此事多半是个凄惨的故事，而且与凡化、青玄两个宗派脱不了干系。
复仇的结果自不必说。
凡化、青玄两派会再与萧然、慈道人战到一起，那便是因为萧然成功偷袭，将那位金丹境的仇人杀死。
只可惜，那位仇敌临死前有一抹残魂附在了萧然的身上，这让凡化、青玄两派余下的两位金丹修士知晓了萧然的具体位置，只不过短短半日，便领着一票弟子寻到了萧然。
也亏得萧然在复仇之后巧遇了慈道人，跟着慈道人一起行了一段路，要不然，此时的萧然只怕是等不到韩璐、莫哲瀚就已经被无数修士围殴致死。
两方的故事大同小异，但描述起来最终形成的结果大有不同。
在凡化、青玄的两位金丹修士口中，萧然成了“犯罪分子”，他们现在所做的才是正义之事。
若换做与双方都不想熟的修士，此事多半会陷入两难之境，原本理亏的两位修士算是将故事编得极好。
只可惜，作出裁决的韩璐并非中立，无论这两位修士的故事讲得如何天花乱坠，韩璐都会站在萧然、慈道人所在的一方。
就如同无论带不带帽子，小白兔都会被打老虎打一顿。
象征性的听完了双方的陈述，“法官”韩璐最终落锤。
“你们凡化、青玄二宗无礼在先，一切都是因果报应，原本已经两两扯平，但现在却又在此埋伏截杀，实在是太过分了。”
听到韩璐这话说了一半，两位来自凡化、青玄的金丹修士面色大变，正要施展手段抛弃下面的筑基弟子试图逃之夭夭，却是被早有准备的韩璐制住。
“动手！”韩璐传音莫哲瀚，发出了行动指令。
只听得韩璐一声凤鸣，两位修士当即神魂错乱、头昏眼花，在灵脉中流淌着的灵力一时间失去了控制，本飞在空中的两人竟然一头栽倒下来。
与此同时，在得了韩璐指令后的莫哲瀚也迅速施展出了一件法宝。
一张白色手帕从莫哲瀚的储物袋中飞出，瞬间遮蔽了原本正仰着头查看天上情况的凡化、青玄二宗的弟子。
金丹中期修士出手，而且还是实力比修为超出不少的莫哲瀚动用法宝，那些站在地上休养、围观的筑基境弟子哪里反应的过来。
他们只觉得眼前的世界由蓝色变成白色，紧接着又由白色变成了黑色。
反应过来时，一共十一位筑基中后期修为的修士就已经被莫哲瀚施展的灵器手帕压制，只能够勉强伸展手脚挣扎。
而韩璐在意凤鸣声催动神魂攻击后的第一时间，也施展了自己的一件法宝。
从储物袋中取出了那只曾经“住”过前元婴境修士的口袋，韩璐默念口诀，一口气将两位暂时失却反抗能力的金丹修士装入其中。
这些小门小派中出来的修士实力也就那么一回事情。
能够完全压制秋行，以韩璐的实力又是在突然发难的情况下，对付这两位修士只能说是小菜一碟。
电光火石间，局势便有了如此变化，萧然和慈道人大喜过望。
“多谢，道友，道谢道友，”慈道人迎上来，向韩璐道谢，“若无道友，贫道和这位箫道友今日哪怕不死在这儿，也要身受重伤。”
“今日能够脱困，可多亏了两位道友相助。”
韩璐微笑着看向慈道人，问道，“慈道人，这么多年过去，看来你是不记得我了啊。”
这话听得慈道人有些茫然。
韩璐又看向萧然，“箫道友，难道连你也忘了？”
萧然的目光在韩璐的脸上停留了三息，这才大呼道，“你是韩璐？！”

第九百三十六章 熟人相认
“终于是认出来了啊，难道我这些年变化真那么大？”说这句话的时候，韩璐不由得看向莫哲瀚。
莫哲瀚点头，但没有开口回答。
萧然则是略有尴尬的挠了挠头，道，“是我眼拙，也压根就没有想到会在此地遇到韩仙子。”
紧接着，萧然又是一阵感叹、唏嘘，“没想到这么多年过去，竟然今日又被韩仙子救下一次。”
“当年，我结丹的时候，是韩仙子帮着我护法，帮了我的大忙。”
“没想到，今日与韩仙子偶遇，又是韩仙子当了救兵，救我与慈道友水火。”
“叫韩仙子也太见外了，还是直接喊我韩璐吧，”韩璐紧接着玄玄道，“冥冥中自有天意吧，也许是因为慈道友行善积德积累了太多善缘，天意才让我今日恰好路过此地。”
慈道人与韩璐的关系较萧然要“生疏”不少，再加上这一趟韩璐不光救了他，还救了他的诸位弟子。
自然，他对韩璐的谢意比起萧然还要浓厚不少。
“韩仙子言了，贫道行得只是小善，哪里比的了韩仙子行得大善。”
“今日无论如何，贫道都有要好好感谢仙子……”沉吟片刻，慈道人从储物袋中取出了一件法宝，“这件玉簪法宝还请仙子收下。”
“此宝品阶不高，但却有静心、养气的功效。”
“修行时佩戴，效果显著，想来很适合仙子使用。”
没有推辞，韩璐随意收下了这件不过三品法器级别的法宝，道，“这簪子很漂亮，我很喜欢。”
自从晋级金丹境后，韩璐一直保持着长发披肩的发型，这发簪对她而言在装饰方面作用并不大。
而类似的法宝韩璐也有几样，像月明珠也有类似的功效。
现在收下，单纯是为了让慈道人能够舒坦一些，不至于觉得亏欠她太多，生出什么不必要的心理负担。
见慈道人送了谢礼，萧然也是犹犹豫豫，最终还是因为囊中羞涩，选择厚着脸皮，装了一回傻。
没办法，当年因为醉酒误事遗失了储物袋，让他多年积累的资材、灵石、法宝尽数丢失。
再加上他只是一位散修，这些年以金丹修士修行压根就积累不了多少财富。
现在的他虽然谈不上一贫如洗，但也掏不出多少灵石、多少法宝。
慈道人还能勉勉强强拿一件适合女修的法器当做谢礼，他却是什么都拿不出来。
“韩璐，”依着韩璐的话，萧然换了个更亲切的叫法，“这回多亏你了，我现在两手空空，也拿不出什么谢礼，但若是以后有什么需要帮助的地方尽管找我。”
韩璐本就不图什么谢礼，再加上她与萧然还算不错的关系，便也毫无压力的收下了这一张空头支票。
萧然是大宇朝的修士，韩璐主要在蛮荒和中原活动，这承诺可不就是一张多半没有机会兑现的空头支票嘛。
见韩璐收下了谢礼，萧然也松了口气，打听起了韩璐的事情，“韩璐，不过这么些年，没想到你也已经晋级金丹中期，若不是因此，没准你一出场我就认出你了。”
“韩璐，你这是怎么修炼的？这晋级速度也太快了吧。”
“当年，我只知道你斗法本领高强，没想到你的修行天赋也是这般高。”
当年，他刚刚晋级金丹境时，韩璐也才刚刚晋级筑基中期没几个月。
现在，萧然看韩璐刚才那雷霆一击，可以判断自己已经是被后来者居上。
萧然自觉自己是散修中一等一的天才，但与韩璐相比却是相形见绌。
这般夸奖的话语挺多了，韩璐已经基本免疫。
但从萧然的口中说出，多少与旁人的恭维有些不太一样。
闲扯了会儿，韩璐多说了几句自己的事情，并且将莫哲瀚介绍给这两位“老友”。
“莫哲瀚，极天宫弟子。”
韩璐的介绍很简单。
不过当听得莫哲瀚是极天宫的弟子时，两位大宇朝修士的表情还是有所变化，纷纷将莫哲瀚在修真社会中的地位从一般的金丹中期修士提升了半个台阶。
萧然显然是有些想歪了，说道，“韩璐，你与莫哲瀚同行，该不会你们两……”
男女修士单独结伴出行，也不怪萧然想入非非。
“并不是。”韩璐的回答干脆利落，不给半点萧然发挥想象力的空间。
莫哲瀚这是点头，认可韩璐的说法同时，明确向着这位“疑似情敌”示威，“我不过正在向这个方向努力。”
对于这种说法，韩璐并没有提什么反对意见。
萧然并未察觉到莫哲瀚将其视为情敌这一点，不过他却是对于韩璐和莫哲瀚的这种奇妙关系有所好奇。
正要再作提问，慈道人却是突然开口，将话题引到正事上。
“韩仙子，不如我们先将刚刚的事情处理干净再讨论私事？”慈道人还惦记着刚才被擒住的那两位金丹修士，生怕故事生出变化反转，抓住了小妖引来大妖。
韩璐道，“慈道人说得有理。”
“此事主要与你二人有关，慈道人、萧然，你们想要如何处理此事，说来听听。”
将本挂在腰间的口袋抓在手中提起，轻轻拍了两下，让在其中清醒过来试图脱困的两位修士安宁下来。
萧然沉吟片刻后，回答道，“下面那些筑基修士倒是无所谓，反正我只是一介散修，居无定所，不用担心他们日后像是半月前的我一般在未来的某一日寻上我复仇。”
“直接放了便是。”
接着，他的目光落在韩璐手中的口袋上，“至于这二位，还是斩草除根，直接在这结果。”
“要不然，哪怕是不寻上我，没准也会给韩仙子、莫道友惹上一身骚。”
萧然依旧如过去一般是非分明，所给的方案也与韩璐所想的方案并无不同。
“那好，”韩璐见萧然的想法合自己的心意便要作决定，“我这法宝有熔炼修士的能耐，干脆我就将二人炼化，其中的金丹当做战利品，你我四人平分……”
韩璐的话说了一半，忽然被慈道人所打断。
慈道人说道，“韩仙子且慢，贫道有一更好的办法。”

第九百三十七章 慈道人的秘术
慈道人说道，“韩仙子且慢，贫道有一更好的办法。”
韩璐将还未说完的话收回，看向慈道人，问道，“慈道人，你可有什么好办法？”
韩璐向慈道人、萧然征求意见，其实主要是想要听听慈道人的想法。
毕竟，在韩璐看来，在大宇朝四处行走，慈道人一定处理过不少类似的事情，肯定有什么独到见解。
若不是因为萧然的回答颇为符合韩璐的心意，她肯定会主动再多问几句。
不过现在，慈道人主动开口，倒是省去了韩璐再张嘴的必要。
慈道人道，“冤冤相报何时了，此事虽然脉络清晰，但终究彼此都有些许错误。”
“算不上糊涂账，但也没办法讲清楚谁对谁错。”
此话萧然听了有些不乐意，他尽可能用平和的语气，反驳道，“慈道友，还有一句话，叫做一报还一报。”
“没错，没错，”慈道人不愿意与萧然在这问题上作太多的辩论，“不过我觉得依着箫道友的作法处理此事有些过了。”
“我有一好办法，能够此事圆满了结又不会留下隐患，不过还需要韩仙子配合，帮着我辅助一二。”
“没有问题，”韩璐还不知道慈道人要她办什么忙，便一口答应，接着问道，“不过究竟是什么办法？”
慈道人不再卖关子，“在这些年行走大宇朝的途中，我虽说修为并无精进多少，但却因为经历了种种人情世故，领悟了一种秘术。”
“凭此秘术，便能够妥善解决此事。”
听了慈道人的话，莫哲瀚颇为惊讶，“慈道人，你居然自创了一种秘术？有何作用？”
当天天赋出众的修士有不少，从筑基到元婴境，莫哲瀚少说能数出三四十位与自己天赋相当的修士。
但能够在当代自创秘术或是功法的修士，却是屈指可数，哪怕是莫哲瀚也只听闻过区区三位。
慈道人便是这第三位。
“并不是什么特别厉害的秘术，”慈道人谦虚道，“只是一日，我行善事时偶尔感悟到的。”
“我将其命名为慈悲，这一秘术的作用主要是感化修士，祛除对方心中的恶念，导人向善。”
“受制颇多，也无杀伤力，比不得其他道友创出的秘术功法。”
韩璐大概听懂了慈道人的意思，“慈道友，你是想要对在我口袋中的这二位修士施展这一秘术？”
“真是，”慈道人道，“不过我修为尚浅，想要对这两位金丹中期的修士成功施法难度颇大。”
“但若有像韩仙子这样精通幻术的修士在旁辅助，帮着我将他们的识海打开、心智迷惑。”
“我这秘术便有九成可能施展成。”
“若是这样再失败，那便是这二位今日……”慈道人顿了顿，寻了个好词，“没有福缘，本就应该依着天命折损在此。”
哪怕是萧然，听了慈道人的描述也是连连点头赞同如此做法。
而韩璐、莫哲瀚则是想要开开眼界，看看慈道人“自主研发”的秘术究竟是否如他所说的那般神奇。
见众人都没有异议，赞同了自己的决定，慈道人便继续道，“那便按计划进行吧。”
韩璐点头，道，“好，我们先下去。”
说完，韩璐便率先向下飞行，其余三人跟上。
四位金丹修士落地之后，自发分成了两组。
莫哲瀚和萧然去负责帮着慈道人的弟子们治愈伤势，顺便再将那些来自凡化、青玄的弟子暂且束缚，听候发落。
而慈道人、韩璐则是开始准备所谓的额“慈悲”秘术，以神奇的手段了结这一场恩怨。
催动功法，韩璐仗着那两位金丹修士还被困在她的口袋之中，施展了一些平日里极少用到的法门。
随意从凤翎衣上取下一根羽毛，韩璐默念口诀，将其当做一件法宝一般催动。
待到这根翎羽放出光芒之后，她用手，飞快的将这根翎羽塞进了口袋之中。
只是三息，这一根翎羽便在口袋中化成粉末，充斥了整个空间。
呆在口袋中的两位修士虽说下意识屏住呼吸，但却对些无孔不入的粉末无可奈何。
刚刚从幻术中脱身的他们又中了韩璐新的招数。
当被韩璐从口袋中像是倒垃圾一样倒出的时候，两位金丹修士沉浸在韩璐刚刚为他们随意编织的环境之中，背对背靠着坐在地上，依旧没有半点反抗的能力。
看到此景，慈道人正要动手，却是有一位凡化、青玄两派的筑基弟子着急的喊道，“不要杀我师傅！”
听得这话，韩略觉得有必要解释一句，“放心，只是用一些小手段，会将你那师傅完完整整还给你的。”
“慈道人，动手吧。”韩璐看向慈道人。
慈道人微微颔首，褪去了头顶的白珠冠冕，左手竖在身前，微眯着眼睛，口中念念有词。
韩璐留心着慈道人的一举一动。
只见随着秘术的施展，慈道人左手中指的指尖顶端闪烁着浅绿色的光芒，这些光芒向外散发，给韩璐以及其他在场的修士一种“宁静”、“轻松”的感觉。
施展秘术不过十息，这些绿色光芒便由向外散开变成了聚拢，直冲着处于识海不设防状态的两位金丹修士的身上照去。
绿色光芒涌入两位金丹修士的识海，将其改造成了一片春意盎然的新天地。
秘术从开始到结束，足足持续了百息。
待到慈道人再次睁开眼睛时，他的双眼中流露出疲惫，身上的衣物更是被汗水湿透不少。
韩璐暂且将两位金丹修士又装入口袋，接着询问道，“慈道友，情况如何？”
慈道人面露喜色，道，“很成功，秘术应该已经出去了这二位道友心中的恶念，想来两位道友清醒后定然不会再计较与箫道友之间的仇怨。”
“那好，”韩璐也是为少生一桩杀戮一事而高兴，“多亏慈道友了。”
慈道人掏出一块手帕擦去了额头的汗水，声音略有些发虚，“小事，余下的时期就交给韩仙子处理了。”
“好说。”
韩璐接管了接下来的一切事物。
在她的指挥下，己方的所有人都暂时登上了莫哲瀚的方舟法宝。
待到所有人都作好了离开的准备后，她才挥手解开了凡化、青玄两派弟子身上的束缚，并且将那两位被折腾了许久，还在昏迷的金丹修士送回到了他们身边。
韩璐道，“此事就此了结，三日后这两位修士便会醒来，到时候还是好好和你们的师傅、长老过日子去，可别满脑袋打打杀杀。”
说完，韩璐便飞回方舟。
莫哲瀚从“专车司机”暂时变成了“大巴车”司机。
本有些空荡的方舟一时间坐上了近二十位修士，以比之前略慢一些的速度，继续向东飞行。

第九百三十八章 分别
莫哲瀚的方舟上忽然涌上了足足十位修士，平日里最多乘坐四人的方舟一时间显得有些拥挤。
不过因为众位筑基修士都是慈道人的弟子，所以在他的指挥协调些，不一会儿方舟内便暂时恢复了秩序。
众人都暂时聚在大厅之中，为刚才的战斗作着最后的总结。
虽然这一场突然爆发的战斗最终以慈道人一方胜利而告终，但论损失，却是慈道人一方更大一些。
战斗中，慈道人有两位弟子阵亡，而对方就只有一人。
当众人聚在方舟上，处于安全的环境下时，便有一股悲伤的气氛在方舟内弥漫开来。
慈道人两年前刚收下，不过炼气三层修为的女弟子一时间绷不住，捂着脸，哭啼起来。
她带着哭腔，说道，“都是我不好，平时修行不认真，给大家拖后腿了。”
“如果我再提升一些修为，那管师兄就不会因为保护我而亡。”
“都是我的错……”
这话虽然说得有些那么些许道理，但在这时候可不会有人去责怪这位还不过十三岁的女孩。
其他修士，哪怕是韩璐也被这哭声说感染，脸上没了笑容。
生死离别，在中原是一件稀罕事，但在大宇朝却并非偶然事件。
慈道人的弟子们虽然因为是慈道人庇护，或多或少享受了几年太平日子，但因为都曾经是散修，是修真界的可怜人，对于这样的事情多少还有些准备，甚至还直面过。
除了那位最小的弟子哭哭啼啼外，其他人大多只是挂着些愁容。
只有现在跟随慈道人最久的弟子，符仇也是面露愁容，心中暗暗自责。
一旁，刚才与慈道人并肩作战的金丹修士萧然则是恨不得抽自己两个嘴巴。
毕竟，硬说来，事情还是因他而起，人虽然不是他所杀，但账却是要算在他的身上。
作为师傅，慈道人闻言，走上前温柔的搂住了这位最小的弟子，在她耳边低语安慰。
安抚时，慈道人并没有讲什么大道理，只是直白的描述修真界的残酷同时，运用了一些安抚心神的术法神通。
片刻之后，慈道人的那位小徒弟便止住了哭声，在慈道人的怀中疲惫的睡去。
刚才的战斗虽然持续时间不长，但因为她的修为太浅，哪怕是有师兄庇护，也在战斗中倾尽了全力，体内灵脉中的灵力早已经花了个一干二净。
太过悲伤，触发了身体的保护机制。
现在沉沉睡去，倒是也不失为一种好的自我治愈的手段。
“莫道友，方舟中可还有空着的房间？”慈道人轻声询问了一句。
莫哲瀚当即点头，同时操控法宝，为慈道人将余下两间空房中的一间分配了出去。
慈道人运用御器手段，让小徒弟保持悬浮的状态，将其领进空屋安置休息。
待到慈道人重新返回大厅，韩璐才询问起了慈道人对于未来的安排。
“慈道人，接下来你打算如何？”
这并不是韩璐想要赶人离开，而是她很清楚，一直在大宇朝各处领着徒弟行善事、苦行的慈道人肯定不会在莫哲瀚的方舟上停留太久。
慈道人看了看四周身上都还带着伤的弟子，沉吟片刻道，“还请韩仙子、莫道友顺路载着贫道与弟子离开我们脚下的通州府。”
“将我们放在通州府外的一座城市中便已经足够。”
“在那里，贫道会带着弟子暂且休养，同时处理我死去的那位弟子的身后事。”
闻言，韩璐微微颔首，看向莫哲瀚。
莫哲瀚道，“没有问题，还请慈道友安心在方舟上小住二人，一切都会过去的。”
慈道人点头，道，“是的，一切都会过去。”
知晓了慈道人后续的安排，韩璐又看向萧然。
“箫道友，你呢？”
萧然手摸了摸下巴上的胡茬，道，“还没想好。”
“复仇之后，一时间我有些没有了目标，不知应该干什么事情才好。”
“之前还考虑是不是在大宇朝四处逛逛，花三四年的时间享受人生，积累财富。”
“但现在，经历的刚才的事情后，我又有些茫然了。”
萧然的话说得诚恳，韩璐能够理解他现在的想法、感受。
韩璐提议道，“那箫道友不妨跟着我和莫道友行一段，没准半月后便会有新的想法了。”
“好，”萧然第一时间回答道，“不知韩仙子此行是要往哪里去？”
当着众多“陌生人”的面，韩璐不愿说得太多，便只是道，“往东面去。”
说得如此遮遮掩掩，但因为当年韩璐在萧然的识海中曾经向他展露过自己变化真灵的本领。
只是这么简单的一句话，便足以让萧然判断韩璐此行是要去蛮荒。
微微颔首，萧然露出一个“我懂”的表情，不再没头没脑的向韩璐询问这些不宜在外人面前说起的事情。
接下来，韩璐、莫哲瀚热心的帮着慈道人一同检查弟子身上的伤势，并大方的分发疗伤丹药，帮着疗伤治病。
半日时间后，莫哲瀚所驾驭的方舟就已经驶离了通州府的范围。
当抵达一座名为“玄空镇”的万人小镇时，慈道人便“急急忙忙”喊停，生怕坐过了站，坏了他已经坚持了百余年的苦修。
韩璐也没有挽留，只是对慈道人送上了几句祝福而已。
倒是萧然，在离别的时候与慈道人说了不少话，表达了浓浓的歉意。
慈道人根本就没有把这事情太放在心上，反倒是鼓励萧然继续保持现在的行事风格，以自己的方式贯彻“本心”。
下了方舟，慈道友领着自己的众多弟子以步行的方式继续旅行，继续着行善之旅。
对于像慈道人这般的修士，韩璐一直抱有极大的敬意。
当年，第一次渡劫失败，虽然造就了现在的慈道人，但也让他根基大伤。
目送慈道人离去，韩璐估计，这位金丹修士应该没有多少时日，慈道人的故事可能会在十年、二十年后画上句号。
“希望慈道人的弟子中能够有人继承他的衣钵，继续坚持行善，给大宇朝的修真界带去一丝丝改变。”韩璐在心中默默的送上真正的祝福。

第九百三十九章 情敌？
慈道人与他的弟子离去，这让方舟又宽敞了不少。
刚刚回到方舟，莫哲瀚便再一次问起疑似“情敌”萧然的未来打算。
“箫道友，可想好了之后的安排？难不成你要与我和韩仙子一道去……东面？”
说话的口吻似是开玩笑，但莫哲瀚心中却是的的确确有要将这个“穷小子情敌”赶走的想法。
听得莫哲瀚以“东面”代指“蛮荒”，韩璐便开口说道，“莫哲瀚，萧然是知道我拥有凤鸟血脉一事的，想来箫道友也是猜到了我们此行去得地方是蛮荒。”
萧然点头，道，“当年知晓此事时我可是意外的很。”
“不过也亏得韩仙子是真灵，要不然结丹时心魔入体的我没准已经折在那深蓝沙漠之中呢。”
提起过去的时期，韩璐笑道，“那倒是不至于，也许不用我插手，箫道友那时也能手刃心魔。”
听得两人的对话，莫哲瀚不由得挑了挑眉毛，心中生出一股浓浓的危机感。
韩璐是真灵的秘密萧然早早就已经知晓，再加上萧然比起莫哲瀚还要早一些认识韩璐，这让莫哲瀚愈发确信萧然是自己情敌一事。
“坏了，”莫哲瀚暗道，“要快点把这情敌从方舟里赶出去，要不然，我可就要被戴绿帽了。”
这话说得夸张，但也可以看出莫哲瀚的内心此时有多么不安。
又闲扯了几句，萧然才正正经经回答起了莫哲瀚之前提出的问题。
“对于此事，我有好好想过，”萧然看向韩璐，问道，“韩璐，你来自中原是么？”
韩璐点头，“没错。”
紧接着，萧然看向莫哲瀚又问道，“莫道友，这几日我听你说起过，极天宫中有一通往中原的传送门？”
“确有此事，”隐约猜到了萧然的打算，但莫哲瀚可不会当着韩璐的面说瞎话，“不过启动传送门传送一位修士至少需要两千灵石。”
“像萧道友这样的非极天宫人士，需要足足三千灵石方能买到一张传送门票。”
瞅准萧然储物袋里没几块灵石的弱点，莫哲瀚着重提起传送花费一事，想要让萧然打消现在的念头。
听得这个数字，果然萧然面色略有变化，郁闷道，“哎，看来想要去中原寻一片净土修行，还需要过钱财这一关。”
完成复仇，萧然可以说是进入了“贤者时间”。
又经历了被对方报复，害得慈道人损了两位弟子的时期，这让他对大宇朝的修真世界产生了诸多不满。
无奈，无力改变，他便干脆想着躲避，去韩璐提起过的和谐中原看看。
不过萧然毕竟是金丹修士，虽然现在储物袋里没有多少灵石，但并不代表他以后没有钱。
整个大宇朝，金丹境修士最多也不过两千位。
凭着萧然的一身本领，短则一年，慢则三年，稍稍节省一些在修行上的开销，很快便能够积累三四千灵石的财富，赚得一张价值三千灵石的“车票”。
“你想去中原修行？”韩璐颇为意外，“是一时冲动，还是深思熟虑的结果？”
萧然道，“两者皆有。”
韩璐连忙道，“那箫道友，若是你真要去中原定居，是还想继续当散修呢，还是加入某个宗派，当个闲散的长老？”
“怎么，”萧然笑道，“韩璐，你是要招揽我？”
“确有此意。”韩璐觉得这不是什么大事，在中原司空寻常。
萧然想了片刻，道，“听着似乎不错，我记着韩璐你所在的正一门是中原第二大宗派来着，想来福利应该不错吧。”
“还不错……”韩璐虽然并不是特别在意宗门每月予以金丹长老的补助，但在招揽萧然时，还是如数家珍一般，将这些给金丹长老的福利一个不漏通通说出。
中原修士人均拥有的资材要高出大宇朝修士不少，自然，正一门给出的福利待遇比起极天宫也是略高。
莫哲瀚听着都觉得有那么分毫心动，那萧然自然是更不必说。
“太好了，居然有如此多的好处，”萧然欣喜道，“那等到我攒齐路费，到了中原，韩璐你可是要帮我引荐，让我顺顺利利加入正一门啊。”
“没有问题，此事好说，”韩璐取出一块玉牌，一面写“介绍信”，一面说道，“此次去蛮荒，我会在那里至少居住十年，所以只能是给你开一封介绍信，没办法亲自领着你加入宗门。”
为宗门招揽一位新的、有实力、有潜力的金丹修士，在韩璐看来应该算是给宗门立下了一桩大功劳。
此事不光对萧然有利，对于想着“报恩”的韩璐也有利。
因势利导，何乐而不为。
玉牌送出，萧然欣然收下。
一笔双赢的买卖即将达成，方舟中唯独莫哲瀚不太高兴。
情敌这直接要追到中原去挖他的墙角，他又怎么可能笑得出来？
“箫道友，”莫哲瀚试图挽回局面，装作热心肠，劝导道，“我去过中原数次，还住过一段时间，中原与大宇朝的风格截然不同，你去那里不一定能够适应，不要草草下决定。”
当着韩璐的面，莫哲瀚自然不能抹黑中原来改变现在的局面，只能是说一些不痛不痒的话。
这些话语没有影响到萧然，反倒是让他知晓莫哲瀚曾经去过数次中原，向他寻求建议，打听“大宇朝人在中原是怎样的一种体验”。
莫哲瀚一句话帮自己接了一个坏活儿。
他不得不当着韩璐的面，如实回答萧然的一个个问题，让他刚刚略有动摇的心思又变得坚定。
看着莫哲瀚与萧然在那里一问一答，韩璐作为旁观者一眼就看出了莫哲瀚的小心思。
间接，莫哲瀚的如此举动、心思也让韩璐第一次思考起了自己与萧然的关系，以及对萧然的看法。
思考片刻，韩璐得出了结论，“大概是因为单纯当成是朋友才会保持现在这样的距离吧。”
“莫哲瀚啊，你可是紧张过度了。”
无意挑明，韩璐很是好奇，还想要看看莫哲瀚在之后究竟还会为了“爱情”做出哪些举动。

第九百四十章 敌我分明
莫哲瀚这些年被恋爱大师董丰羽熏陶、教导所得来的爱情知识终究是在这时候派上了用处。
很快，莫哲瀚便依着韩璐对萧然的态度以及萧然对韩璐的态度判断出了这位疑似“情敌”的同性显然是在一开始被他甄别错了身份。
“很明显嘛，韩璐对我和对他的态度截然不同。”
“这并不是因为我、萧然与韩璐亲密与否所造成的不同。”
“而是身份不同所造成的不同。”
莫哲瀚现在的恋爱理论经验很是丰富，分析起来头头是道。
“韩璐视我为未来道侣的候选人，自然是对我要求颇高，持若近若离的态度，以此考验我。”
“而这萧然，虽然模样也不错，但却并非是韩璐眼中的意中人。”
“当作一般的异性朋友，所以是以这般态度对待。”
“看着亲近但也只能止步于此。”
“我犯不着太过紧张，或是生出什么嫉妒的想法。”
莫哲瀚给此次误会作了最后的总结并且给自己又定了一些未来针对萧然需要注意的要点。
“可不能让萧然生出追韩璐的想法。”
“不过如此，还要避免萧然到了中原与韩璐日久生情。”
“最好是建议韩璐在蛮荒多住一段日子，暂且避开萧然。”
“没准，在中原，初来乍到的萧然就与某位仙子一见钟情了呢。”
“到那时候，”想到这儿，莫哲瀚连上不由得露出笑容，“我才称得上是高枕无忧。”
看着莫哲瀚这莫名露出的笑容，韩璐隐约有种感觉。
自己看一场好戏的计划还未开始便宣告破产。
“萧然，那你现在的计划是什么？就是赚钱么？想怎么赚钱？”韩璐暂且将目光从莫哲瀚脸上挪开，询问萧然的打算。
萧然笑道，“韩璐，你是中原人，所以并不知道以修士身份应该如何大宇朝中赚钱。”
韩璐点头，道，“的确，像我，若是要赚取灵石、资材，便是要去宗门内库领取任务。”
“或是直接在东海，以类似于凡人打猎的方式，猎杀魔兽，通过贩卖材料的方式换取灵石。”
说实话，当年还是凤白路的时候，韩璐的确缺少各类资材、灵石、丹药。
但在获得了一部分逍遥子留下的资产以及父母赠予的资材后，韩璐已经是一位不为修行资源烦恼的修士。
若是说赚取灵石的本领、经验，三人中韩璐应该是最垫底的一位。
萧然道，“在大宇朝，因为修士之间的杀戮不少，秩序混乱，所以可以说到处都有赚钱的机会。”
“稍大一些的城市中，都会有类似于你所在宗门内库所提供的领取任务服务的店铺。”
“里面的许多任务都很危险，但也收益巨大。”
“当然，若是去蛮荒边缘狩猎，倒是也能够赚得不少灵石。”
“对了……”萧然有了打算，“既然你们此行刚好要去蛮荒，不如便在蛮荒边缘的城市将我放下如何？”
“我现在蛮荒狩猎半年，看看能否赚得两千灵石。”
“再试试看能否寻一护送商人前往极天府的任务。”
“若是一切顺利，应该只要两年的时间便能启程前往中原。”
莫哲瀚称赞了一句，又提醒道，“这一计划不错，只是蛮荒可是个危险的地方，箫道友若是不熟悉生活在蛮荒边缘的魔兽，想在那里生存狩猎倒是不易。”
“哪怕你是金丹中期的修为，在蛮荒边缘也是有不少实力胜过你的存在。”
“在那可是要小心小心再小心啊。”
萧然颔首，道，“的确，也许我应该去那里寻一支猎宝团队加入其中，打一份短工，花上一两月时间熟悉了情况，再独自行动。”
当散修的时间久了，萧然的独立能力极强，根据莫哲瀚的提醒，几句话的功夫便想出了对策。
韩璐则是有些不愿看到好友为了一点点灵石奔波，冒险。
韩璐提议道，“萧然，不如这样，我向借你三千……不，借你五千灵石，帮你凑足路费，你看如何？”
“大概十三四年后我再回到宗门时，还我五千三百灵石便足够了。”
“想来以我正一门对待长老的待遇，你稍稍努力，在十多年的时间里积攒五千三百块灵石还是轻轻松松，不成问题。”
“萧然，你看如何？”
韩璐征求萧然的意见，期望萧然能够答应她的建议。
但萧然却是摇头，道，“韩璐，我们的确是朋友，不过你都已经帮了我两次了，我可不好意思再向你借钱了。”
“再说，”萧然换了种说法，“我怎么说也是位金丹中期境界的修士，有一柄灵剑在身旁，赚取区区三千灵石，算不得什么难事。”
“韩璐，你这样帮我，莫不是瞧不起我？”
这话当然是玩笑话，但的确提醒了韩璐。
韩璐道，“萧然，你说的不错，未来几年，你可要小心，我可不想几年后回到中原，却是再寻不见你。”
“放心，”萧然拍拍胸口，道，“没准韩璐你再见到我的时候，我已经在中原扎根，不光加入正一门，还寻到了道侣，有了孩子呢。”
这话说完，三人不约而同发出了笑声。
“既然萧道友已经决定，那我就在此提前祝箫道友一路顺利，早日凑足路费，前往中原。”
莫哲瀚从储物袋中取出一度数较低的灵酒，举杯祝贺。
萧然连忙将也取出了一只酒杯，将自己储物袋中珍藏着的美酒拿出，为自己倒满，“多谢莫道友了。”
半句话后，萧然悄悄传音，祝福道，“也祝愿莫道友爱情美满，能够与韩仙子百年好合。”
听得这一句传音，莫哲瀚与萧然对视一眼，露出了男人之间“你懂得”的笑容。
“韩璐，要不你也喝一口？”举着酒杯，萧然如过去刚刚与韩璐相识时一般问道。
韩璐沉吟片刻，点了点头。
一只冰做的杯子瞬间在韩璐手中成型，莫哲瀚为韩璐手中的冰杯中倒满浅红色的酒液。
“祝萧然前路坦途。”
韩璐说完祝酒词后，三人一同将杯子中的美酒饮尽。

第九百四十一章 盲袋、寻人
在修真界，没有喝酒不开车的说法。
莫哲瀚的酒量不错，从储物袋中拿出来的灵酒也只是能够醉倒筑基初期修士的那种品质。
自然，喝了一杯酒，除了身上有些酒气外，莫哲瀚依旧头脑清醒，能够轻松驾驭方舟，依着既定的道路顺畅飞行。
萧然则是在共饮一杯后，又恋恋不舍的往酒杯中倒了半杯美酒，细品着将其中的酒液小口小口吞入喉咙，解了自己刚刚被勾起的酒瘾。
看到这一幕，韩璐不由得笑着调侃，说起了萧然的一件伤心事。
“萧然，你还是和以前一样嗜酒啊，忘了因为喝醉酒，丢了储物袋的痛了？”
说起这事儿，萧然脸上就流露出了痛苦的表情，“哎，哎，哎，韩璐，这事儿我都假装忘了，你怎么还提啊。”
韩璐笑道，“这不是禁示你，免得再犯错误，回头把路费、缠在腰上的软剑赔了。”
当年的那柄法器软剑还陪在萧然的身旁，这并不是他对这法宝有多么多么喜爱，非它不用，实在是囊中羞涩，萧然可没有七八千灵石去另觅一柄顺手的灵器替换。
“还有这事情？”莫哲瀚还是第一次听到修士活生生丢了储物袋这样的故事。
萧然垂着眼，郁闷的与莫哲瀚讲了这一段故事。
听得是一位曾经与萧然关系不错的修士趁着萧然醉酒盗走的储物袋，莫哲瀚只能是调侃道，“喝酒误事啊。”
“是啊，”萧然附和道，“所以我现在自我约束，规定自己一天只能饮酒一杯。”
“今日高兴，但也是破了戒，不过是和莫道友和韩璐你们共乘法宝，倒是不可能会再丢了储物袋。”
韩璐也单纯是调侃，并没半点指责萧然的意思。
只是朋友，韩璐可没有限制萧然饮酒自由的权力。
“萧然，这么多年过去了，那储物袋后来还是没有找回来吧。”
萧然颔首，道，“嗯，多半是已经在某场拍卖会上被当成“盲袋”卖出去了。”
“最近千年，盲袋的生意火热，我也算是以自己的全身家当，为这血淋淋的行业作了贡献。”自我调侃了一句，萧然的确如自己所说的一般，已经将此事淡忘。
听到一个新鲜的词语，韩璐好奇的问道，“盲袋？”
“嗯？哦，中原肯定没有这样的东西，”说起这种奇葩的商品，不缺正义感的受害者萧然愤愤道，“就是对抢夺得来但无法顺利打开的储物袋的一种雅称。”
“在一些城市中，一次拍卖会上至少要卖出一二十个这样的储物袋。”
“都是通过种种方式掠夺、杀人越货夺来的。”
“但因为那些行恶事的修士无法破解储物袋曾经的主人留在储物袋上的禁制，这才被以这种方式转售，贩卖，以从中牟利。”
大宇朝中因为修士之间矛盾颇多，所以几乎所有的修士都有给储物袋上“大号锁”的习惯。
劫来的储物袋无法打开，并不是稀罕事。
更别说是像萧然这样被人偷走的储物袋。
萧然又自嘲道，“估计我的那只储物袋，已经被冠以假丹境修士的储物袋之名，以一千、两千的灵石贩卖出售，落入了某个金丹修士的手中吧。”
萧然给自己的储物袋上布置的禁制精妙，但依旧不需要花费金丹修士的太多力气便能破解。
修为上的差距让大宇朝中的金丹散修是这些“盲袋”的购买主力军，甚至有不少散修就是靠从盲袋中淘宝发家致富的。
不过在这股风气兴盛的三百年间，也已经有了特意制造虚假“盲袋”，骗钱唬人的把戏。
“盲袋”的市场变得混乱，也让这一行的利润小了不少。
不过“锁匠”一行又随之兴起。凭着修为高，以帮人解开储物袋上的禁制的方式赚取金钱。
可以想象，只要大宇朝依旧保持现在这般不安宁的秩序，有供有求，这一行注定会继续繁荣下去。
几句话，韩璐便大概明白了所谓的“盲袋”行业究竟是怎么一回事情，不由得感慨为了灵石的奋斗的修士的创造力。
“这样说来，你这储物袋是肯定找不回来了。”韩璐略有惋惜。
她很清楚，许多东西对于修士的价值、意义并不是它能够卖出几枚灵石那么简单。
像她的储物袋中也有许多寄托了回忆、感情的廉价物。
虽然在拍卖会上或许一文不值、卖不出好价，但对于她而言却是无价之宝。
萧然道，“多半是找不回来了，就算找到了，也不过是让我手中多几件法器，多一些灵石罢了。”
“更有可能让我与某位几乎与我不相干的金丹修士结下仇怨。”
“哪怕是抛寻物过程中的麻烦不说，也是得不偿失。”
莫哲瀚又问道，“那偷你储物袋的那个混蛋呢？你不寻他算账了？”
萧然笑了笑，道，“莫道友，难道你有能耐在大宇朝近亿人口中寻到某个特定的人？”
“没这个本事，至少现在没有。”莫哲瀚没有将话说死。
萧然道，“我也没有，只是为了出气而折腾自己，我可没这功夫。”
“再说，其实我与那个小贼处得不错，若无此事，没准我们现在还在结伴旅行，是一对好酒友呢。”
说起这一段交情，萧然很是惋惜，“哪怕他现在，在我面前，和我说声对不起，我也愿意将这一页揭过去，和他重新做朋友。”
“嚯，”听得这话，韩璐很是好奇，“究竟是怎样的一位修士能让你如此在意？没准以后我和莫哲瀚相前几日与你、慈道人偶遇一般与他偶遇，你倒是与我们形容一番，说个名字，看看你们有无再见面的缘分。”
这次偶尔相遇，让方舟中的三人都多少相信“天意”这东西会让修士与修士之间在偶然间相遇。
韩璐说得颇有道理，萧然便回忆起那位朋友的模样，与韩璐、莫哲瀚描述道，“身高与韩璐你差不多，有一头栗子色的头发，这是他最大的特点。”
“五官的话……”萧然用灵力在空中勾勒了几笔，“大概是这样。”
灵力在空中组成了一张清秀的面孔。
“和我还未分开时，他是筑基中期修为。”
“现在大概也已经晋级金丹境了吧，”萧然推断道，“他在修行上的天赋和在酒上的天赋相差无几，晋级金丹境在我看来板上钉钉。”
瞧着这张脸，韩璐只是将其记下，倒是莫哲瀚隐约觉得有一种熟悉感，好像自己在哪里曾经见过。

第九百四十二章 奇怪的老友
不过莫哲瀚只是觉得这张面孔熟悉，并未一下子想起究竟是在哪里见过这位修士。
没办法，大宇朝人口近亿，面容相似的修士不少。
修士因为修行的缘故，多为俊男靓女。
漂亮的脸虽然不是千篇一律，但或多或少都有相似的点。
除了“栗子色”头发这一显著的特点外，萧然实际上并没有说清楚这位“故人”究竟有什么与众不同的地方。
韩璐好奇的又多打听了几句，让萧然回忆了那日丢失储物袋醉酒前的情形。
“那时候，我与隆兄相识了三个月，相约一同在大宇朝四处旅行，寻觅美酒同时精进修为。”
“那几日，我们花了不少时间，在乡野一位隐士的那儿觅得了一壶美味灵酒。
“于是，为了品酒，我和他在酒馆房间中相约对酌。”
“那酒味道极美，我自然是贪杯了。”
“大概喝了有七八杯美酒后，我就醉倒了，不记得发生了些什么。”
……
萧然扶着脑袋竭力回忆，但最终却还是摇了摇头，“实在是想不起来了。”
“后来呢？”韩璐追问道。
“后来，”萧然表情痛苦，显然回忆这段不堪回首的往事让他心里难受，“后来，大概是两天后我才醒来。”
“醒来时，我已经躺在床上而不在酒桌旁。”
“衣服散乱，醉酒的时候还是将酒洒在了身上。”
萧然的左手不由自主在衣服上蹭了两下，像是在抹去不存在的酒液。
“紧接着，当我保持着宿醉状态，头脑不清晰，试着扶着墙去寻住在隔壁房间的隆兄弟时，却是意外发现他已经消失不见了。”
“又过了半日，我才完全清醒过来。”
“那时候，我才发现我的储物袋已经消失不见，”萧然叹了口气。
“但当我在那小镇又多住了半月之后，才确定隆兄弟是真得偷了我的储物袋弃我而去。”
紧接着，萧然又自嘲道。
“最初，我还以为隆兄弟只是暂时离开几日。”
“幸好，隆兄弟在窃走我的储物袋前还给我留了些许金银，要不然，当时已经是假丹境修士的我只怕是要在那店铺中帮几日忙，才能得以脱身。”
韩璐闻言，道，“接着你就与我相遇了？”
“这倒不是，大概又过去了半月才遇着你。”萧然帮着整理时间线。
“恐怕那个时候，我的储物袋就已经被倒卖，落入某个陌生人的手中了。”
想起储物袋中曾经存放着本属于同门师兄弟的纪念物，萧然又是一阵可惜。
幸好，卧薪尝胆多年，萧然终于修至金丹中期帮着同门报了仇怨。
要不然，他可是没有面目去死后的世界与曾经的同门相见。
“大概了解了，”韩璐又给萧然的“旧友”加了一个嗜酒的标签后，最后问道，“那你的那位隆兄弟究竟姓什么名什么？”
“这……他的名字怪的很，”萧然回忆道，“叫隆美儿，不像是个大宇朝的名字。”
听着这名字，莫哲瀚也皱了皱眉头，道，“这名字的确有些怪，更像是姓加个小名。”
“只怕是你那隆兄弟和你认识的时候就盯上了你，给你留了个假名吧。”
萧然又是唉声叹气，“或许吧，希望不是如此。”
有了一个“姓名”，又知晓了一些关于这位不辞而别的“隆兄弟”的一些讯息，这多少给韩璐、莫哲瀚帮忙寻人提供了一些方向。
一面继续向着蛮荒的方向飞行，萧然一面说一些自己的回忆。
而韩璐这位老朋友，莫哲瀚这位新朋友也没少向萧然分享这些年的过往。
当得知莫哲瀚拥有烛龙血脉时，萧然也有些明白为什么莫哲瀚和韩璐的关系为什么会那么近。
相较于萧然相对枯燥的生活，韩璐的修真故事要丰富许多。
听得韩璐说起不少中原的时期，萧然不由得又对中原生出了一些向往，恨不得早一些积攒足够灵石，穿越传送门，去一窥那在大宇朝的传说故事中出现过数次的地方。
从三人相遇的地方到蛮荒大概有一个月半月的路程，依旧没有什么不长眼的山贼、小贼试图打劫三位乘着灵器方舟的金丹修士。
一路顺风，比起预想的时间还早了些许，莫哲瀚、韩璐和萧然顺利的抵达了大宇朝临近蛮荒的州府，蛮西府。
蛮西府修长的“体型”让它成为大宇朝抵御蛮荒魔兽、真灵威胁的第一道要塞。
虽说已经有许久没有大规模的战斗在人族修士与蛮荒魔兽、真灵之间爆发，但此地始终有众多极天宫以及极天宫的附庸宗派的修士驻扎。
自然，围绕着这些修士所驻扎的要塞，形成了一个个大大小小的城市。
萧然并不是特别挑地方，韩璐、莫哲瀚便将他送到了一座名为“御东”的城市之中。
这是前往三凤林的最近线路上所经过的最后一座由大宇朝修士控制的城市。
金丹中期修士将会在此地“创业”，尝试东山再起，积攒一笔财富。
而韩璐、莫哲瀚也是选择在此地暂时停歇一日、两日，为“御东城”的经济发展作出一份贡献。
因为三人都知晓未来一定会再次见面，所以道别的时候都只是说声“再见”，为对方送上几句简单的祝福。
与萧然分别，韩璐在莫哲瀚的陪同下，开始于御东城中大肆采买。
韩璐将会在这里购买未来十几年修行所需要的丹药、资材，以及为诸多三凤林中与她相熟的凤鸟准备礼物。
已经是第三次回蛮荒时干这样的事情了，韩璐自然是轻车熟路。
哪位凤鸟喜欢什么，自己的父母喜欢什么，她早已经摸得一清二楚，照方拿药便是足够。
倒是采购修真资材的时候稍稍花费了些功夫。
金丹境修士虽然在大宇朝中至少有两千位，但放在整个大宇朝的庞大修士群体中，这个数字并不算多。
哪怕是御东城这样常年有至少一位金丹修士驻扎的边境城市也无法一口气为韩璐提供大量她所需要的丹药。
没办法，为了让自己在蛮荒中的修行不受耽搁，韩璐和莫哲瀚不得不在御东城多停留了五日，以让药铺调动资材，完成交易。
这天晚上，韩璐正坐在自己的房间中把玩着月明珠，冲着天空中的月亮发呆，莫哲瀚却是瞧瞧潜了进来。
【作者有话说】似乎前面有个地方章节数错了。。不过我也懒得调整了。

第九百四十三章 疑似人物
虽然没有在房间中布置什么禁制、阵法，但在莫哲瀚瞧瞧推开门，静声走进房间的时候，韩璐便已经知道莫哲瀚的到来。
她歪过头，侧身向着窗外的月光，看向莫哲瀚，调侃道，“怎么，忽然吃了熊心豹子胆，想要夜袭我？”
莫哲瀚嘿嘿的笑着，道，“我哪里会做这种卑劣的时期，只是好奇你在做什么，瞧着门没上锁便直接推门进来了。”
“我在晒月亮，这是凤鸟的一种修行方式，”韩璐胡言乱语开着玩笑，“满足好奇了没有？”
莫哲瀚并没有信以为真，同样拿这个话题活跃气氛，“是么？我还当就我们烛龙要晒太阳修行呢。”
韩璐听了轻笑了两声，“你果然比以前幽默多了。”
“你也是。”莫哲瀚与韩璐相处了两个月，也愈发觉得眼前的韩璐与曾经的韩璐活像是两个人。
不过还好，共同点是同样让他倾心，这才不至于让好不容易寻到“求偶对象”的莫哲瀚再次迷失方向。
韩璐知道莫哲瀚可不会没事来寻她说闲话，便干脆利落的问道，“怎么，是我购买的那些丹药有着落了？”
“不是，是关于萧然的事情。”
在御东城中已经住了五日，最初两日韩璐、莫哲瀚还见过萧然的踪影，三人还凑在一起吃了一顿丰盛晚餐。
但之后三日，萧然却是寻到了“下家”，加入了另外两位修士所组成的狩猎团队，前去蛮荒赚钱去了。
这时候，莫哲瀚说起萧然，这让韩璐略有些意外。
“怎么？难道是萧然遇到新麻烦了？”韩璐略有些紧张。
“不是，不是，”莫哲瀚解释道，“是关于萧然的那位隆兄弟。”
“哦？”韩璐来了兴趣，“难不成今天你在城里见到了与那位隆兄弟模样相似的修士。”
莫哲瀚道，“并不是，哪里有那么巧。”
“嗨，那是怎么了？”韩璐略有些扫兴。
“其实比这还要巧一些，只是我没有确定，不敢断言，这才没有在箫道友面前提起，”莫哲瀚顿了顿，继续道，“其实知道此事的那天，我便隐约觉箫道友的那位朋友的脸对我而言有些熟悉。”
“只是一时间想不起是谁。”
“就在刚才，我却是想到了我认得一位与那张脸有九分像的朋友。”
“准确的说，应该是我的一位亲戚，多少有些血缘关系。”
莫哲瀚的话说得稍稍有些别扭，主要是他觉得说明自己与那位“疑似隆兄弟”的关系略有些困难。
“哎？亲戚？你怎么不早说！”韩璐奇怪道。
“这不是有点像嘛，我又不敢肯定，”莫哲瀚解释道，“再说，这是我今天早上才刚刚想起来的，萧道友又不在身边，我怎么同他说起此事？”
韩璐愣了愣，发觉的确是怎么一回事情。
“我的错，我的错，”韩璐赔了个错，继续把玩着手中的月明珠。
很快，韩璐回过味道，发现了莫哲瀚话语中的另外一个关键点，“你的亲戚？哪面的？”
这话说出口，韩璐便觉得有些发蠢，“好吧，好吧，肯定是你母亲那一面的。”
莫哲瀚压根没见过自己的父亲，他的父亲又只是一普通凡人，这亲戚肯定是莫哲瀚母亲那一脉的亲戚。
“也就是说……”韩璐层层推进，“疑似萧然老友的那位修士可能是一位真灵，烛龙真灵？”
“答对了，”莫哲瀚道，“不过前提是我的猜想没错。”
韩璐的好奇心被彻底调动起来，“你再说详细一点。”
莫哲瀚顺着刚才的话，继续说道，“几年前，我到蛮荒去见我母亲的时候，在烛龙于蛮荒的集聚地中见到了不少至少是化形境修为的烛龙真灵。”
“其中有一位，算是我母亲的血亲，与箫道友的描述颇像，特别是那头发颜色，让我印象深刻，只是……”
莫哲瀚说完共同点后，又说起了不同点，“只是箫道友的那位老友是筑基修为，我认得的那位真灵自然至少是化形境。”
“而且烛龙实际上很少离开聚集地前往大宇朝，更别说是与一位普通的修士交朋友……”提起这事，莫哲瀚又补充道，“我的母亲是一个例外。”
最后，莫哲瀚说出了最关键的一点，“论亲戚关系，她应该算是我的表姐……”
“女的？”韩璐惊讶道。
莫哲瀚点了点头，笑容略有些尴尬，“所以，我提起这事情时还有些犹豫，想着乘此机会回去考证一番，当面询问，有了具体的结果再来和你说起这事。”
“但仔细想想，还是先与你提一句，让你帮着参谋参谋，才好。”
韩璐微微颔首，坐正身子，不再似刚才一般随意。
“第一条，修为问题其实不算问题。”
“现在的你我只要愿意，也可以将自己伪装成筑基境界。”
“只要别太随意，那假丹境修士肯定看不出我们的虚实。”
“第二条……”韩璐顿了顿，又捏了捏手中的月明珠，“没准你那姐姐和你的母亲是一个性格呢，再说大宇朝和蛮荒之间又无完全防护的禁制、阵法。”
“一条达到化形境的烛龙想着来大宇朝寻乐子，也不是不可能的。”
“最后一条……”韩璐试着帮着圆，“是只区区变幻形态的招数，我也会啊。”
说着，韩璐以幻凤的手段将自己变化成了男性模样，三息之后又变幻回来。
“没准，你那姐姐就是以这种方式在大宇朝行走，偶尔遇到了同样嗜酒如命的萧然，这才结了好友。”
韩璐这么一解释，的确所有的问题都不再是问题。
莫哲瀚附和道，“说的没错，权当如我们猜想的一样，听你这么一说，的确很有可能啊。”
“不过有一事倒是说不通了，”韩璐道，“如果你那姐姐还真是萧然的那位隆兄弟，那她为什么要偷萧然的储物袋呢？”
“那时候萧然不过是一位假丹境散修，储物袋中可没有值得真灵垂涎好东西，里头的东西加起来不知有没有一万灵石。”
“她肯定不差钱，完全没有必要干这样的事情，去破坏一段好不容易才建立起来的友谊。”
忽然，韩璐的表情有些古怪，她隐约有一种预感，“难不成，她和萧然在那几日中生了什么变故、矛盾，才会做出这样的事情？”
【作者有话说】昨天忽然一天多了2000个订阅。。是发生什么大事了么。……这一段是一个龙血故事。

第九百四十四章 晒月亮
韩璐的猜测的确有几分道理。
不过莫哲瀚也寻出了其中的小问题。
“不过我看萧道友也不是一个迷迷糊糊，分不清亲疏的人，这几日相处也是融洽的很，不像是位会与好友无端端起矛盾的修士。”
“韩璐你这猜想或许不太准确。”
韩璐则不以为然，“那是你没看到他喝醉酒的时候。”
“没准，萧然就是喝醉酒的时候，和那位隆兄弟吵了一架、甚至拳脚相向，打了一场，狠狠得罪了人，让人生了报复心理，这才造成这样的结局呢。”
韩璐回想起几十年前，为数不多的两次看到萧然喝得烂醉如泥的样子。
“虽说萧然当着我的面喝醉酒的两次并没有发酒疯，但保不准当着视为知己的那位隆兄弟，他太放得开，闹得厉害呢。”
莫哲瀚也经常饮酒，虽然因为酒量好，懂得克制，从未喝醉过，但也是知道醉酒之人的疯气。
“这么说还真没准呢，”莫哲瀚回忆道，“我那位姐姐似乎脾气不小，若真受了委屈，说不定还就一时冲动，干出那样的事情。”
两人纷纷点头，韩璐最后用一段话结束了这一场讨论，“此事今天就聊到这里吧，这一切都还是我们的猜想。”
“是否真如我们所想的一般，还是需要你回蛮荒，亲自去问问你的那位姐姐。”
“我会的，如果情况属实……”莫哲瀚的表情有些古怪，“那可是太凑巧了。”
“是啊，太凑巧了。”
不知为什么，韩璐不由得想起了莫哲瀚曾经说起过的他的母亲在大宇朝的经历。
她隐约觉得萧然那次醉酒的时候发生的事儿多半不是吵架那般简单。
继续坐在窗台旁，依着窗台沐浴月光，把玩着月明珠，享受这种让人身心愉悦的时刻。
换作以前的莫哲瀚这个时候肯定会默默离开。
但现在，权衡利弊，结合韩璐的变化后，莫哲瀚选择厚着脸皮留下，还主动凑上来，与韩璐说道，“韩璐，我能和你一起晒晒月亮么？”
侧目，韩璐看向莫哲瀚那张一本正经的脸，不知为何忽然有发笑的冲动。
忍着笑，韩璐轻声道，“行，一起坐吧，不过别离得太近，挡着月光。”
莫哲瀚闻言大喜，心中对自己的师兄董丰羽愈发感激，确信他的确教会了自己打开爱情之门的方法。
赶忙坐下，莫哲瀚寻觅着话题，试着与韩璐再似那个湖畔泛舟的夜晚一样互诉衷肠。
当然，那天晚上的错误他不会再犯，也没必要再犯。
“韩璐，你手上这珠子是什么法宝？我怎么从来没见你用过。”
“哦，只是一件能辅助修行，帮着调和心境的法宝。”
“瞧着挺漂亮的，能让我摸摸么？”
“不行。”
“为什么啊。”
“因为我平时将它藏在胸口。”
“呃，好吧。”
“我说这法宝稀有的很，可以穿越时间，看到古修时代发生的事情，你信么？”
“信，你说的我都信。”
……
这一回，聊得内容跟随意，说话时莫哲瀚也没有当年那般拘谨的感觉，说起情话来也熟练不少。
第二日，两位金丹修士依旧是精神抖擞，没有一丝一毫的疲惫迹象。
这日，两人如约前往城中贩卖修真丹药、汤剂的店铺，以完成前往蛮荒前的最后准备。
大宇朝中用于辅助金丹修士修行的金丹级丹药厚土丹虽然药效比不上正一门炼制的黄龙丹，但韩璐还是不得不在此大肆采购，以保证修行顺利，有足够的丹药供给。
对于韩璐这样修行方式“奢侈”，每一次修行时都要“嗑药”的修士，在蛮荒中的十几年时间里，储物袋里可万万不能少了辅助修行的丹药。
足足三百颗丹药的大生意，也难怪一年遇不到十位金丹修士的药铺需要花费几日时间调度资源，筹集药品，甚至还特意开炉炼丹，以满足韩璐的需求。
三百颗丹药，哪怕是打了折扣，购买一颗也需要花费足足九十块灵石。
这一笔两万七千灵石的大生意让药铺赚得盆满钵满，也让韩璐前去蛮荒，回家修行的时候绝了后顾之忧，不必担心会因为缺乏丹药、资材而影响修行。
至于韩璐偶尔提了一嘴最后半卖半送到手的法器丹炉只是这笔生意的添头。
这是她为幻凤一族中的一位长老准备的礼物，虽说韩璐并无在未来担当幻凤一族族长的打算，但与不相熟但位高权重的幻凤进行人情上的礼貌往来，还是有必要的。
完成这一桩大生意后，韩璐便再无停留在此地的必要，归心似箭的她没有耽搁片刻，便又与莫哲瀚乘上的方舟。
以方舟代步行完在大宇朝境内的最后一小段路。
当越过大宇朝与蛮荒的边界之后，两人干脆利落的收起飞行法宝，均是变化成真灵飞行赶路。
在变化真灵前，韩璐还记着自己与苦茶居士的约定，启动了储物袋中的那个小小定位法器，指望着能够以此让苦茶居士验证两人的共同猜想。
在大宇朝境内，驾驭灵器方舟飞行虽然有些招摇，但却可以对外表明实力，免去宵小骚扰。
在蛮荒境内，变化成真灵真身赶路可以起到同样的作用。
类似的画面曾经在东海于韩璐、莫哲瀚的身上上演过，所以两人也是见怪不怪，甚至还形成了一些默契，能够以彼此都较为舒服的速度飞行赶路。
倒是在蛮荒中生活的众多魔兽极少见到龙凤相伴飞行的场景，大多会仰头遥望目送，并在心中暗暗疑惑为何会有这样的事儿发生。
蛮荒中的龙凤虽然不似东海中那般水火不容，但也不是一对好友。
回家的路韩璐是记得的，但因为并不是很清楚蛮荒中好战的那些魔兽的分布，韩璐还是依着当初还是姐姐的凤如冰护送她第一次回家的线路飞行。
有龙凤真灵身份作为护身符，哪怕是在危机四伏的蛮荒韩璐、莫哲瀚也没有遇到什么危险事故。
只有偶尔遇上同族，需要暂时停歇应酬一二。
面对凑在一起的一双年轻龙凤，那些来自两族的前辈倒是也没有当着韩璐、莫哲瀚的面指责什么，或是说什么老旧且难听的话。
大多只会在分别后感叹两句，最后用一句“年轻真好”来作为结尾，丝毫不给韩璐当面解释误会的机会。

第九百四十五章 回家
不过这样的时期发生一两次后，韩璐倒是也习惯了，并不觉得算什么大事。
而莫哲瀚则是乐在其中，巴不得旁人误会。
最好再“传谣”，看看能不能利用舆论帮着自己促成此事。
以真灵的状态全速飞行，凭着韩璐现在的修为也需要足足一月半的时间，速度与当初凤如冰载着她飞行时相差无几。
而从蛮西府到三凤林，以此速度大概需要半月的时间。
说长不长说短也不短。
在韩璐身旁伴飞时，莫哲瀚心中一直有所犹豫。
犹豫是不是要厚着脸皮，再在韩璐身边赖上一阵，甚至是直接到三凤林中做客小住同韩璐的父母认识认识，看看能否开辟第二战场，通过给予韩璐父母好印象，为自己的未来婚姻大事加分。
此事多少有些难以抉择，莫哲瀚一直在犹豫。
直到远远能够望见三凤林时，莫哲瀚才做出决定。
“那样还是操之过急了。”
“未来的时候还长，现在也没有其他修士、真灵与我竞争，没有必要打什么无把握之仗。”
“再说，我也没专门准备什么见面礼，现在去，只有减分，没有加分。”
“还是等回头向韩璐旁敲侧击，打听清楚韩璐父母、亲戚的大概情况，与韩璐的关系亲密一些后，再准备几份厚礼，再登门拜访。”
想到这儿，莫哲瀚如释重负，原本萦绕在心神的不安烟消云散。
哪怕是金丹境修士，也会害怕第一次与岳父岳母见面。
更别说这关系还未确定甚至连八字还没一撇，这岳父岳母拥有元婴后期的修为实力。
莫哲瀚这位恋爱新手觉得，这时候，还是躲着点才好。
抵达三凤林，两人默契的缓缓降落，同时变化回了人形。
韩璐看着莫哲瀚，沉吟片刻后，主动开口说道，“莫哲瀚，谢谢你送我回家，一路上怪累的，要不在三凤林中小住两日，休憩片刻？”
听得韩璐发出的邀请，莫哲瀚一上头，是将刚才的深思熟虑尽数忘了，干脆利落的答道，“好。”
这个字说出之后，莫哲瀚就已经后悔，但面对这么一道必答题，他面前的答案中可没有“不”这一个选项。
两人并肩在三凤林中众多的梧桐树间低空飞行。
韩璐想向莫哲瀚介绍自己的家人，但发觉提起父母怎么都有些“怪味道”，最后还是决定先将自己的弟弟，凤鸿向莫哲瀚介绍。
这的确是一个不错的切入口，让同样有些一时冲动的两人免去了不少的尴尬。
围绕着韩璐的弟弟，两人聊了许多，彼此都轻松不少，不似刚刚发出邀请、答应邀请时的那般拘谨。
在三凤林外围飞行了不过百息，便有日常站岗守卫的凤鸟发现了韩璐的到来。
一只化形境的凤鸟来到韩璐的面前，打招呼道，“大小姐。”
因为韩璐是幻凤一族族长的女儿，所以许多与韩璐关系不熟的三凤林中的凤鸟，特别是幻凤都唤韩璐大小姐。
这只主动上前打招呼的凤鸟韩璐恰好认识，她礼貌回道，“九叔叔，好久不见了。”
这叔叔只是礼貌称呼，并非这只凤鸟真是韩璐的叔叔。
凤九笑道，“族长若是知道大小姐又回家了，一定高兴得不得了。”
“大小姐，这位是……”感受到莫哲瀚身上的真灵气息，凤九并不能一眼看出莫哲瀚是烛龙。
龙凤在蛮荒中的关系虽然不是水火不容，但也颇为一般，少数情况下才会有交往交际，为了避免误会，韩璐赶忙介绍道，“莫哲瀚，我在大宇朝认识的朋友，拥有烛龙血脉，这次是他护送我回来的。”
“我想着留人在林子里小住几日，尽地主之谊，想来应该不违反规矩吧。”
“当然不违反规矩，”说着凤九向莫哲瀚致谢，“多谢莫道友帮着护送大小姐回家了，这几日住在三凤林中，还请不要见外。”
莫哲瀚陪着笑，瞧见凤九又不由得紧张了起来。
三凤林因为较大宇朝比较近，里头并没有几只凤鸟是那种老顽固，真灵时代留下来的规矩也被废除了七七八八，龙族或是其他异族因为与凤鸟是好友而在三凤林中留宿并不是什么太过稀奇的事情。
只是打了个招呼，凤九便又回到了工作岗位上，莫哲瀚继续跟着韩璐向着凤栖林深处走去。
没过几分钟后，两人途径了一破烂木屋，这栋木屋的主人韩璐熟悉的很。
并未于已经适应了三凤林中枯燥生活的壶灯尊者打招呼发表什么胜利者的感言，韩璐只是默默的看了一眼，便当做无事发生。
倒是莫哲瀚察觉到了这木屋的与众不同，察觉到了居住在其中实力已经与凡人无异的壶灯尊者并非真灵。
“怎么这里还有凡人居住？”
韩璐只能是小声说起自己与壶灯尊者自父辈起的恩怨，将这其实并没有太多逻辑的复仇故事大概讲述。
莫哲瀚唏嘘不已，感叹“很多时候是麻烦主动找上门来”。
说话间，由韩璐带领，两人便来到了三凤林的核心地带。
一群雏凤恰好放学，从远处飞来。
瞧见韩璐，这些雏凤当即围了上来，一口一个韩姐姐，喊得亲热的很。
韩璐曾经在这一代雏凤面前小露一手，再加上其特别的姓氏，让雏凤们以这般方式称呼她。
对于这些凤鸿的同学，韩璐自然都有准备礼物。
一一分发礼物，韩璐又询问起了凤鸿的下落。
“凤鸿？他被留堂了。”
留下一句话，雏凤们欢天喜地地飞走，各自玩耍去了。
“哎？”韩璐小声道，“怎么回事，是修行不刻苦么？”
回想着自己离开的时候，凤鸿许下的承诺，韩璐觉得有些不可思议。
“也许是别的时期吧，”莫哲瀚道，“不如直接去看看？”
“你不先住下么？”
“不着急，不着急，”莫哲瀚道，“我住哪里都可以。”
说完，莫哲瀚没皮没脸，在心中补了一句，“如果能和你住一起那就更好了。”
韩璐并不知道莫哲瀚的心声，关心弟弟情况的她也顾不上先与父母打个招呼，便急匆匆的领着莫哲瀚向三凤林中的育儿所方向飞去。

第九百四十六章 早恋
莫哲瀚对于韩璐弟弟凤鸿的事情格外关心是有原因的。
细思之后，他发觉若是自己只在三凤林中小住两日，遇到韩璐父母的概率实际上并不高。
毕竟，凤游和凤如冰都是堪比元婴后期修为的真灵，一年中有近五分之四的时间用在修行上，哪怕是女儿回家，也多半无法第一时间“醒来”与女儿见面。
自然，他也很大概率不会在这一次遇上未来的岳父岳母。
而相较于修为高深的岳父岳母，莫哲瀚确信韩璐的弟弟应该是一个“容易哄骗”的角色。
在这两日时间里给凤鸿留一个英俊潇洒、高大威猛的形象，那边能事半功倍。
小孩子嘛，少不了在父母面前显摆他们不清楚、不了解的事情，自然而然，莫哲瀚的名字也会在那种时刻被提起。
那便会有这么一位小舅子提前吹耳旁风，帮着莫哲瀚给岳父岳母留下一个好印象。
先入为主，有这么一个好的影响，莫哲瀚再使一些力气，自然能够万事如意。
抱着如此主意，莫哲瀚打定主意要在小舅子面前好好显身手，最好是第一时间让这位颇受韩璐疼爱的小舅子将他视为“姐夫”的第一人选。
韩璐与莫哲瀚来到三凤林中的育儿所，果然寻到了凤鸿的身影。
此时，凤鸿正低着头在育儿所的学堂中挨批。
而他身边，还有一直雏凤同样唯唯诺诺，受着训诫。
韩璐有注意到，凤鸿身边的凤鸟是一只雌性雏凤。
如此组合，哪怕是负责育儿所的凤惜的训教声音还未传入她的耳朵，她便已经不由得浮想连连。
“该不是凤鸿早恋了吧，这可不太好啊。”
就如学生早恋会影响学习一样，纯正的真灵凤鸟在达到化形境早早恋爱，同样也会影响自身修行。
不过不同于学生，是因为恋爱分散心神、耗费时间而影响学习。
凤鸟早恋则是因为恋情发展到“负距离”会导致精元早早外泄，这才导致修行受阻。
为了防止心智还未完全成熟的异性雏凤早早品尝禁果，外泄精元，对于早恋一事凤族中可是抓得严格。
不过，男女之间的感情不是几句话就能够说明白了。
哪怕如此，还是有许多雏凤早早结伴尝试“舒服舒服”，直接让自己断绝了最终晋级堪比元婴修为境界的可能性。
想到这点，韩璐不由得加快了脚步，并运转了一简单的增强五感的秘术，增强听力，探听凤鸿是否真如她所猜想的一般早早就登上了爱情的船。
稍稍凑近了一些，距离育儿所有百米左右时，凤惜的话语才顺着风飘入了韩璐和莫哲瀚的耳中。
莫哲瀚不懂凤语，自然是半个字都听不懂。
韩璐无心帮着翻译，专注的偷听着。
通过这随风飘来的训斥话语，韩璐的猜想被验证了八成。
负责育儿所中众多雏凤教育的凤惜的确是发现了凤鸿与一位雌性雏凤的爱情苗头，这才在第一时间“动之以情晓之以理”，尝试劝导，将这小小的爱情烛火吹灭，免得幻凤族长的儿子落得前途无亮的下场。
看着化作人形训斥凤鸿的凤惜表情激动，言辞激烈，莫哲瀚颇为着急，待到凤惜稍稍停歇的时候，才赶忙开口，小声询问韩璐究竟发生了什么。
“凤鸿早恋了，旁边的那只雌性雏凤就是他的相好。”
说这话的时候，韩璐隐隐带着些不满。
显然，她认为凤鸿此举是对当初对她的承诺的违背，全然没有将好好修行一事放在心上。
莫哲瀚也是真灵，自然知道真灵中的一些“奇葩规矩”。
听得凤鸿如此年纪便有了对象，他当然明白为什么他会被留堂，会被训斥。
莫哲瀚心中暗道，“我还没韩璐确定关系，这还未成年的小舅子就有相好了？可真是太厉害了。”
嘴上，他自然是不会说出心声。
莫哲瀚道，“这可不是一件小事，弄不好要影响未来的修行，韩璐，你这个当姐姐的必须要好好管教管教了。”
韩璐没好气道，“怎么管教，难道我去和我弟弟说要管好下面的棍子，不要随便乱捅？还是和凤惜阿姨一样，说一些大道理。”
“你看凤鸿现在的表情，”韩璐努了努嘴，“现在完全没有听进去嘛。”
此时的凤鸿垂着头，看似唯唯诺诺认真听着训，但其实嘴角带笑，还同“相好”眉来眼去，俨然是在眉目传情，根本没有将凤惜的谆谆教诲当一回事情。
“不过这种事情，若是你父母出面，只会激发你弟弟的叛逆情绪，说不定会适得其反。”
“倒是你这个姐姐最适合出面，当这个看起来是恶人的善人。”莫哲瀚帮着分析道。
韩璐听言，觉得有几分道理，“不过我应该如何教育呢？”
莫哲瀚忽然萌生了一个想法，他开口问道，“你弟弟会说人话么？”
这话听着难听，其实只是问凤鸿听不听不懂，会不会说人族的语言。
韩璐点头，“当然没问题。”
莫哲瀚大包大揽，信心满满，“那就交给我吧，我来教育他，保准他打消在化形境前恋爱的念头。”
“你行么？”韩璐可是清除莫哲瀚曾经是怎样的一个爱情白痴，“我不太相信。”
莫哲瀚却是相信“男人与男人之间的默契”，信心满满道，“相信我，绝对没问题的，不过我若是帮你干这件事情，必须先假扮成你的男友。”
“为什么？”刚有松动的念头，韩璐又紧张了起来。
“要不然你的弟弟怎么会信我？若我是他姐夫，那说话自然就有力气了嘛，”莫哲瀚理由满满，“不然他为什么要听我一个外人的教诲。”
韩璐略有迟疑，反问道，“如果这样你也失败了呢？”
“那我只就和你当一辈子的好朋友。”莫哲瀚一口气“allin”压上了所有的赌注。
垂下眼睛，沉吟片刻，韩璐最终为了弟弟给了莫哲瀚一个答复，“好，就按你说的办。”
莫哲瀚战争身体，夸张的挺了挺胸，已经暂时成了“韩璐男友”的他大声道，“保证完成任务。”
【作者有话说】写到“allin”一词，忽然想给大家推荐一本我过去看过，很不错的女主德州文。《德州扑克女王》，如果你对德州扑克感兴趣的话会觉得很好看。

第九百四十七章 姐夫？
“你打算怎么办？具体说些什么？”韩璐向莫哲瀚取经，求解这类问题的处理思路。
莫哲瀚故作神秘道，“这些话说出来就不灵了，反正待会儿你看好了便是。”
韩璐白了莫哲瀚一眼，道，“装模作样，别忘了你的承诺。”
莫哲瀚拍了拍自己结实的胸口，道，“不会忘的，说了，保证完成任务。”
瞧着莫哲瀚这般自信满满，韩璐心中的紧张情绪消散了大半。
毕竟莫哲瀚的为人她还是清楚的很，同样是个不打无把握之仗的人。
忽然下了如此大的赌注，自然是有所准备才会如此。
将这样的任务交给他，九成九不会出错。
抱着这种想法，韩璐便也不再多问，免得真如莫哲瀚所说的一般“说出来就不灵”。
作为姐姐，她选择继续在旁出等待何时的出场时机。
凤惜费了不少口水，讲了许多大道理，说教了一通。
她当然也发现了凤鸿和他的“相好”完全没有听进去她的谆谆教诲。
不过现在的她也没什么办法，总不能打凤鸿一顿屁股嘛。
幸好，她与凤鸿沾亲带故，还有告家长这一条锦囊妙计好用。
“凤鸿，既然我说的话你听不进去，那我就找个能够说教你的过来好好教教你……”凤惜道，“我决定把这件事告诉你的父母，让他们好好管教你。”
闻言凤鸿急了，赶忙装作可怜兮兮的样子，哀求道，“姨，别啊，我知道错了，你可千万别告诉爸妈。”
“哦……”凤惜拖长了声音，又问道，“真知道错了？”
“知道错了。”凤鸿演戏的本领有韩璐七分火候。
凤惜又看向凤鸿身边的那只雌性雏凤，问道，“凤鸾，你知道错了么？”
雌凤的反应慢了半拍，只是在凤鸿的提醒下才说道，“我们错了。”
凤惜活了也有五千多年，自然是一眼就看出了凤鸿言不由心。
正要继续说教，韩璐见时机不错便主动走上前来，登场亮相。
瞧见韩璐，凤惜脸上的怒颜消了七成，刚要说出口的话语变了模样。
“好，那我不告诉你的父母，让你姐姐来教教你这些道理。”
听到凤惜提起姐姐，凤鸿反应慢了半拍，只是说道，“我的姐姐现在不在三凤林，正在中原正一门内修行呢，正一门可是中原第二大宗派，我姐姐更是其中天赋最高的……”
话说了一半，他听得身后有脚步声响起，这才反应过来，赶忙转身。
瞧见韩璐，他激动的喊着“姐姐、姐姐”并一下扑到了韩璐的怀中。
凤鸿虽然还是雏凤，但也几十年前又大了一圈，论身材已经与人形态下的韩璐差不多，也亏得韩璐是一位融合了厉凤血脉的金丹境修士，要不然可没办法一把将凤鸿稳稳当当的揽在怀中。
在韩璐怀里蹭了一会儿，凤鸿眼睛冒着光，激动道，“姐姐，你怎么回来了。”
“这不是……”韩璐借题发挥，“听着有人和我说起，说你在三凤林不乖，不好好修行，忘了对姐姐的承诺，才着着急急回来教训你。”
说着韩璐轻柔的在凤鸿身上揪了一把。
凤鸿闻言，哭丧着脸，道，“姐，我没忘，只是……”
“好了，你的事情待会儿再说，”韩璐转头看向凤惜，道，“惜姨，凤鸿就由我带回去了，这事情我来解决。”
“还麻烦你，这事儿你也先别和我爸妈说起，若是我解决不了，由我来提。”
对于韩璐，凤惜是放心得很。
虽说韩璐常年不在三凤林中居住，也没有接管幻凤一族的想法，但凤游平日里没少在三凤林中给韩璐造势，为她积累声望。
几乎所有住在三凤林中的凤鸟都知晓韩璐虽然是凤游的“私生女”但却优秀得很。
现在，有这么一位合适的导师来帮着拨乱反正，凤惜可没有半点拒绝的想法。
“那韩璐，麻烦你了。”
韩璐学着莫哲瀚刚才的架势，道，“包在我身上。”
紧接着，韩璐又看向一旁的雏凤，道，“凤鸾，你也过来。”
凤鸿可没少与自己的相好凤鸾吹嘘自己的好姐姐。
自然，面对韩璐的召唤，凤鸾没有半点违逆的想法，乖乖跟在韩璐的身后。
一行二人二凤离开了育儿所，暂且先回到了韩璐在三凤林中的树屋落脚。
待到进了韩璐住处的门，凤鸿这才发现韩璐身旁有个陌生人。
“你是谁？”凤鸿好奇问道。
但很快，不待莫哲瀚自我介绍，他便发挥了自己的想象力，自问自答道，“你不会是我的姐夫吧。”
莫哲瀚倒是省去了厚着脸皮自称韩璐“男友”的麻烦，应了一声，才自我介绍道，“我叫莫哲瀚。”
“姐夫，你怎么也来了？难不成你已经和姐姐要结婚了，来三凤林见家长？”还未成年但因为已经坠入爱河，凤鸿倒是对这些事情清楚的不得了。
一连串的问题问得莫哲瀚有些窘迫，他这个后天培养的恋爱达人还是没有那些天赋型高手来得脸皮厚，在这方面还需要多多锻炼。
幸好，有韩璐帮着解围。
韩璐说道，“凤鸿，先别岔开话题，我们继续说你和凤鸾的事儿。”
紧接着，韩璐给莫哲瀚一个眼神，莫哲瀚赶忙道，“凤鸿，来，跟着姐夫去隔壁房间，姐夫给你说说这事儿。”
面对这新多出来的姐夫，凤鸿还是愿意听上几句话的。
怀着对于姐夫的好奇，凤鸿跟着莫哲瀚去了隔壁房间。
而韩璐则是尊重莫哲瀚的意见，并未施展任何手段尝试偷听，而是与留在自己身旁的凤鸾谈起了心。
“凤鸾啊，你认得我吗？”
凤鸾点头。
“你喜欢凤鸿？”
凤鸾飞快的点了至少七八下头才停歇。
“你喜欢凤鸿哪一点？”
凤鸾愣了愣，点了点头，又摇了摇头。
“你父母呢？和你说过早恋的危害么？”
凤鸾点头。
“那你知道还要现在和凤鸿处朋友？”
凤鸾又是点头。
“姐姐让你和凤鸿分开，你愿意么？”
凤鸾摇头。
两人的交流像是半出哑剧，不过凤鸾都是可以用这样简单的肢体动作将自己的想法表达清楚。
询问了许久，韩璐没有半点进展，只能感叹自己的确不擅长干这样的活儿，并期待着能够从莫哲瀚这里得到好消息。

第九百四十八章 姐夫的教诲
叹息归叹息，韩璐并未放弃。
“凤鸾，你是怎么和凤鸿认识的？”韩璐特意问了一个有些蠢的问题，只指望着这个不能以点头、摇头作答的问题能让凤鸾开口。
凤鸾迫不及待的回答道，“凤鸿是我的同学，我们是在育儿所认识的。”
凤鸾的声音甜甜的，大概是紫萼的那一款，只是比起紫萼的声音听着要来得悦耳一些，不至于让人甜到起鸡皮疙瘩。
“那你是怎么会喜欢上他的？”
同样是一个不能用点头、摇头简单作答的问题。
凤鸾沉吟片刻后，简单回答道，“凤鸿人很好，长得也好看。”
年轻人的爱情就是这么简单。
韩璐闻言，也分不清凤鸾对凤鸿的感情是一时冲昏了头脑还是的的确确相中了眼。
但对于这样的感情，韩璐在心中的评价却是不低。
“就算这不是真爱，在现在的凤鸾眼中也是真爱。”
敢于表达自己的感情，认得清楚自己心中所想所爱，凤鸾在这方面，比起韩璐胜过不少。
“那你觉得凤鸿喜欢你么？”韩璐又问了一个蠢蠢的问题。
这次的问题可以用点头、摇头的方式回答，但打开话匣子的凤鸾以及用语言作答。
凤鸾道，“凤鸾喜欢凤鸿，凤鸿也喜欢我啊，上个月我被人欺负的时候，就是凤鸿保护了我，还与别人打了一架呢。”
雏凤之间打架不是一件稀罕的时期，韩璐并未将这件事视为凤鸿的劣迹。
“昨天凤鸿还领着我去采花，给我做了一个可以挂在脖子上的七彩花环，漂亮极了。”
“今天，凤鸿还亲了我一下，虽然啄疼了我，但我很开心。”
凤鸾数着自己与凤鸿之间的爱情小故事，脸上像是涂了一层甜甜的蜜。
听完这些故事，韩璐不由得感叹，“难不成我的弟弟天生擅长讨女孩子欢心？”
韩璐可是万万没有想到凤鸿这瞧着老实巴交的孩子居然还是一位情圣。
相比莫哲瀚这位后天训练还暂时一事无成的男性，凤鸿的能耐可要大不少。
这一点特性让韩璐确信自己一定要在这一次事件中对凤鸿严加管教，要不然可一定会出大问题。
确定了这一点后，韩璐便愈发肯定，此事若是莫哲瀚无法摆平，一定要告诉父母，由二老来解决问题。
莫不能让凤鸿继续这般自由发展。
影响了自己的未来前途不说，还祸害三凤林中的雌性雏凤，给自身、家庭的名声造成不良影响。
韩璐的思维逐渐发散，将此事的恶劣程度看得愈来愈重。
心中想法的微妙变化并没有反应在韩璐的表情上。
凤鸾打开话匣子后，继续试着在韩璐这位凤鸿的姐姐面前证明自己与凤鸿的爱情是真爱。
韩璐并没有像凤惜一样直接训斥，而是继续耐心的听着童言童语，试着通过凤鸾，再多了解凤鸿这位已经对她而言略有些陌生的弟弟。
孩子嘛，一年一个样，哪怕是雏凤也不例外。
与凤鸾谈心，聊了大概有一刻钟的时间，莫哲瀚那头终于是有了好消息传来。
经过一刻钟时间的“男人之间的谈话”，莫哲瀚顺利以姐夫的身份赢得了凤鸿的信任。
这么一位亲近的外人和他说一些他懂但是不情愿去尊重的道理，的确是比起纯粹的外人或是家人说教来得轻松一些。
韩璐并不知道莫哲瀚与凤鸿究竟在具体的层面上说了些什么，但这时候，莫哲瀚传音于她招呼她来到隔壁房间，以姐姐的身份接受凤鸿的道歉。
“居然这么厉害？”
韩璐对莫哲瀚的进展速度略有些惊讶，心中对莫哲瀚在这方面的能力评分提高了数个台阶。
韩璐心中暗道，“莫不是莫哲瀚特别擅长教育小孩？”
想象着莫哲瀚三言两语，便让凤鸿低头认错的场景，韩璐推开门进入了隔壁房间。
莫哲瀚进入的房间，是过去韩璐修行六艺的地方。
韩璐进入房间的时候，莫哲瀚正半搂着雏凤模样的凤鸿，俨然是他的“哥哥”而“假姐夫”的样子。
看到韩璐到来，凤鸿赶忙飞了些许，站到韩璐的面前，垂头，依着自己之前向莫哲瀚所许诺的内容向韩璐道歉。
“姐姐，我做错了，我不应该早恋，这样会影响修行，让自己的未来蒙尘，让姐姐、让爸爸妈妈失望。”
“我诚恳道歉，希望姐姐能够原谅我。”
“在我晋级化形境前，在凤鸾晋级化形境前，我一定和凤鸾只做一般的朋友。”
……
连珠炮似颇有条例的道歉，让韩璐感叹莫哲瀚的神奇。
虽然韩璐并不懂得什么读心术，但凤鸿现在的这般道歉显然是对这个问题思考了许多，并非是敷衍的道歉。
哪怕是言不由心，也肯定会在表面上改过一二，肯定会比之前的表现好上不少。
韩璐给了莫哲瀚一个“厉害啊”的眼神后，才开口道，“你真的知道错了？”
凤鸿继续垂着头，道，“我真的知道错了。”
韩璐闻言，这才满意的点点头，说了几句大道理，“凤鸿，你年纪还小，有些道理可能不明白，不过你要知道，姐姐、爸爸、妈妈对你的约束大多是为了你好。”
莫哲瀚适时插嘴道，“凤鸿，你可要听姐姐的话。”
凤鸿“复读”道，“我一定听姐姐的话。”
接着他又顽皮的补充了一句，“也听姐夫的话。”
莫哲瀚听到这话，露出满意的表情。
而韩璐虽说心随之一颤，但并未将这约定好的谎言在这个时候戳破，在凤鸿面前接受了自己编造的身份。
韩璐不是一个喜欢违约的人，相比一时的误会，还是弟弟“改过自新”来的重要。
“那好，那这件事我就先不和爸妈说起了，希望你能够记住今天的承诺。”
“一定记住。”凤鸿狠狠点头。
韩璐走上前，温柔的摸了摸凤鸿的脑袋，“弟弟，那你现在应该有不少话要与凤鸾说吧，快去吧，知道自己该说些什么吗？”
“我知道，”凤鸿当然还记着自己刚才的承诺，“现在我和凤鸾是最好的朋友，就和姐姐和姐夫在结婚前一样。”
说完，凤鸿便飞到了隔壁房间，与凤鸾单独见面。
韩璐则是略感头疼，背着凤鸿默默扶了扶脑袋，心想，“这坎看来一时半会儿是过不去了。”

第九百四十九章 打情骂俏？
雏凤凤鸿离开，去原来的房间同凤鸾谈心，明确两人的未来。
对此，韩璐倒是颇为放心，并不觉得这一对可能相恋不过半年的凤鸟会选择在她的家中以“分手炮”的方式结束两人之间的感情。
“应该就如凤鸿刚才所说的一般，保持对彼此的好感，直到彼此都晋级化形境，再尝试更进一步……”联想到凤鸿刚才的比喻，韩璐不由得补了一句，“还真与我和莫哲瀚的情况有些相似呢。”
但很快，她便生出了一种警惕感，纠正道，“和我与莫哲瀚的情况完全不同。”
此时，刚刚办成了一桩大事的莫哲瀚并不清楚韩璐现在心中的纠葛。
他喜上眉梢，大大方方的向韩璐邀功，道，“韩璐啊，你看我帮着你将你弟弟摆平了，是不是应该给我些奖励？”
“你要什么奖励？”韩璐反问道，她倒是要看看莫哲瀚现在的胆子究竟有多大。
莫哲瀚本想在这时候开个玩笑，说些带颜色的奖励，看看自己与韩璐现在的关系究竟近到了怎样的地步。
但他发觉了韩璐现在脸上挂着的叵测笑容，隐约又觉得有些不合时宜，刚要说出口的荤段子瞬间被漂白。
“只要你给的奖励，我都喜欢。”莫哲瀚一副将决定权给韩璐的样子。
韩璐轻哼了一声道，“刚才打赌的时候就已经让你占了便宜，你我可没有约定，你帮着我教育了弟弟之后，我要给你什么具体的奖励。”
莫哲瀚愣了愣，一想，的确是这么一回事。
他不由得万分懊悔，只觉得自己百密一疏，没在此事上虎口大开。
不过仔细一想，他便又觉得只是如此也已经足够。
若真在打赌的时候提什么越线的要求，只怕是连一声“姐夫”都换不到了。
主动再退一步，莫哲瀚双手抬高，作投降的姿势，道，“是我记错了，不过帮了你这么大个忙，要一声谢谢不过分吧。”
韩璐点头，“这不过分。”
紧接着，韩璐郑重其事，向莫哲瀚道谢，“这次多亏你帮忙，要不然凤鸿可不会如此快的迷途知返。”
“谢谢你了，莫哲瀚。”
一句谢谢虽然没办法完全满足莫哲瀚，但也足够让他喜悦一阵。
“嘿嘿，小事，小事。”莫哲瀚笑着谦虚道，“下回你弟弟若是再犯什么事儿，就让我这位姐夫出马。”
莫哲瀚依旧以“姐夫”自居，这却是让韩璐抓住了“把柄”，尝试扳回一筹。
“莫哲瀚，你注意，任务已经完成，现在你我可不再是情侣关系了，可别喊错了称呼。”韩璐挑了挑眉毛，装作威胁的样子。
莫哲瀚本想争辩，但想起董丰羽曾经教过他这是“兵家大忌”，便连忙住口，违心，顺着韩璐的意思来，再一次认错。
“韩仙子，是我错了。”莫哲瀚故意用了生疏的称呼装可怜。
这让韩璐生了错觉，以为自己用力过猛，又稍稍软了一些，“这也没必要这样吧，还是喊我韩璐就好。”
“嘿嘿，嘿嘿。”莫哲瀚笑着，自觉已经在这些时间与韩璐的相处中逐渐把我住了韩璐的脾气。
韩璐并没有从莫哲瀚这略有些古怪的笑声中捕捉到什么有用的信息，只当是莫哲瀚单纯是为在这一系列两人之间的看似“打情骂俏”实际上是“博弈”的对决中获胜而高兴。
两人金丹境修士专心于同对方“斗法”，并未发现两人之间发生的小插曲被隔壁两只正想着回到房间再次道歉的雏凤全数听去。
凤鸿倒是没有往“姐姐骗了”我的方向想，只当韩璐与莫哲瀚正在玩情趣，心中暗暗佩服姐夫的本领。
而刚刚被凤鸿“教育”同样决定暂时与对方做好朋友的凤鸾则是想象着未来，百年后，自己与凤鸿这般笑骂的场面，不由得又是一阵甜蜜从心中涌起。
若是韩璐能够钻进凤鸾的心窝，倒是能够凭此判断，早早为未来这对多半会继续在一起的凤鸟新人送上祝福。
听得房内的动静暂时停歇，凤鸿和凤鸾才双双飞入房间。
对于凤鸿，凤鸾言听计从，不费工夫便同意了凤鸿暂时当“最好的朋友”的安排，并许下了一个关于未来的约定。
现在的道歉也是由凤鸿安排的。
瞧着一双雏凤以这般结局继续保持关系，韩璐虽然多少有那么些许担心，但也无法完全硬着心肠将两人拆散。
再三叮嘱之后，韩璐才将这一页揭过去。
拿出了一份为雌性雏凤准备的礼物，韩璐才亲自送凤鸾回家。
一去一回，再次回到自己住处的时候，只瞧见莫哲瀚继续打着“韩璐的情侣”的名号在凤鸿面前招摇撞骗，给凤鸿讲着故事，套着近乎。
在门外隐蔽片刻，听着莫哲瀚并没有给凤鸿灌输什么奇奇怪怪的思想，只是在他面前表现着像是一个哥哥，韩璐便也彻底没了当面拆穿的念头，任由事情发展。
再次于凤鸿面前出现，凤鸿便舍了新认识的“姐夫”又是叽叽喳喳的飞到了韩璐的面前，道，“姐姐，说好的礼物呢。”
韩璐佯装生气，“凤鸿不听话，忘了当初和姐姐的约定，所以就没有礼物了。”
虽说知道韩璐的脾气，能够感觉到韩璐只是与他开玩笑，但凤鸿还是情不自禁露出了郁闷的表情。
直到韩璐按着约定将一只装满了各色食物、食材的储物袋挂在了凤鸿的脖颈上，他才露出笑颜，大呼道，“姐姐真好。”
并无姐妹兄弟，莫哲瀚倚着椅背，面带微笑，颇为享受作为旁观者看到这一浓浓姐弟亲情的场景。
有了韩璐的加入，三人之间闲聊的话题变化了许多，韩璐也会向凤鸿打听，关于父母的事情。
凤鸿虽然心智还未完全成熟，只像是十一二岁的孩童，但却也清楚韩璐提这些问题的时候究竟想要知道些什么。
说了许多生活琐事，凤鸿通过自己的视角，自己的话语，让韩璐多少有了一点这些年并未离开家的错觉。

第九百五十章 大厨韩璐
三凤林生活着的住民九成九都是真灵凤鸟，寿元悠长，自然在这儿的生活节奏极慢。
在中原，或许每年都会有一件值得金丹修士稍加关注的事情发生。
但在三凤林，经常是百年都不一定会有一件必须要凤游这位族长亲自操办的大事。
这种相对安定又有家人陪伴的环境，才是原本一心向道的韩璐渴望在此定居的缘故。
现在的她虽然较四十年前，较七十年前有了不小的改变，但这种想法依旧存在她的脑海深处，影响着她为人处世的方式。
知晓父母在自己离开的这些年中并未有什么大事缠身，韩璐也彻底放心。
虽然凤鸿说的都是一些琐事，但其中还是有一些值得韩璐注意的信息。
特别是一条关于凤如冰的“情报”。
“母亲最近几年花在修行上的时间不如之前那般多，经常能够陪在我和父亲的身边。”
冰凤一族中的众位长老将本族再出一位化神境凤鸟的希望放在凤如冰身上一事韩璐是知道的。
真灵们因为实力强大，在人间界限制的天花板较真灵时代降低至现在这一较低的高度时，但凡是晋级化神境，最多不过三年，便会被迫飞升灵界。
这也是为什么现在的真灵们变得渐渐“和善”，愿意窝在蛮荒之中当一方霸主，而没有依靠各族数量众多的堪比元婴境的族人再去与人族进行争斗的缘故。
毕竟，人族的化神境修士能够在人间界“苟活”至少三百年。
挑起争斗，长远来看对于真灵不利。
而冰凤一族希望凤如冰能够“早早飞升”的原因，主要还是为了争夺在凤栖林中的话语权。
九凤在真灵时代之后再次形成“邦联”，勉勉强强团结在一起。
凤族中的决策力量如何分配便被一套在人族古修的帮助下形成的评分体系所取代。
这一规矩因为彼此认同且行之有效便被一只保持延续成了传统。
像是某一族中出了一位化神境的强者并顺利飞升，虽然削弱了分支的力量，但却让那一支凤族得许多分，在凤栖林的话语权大大提升。
现在，冰凤一族正处于最“弱小”的时候，青黄不接，是九凤之中在凤栖林中话语权最小的一族。
自然，当凤如冰这位曾经的天才回归后，冰凤一族便将振兴部族的希望放在了凤如冰的身上。
包括且不限于让凤如冰多生多育，诞下几位天赋异禀的冰凤子嗣；全力修行，争取千年内晋级化神境。
凤如冰虽然很想同丈夫、儿女在人间界多多相伴，但因为飞升灵界本就是她的一个梦想，现在怀着些许对族群的亏欠感，凤如冰才会在得了大量修行资材后“乖乖听话”，将注意力更多的集中在一时看不到希望的修行上。
现在，风向变了，显然是冰凤一族中发生了什么事情，能够在短时间内为冰凤一族争取“评分”，没有必要再在短时间内压榨凤如冰的剩余价值。
“这是一件好事。”韩璐心中暗道。
太过复杂的事情韩璐并未向着还是孩子的凤鸿细细分析，哪怕分析了，凤鸿现在的小脑瓜也听不明白。
说着家里的事情，莫哲瀚在旁听着兴趣浓浓。
这种场面给他一种错觉，仿佛自己真的已经与韩璐喜结连理，成了这个家的一员。
乐在其中，莫哲瀚继续在凤鸿面前当着一位“姐夫”，参与其中，偶尔提问两句，等待着凤鸿激动的将一些他想要知晓的信息一口气通通说出来。
瞧着凤鸿对莫哲瀚殷勤的表现，韩璐并没有察觉到什么不对劲的地方。
“小孩子，爱表现，很正常。”
“就是不知道莫哲瀚在那一刻钟时间里给凤鸿灌了什么迷魂汤。”
幸好，凤鸿还是如当年第一次见面时一般与自己亲热，要不然，韩璐还没准会对莫哲瀚生出些许妒意，让莫哲瀚的如意算盘意外失算。
三人坐着聊了大约有半个时辰，凤鸿便央求着韩璐，求着姐姐下厨做菜。
“哎？韩璐，你还会烹饪？”莫哲瀚很是意外。
对于修士而言，在业余时间修行六艺是一件高雅且可以调养身心的活动。
烹饪并不在此行列。
甚至修士对于饮食并无需求，烹饪这一技能在不少修士看来是一件低俗且无用的本领。
莫哲瀚自然是想不到韩璐还烧得一手好菜。
“怎么，不需要吃饭的金丹修士莫道友看不起我这个烧菜的厨子？”韩璐开玩笑道。
莫哲瀚嬉笑道，“怎么会呢，我理想中的伴侣就是那种烧得一手好菜，上得厅堂下得厨房的类型……”
莫哲瀚夸了一通，并得出了因此更加喜欢韩璐的这一结论。
对此，韩璐倒是也谈不上满意不满意，只是说道，“那你就在这里好好陪着我弟弟，我去给你们烧好吃的。”
凤鸿愉快的在韩璐面前用自己那张总是叽叽喳喳停不下来的嘴表演了一段“报菜名”，莫哲瀚则表示韩璐无论烧什么菜他都喜欢。
沉吟片刻，心中的菜单上又多了几个菜名后，韩璐才起身，走向小宅中的厨房，烹制大餐。
厨房中空空荡荡。
因为将要再在三凤林中住上十余年，韩璐便将储物袋中与烹饪有关的食材、调料一股脑通通拿了出来。
容易腐败的食材使用冰凤神通制造一类似于古修秘境中她所见的冰箱容器，冰封冷藏。
近百种香料、调味品则是整整齐齐摆放在灶台旁的架子上，供她差遣调用。
烹饪时用得火焰是韩璐以火凤神通激发的烈火。
高温且稳定，由她心意随时调节。
用这样的火焰，自然韩璐烹制菜肴时配备的锅也是有些来历。
是一件一品法具，根据帮着韩璐锻造这口“黑锅”的修士描述，由此宝烹制出来的菜肴味道会更美味一些。
有如此多的好东西再旁辅助，再加上韩璐这位最顶级的厨师，所制作出来的菜肴自然不会差。
八菜一汤，还都是大盘装着的菜肴上桌，不过一刻钟时间便被莫哲瀚、凤鸿瓜分一空。
凤鸿是真的食量大。
而莫哲瀚则是以一种朴素的方式表达对韩璐所烹制菜肴的喜欢。
从这点看，莫哲瀚的性子倒是与当年没什么两样。
当然，这些菜本就美味。

第九百五十一章 厚脸皮战术
吃了个十成饱，凤鸿主动向韩璐告辞，说是要回家刻苦修行，证明自己之前所作出的许诺并非是空口白话。
凤鸿能够有如此想法，韩璐自然很是高兴。
韩璐出言勉励了凤鸿两句，并连连称赞凤鸿懂事。
对于孩子，赞美总比批评更有力量。
凤鸿欢天喜地的离开了韩璐的住处，显然，光是韩璐刚才的几句夸赞，就足以让他保持这般状态投入修行十天、半个月，当一个“乖孩子”。
在帮着“坏孩子”认清错误、改邪归正上韩璐不擅长，但在教育“乖孩子”方面，韩璐却还是有几分本领。
送走凤鸿，韩璐将目光投向了依旧坐在餐桌旁的莫哲瀚。
“怎么，吃饱了没？”韩璐坐在莫哲瀚旁边的座位，随口问道。
莫哲瀚摸了摸自己的肚子，腆着脸道，“没吃饱，这么好吃的菜，我可不会嫌多的。”
修士晋级金丹境，自然不会因为往肚子里吞下一些凡俗食物便会有一丝一毫的不适。
只要一位金丹境的修士愿意，将凡俗南朝一日产出的尽数吃下都不成问题。
“行啊，那我再给你做个四菜四汤，顺便帮你温一壶美酒，再寻几位能歌善舞的凤族美女来陪着你如何？”韩璐调侃道。
听得韩璐这话，莫哲瀚当即没了之前随意的模样，一本正经道，“够了够了，客随主便，韩璐你说我吃饱了就是吃饱了。”
“算你识相，”韩璐轻哼了一声，指了指桌上的残羹冷炙，道，“去，洗碗去。”
“洗碗？”莫哲瀚对韩璐的安排很是意外。
但仔细一想，他就又欢天喜地的施展御器术法，将桌上的脏盘碗筷尽数收起，操纵着这些凡俗器皿到隔壁厨房洗碗去了。
在莫哲瀚看来，韩璐如此安排是没将他当外人。
而且他也丝毫不介意未来以韩璐丈夫的身份干这些琐事杂事。
在他看来，这也夫妻之间生活情趣的一部分，甚至是重要的一部分。
莫哲瀚的表现让韩璐略有些意外。
她本只是想戏弄莫哲瀚一番，却没想到他却是一副得了奖赏的模样。
望着莫哲瀚的背影，韩璐喃喃道，“难不成刚才的菜肴中有什么能够迷惑金丹修士的毒素，给莫哲瀚毒傻了？”
在这方面，韩璐比起莫哲瀚还要不如，全然不知自己究竟是哪里给了莫哲瀚甜头吃。
洗碗，对于金丹修士而言是一件很简单的事情。
但莫哲瀚却是将其当做一项大任务来办。
用手拿着不知从储物袋哪里翻出来的粗布，结合一些小小的清洁术法，莫哲瀚使劲的擦着盘子，俨然是凡俗饭堂里的一位清洁工。
乐在其中，莫哲瀚甚至享受起了这一本麻烦得不得了的杂务。
认认真真完成任务，莫哲瀚这才回到餐厅。
“洗完了？”韩璐微微后仰身子，靠着椅背，问道。
韩璐如此姿势面对自己，莫哲瀚忍不住将目光在韩璐挺起的胸前停留片刻。
愣了一会儿才回答道，“洗干净了。”
“嗯，表现不错，”韩璐随口称赞了一句，“和我走吧，我去给你安排住处。”
莫哲瀚犹豫了一会儿，大胆提议道，“韩璐，不如我就住你这儿吧，不是也有客房嘛，没必要再为我另寻住处了吧。”
“只是小住两日而已，可别太麻烦了，我怪不好意思的。”
听得这话，韩璐汗颜，反问道，“那你住在我这儿我不觉得不好意思了？”
莫哲瀚厚颜，道，“嗯，嗯，你我这么熟悉，借住两日也没什么好奇怪的嘛。”
莫哲瀚贯彻了董丰羽师兄对他的谆谆教导，秉着那一句名言，“厚着脸皮才能追到女孩”，一副要赖在韩璐家中的模样。
韩璐长吐一口气，目光在莫哲瀚身上停留片刻，才道，“好吧，反正只是两日，就当你教好了凤鸿应得的奖励。”
莫哲瀚长舒一口气，心中嘿嘿的笑着，“师兄果然没有骗我。”
但表面上，莫哲瀚装出一副一切是我应得的架势，说道，“这才对嘛，我可是你弟弟的姐夫。”
暂时还没有当着韩璐的面进行强宣称的胆子，莫哲瀚绕了个弯，玩着小把戏。
韩璐无力吐槽，便干脆以沉默应对，站起来，为莫哲瀚指路。
韩璐的屋子是在父亲的帮助下建造起来的。
当初虽然没有考虑过会有客人到来小住一事，但还是按着三凤林中其他独居房屋的图纸样式建造了两间不算大的客房。
现在就正好派上了用处。
一间稍大一些，一间稍小一些。
韩璐本打算将莫哲瀚安排在离她的房间稍远一些的那间大客房。
但莫哲瀚却是不知道什么时候已经摸清楚了韩璐住处的构造，主动推来了韩璐房间隔壁的小客房的门，走进其中。
韩璐见到莫哲瀚如此，赶忙道，“这不是你的房间，那一间大一些的客房才你这几日的住处。”
“没事，没事，我喜欢住小一些的地方，”莫哲瀚依旧厚着脸皮，说着一些只有不要脸的人才能说出的话，“住得离你近一些，有安全感。”
在三凤林中，有如此多元婴级别的凤鸟存在，又哪里会有危险的说法。
韩璐拿着莫哲瀚的话，反诘道，“可是你住我隔壁，我没有安全感。”
莫哲瀚道，“怎么会呢。”
他信誓旦旦道，“我可是正人君子。”
莫哲瀚这话韩璐还真挑不出什么毛病。
放在大宇朝，以前莫哲瀚虽然没有董丰羽那般一身正气，好似中原修士，但也绝对是一位正人君子。
“行吧，行吧，”韩璐很是郁闷，明明是在自己的主场，但自己却好像拿现在的莫哲瀚没什么办法，“你就住在这间吧，反正就是两日。”
“虽说你是我请来的宾客，但三凤林中的凤鸟并不认得你。”
“为了安全起见，你若是想要在三凤林闲逛，先招呼我一声。”
“我可不想一路护送我的保镖却在这里被不明真相的某位凤鸟前辈给打死了。”
韩璐的话说得毫不客气，但莫哲瀚却丝毫没觉得有什么不妥。
“那好，我们现在就一起出去逛逛吧。”莫哲瀚提议道。

第九百五十二章 万千秘境
招待客人是基本的礼仪，韩璐并没有在意莫哲瀚这近似于顺杆爬的无赖举动。
“行，想去哪里逛逛？”韩璐虽说只在三凤林中满打满算住了接近四年的时间，但还是能够胜任导游的工作。
莫哲瀚很想来一句情话“只要你陪着去哪里都可以”，但考虑到之前用了太多“厚脸皮战术”且已经取得了战果。
为了避免用力过猛让韩璐生出厌恶，莫哲瀚这时候决定还是老实一些，稳着来。
“三凤林中有什么有趣的地方么？”
韩璐手摸了摸下巴，沉吟片刻后，道，“似乎也没有什么有趣的地方。”
换作以前的莫哲瀚，这时候多半会扫兴的来一句“那就算了”。
但已经领悟到“闲逛不是为了某个有趣的地方而是为了身边某个喜欢的人”这一真理的莫哲瀚，这时候依旧表现出对三凤林极大的兴趣。
“那是你住久了，觉得乏味，”莫哲瀚寻了个理由，“干脆就一起随便逛逛，这儿无论哪里都对我而言很新鲜呢。”
“好。”韩璐干脆答应。
两人走出房间、韩璐的小宅，双脚落在了三凤林那铺满了梧桐树叶的地面。
在这刹那，两人竟然有了一种回到了第一次交流、见面的那个晚上的感觉。
一前一后走着，两人默契的保持着沉默。享受着这种气氛。
不过与那天晚上不同。
湖畔泛舟时，不会有人自讨没趣，来打扰两位刚刚相熟的真灵修士无意间营造出来的二人世界。
但在三凤林中，有许多与韩璐熟悉或是不熟悉的凤鸟存在。
他们可不知道莫哲瀚与韩璐的关系，也不知道二人在做些什么。
本着友好的态度遇见了，打个招呼。
但也以这种方式打破了好不容易寻回的那种“初恋”感觉。
虽说莫哲瀚只在三凤林中小住两日，但韩璐还是颇为认真的将莫哲瀚向三凤林中的凤鸟们作介绍。
当然，这时候，莫哲瀚的头衔并非是韩璐的“伴侣”，而只是关系较好的朋友。
不一会儿，为数不多“清醒”着的凤鸟都知道了这么一个消息。
幻凤一族的大小姐带了一位烛龙朋友来到三凤林。
不过就算如此，也架不住一些想象力丰富的凤鸟浮想连连，更有甚者，还想象出了一场“政治联姻”，嘀咕着是不是有大事要发生。
瞧着众多凤鸟们的反应，韩璐有些无可奈何。
毕竟脑子长在人身上，她虽然擅长幻术可以操控人心，但却没办法让每一位同族凤鸟的思维都顺着她来。
三凤林的确没有太多有趣的地方，哪怕是对于莫哲瀚这么一位第一次来到此地的客人也是如此。
唯一让莫哲瀚感兴趣的是一处由数位幻凤打造的幻术秘境。
这一似真一般的虚幻世界可以让在三凤林中成长的雏凤们提前见到外头的花花世界，并寻到一些童年应该有的乐趣。
其名为“万千秘境”，是平日里雏凤们游玩的去处。
在莫哲瀚的提议下，两位已经“上了年纪”的真灵也进入其中一探究竟。
但在两位已经有金丹境修为的修士眼中，这一幻术构成的秘境虽然有趣，但并不似雏凤眼中的幻境那般真实。
毕竟这幻境已经在三凤林中存在了近五万年，哪怕是偶尔修补，也不如当初那般尽善尽美。
当初，这幻境刚刚被建立起来的时候，连一些化形境的凤鸟都可以骗过去。
修为提升，让韩璐、莫哲瀚没有在这幻境中寻到太多“童趣”。
两人一同结伴散步了近一个时辰，才走回到了韩璐的住处。
这地方确实无趣，比不得大宇朝、中原。
不过能与韩璐在一起散步，对于莫哲瀚而言就已经足够了。
“早些休息、修行，”韩璐随口道了一句后，又问道，“你真的就在此地小住两日？”
莫哲瀚开玩笑道，“怎么，你要留我在这儿常住？”
“不是，只是随口问问，听听你的打算，”韩璐打趣道，“没准，你瞧着三凤林中如此乏味无趣，现在就想走了呢。”
莫哲瀚又厚起脸皮，说起了情话，“只要有你在这，就不会无趣。”
这话听得韩璐打起寒颤，若是莫哲瀚说话的口吻再深情一些，韩璐觉得自己没准会起一身鸡皮疙瘩。
瞧着韩璐这副模样，莫哲瀚大笑，“好了，好了，不戏弄你了，我就住两日。”
“怎么有事？”见莫哲瀚又一本正经的模样，韩璐感觉稍稍好了一些。
莫哲瀚违心的点了点头，道，“一是为了去问问我的那位亲戚，看看她是不是萧然的那位隆兄弟。”
“二……”莫哲瀚拖长了音，最后来了一句，“保密。”
不想这时候见到韩璐父母这样的话语，已经经过特别训练的莫哲瀚可不会傻乎乎的说出来。
搪塞过去便是了。
韩璐没有追问莫哲瀚的秘密是什么。
“那好，具体哪天走？”韩璐问道。
莫哲瀚沉吟片刻，道，“后天早上吧。”
韩璐微微颔首，道，“到时候我送你。”
韩璐不知为何还想要留莫哲瀚再住下几日，但最终却还是选择顺其自然。
“好。”
说完这个字，莫哲瀚又多少有些不舍，甚至有种“吃了吐”，继续顶着压力缠在韩璐身边陪伴的念头。
不过理智告诉他，是时候离开了。
他用董丰羽曾经与他说起过的一句话安慰自己已经开始变得空虚的心。
“小别胜新婚。”
这话放在莫哲瀚与韩璐身上，颇有些无厘头，但架不住是男女感情一事上的真理。
未作道别，韩璐离开了莫哲瀚的房间，回到隔壁那间属于自己的卧室。
将原本布置在卧室中的禁制加固并启动，韩璐与莫哲瀚几乎是同一时间开始了长途跋涉后的第一次修行。
盘膝而坐，莫哲瀚有些心神不宁，好一会儿才勉强进入修行的状态。
如此场景，是第三次出现在他的身上。
一次是刚刚开始修行时，一次是那日湖畔泛舟后，还有一次就是现在。
而韩璐呢，比莫哲瀚稍好一些。
虽然稍稍拉近了些许距离，但离莫哲瀚所期望看到的结局还有很长一段道路。

第九百五十三章 终离开
韩璐加强禁制、防护的手段并非是为了防范莫哲瀚“夜袭”，而是许久未归后的习惯性动作。
事实也证明，莫哲瀚或许不一定是那种道德楷模、正人君子，但绝对还算得上头脑清醒。
而他的那位师兄董丰羽显然也没有在莫哲瀚的恋爱课程上给他灌输诸如“先得到身体再得到心”、“得不到心也要得到身体”的歪理。
不过言归正传，哪怕莫哲瀚正又这般被下半身支配的冲动念头并付诸实践。
姑且不说他夜袭打不打的过韩璐。
单就是在三凤林这一韩璐的主场。
他若真吃了龙胆，干出这样的事情，只怕韩璐不亲自动手只是大喊一声，便会有至少十只凤鸟将他这小小烛龙撕个稀巴烂。
韩璐入定修行了足足两日，在与莫哲瀚所约定的时间准时醒来。
修行时，她意外的发现自己较过去时候的修行效率又提升了不少。
对于这般变化，她归功于“三凤林是一处极佳的风水宝地”以及“回家”二事。
因为只是独自离开，送别的时候也只有韩璐一人到场。
与到来三凤林时一样，两人相伴飞行，来到了三凤林的边缘。
韩璐远眺，问道，“从这里到烛龙的领地大概需要几日？”
莫哲瀚用手晃动了两下，示意韩璐望错了方向，“以我的速度，十日时间便能抵达。”
“路上小心一些，”韩璐道，“可别惹是生非。”
莫哲瀚笑道，“在蛮荒，龙和凤鸟的身份便是最好的护身符。”
“当初，刚刚晋级金丹中期时，我前来蛮荒都一路顺风。”
“这次，只是短短十日的路途，也不会有什么意外的。”
这话听着像是立了“满满的flag”，但言之有理。
韩璐微微颔首，道，“不过还是小心，毕竟这里是蛮荒。”
“会的，”莫哲瀚嬉笑道，“为了不留遗憾，免得以后见不到我，不如我们来个吻别如何？就像你的好闺蜜羿绮艳和吕智分别时那样的热吻。”
听得这个不着调的建议，韩璐并未如莫哲瀚所想的一般“大怒”而是用了另外一种手段回应。
韩璐变了个说法，顺着莫哲瀚的话说道，“如果是永别之吻，我不介意。”
听到“永别”二字，莫哲瀚当即乱了阵脚，鸣金收兵，唯唯诺诺道，“不了，不了，只要听你说一声再见我就心满意足了。”
“那好，”韩璐轻笑一声，道，“莫哲瀚，再见。”
“韩璐，再见。”
化作烛龙飞离前，莫哲瀚大胆的单方面给韩璐来了一个飞吻，紧接着便逃似的飞走离开。
这般“鬼祟”的举动得了韩璐一个白眼，但也仅此而已。
缓缓飞行，回到三凤林中，韩璐正撞上了要去育儿所学习修行的凤鸿。
以姐姐的身份又对自己还未成年的弟弟关切了一番，凤鸿好不容易才觅到机会打听“姐夫”的消息。
“姐，听说姐夫这两天就住在你家？”凤鸿问出了他最关心的问题。
“你说莫哲瀚啊，”韩璐硬着头皮回答道，“恩，住在我那的客房，怎么了。”
凤鸿伸长脖子，左顾右盼，问道，“那姐，姐夫去哪里呢？今天怎么没瞧见他？”
“莫哲瀚有事，”韩璐强迫症似的重复莫哲瀚的名字，“我刚刚送别他。”
“啊，姐夫怎么这就走了？不见见爸妈么？”凤雏完全相信了韩璐与莫哲瀚一同编织的“谎言”，以为这位瞧着不错和他相处融洽的姐夫已经到了与韩璐谈婚论嫁的地步。
韩璐不想再在这个话题上与凤鸿纠结，用手抓了抓他脑袋上的翎羽，道，“行了，这事你就别关心了。”
“姐，你不会是变心了吧。”凤鸿想象力丰富，只是几句话的功夫便给韩璐加了一处出轨大戏。
听得这话，韩璐仗着是自己是姐姐，运用霸权，严肃道，“凤鸿，你的小脑袋里到底装了些什么，可别在这里胡说八道了。”
瞧着姐姐生气的模样，凤鸿赶忙住嘴，心中暗道，“瞧姐姐这副样子，看来姐夫没有被一脚踹走，这下我可就放心了。”
正当韩璐想要寻些由头，教育凤鸿一番，施展手段“报复”的时候，恰好瞧见了不远处正远远望着二人的凤鸾。
于是早恋的时期又被韩璐拿出来说教了一番。
当听得韩璐又威胁要将此事告诉父母后，凤鸿赶忙装可怜，又是道歉，又是保证，这才勉强脱身。
不过在临分别前，韩璐还让凤鸿许诺，不要将莫哲瀚的事情说出去。
为了个人的人身安全，凤鸿只好违心的点头答应。
“好的，姐姐，我保证不把姐夫……不，是莫哥哥的事说出去。”
如此，韩璐才满意点头，放凤鸿离开，并装作眼瞎，无视了他与凤鸾结伴上学一事。
就在送走莫哲瀚的第二日，韩璐的父母便一同如约结束了这一段为期七日的修行。
听得女儿回到三凤林，两人皆是大喜。
同一日，一场四位血亲参加的晚餐饭局便在凤游的住处进行。
好不容易女儿回了家，凤如冰自然是在厨房使出了浑身解数，将不少自己在修行之余研究出来的新式菜肴都端上了桌。
韩璐在旁帮忙打下手，关系复杂的母女二人顺便在协作的同时，聊起了悄悄话。
话题在两人之间变化。
许久未见，特别是凤如冰，很想知道在中原的时候，女儿这些年过得如何。
这般家常话说了有大概一刻钟的时间，凤如冰话锋一转，道，“女儿，这次回家你还带了一位朋友？”
听得这话，韩璐手中的动作一滞。
片刻之后才回答道，“嗯，是我的一位朋友，还是筑基境时候认识的，大宇朝人，有烛龙血脉，这次热心，护送我会的家。”
“听起来是个不错的朋友。”凤如冰的接话有那么些刻意、暗示的成分。
韩璐当然听得出来，心中疑惑母亲是以什么方式知晓的莫哲瀚的讯息。
“嗯，嗯。”韩璐回答有些敷衍，但更像是一种引蛇出洞的手段。
轻咳了一声，凤如冰开始道，“女儿，你喜欢他么？”
忽然间的“正面冲锋”让韩璐有些猝不及防。
【作者有话说】想象过离开后路上遇袭挂了的剧情……还是不要这样写了。

第九百五十四章 指点迷津
“哎，哎，”韩璐下意识后退了半步，一脸惊讶的看向凤如冰，“妈，你是什么地方听来的这……”
韩璐寻了个好词，“谣言。”
“谣言？”凤如冰的笑容好似她已经看破了一切，“我倒是觉得无风不起浪。”
“本来还有些怀疑，但现在……”凤如冰用手蹭了蹭韩璐的脸颊，道，“看来我的怀疑没有错。”
韩璐听了，更是慌张，眼神左右不定，寻着对策。
但因为她也看不清自己的本心，不知晓自己究竟对于此事持怎样的一个看法，所以依旧是下意识选择逃避、否定，以此办法避免可能发生的麻烦。
“大错特错啊。”韩璐说这话的时候底气不足，声音略弱。
凤如冰脸上的笑意更浓，道，“是嘛，那你说说，错在哪里？”
“这……”韩璐一时语塞，拖延道，“妈，刚才你问我什么来着，我忘了。”
“忘了？我是问你，是不是喜欢你的那位朋友。”凤如冰收起笑容，以一种介于严肃和轻松的状态与韩璐谈论这一件在她看来很是重要的大事。
韩璐干笑道，“哪位朋友？”
“就是送你来蛮荒的那位啊，好像是叫莫哲瀚？”凤如冰知晓的情报也只是模模糊糊。
听得凤如冰的这一句话，韩璐可以确定凤鸿并没有违背他许下的诺言。
韩璐沉吟片刻后，回答道，“他的确有在追求我。”
有了刚才的片刻缓冲时间，韩璐又想到了一个简单的迂回对策，那就是只谈莫哲瀚的想法，不谈自己的想法。
“哦？”
八卦是女修大多拥有的一种特质，凤如冰也不例外，更别说韩璐是她的女儿，她自然更是关心。
“再说具体一些。”凤如冰追问道。
韩璐注意着凤如冰的表情变化，见她问得问题的确被她引导着偏离了方向，便轻松不少，自觉又“逃避成功”。
“大概是在六七十年前，”韩璐回忆道，“那个时候我还是一位筑基境的修士……”
韩璐说起了自己与莫哲瀚相识的场景。
当提起泛舟那晚时的感受时，韩璐尽可能描述了那时自己的心情，变着方法借此机会向凤如冰求教，期望母亲能够帮着她排忧解难。
帮着她拨开迷雾，看透内心。
凤如冰显然是领悟到了韩璐的用意，听得韩璐声情并茂的描述，不待韩璐提问，便在韩璐留下的间歇时间里说了自己的看法。
“这就是所谓的悸动吧，和爱沾边，但只是第一印象带来的感觉，并不能作为最后是否在一起的凭证，”作为一位过来人，凤如冰给的评语很专业，“就像是一个词，一见钟情，这对于一对异性，无疑是一个好词。”
“但真正的感情应该是天长地久。”
“一个短，一个长，”凤如冰放下手中的锅铲，比划着长短，“你那时候的感觉无疑是美好的，是爱情的萌芽，但最终的结果却并不是由这萌芽决定的。”
“不必太沉迷那时候的感觉，真正的爱情更多是平淡如水。”
凤如冰几句话，虽然没有让韩璐茅塞顿开，但却也让她生出了一些与过去不同的念头。
“继续吧，”凤如冰借此机会，也回味了片刻自己的恋爱故事，“想来不单单是这么一次便让你们成了现在这样的关系吧。”
“嗯。”韩璐微微颔首，手上的工作继续，帮着凤如冰打理食材。
韩璐口中的故事继续推进，当说起莫哲瀚在之后的几年中借所谓的公务差事来中原寻韩璐“谈恋爱”的时期时，凤如冰忍不住笑出了声，评价道，“可真是一个纯情的家伙啊。”
紧接着，她又第一次与韩璐说起了一些关于她和凤游之间的恋爱故事。
这些故事在这时候说起自然是有深意的。
凤如冰指望以此方式而非说教，来启发自己的女儿。
而韩璐也的确品味到了凤如冰的用意。
不过，在这方面，她不似修行时那般聪慧。
对于感情迟钝、抵触的韩璐只品到了一些浅层的智慧，而对于故事的内核以及凤如冰真正想要说教的道理并没有完全掌握。
在这么一种较为轻松的环境下，这一对关系复杂的母女继续着这一很是敏感且韩璐一直巴望着避而不谈的话题。
“在这时候你对他是怎么样的一个感觉？”凤如冰抛出了一个与第一个问题相似，只是略有不同的问题。
韩璐回忆了当时的情况，总结道，“只是一般的朋友吧，甚至因为他对我的态度，我对他还有种敬而远之的想法。”
“不过他这个人的确还不错，品德、天赋等等方面都是一等一的出色。”
“或许，这也是我没有干脆回绝，将其赶走，连普通朋友都不愿做的理由吧。”
韩璐虽然勉勉强强能算是“杀伐果断”的人，但她重感情，可不会随随便便与某位还合得来的朋友，因为一些虚无缥缈的理由断绝关系。
对于韩璐的性格，凤如冰很是清楚，也能够理解韩璐那时候做出如此决定的理由。
“也许，当初第一次见面时心悸动的感觉也是让你这样做的原因。”凤如冰大胆猜测道。
韩璐听完后，愣了愣，深思熟虑之后才点头。
故事继续向前推进，当凤如冰听到韩璐在东海遇到危险、困局的时候，莫哲瀚恰好到来，帮着韩璐巧妙破局时，不由得感叹了一句，“缘分啊。”
对此，韩璐无从辩驳，只是换了一些更加中性、客观的词语将东海发生的故事说完，指望着凤如冰别被她的描述所迷惑。
这段故事到韩璐、莫哲瀚于正一门告别为止。
恰好，故事说完，一席饭菜也烹制完全。
凤如冰一面忙着装盘，一面总结道，“这样听起来，你和那莫哲瀚还挺相配的嘛。”
“妈……”韩璐拖长了音。
但她心中却是说不清楚，对凤如冰作出的判断究竟是感到不快还是高兴。
“好了，好了，待会儿再说吧，先吃饭。”

第九百五十五章 家人团聚
饭菜上桌。
因为凤鸿还是雏凤，所以一家人聚餐的场景很是奇怪。
有点像是一家三口养了一只凤鸟宠物似得。
但已经习惯这一场景的一家三口并没有将这太当一回事情，凤鸿也没有什么特别的感觉，只沉浸在家人团聚的欢乐之中。
因为是韩璐回家之后的第一次聚餐，所以桌上的话题都是围绕着韩璐展开。
凤游作为父亲，关心韩璐在中原的生活，还特意问了几句她那几位好友的近况以示自己对于女儿情况熟悉，是一位合格的好父亲。
凤如冰则是没有提起在厨房中说起的敏感话题。在餐桌上，与韩璐关系复杂的这位后妈更多关心起了女儿的修行情况。
凤鸿因为早已经和姐姐有过见面，一起聊过许久，所以提的问题都奇奇怪怪。
“姐，这些年你有没有得到什么厉害，有趣的法宝？”
“姐，上次你说过的，要给我带小说书的，有没有什么特别好看的给我推荐推荐？”
……
都是一些杂事，都是一些孩童应该感兴趣的事情。
韩璐回答问题，接受家人关心的时间远大于吃菜，享受母爱的时间。
一餐饭的功夫，韩璐这些年在中原、东海的情况，她的父母知晓了七七八八，而凤鸿也是又从姐姐这儿弄到了不少他感兴趣的小礼物。
扶辰师兄早已经离开了宗门，在凡俗继续自己的文学创作。
不过他还是会每年给自己曾经的“小徒弟”送上自己一年中的创作。
这一回，韩璐便是“恰饭当托”，将扶辰师兄已经写了近七十万字的新作当做第二份礼物赠予凤鸿，让他这位不安分的孩童体内无穷的精力有地方宣泄，让他可以在苦修之余有调节情绪、心境的材料。
凤如冰的厨艺还要胜过韩璐不少。
但因为并不具备火凤血脉，只施展火焰术法并无法完美的掌控火候，让菜肴的味道、口感更上一个台阶。
甚至，冰凤血脉还在这件事情上起了反作用。
换作与凤如冰修为相近的人族修士，就不会有这样的情况发生。
当凤如冰为此事“检讨”的时候，韩璐贴心的送上了两件早已经准备好的礼物。
“这东西叫煤气灶……”韩璐又拿出了一样寻人族炼器匠师定制的奇怪法宝。
“有了这东西，母亲就能够完美控制火焰温度、大小，按着自己的心意烹制菜肴了。”
紧接着，韩璐塞入两块灵石，介绍起了这法宝的运转方式。
瞧着这能够弥补自己烹饪方面不足的法宝被女儿送到眼前，凤如冰是欢喜的不得了。
而第二件宝贝是韩璐前天为莫哲瀚、凤鸿做菜时使用的那口“黑锅”。
这黑锅，韩璐订制了两只，一只自己使用，另一只便在这时候拿出来当做礼物。
得了这两件“烹饪神器”，凤如冰恨不得马上再摆开架势，为家人再烹制一顿大餐，试一试这两样法宝究竟有多少“威力”。
凤鸿有礼物，凤如冰有礼物，韩璐自然不会忘了凤游。
凤游的爱好不如凤如冰那般丰富，但却很是专一。
几支凡俗工匠制作的上好毛笔以及一些算作古董值得珍藏的画作。
这两样东西便是韩璐为父亲准备的礼物。
缺少了那么一点新鲜感，但却绝对是送到了心坎里。
合家欢，这种在中原无法感受到的亲情让韩璐心满意足，愈发坚定了自己曾经的计划。
饭后，凤鸿在凤游的陪伴下开始这一日的修行。
又是几十年过去，凤鸿的实力已经无限接近于筑基后期。
等到他完成这最后的突破，便会在凤如冰、凤游的陪伴下前往凤栖林，完成作为凤鸟的“洗礼仪式”，进入圣地，聆听先祖的教诲，并在那里完成最后的修行。
直到晋级化形境，可以化作人形后，凤鸿才会回到三凤林，以新形象宣告自己已经成年。
那时候的凤鸿能否开始独立生活？韩璐并不确定。
但在前几日的“早恋事件”后，他确信自己的弟弟会在那一日后，开始尝试或酝酿着追逐爱情。
凤鸿和凤游暂时离开。
母女两人又觅到了一片“二人世界”，不用凤如冰主动提起，韩璐便继续着之前的话题，指望着再从凤如冰这位过来人、长辈、亲人这里得到一些真知灼见。
韩璐与凤如冰的关系很是复杂。
因为和鸣的缘故，两人很早就建立了羁绊。
那时候的羁绊因为彼此之间的修为差距过大，说是姐妹，但更接近于前辈与晚辈之间的关系。
而后，又因为凤游。
姐妹关系变成了母女关系，这让两人又亲近了不少。
甚至，虽说凤如冰是“后妈”，但因为有和鸣一事，韩璐体内有凤如冰的血脉。
两人的关系可又胜过后妈与“非亲生女儿”不少。
如此复杂，也难怪韩璐在面对凤如冰的时候有些“进退失据”。
愿意像亲妈一样“孝敬”她，但对她却始终不如凤游那般亲密。
眼前的事儿凤如冰将其视为自己与女儿彻底距离的契机，韩璐也是这般认为的。
抛去“女儿谈恋爱”一事的重要性，被赋予了新的意义，两人也会对此事如此积极。
“刚才说到哪里了？”
修为高深，凤如冰自然不是忘了故事讲到了哪里，单纯只是以这么一句话平稳开头。
“说到了我在中原与莫哲瀚分别，你点评……”韩璐顿了顿，才继续道，“说我们两人挺般配的。”
“对对，继续，继续……”
韩璐将时间线快速拨动到了三个月前，“三个月前，我和另外一位宗门长老来到大宇朝出公差……”
虽然正一门中早就已经商量好了，要将“东土世界碰撞、入侵”的时期告知蛮荒中的真灵，但韩璐并不想在这时候与凤如冰说起此事。
解释起来过于麻烦，又与她和莫哲瀚的时期并不太大干系。
从大宇朝一路讲到蛮荒，最后用几句话一笔带过了莫哲瀚来到三凤林的时期。
韩璐还惦记着与凤鸿的约定，这才这般作为，免得泄密。
凤如冰察觉到了其中的不自然，但并没有多言，只是静静的等待着韩璐将这段虎头蛇尾的故事说完。

第九百五十六章 勿后悔
韩璐故事说完，凤如冰只是简单的给了几句话评价，说了一些较为浅显的点，并未细细展开，以长辈的身份对韩璐进行说教。
“很不错的故事，看起来，那个叫做莫哲瀚的烛龙修士是真的喜欢你啊。”
“至于他，只是这段故事我也可以让我察觉到他的优秀，而且还与你有许多共同点呢。”
“不过他对你的感情基础似乎还是最表面的那几个点。”
“但想我的女儿这么优秀，他若是真追上了，花了时间深入了解，一定也不会始乱终弃……”
凤如冰忽然觉得用“深入”、“始乱终弃”这两个词有些不太合适，一时间语塞，好一会儿才自我纠正寻了两个更顺耳一些的词进行替换。
“不对，不对，应该说是在互送衷肠后，肯定会爱你爱的更深。”
换一个方向进行描述，凤如冰舒服不少，但韩璐依旧听着怪怪的。
不过也无妨，在讲故事的时候，韩璐便有一种类似于“温故知新”的感觉，自我体悟了不少。
凤如冰适当的指点更像是香料，是为了勾出食材的原味并为它添色而存在的。
哪怕是少放一些，只要韩璐自我体悟尝到了其中的鲜美真意，那便不成问题。
韩璐听了凤如冰的评语，干脆反问了一句，“妈，那你说我应该怎么办。”
这问题问得有些刁钻，但却也是合情合理。
修士、真灵中虽然都有自由恋爱的风气，但父母的意见同样重要。
韩璐干脆是让凤如冰直接发表意见，由旁观者的视角来直接说问题。
不过凤如冰的回答并不似韩璐想象中那般直截了当。
她只是回答道，“虽然你我是母女关系，但我可不会直接妨碍你、为你计划一切，要求干一些我想要你去做的事情。”
“我只能是根据我的经历，给你一些小小的意见，让你别走错路罢了。”
说着话，凤如冰显然是回忆起了自己当年的一些事，这才会有感而发。
听得这话，韩璐便估摸着凤如冰要讲自己与凤游的爱情故事了。
赶忙“搬起小板凳”，作一副听大戏的模样。
果不其然，凤如冰酝酿片刻后，便开腔，道，“我也不与你说什么大道理，给你说一些我和你父亲的事情，希望你能够从中借鉴，获得一些心得，不要犯下我曾经犯下的错误。”
“错误？”韩璐捕捉到了一个关键词。
她当然还记得自己刚刚救出凤如冰时，她第一时间便是提问韩璐有关凤游的问题。
如此，让韩璐不由得发挥想象力，提前遐想起了父亲与母亲当年的爱情故事。
短时间内想想的故事更接近于凡俗人间那些言情话本，但为了让其特别，韩璐在心中给加了一段评语，“无论如何一定刻骨铭心，让人恋恋不忘。”
瞧着韩璐的表情变化，凤如冰也大概知晓女儿的心中所想。
刻意留白了一些时间，待到韩璐回过神来，才开口，讲属于自己与凤游的故事。
“那时候，我还小，大概三四十岁，在三凤林中的育儿所中第一次遇到了你的父亲。”
“说来也奇怪，最初我觉得他怪讨厌的，总是缠着我，欺负我。”
“但有时候又会关心我，带着我到处玩，给我送礼物。”
……
说这些话的时候，凤如冰的脸上挂着浅浅的微笑。
只是刚刚听了百来句，韩璐便觉得有那么些许熟悉。
很快，她便不由得想起了自己的弟弟凤鸿与凤鸾刚刚萌发的爱情。
“难不成，所有凤鸟的爱情都是从育儿所的经历诞出萌芽的么？”
怀着这种想法，韩璐换了一个更舒服一些的坐姿，继续听着故事。
凤游和凤如冰算是青梅竹马。
因为凤鸟之间的爱情基本都是纯纯的，所以凤游虽说还是雏凤的时候稍稍笨了一些，不擅长表达爱意，但终究是让凤如冰知晓了他的心意，确定了彼此的关系。
但就如凤鸿早恋，韩璐会感到着急一样，凤游与凤如冰的爱情最初的时候也受到了双方家长的强烈反对。
幸好，处理完后，最终的结果也如韩璐对待凤鸿的方式一般。
暂且搁置争议，保持朋友关系，直到晋级化形境才尝试继续进一步发展。
凤游和凤如冰都是凤族中天赋出众的年轻人，如此约定，自然不过百岁时便顺利实现。
不过等到那时候，两人最初的恋情也随之淡了不少，特别是凤如冰，因为专注于修行，自然而然在其他方面减少的精力投入，面对凤游的一次次示爱更多采用躲避的方式。
“当初，我和凤游与你同莫哲瀚一样，也作了一个约定，不过是等到什么时候我们两双双突破化形境，再结为夫妻。”
“不过凤游那却是不知出了什么问题，在化形中期的时候停滞了许久，我都晋级元婴中期了，他才勉勉强强晋级化形后期，足足落后了我一个大境界。”
“那时候的我实际上已经看清楚了自己的本心，清楚自己想要与凤游结合，相亲相爱，过一辈子。”
“但却执着于所谓的约定，依旧止步不前，不愿将话说明白。”
说到这儿，凤如冰颇为惋惜，脸上的表情也满是后悔。
“如果当时就能将一切说明白，凤游也不会着急提升实力，外出历练百年。”
“而我也不会再去中原散心，遇到那个混蛋修士，和他战个一死一伤，逼不得已涅槃休眠近五千年……”凤如冰稍稍捏紧了些拳头，俨然是恨不得将那丧心病狂的修士再打一顿。
说到这儿，凤如冰总结道，“所以啊，有些事情，想明白了就要作决定，可不要等到无法挽回的时候再后悔莫及。”
“幸好，那时候你无意间将我唤醒，要不然我怕是要在那洞中涅槃到死，又哪里能有现在美满的家庭。”
说完这话，凤如冰将韩璐搂在怀中，贴耳道，“所以啊，想明白后就不要犹犹豫豫，可别错过了再后悔莫及。”

第九百五十七章 凤如冰的心思
凤如冰也是一个说故事的好手，想象力丰富，开始给韩璐编故事。
“比方说，这回刚刚离开凤族，你那位朋友莫哲瀚便受了袭击，死了，你会有什么反应？”
“若是他喜欢上了别的女孩，你又会有什么反应？”
“若是你像我一样，曾经身陷险境，临死前又会想些什么？”
……
这三个问题，每一个都很夸张，但也将凤如冰的意思体现得明明白白。
韩璐陷入沉默，正正经经的思考起了这三个问题。
凤如冰瞧着女儿沉思的模样，赶忙补充了一句，“这些问题你心里想想就行，不用告诉我。”
韩璐愣了愣，呆呆的点了点头。
并未散场，两人面对面坐着，沉默的坐着。
凤如冰期待从女儿这里得到一些并非是答案的答复。
而韩璐也希望在有母亲陪伴的情况下，思考这些问题。
韩璐一开始还不明白凤如冰为什么这样说，但当她想明白这些问题，发现这些问题的答案，所蕴藏的情绪的确很难用语言表达，向旁人说起时，韩璐才明白凤如冰的意思。
不得不说，在这些一系列韩璐所遇到的感情问题，家人的帮助的确帮着她认清楚了本心，知晓了应该作怎样的决定。
明白凤如冰还坐着陪着的原因，韩璐便依着自己最后的决定，表态，“妈，那下次和莫哲瀚见面，我就和他说清楚。”
“这就对了，”凤如冰摸了摸韩璐的脑袋，道，“不过要说清楚，这可是你自己的决定，不是我逼着你、诱导你做出来的。”
小时候，凤如冰最不喜欢就是父母强迫她作主意，现在，自然也不希望自己成了那样的父母，以威迫的方式安排子女的未来。
韩璐抿着嘴，沉吟片刻后，只是点头。
“那就好，”凤如冰微笑着，道，“哎，可真是羡慕你们年轻人啊。”
“当年我要是也有这么一位……母亲，”凤如冰有些不好意思对自己大加夸赞，“那我没准也已经过了三四千年的幸福日子。”
“不过话也说回来，如真是如此，我也可能遇不到你，不会生下凤鸿这样可爱的孩子了呢。”
凤如冰感叹道，“世事难料，这样说来其实我也没什么好后悔的。”
光看凤如冰和韩璐的表情，旁人还真说不清是谁开导了谁。
“好了，跟我一起收拾收拾，该干嘛干嘛，回了家，就别想太多烦心事了，”凤如冰拍了拍韩璐的肩膀，从座位上站起来，“这次回家住几年再回中原？”
韩璐暂且将刚才的事情抛到一旁，回答道，“至少住十年吧。”
“现任门主算是我的忘年交，也知道我的情况，本是给我许了三十年的假期。”
“但因为在中原，我还有几位徒弟，还有不少好友，若是真在蛮荒住三十年再回宗门，那可就太不负责了。”
韩璐虽然不敢说自己是一位多么尽心尽责的修士，但这么一点基本的责任心她还是有的。
对于这一点，凤如冰也很赞同。
提到此事，韩璐忽然生了疑问，向凤如冰询问道，“妈，冰凤一族中是出了什么事情么？”
凤如冰略有些奇怪，“怎么，你是听到了什么风声？”
韩璐将凤鸿曾经与她说起过的事情转述，并且以此推断道，“既然那几位长老不着急催着母亲晋级飞升，那想来是有了新的变化才会如此。”
凤如冰道，“聪明。”
“那是什么事儿？”韩璐好奇道。
凤如冰卖了个关子，“你猜猜？”
韩璐对于那一套评分体系，曾因为凤如冰的关系，尝试去了解过，知晓其中的一些加分项。
以此进行猜测、推测，倒是也不难。
“不会是冰凤一族中出了一位绝世天才吧……”韩璐依着那诸多规矩，作了一个她觉得最靠谱的推测。
凤如冰笑道，“差不多。”
“那不光是绝世天才，还是已经和鸣了至少一道血脉的冰凤？”韩璐更进一步。
让真凤重现人间界是凤鸟一族永恒的期望，自然，哪一族中有凤鸟和鸣了新的血脉，都会在评分系统中获得大量的分数，提升部族的话语权。
凤如冰点头，“完全正确。”
紧接着，凤如冰详细说道，“是二十年前，一只前往凤栖林的雏凤，在晋级化形境的同时顺利和鸣了火凤血脉。”
“如此，便给族内加了不少分数，暂时摆脱了九凤中垫底的位置。”
“自然而然，我身上的压力就小了许多。”
“再加上我与你父亲才结婚不足百年，那几位长老也不好意思逼迫我，要闹得我家庭破碎才满意。”
“总之，还能再在人间界停留一千多年吧，这可是一件好事。”
飞升对于一位修士而言是一件荣耀的事。
但对于一位拥有丈夫、女儿、儿子的母亲来说却是一件不那么愉快的事情。
能够稍稍缓一缓，陪伴家人更长久一些，才是自觉有九成可能最终晋级化神境的凤如冰所渴望的。
生了如此变化，韩璐也很高兴。
她好奇的像凤如冰打听了那位已经晋级双羽的冰凤，想要知道这位天赋异禀的冰凤究竟是什么来历。
凤如冰知无不言。
“若是要细细算下来，他应该与你也有些许血缘关系。”
“叫凤白芷，今年刚刚九十三岁，在十五年前晋级的化形境，而和鸣火凤血脉成功则是七年前的事情。”
……
凤如冰说得很详细，对这位同族后辈也是赞赏有加。
这些赞赏中，一部分是因为这位名叫凤白芷的后辈的确天赋出众。
另一方面也是因为他的出现将凤如冰从苦海中解脱，生了感激的缘故。
印象好，自然夸起来不留余力。
若不是之前聊了莫哲瀚的事情，韩璐都差点要怀疑是不是凤如冰想着将她与这位素不相识的远亲撮合呢。
“那凤白芷现在在三凤林中么？”听得这位远亲如此出色，韩璐还生出了与他交流和鸣技巧的想法。
凤如冰道，“现在还在凤栖林，不过你若是在三凤林中住上十几年，肯定会有机会与他见上面，聊几句。”

第九百五十八章 拜访计划
作为凤鸟一族现在唯一的一只和鸣了三道血脉的四羽真凤。
韩璐对于和鸣秘术的认识说自己是第二，没有人敢称是第一。
但就算如此，韩璐也对未来自己能否和鸣更多的凤鸟血脉，让自己愈发接近传说中凤鸟的始祖真凤一事感到忐忑。
三人行必有我师。
能够从他人身上汲取技巧、经验，补全自己的不足或是得到一些新的心得体会，对她而言颇为重要。
毕竟，和鸣更多的血脉掌握更多的凤鸟神通对战力的提升显而易见。
从中得到了莫大的好处，韩璐自然希望能够更进一步，再掌握其余五种凤鸟的神通，让自己变得更加的全面。
既然那位风白芷算是韩璐的远亲，又是冰凤，想要见面最好的方式还是让凤如冰帮忙。
韩璐毫不客气，同母亲说道，“妈，你和凤白芷熟悉么？”
凤如冰道，“见过几次，有过交流。”
“妈，那将来等到他回到三凤林后，还要麻烦你帮着介绍，让我与他见上一面，好好交流关于和鸣秘术的心得。”
凤如冰听言，笑道，“小事一桩，不过我估计，哪怕你坐在家中一动不动。”
“他听到你回到了三凤林中，多半也会主动拜访你呢。”
韩璐仔细一想，的确是这么一回事情。
“那倒是方便不少，希望他能够对和鸣秘术拥有什么独到的见解，给我些启发吧。”韩璐小声嘀咕了一句，期盼着能够有所收获。
提到和鸣，凤如冰也生了好奇心。
“璐璐……”凤如冰忽然用一个听着略有些渗的叠词名喊了韩璐。
看着韩璐不由得颤了一下的身子，凤如冰笑出了声，还是按着过去的习惯，“疏远”的喊着韩璐的名字，道，“韩璐，你打算什么时候和鸣下一道血脉？”
因为韩璐在和鸣秘术上的独特天赋，凤如冰时隔数千年再次关注起了这一秘术，希望能够通过这种方式，帮助韩璐一二。
只可惜收效甚微，只能是成了增加与女儿的共同话题的手段。
听起凤如冰询问此事，韩璐回忆着当初在凤栖林中与凤翰池的几次对话，将自己的安排、计划如数道出。
“凤栖林中有位父亲的朋友对于和鸣秘术颇为了解，研究得深。”
“根据他的研究推断，我在晋级金丹后期甚至元婴初期后再和鸣新的血脉成功率更高一些。”
“至于和鸣哪一道血脉，”韩璐又想起了凤游曾经为她介绍的几位元婴境凤鸟前辈，“这还没有决定。”
“父亲在外的朋友不少，再加上族内前阵子决定的和鸣大会一事，让不少他族的凤鸟前辈都愿意无偿送上三滴精血，辅助我和鸣突破。”
“所以选择面很广，也不着急早做决定。”
利用精血和鸣意味着韩璐与提供精血的凤鸟生了高层次的羁绊，建立了一种类似于“天意”一般有些玄乎的联系。
韩璐前途无亮，未来可期，建立这般联系对那些修为虽然高深，但已是昨日黄花的凤鸟而言有天大的好处。
再加上可以让幻凤一族的族长和未来族长欠下人情债。
也难怪那些他族凤鸟会在族内气氛变化的时候快速转变态度，指望着从中牟利。
听到女儿的这般回答，凤如冰才彻底放心，并象征性的叮嘱了两句，指望着帮着韩璐卸下些许心理包袱。
“不必太过执着于再现真凤于人间，”凤如冰柔声道，“能够到现在的地步你已经是五万年中凤族的第一人了。”
“哪怕失败了也别太过沮丧，若是生了心障，影响到自身修行，那可就太不值当了。”
韩璐微微点头，也不多言。
说话间的功夫，凤游回来了。
“怎么，母女俩聊什么呢，”凤游坐在了自己的座位上，笑道，“今天凤鸿修行颇为认真，不知道是不是韩璐你这个姐姐回来了的缘故。”
一向表现只是中上的凤鸿忽然全神贯注于修行，让凤游察觉到了些许异样。
但因为并不知晓早恋以及凤鸿对韩璐、莫哲瀚的许诺，凤游只是将其归结于韩璐回家一事上。
已经瞒了一阵子，韩璐自然不会再在这个时候出卖弟弟，附和着称赞了几句后，韩璐转移话题。
“我在和母亲说和鸣的事情。”
不知为何，关于感情方面的真心话，韩璐更愿意同凤如冰袒露。
也许是因为她们之间的关系介乎于姐妹与母女之间，更能够肆无忌惮的说这些话。
而凤如冰却是没有隐瞒分毫，大大咧咧的道，“女儿有了追求者，我在帮着她理头绪呢。”
听到自家的白菜忽然有猪要拱，凤游来了精神。
“什么？仔细和我说说。”
韩璐正要开口，却是又被凤如冰抢了白。
最后，变成了凤如冰转述那略有添油加醋的故事，韩璐多数时间点头，偶尔开口修正，才将这事儿说得明明白白。
凤游的表情变化丰富，足以看出听故事时，他的心情有多么纠结。
不过最终，听得这么一个“未完待续”的结局时，凤游还是松了口气。
作为父亲，凤游当然希望韩璐能够有一个合格的配偶陪伴，但作为父亲，他又不想这一日如此快的到来。
这般想法并不适合开口说出，最后，凤游还是给了一个中心的评价、回答。
“那位名叫莫哲瀚的大宇朝修士听上去不错，是个才俊。”
“不过最终作怎样的决定还要看你自己。”
“无论你作出怎样的决定，我这个当父亲都会支持你。”
凤游这话有点“甩锅”的意思，但却也是一个好父亲才能够说得出来的话语。
韩璐听了，心中一暖，顺势给了凤游一个拥抱。
曾经的亏欠、愧疚让凤游一直“惯着”韩璐，而这般做法也让他得到了想要从女儿这里得到的东西。
父慈女孝，一片和睦景象。
凤如冰在旁闲着觉得“尴尬”，干脆也与两人拥在了一起。
幸好凤鸿不在，要不然，他只能表示“自己应该在车底，不应该在这里”。
【作者有话说】处于一种不主动，但若是达成条件也可以接受的状态。

第九百五十九章 大局观
三人拥了好一会儿才分开。
不知为何，这般亲人间的寻常亲昵举动让韩璐的眼眶略有些湿润。
稍稍眨了几下眼睛，金丹境修士韩璐这才让心情平复，使得体内流淌着那含有“凤游、凤如冰成分”的血稍稍平静下来。
作正经状，韩璐开口道，“爸，我有一件公事要与你说。”
“公事？”凤游还没来得及感到意外，凤如冰便开口了，“怎么，正一门还想着与三凤林谈合作，搞关系么？”
“这倒不是，是一件现在还不宜对外透露的大事。”韩璐概括道。
听得这话，凤如冰开玩笑道，“看来我还是外人哟。”
这话让韩璐长着嘴不知应该如何接话。
凤如冰笑了笑，说道，“行了，行了，我懂。”
“你们父女二人细谈吧，这些话题我本就不关心。”
凤如冰还是那种更关注自身修行的修士，虽然在冰凤一族内地位颇高，但基本不参与族内大小事务的决定。
自然，韩璐口中所谓的大事不在凤如冰所关注的范围内。
现在需要她暂时回避，虽然心中有那么些许不愉快，不过凤如冰能够理解。
凤如冰主动离开，凤游便急忙开口问道，“女儿，有什么大事，要如此郑重，严肃？”
韩璐说道，“是一件与整个中原、大宇朝、蛮荒所处的人间届有关的大事。”
因为韩璐与凤游的父女关系，所以在说这般超越一般修士想象且有那么些匪夷所思的大事时，玄诚子并没有安排紫萼跟随。
不过为了让凤游更容易接受自己所说的大事，韩璐还是特意先作一些铺垫，免得凤游听得云里雾里，还需要她再补充复述。
凤游不说话，只是认真的听着，等待着韩璐的下文。
早早思考过应该如何与父亲说起此事，韩璐这时候的表述很有条理。
先提起古修王寒所作的预言，再说起两次出现在中原的紫色怪物，最后将紫萼供述以及那在人间界层面距离“中原-大宇朝”世界并不远的东土世界会在千年之后所带来的劫难完全描述。
说得清楚明白，再加上两人亲密的血亲关系，凤游没有怀疑韩璐口中故事的真实性，并且很快便将其视为一具有重大危险的事件。
“外敌入侵，而且这世界的灵气还未缓缓向外流逝，这可是一次天大的危机啊。”凤游表情严肃，总结道。
闻言，韩璐附和，“是的，所以在知晓这个消息后，我所在的正一门不光将消息对中原另一大门派玄阳谷透漏，还与大宇朝极天宫有沟通。”
“极天宫现任宫主遮天尊者也对此事颇为关注，想来未来几年应该会再有交流，看看能否形成合作，共同应对此事。”
“此事，门主拜托我告诉你，也是存了这个想法。”
“爸，既然你也如此重视此事，那我就放心了。”
韩璐还真怕身为真灵的父亲将此事单单视为人族的劫难，漠不关心，不愿意帮着合纵真灵各族一同出力。
担任幻凤一族族长近三千年，凤游的大局观自然不会差。
凤游会有如此反应，这其中的原因很是简单。
谁让真灵们都寿元悠长呢。
千年之后的事情，对于现在的人族修士而言，哪怕是金丹境修士，那灾祸再大再严重也落不到他的身上。
但对于像凤游、韩璐这样的真灵。
就算是千年后，他们以及绝大多数族人依旧会生活在蛮荒之中。
完整的经历这么一次重大劫难，几乎是板上钉钉的事情。
利益相关，自然更为关注，并将其视为一次真正的危机。
正一门会选择通过韩璐，将这消息透漏给真灵，也是存了这样的心思。
真灵实力高强，如此关乎整个“中原-大宇朝”世界的大事自然离不开真灵出力。
“不过应该如何应对，如何早早应对还需要多多商议，可不能冒冒失失，到时候反倒是给了对方……”凤游寻了一个词，“信号，一个我们早有准备的信号。”
“如此，适得其反，还会让原本只是一般烈度的战斗变得更加的激烈。”
虽然才刚刚知晓这一消息，但凤游想得颇为全面，仿佛是对此事已经深思熟虑过一般。
“女儿，你与我说说，现在正一门打算在这千年的准备时间中用哪些方法、手段提前准备？”
凤游想要打听清楚，看看自己以及未来联络上的其他真灵能否在此事中多出点力气。
对于这些事儿，韩璐只是知道一个大概，在凤游面前只是能说上几句。
没办法，紫萼被“抓捕”后的三年中她并没有参与此事，若不是这回跟着玄诚子以半个道友的身份来到大宇朝，她甚至不清楚此事究竟推进到怎样的地步。
将玄诚子在极天宫中说起的一些事儿转述给凤游。
听完之后，凤游称赞了几句，又从自己的视角对于此事分析了几句，说了说自己的想法。
“此事会被称作劫难危机主要还是因为两片世界接触的时候，”凤游用手比划着，“会有大量灵气从接触的地方泄露，导致资源紧张。”
“修士多了，资源少了，自然便会让着世界变得更像大宇朝而非中原，两片世界的修士便会为了有限的资源发生争斗，打得两败俱伤。”
韩璐不足的点头，赞同父亲所看出来的问题关键。
见女儿这般反应，凤游便继续说道，“那如果我们能够寻到方法，将那泄露灵气的漏洞堵上，那便很有可能不会在两片世界之间爆发战争，哪怕是爆发了战争也会是有限度的争斗。”
韩璐的头点的更勤快了，“不过，爸，这事情听起来有些难办啊。”
韩璐以金丹境修士的视角看，此事颇为困难。
但在凤游这位修为高深、堪比元婴后期修为的真灵看来，并非是不可能的事情。
“现在我也说不上应该如何如何才能完成我所作的假想。”
“但是蛮荒中有一些精通空间规则的真灵、魔兽存在，没准他们中有高人，能够提供帮助。”

第九百六十章 擦边球
听着父亲的主意，韩璐不住的点着头。
相较于正一门内部现在所布置的计划、方案，凤游的策略显然是站在了更高的一个层次所作出的安排。
虽说施展开来不一定能够立竿见影。
但若是顺利推进，肯定能够取得远比简简单单的备战、侦查来得丰硕的成果，从根本上解决矛盾，化解危机，让古修王寒十万年前便作出的预言落空。
“爸，还有别的真知灼见么？”韩璐说着一些好词好句，表达着自己此时的心情、感受，“我好一一记录下来，多方合作前就向门主建言，这样也有利于后期的计划推进、实施。”
凤游点头，道，“有倒是还有些，不过还需要片刻想清楚、仔细，现在只有一个大概的思路。”
“哎？什么思路？”韩璐本不指望父亲在这短暂的时间里拿出两个好的计划，听得这话自然是有些意外。
凤游稍稍变化坐姿，目光放远，没有落在女儿的身上，“这所谓的灾祸，问题的根源便在于两片世界碰撞。”
“如果有办法改变这一开端呢？”
“比方说将在一口锅中游动的两只汤团的行动路线进行改变，让它们远离而不是接近、碰撞。”
“那问题便不会发生，什么战争啊，什么灵气外溢啊……”凤游晃着脑袋，“万事大吉，大家都平安无事。”
韩璐呆愣了一会儿，反问道，“爸，凭修士的力量能够做到这一点？”
这一主意完完全全超越了韩璐的思维层次。
她现在是金丹修士，对于元婴修士、化神境修士的能力有一定的感知。
在她的认知范围内，凤游所说，改变世界移动方向避免碰撞这般“夸张、伟大的计划”根本不可能由修士来顺利执行。
哪怕是有修士有这般“惊天动地的本领”，那也一定是上界修士，修为远胜过化神境的大能才能办到。
对于韩璐这个问题，凤游回答时略有迟疑，只是道，“一位、两位修士无法办到此事，但是我有种感觉，若是百位元婴修士聚在一起，以一种高明的手段施展力量、手段，便有可能能够办到这一点。”
不作停歇，凤游补充道，“假设能够办到此事，但也需要确认两片世界究竟是正面相撞，还是从侧面擦蹭。”
凤游手指弹了两下，在空中凝了两个半个拳头大小的光球，作着掩饰。
一颗蓝、一颗红。
“蓝的就是我们所处的世界，红色的球是东土，”凤游先作了定义后，再继续讲解，“千年对于我们而言是一漫长的时间，但对于一片世界而言恐怕只是短暂的一瞬间。”
“现在，在人间界这一层面中，我们和东土世界可能已经靠得很近了。”
随着叙述的推进，凤游控制着两只小球靠近。
“这也是为什么你认得的那位紫萼道友能够通过传送顺利来到中原的缘由。”
“这个时候，再作努力，其实是有些晚了。”
“若是正面相撞，那哪怕是我们将所处的世界稍稍向另一方向推动分毫，也无法改变结果。”
凤游操控，将缓慢运动的蓝色光球稍稍改变了行动方向，但还是在片刻之后与红色光球相撞。
“但如果本来就是剐蹭呢？”
“那我们只要判断清楚方向，对世界的运动角度进行正确的调整。”
“哪怕只有千年的时间，也可以赶在危机降临前将其化解。”
这一回，再次相向而行的红球、蓝球并非正面撞击，而只是将要擦这边相撞。
再次改变蓝球的运动角度后，一场碰撞被顺利避免。
叙述清楚，还有模型进行辅助描述，韩璐轻而易举，将父亲的想法吸收了个透彻。
“不过这一假想还存在不少问题吧……”
韩璐还未一一指出，凤游便开始自我检讨。
“没错，比方说以什么手段推动世界移动？”
“又应该向哪一个方向移动？”
……
数了足足五条问题后，凤游又作了一个大胆的猜想。
“就算，一切问题都被顺利解决，也许改变“航向”的中原世界在将来又会撞上另外一个世界。”
“也许是三千年后，也许是一万年后……”
听到这种假象，韩璐只觉得有一种无力由心而生，让她感到沮丧。
注意到女儿的表情变化，凤游“哈哈一笑”，开口安慰道，“这只是一种假想嘛，而且不是有一句话么。”
“先把眼前的问题解决了，再去考虑未来的问题。”
“总不能因为千年之后要死，就现在开始不修炼、不吃丹药、自暴自弃嘛。”
凤游讲得道理通俗的不得了，放在这时候也是勉强合适。
韩璐微微点头，脸上的表情恢复，道，“爸，你说得不错，是我多虑了。”
紧接着，韩璐针对凤游提出的新主意，啧啧称赞道，“这也是一个好办法。”
说得很简单，表达的意思明明白白。
接连得到女儿的赞美，凤游很是高兴，笑着谦虚道，“不过这些事说起来容易，做起来难。”
“离不开多方协作。”
“哪怕是第一个方案，也需要你母亲所属的冰凤以及其他诸多掌握空间知识的真灵、魔兽出力。”
韩璐道，“没错，不过此事现在还不适宜对外扩散，免得引起恐慌。”
“我们需要有五十年进行组织、协调的时间。”
“确定了哪些力量将会参与其中，提供怎样的帮助后，再依着多种方案一同尝试推进。”
凤游闻言，表达了自己的期望，“希望对于此事，各方都能上心，短暂的建立一个命运共同体，一同面对外来的挑战。”
畅想完后，凤游又给自己的话打了一个补丁，说道，“女儿，我虽然是族长，但也不能自作主张。”
“虽然我很愿意参与此事贡献自己的力量，但还需要与三凤林中其他的几位高层商议一二。”
韩璐表示理解，并乐观道，“就如爸你之前说的，此事与真灵利益相关。”
“相信其他的凤鸟、其他种族的真灵魔兽也会迫于压力，愿意为了这一片世界贡献自己的一份力量。”

第九百六十一章 至宝
聊完公事，凤游一如既往关心起了韩璐的修行情况。
这一话题虽说才与凤如冰刚刚交流过，但韩璐在面对凤游的提问时并无半点厌烦的情绪。
相反，韩璐很是享受被亲人关心的感觉。
当凤游听得韩璐在如此短的时间内不光晋级金丹中期，还顺利在金丹上“绘”了足足八道丹纹时，很是意外。
若不是他对自己女儿的天赋、脾气有一个清晰的了解，凤游一定会以为韩璐是用了什么“邪道速成的方法”，这才在如此短的时间里取得了如此大的进步。
借此机会，韩璐也终于是可以将关于月明珠的秘密向除她以外的第二人透漏。
稍稍侧过身子，将月明珠取出，韩璐将自己能够如此快晋级、提升修为的三成功劳归功在这瞧不出品阶的法宝身上。
将此宝的来历，作用，自己在这里头经历的故事一一说出。
凤游听后不由得啧啧称奇。
将这温热的小球拿在手中，端详了许久，凤游也认不出这月明珠究竟是什么来历。
“不过能够记录十万年前的画面，应该是一件稀奇的法宝。”
“既然在你手里，记录的又是幻凤一族先祖所经历的故事，那便也能算是我族的一件法宝。”
“只是不知道将其中的故事看完之后，能否重复，若是能……”凤游道，“那此宝也可以当作一件传家宝。”
“未来，你若是……”话说一半，凤游觉得略有些不合适，便戛然而止。
但韩璐却是也听了个明白，岔开话题道，“对我无用时，我就将此宝给凤鸿。”
“想来那时候，他也最多不过是化形境界，应该能够从我曾经看到过的这些前人经历中汲取一些经验，学到一些东西。”
拿弟弟当挡箭牌，韩璐没有半点不好意思。
在父亲面前炫耀了“月明珠”后，韩璐又提起了皇极丹的事情。
凤鸟大多在化形境时以兽丹平稳修行，皇极丹对他们而言无用，这小技巧自然在此时成了一笔小小的谈资，适合拿来说叨。
不过凤游从中也多少寻到了一些可以借鉴、运用的亮点。
“将来，若是哪位混血族人与你一般运用人族修士的修行方法修炼金丹，倒是可以凭此省去不少血汗。”
真灵在化形境的修行速度突出一个慢，但也突出一个稳。
绝大多数天赋合格的真灵都可以在两千年的时间内修行至元婴境。
期间不会有太多的阻碍、瓶颈。
而哪怕那些天赋不佳的真灵，也能够凭着真灵血脉拥有堪比金丹中后期修士的战力，并享受五六千年的逍遥寿元。
抛去灵智等几点，真灵在修行方面可比人族修士能少走不少弯路，完完全全是含着金汤匙出生。
也就只有韩璐这样的混血儿，会在化形境时坚持人族修士的修行道路，而不去选择一条四平八稳的坦途。
一样法宝，一种突破性的丹药运用方法很好的解释了为何修为本就出众的韩璐能够在短时间内取得胜过一般天才的成绩，凤游这个当父亲的这才放心，不再忧虑女儿是不是用了什么伤根基的邪道法门急于求成。
身为凤鸟，凤游只能是在《真凤宝典》的修行方面指点韩璐两句。
可惜，虽说韩璐结了兽丹，但这些年只是单纯放任其呼吸吐纳，当作“电池”运用。
凤游面对几乎在化形境部分修行得一张白纸的韩璐也没有太多的话好说。
结合功法，凤游提点了几句关键。
毕竟未来，韩璐终究还要对体内的真灵血脉进一步开发。这些话，迟早派的上用处。
聊完这些，两人简短告别，韩璐与家人“团聚”的第一日才宣告结束。
至此，韩璐的生活节奏也从在中原、大宇朝中的快节奏变成了在蛮荒中的慢节奏。
不过享受家庭生活的韩璐并没有在修行方面倦怠，相反，甚至还因为心境、环境等缘故，比起在中原苦修时提升的速度还要快上分毫。
韩璐暂时将被嘱咐的公事抛在了一旁，而凤游却是在为其奔波。
很快，三凤林中三族凤鸟的族长都知晓了此事。
另外两位族长的反应与凤游雷同，都对这千年之后的劫难高度重视，并明确的表示要参与其中，出一份力气。
得知这一消息的时候，韩璐将其视为一个好的开始。
韩璐这儿一帆风顺，而在大宇朝与中原之间关于“劫难”的交流也同样的顺利。
玄诚子、韩璐、紫萼作为特使将情报送达。
紧接着，在玄诚子回到中原后不久，又有几批特使来往东西，传递讯息，进行交流，让双方在短短三月的时间内达成了一个共识。
不过共识归共识，双方彼此还有诸多内部上的问题，想要真正开始为“劫难”的事情主动做出一些积极的回应，还需要很长的一段时间。
毕竟，正一门和玄阳谷从未在这样的大事上联合过，无论是对内还是对外。
而极天宫中更是思想不统一，偌大的一个宗门也不是遮天尊者的一言堂。
所谓的“内乱”不至于动摇极天宫中遮天尊者的权威，但却可以在这样的大事上拖后腿，降低办事效率。
但这，同样是一个好的开始。
可以想象，未来东西人族与真灵、魔兽再次深度接触时不再是以敌对的姿态，而是被冠以同一个“名字”，为了所生活的世界而团结、斗争。
世界以这般“小幅震荡”的行情平稳运行了三年。
而因为一桩不大不小的事儿让在蛮荒的家中住了三年的韩璐的生活又生出了一丝波澜。
这一日凤游寻上自家女儿，与她说起了事儿。
“半月后，有一场百鸟会将在三凤林中举办。”
“作为我的女儿，到时候你也要出席，会见客人，稍稍作些准备可不要在外人面前失礼。”
听得这话，韩璐提起了精神。
这还是她第一次以这般身份参加真灵、魔兽之间的外交场合，哪怕凤游不说，她也不愿在外人面前丢脸。
“百鸟会是什么？”韩璐坐正身子，问出了第一个问题。

第九百六十二章 百鸟会
所谓的百鸟会是在真灵时代结束之后的产物。
大战以一种“有条件投降”的结局结束，这意味着大战两派结下的仇恨并没有完全因为战火熄灭而终结。
在大战中分裂的各族真灵、魔兽在进入和平时代后，依旧矛盾不断。
大规模的热战没有，但小范围的摩擦却是每月都有发生。
如此状况可不是打得头破血流，想着修身养性的人族和龙凤二族所想要看到的。
三方在战后又一次看起来“和和气气”的坐在一起，以此事为引子，商量起战后重建的问题。
最终决定，由龙凤两族牵头，搞联谊活动，依靠种族的威望和实力强行调解，以免某一场小范围的摩擦最终成为引发下一场大战的导火索。
凤鸟们组织的活动便是这“百鸟会”，将绝大多数大战后还成族的飞禽真灵、魔兽聚在一起搞联谊会。
最初是百年一次，后因为各族情绪缓和忘却了仇恨，再被改为两百年一次。
每一次都由居住在同一片梧桐树林中的某三族凤鸟负责组织操办。
这一回便是轮到了幻凤、冰凤、火凤所住着的三凤林。
而龙族及其亲族众多，且分居蛮荒、东海，故各自牵头搞活动。
最初，是每隔五十年进行一次所谓的“群龙宴”，后改为两百年一次。
当初，在古修秘境的时候，玄阳谷的龙道人前往东海参加的龙族族人联谊活动便是由东海龙族所举办的“群龙宴”。
时过境迁，这当年收效颇丰的活动被当作传统流传了下来。
但其意义也由调解矛盾变成联络感情，活动的形式和性质都发生了不小的变化，其气氛也从严肃变成了轻松。
性质变化，又加入了许多有趣且有益于个人修行的活动，自然有许多无缘于两族活动的族群想要凑凑热闹。
像凤鸟组织的“百鸟会”，近万年中的几十次中甚至有不少虫族魔兽、真灵仗着自己长着翅膀，幼年时便能飞行，也要求加入其中。
多方扯皮了好久，直到最近五千年的百鸟会上才渐渐有虫族真灵出现。
而龙族组织的“群龙宴”更是夸张，几乎是族内但凡有位族人和龙族沾亲带故，都会主动请求赴宴。
这便导致“群龙宴”一次的规模比一次大。
也难怪龙族中不少高层都巴望着族人们能够管好下半身。
以半科普，半说笑的口吻，凤游向韩璐粗略的介绍了百鸟会的来历，解答了韩璐的提问。
凤游说得有趣，再加上知晓了凤阳的那句话多少带上了些夸张的修辞手法，她便也放松了不少，不再将这名字响亮，听着像是“高峰对话”的活动看得太过正式。
韩璐又问道，“那现在的百鸟会持续多久的时间，又有哪些活动？”
凤阳说道，“百鸟会持续的时间又长又短，当年最早的时候，一般只持续五到七日。”
“但现在，像上一届，足足持续了有半月之久。”
“这一回，由三凤林主办，目前商议出来，决定要进行半月的时间。”
最初，参与者少，活动不丰富，各方又有仇怨，所以一次活动至持续极短的时间，开几场会，私底下进行几次谈判，由凤鸟出面调解多方纠纷便算大功告成。
但现在，参与者多，活动丰富，各方关系融洽。
像这样蛮荒稍有的娱乐活动自然是多多益善，能开久一些就久一些。
“至于具体的活动……”凤游略有些不好意思道，“还在紧张的筹备中，会尝试增加一些新意，但以往较为出现在百鸟会上较为成功的活动这次依旧会进行……”
凤游板着手指，数到，“百鸟宴，六艺校比，选美大赛……”
“对了，还有相亲会，”说起这事，凤游笑道，“女儿，这活动对于现在的你来说应该是没必要参加了。”
对于此事，三年中又想了许多的韩璐基本已经弄清楚了自己的心态和对莫哲瀚的态度，借此机会正好向父亲说明白。
“爸，我和莫哲瀚可没有确定关系。”
凤游听了，“反驳”道，“可是你都让凤鸿喊人姐夫了。”
韩璐无语，又不好将凤鸿早恋的事情告诉父母，只能是含糊道，“那是有原因的，只是不方便与你们说。”
不待凤游继续挑毛病或是追问，韩璐连忙继续说道，“我现在已经看清楚了自己的本心，弄清楚了自己的想法。”
“我只是将莫哲瀚看成是志同道合的好友。”
“若是他能够完成与我的约定，那我不介意与他结为道侣。”
“但若是不能，那就说明他无法与我并肩走在修真这条大道上，那我与她有缘无份，还是继续当朋友来得好。”
听了女儿的想法，凤游的心情有些复杂，不知是应该高兴还是不高兴。
他只能是答道，“这话不必与我说明，只要女儿你开心，幸福，我都支持。”
将心中的话说出，韩璐轻松不少，将话题又拉回到了百鸟会上。
“爸，怎么这样的各族同欢的联谊会还搞相亲？”韩璐问了一个自己略有疑惑的问题。
凤游回答道，“当初为了促进各族和睦，搞联姻混血。”
“这百鸟会草创的时候，就有这么一项活动。”
“现在各族思想又放开了不少，自然是将这项活动继承下来。”
“虽说在百鸟会上最终对上眼的年轻男女并不多，但每年都会有一两对成功牵手，最终百年好合的情侣出现。”
“当年，我也参加过相亲会，去凑了一个人数，”说起这事，凤游摸了摸自己的胡茬，八卦道，“那时候，还有不少私底下就已经对上眼的男女，会借此机会将彼此关系正当，让一部分食古不化的长辈无话可说。”
大宇朝与蛮荒各族的交流颇多，人族修士的自由思潮早已经扎根部分真灵魔兽，但老家伙老思想依旧存在。
这些年轻男女借助传统追求自由爱恋的举动，真有几分“以彼之道还施彼身”的感觉。

第九百六十三章 幻境游园
居然有这种故事，韩璐不由得对百鸟会的兴趣又浓郁了些许。
“那选美大赛呢？”韩璐又问道。
“这活动倒是也有说头，”凤游道，“我也进不清究竟是从哪一次百鸟会开始有这一活动。”
“不过因为好评不少，便被保留了下来。”
“说来也有趣，最初，连续差不多二十余次选美大赛的冠军得主都是凤鸟，”凤游解释这般缘由，“没办法，那时候被选作评委的各族代表都指望着以手中的投票权巴结凤族。”
紧接着他又补充了一句，“当然，我们凤鸟的确是百鸟之中最美丽的。”
“后来，为了避嫌，同时让这选美大赛更有意义。”
“凤鸟们便不再被允许参赛，将舞台让给其他各族。”
“在凤鸟退出之后，还是孔雀一族得的冠军最多。”
“不过，上一届选美大赛的冠军是一只来自大鹏族的男性鹏鸟，那次我也是评委，他的确是长相帅气，一身翎羽更是金光灿灿，瞧着就让人觉得漂亮。”
凤游回忆道，“大概是三万年前，选美大赛一分为二。”
“一场比真灵、魔兽形态下各自的美貌。”
“一场比化作人形后的美貌。”
“综合排序评分，再决定谁是最美的飞鸟。”
“最初，前一场更重要一些。”
“但现在，却是第二场因为更为公平，反倒是更被参赛者看重。”
……
百鸟会持续举办近十万年，其中的故事说都说不完，凤游说了许久才向韩璐介绍完了众多将会在百鸟会上进行的较为有趣的活动。
“那新活动呢？爸，你不是说有策划么？草案应该有了吧。”韩璐好奇的问了一句。
凤游不好意思的笑了笑，“这些年，创意早被用光了，哪里那么容易搞什么新活动。”
“要么是曾经的新活动因为受欢迎被长久的保留，要么就是草创的新活动因为不受欢迎，早就被删去。”
“上一次的百鸟会上就没有什么新活动，这次，还有这么些日子，估计也寻不到什么好主意。”
“哎，对了，”凤游求助韩璐，“你在正一门中有无参与过类似的活动？可有点子？”
“这倒是没有，”韩璐沉吟片刻后回答道，“人族修士寿元不长，大多专心于修行，就算有娱乐活动，也是自顾自的。”
“也就是最近一次小比，宗门中加入了棋艺赛。”
“那可惜了，”凤游略有些失望，“本还指望你给些好主意呢。”
韩璐莞尔一笑，道，“虽说无处借鉴，但我倒是有个主意，只是不知有没有先辈想到过。”
“哎？说来听听。”
韩璐花费了三息时间组织语言，接着说道，“三凤林中不是有一幻阵立着供雏凤们玩耍么？我们这次也可以以此为模板，建立一个临时幻阵，供来到三凤林中的宾客游玩取乐。”
“在幻阵中设计百道关卡，分为简单、一般、困难三重难度，每通过一道关卡便可以得到一样信物。”
“这些信物可以作为货币兑换一些物质奖励。”
“如此，既有趣，又有激励，想来应该会很受欢迎吧。”
韩璐的主意只是临时想出来的，并不完善，其中还有不少成分借鉴了正一门大比秘境科中的考核元素。
是否能受欢迎不谈，连历史上有无在百鸟会上出现过她都不知晓。
提出来，韩璐单纯是想着帮父亲的忙。
凤游听罢，回忆片刻后，道，“这主意似乎不错，至少据我所知，百鸟会上没有出现过类似的创意。”
“只是需要控制成本、设计关卡、搭建幻阵。”
“实现起来倒是不难。”
凤游欣喜道，“这主意待会儿我就去与另外二位族长分享，想来应该也会得到他们的认可。”
“女儿，这回你可是帮大忙了。”
韩璐嘿嘿的笑着，谦虚道，“只是一个不成熟的小建议而已。”
紧接着，父女两人基于韩璐的创意，你一言，我一语聊得火热，将这创意渐渐丰富，变成一切实可行的方案。
“如此，应该算是万无一失，一定会受欢迎的。”参加过数次百鸟会，兼职过组织者和参与者身份的凤游下了判断。
最后，韩璐又询问了她会与父亲会在百鸟会上出席哪些外交场合，大概会见到哪几族的高层，求一个心理准备。
凤游与韩璐说了不少，并表示她会以“继承人”的身份出场。
虽然对于幻凤一族族长的位置并无想法，但韩璐并不拒绝承担自己应该承担的责任。
在她看来，自己这个大小姐多半坐不上族长的位置。
在父亲离她远去前，她很有可能已经接近化神境，甚至已经飞升。
反倒是凤鸿需要做好准备。
说笑着将自己的心里话说出，凤游并没有觉得有半点不妥。
他很清楚，自己这天赋异禀的女儿的修真路肯定不会止步于人间界。
提起凤鸿，凤游正巧有一件事情要与女儿说起。
“凤鸿前几日刚刚晋级筑基后期，在百鸟会后我就会和如冰一道送他前去凤栖林修行。”
“如此，你们姐弟俩倒是要有一二十年的时间不能再见了。”
“你最好最近多陪陪你的弟弟，可别让他伤了心。”
说完，凤游又以少小一些的声音嘀咕道，“十年前与凤鸿说起去凤栖林修行一事时他是一万个不乐意。”
“现在，倒是主动与我提起此事，仿佛是恨不得现在就出发一般。”
“这倒是奇怪。”
嘟囔着这些话语，凤游离开，去寻其他两位族长继续商议百鸟会的具体事宜。
对于弟弟的这般反应，韩璐倒是不意外。
“这大概就是爱情吧。”
韩璐确信，凤鸿一定是为了早些晋级化形境，可以大大方方的与“老相好”凑在一起，这个恋家的孩子才会如此积极主动想要去凤栖林潜修。
接下来的半月，韩璐与三凤林中的许多化形境凤鸟参与到了一次大建设中。
众人一同协力运用灵力术法，搭建临时会场，搭建招待参与百鸟会的客人的客房。
而几位修为高深的幻凤则是在凤游的带领下凑在了一起，于三凤林中的一处空地上开始布置巨型幻阵，实践韩璐提出的金点子。
眨眼间，十日时间便已经过去。
在凤鸟们完成了大半准备时，第一批前来参加百鸟会的宾客也顺利抵达了三凤林。

第九百六十四章 凤白芷
百鸟会虽说对于参与者的修为并无明面上要求、门槛，但却有着潜规则。
除非是像凤鸿这样的“官二代”雏鸟，要不然，只有达到化形境的鸟类真灵、魔兽被允许作为宾客，参与到百鸟会中。
第一批来到三凤林的是一支由足足三十位化形境真灵组成的队伍，其中一半是鹏鸟，一半是孔雀。
这两支鸟类真灵也是除凤鸟外，在百鸟中唯二的真灵。
血统高贵，神通广大，若不是血脉天赋不及凤鸟，百鸟中多半会是三足鼎立的格局。
最重量级的宾客最早到来，自然，三凤林三支凤鸟中的两支也派遣了高层迎接。
冰凤一族的族长和幻凤一族的族长在三凤林外相迎，给足了这两支真灵面子。
凤游出场，自然韩璐也在旁作陪，跟在身后。
凤如冰的位置稍稍尴尬了一些，不过还好，是化作人形迎接，这时候一家三口还是站在一起。
四族的四位领导人都是修为堪比元婴后期的大能，彼此都至少认识近千年，均是熟人，自然这样颇为正式的外交场合，气氛也依旧轻松。
而跟随族长来到三凤林的鹏鸟们与孔雀们，也是没将自己当作外人。
他们大多都与前来相迎的某位凤鸟相熟，不是第一次做客三凤林。
各自寻着熟人有说有笑，好不快活。
如此场面，当年抱着善意策划第一次百鸟会的凤鸟泉下有知，一定倍感欣慰。
韩璐不到两百岁，是第一次参加这样的活动，自然是在鹏鸟、孔雀二族中没有熟人。
幸好，有同样回归本族不久的母亲陪着，她才在这般热烈的气氛下安然自若，不至于尴尬。
忽然，韩璐注意到，不远处有一位凤鸟的目光一直在她和凤如冰身上徘徊、闪烁。
当她循着目光看向那只雄性凤鸟的时候，对方有躲闪着垂下头，佯装无事发生。
这般奇怪的状况让她费解。
见对方是冰凤，只是化形修为，韩璐不由得将对方与一位耳熟的人物联系在了一起。
“妈，”韩璐扯了扯凤如冰的衣角，传音问道，“在我们左手边不远处的那位冰凤是不是就是你曾经与我说起过的凤白芷。”
凤如冰顺着韩璐的提示，向自己左手侧的方向望去。
只是看到了对方不似年轻人的头顶，便看出了对方的身份，微微颔首，传音回答道，“没错，怎么，女儿，你曾经见过他？”
“不是，只是他刚才一直鬼祟的看向我和你，我猜到的。”
凤如冰道，“大概半年前，凤白芷才从凤栖林回到三凤林，据说也为了和鸣一事特意求教，受了你父亲相熟的那位凤翰池前辈的指点。”
“我还郁闷他怎么不主动来寻你讨教。”
“现在看来……”凤如冰嬉笑着，“是害羞了啊。”
不是所有的雏凤都像凤鸿一样情窦早开。
不少刚刚成年的雏凤就像刚刚认识韩璐的莫哲瀚，羞涩的很，别说是与韩璐这样漂亮的异性凤鸟单独见面，哪怕是打个招呼都磕磕绊绊。
这一方面是因为凤鸟作为真灵心智成熟稍晚的缘故。
另一方面也与年幼时，监护人管的太过严苛有关系。
物极必反。
哪里能高中的时候不让早恋，上大学就喊着要找女友、娶媳妇的？
凤如冰这话，让韩璐联想到了许多，露出了会心一笑。
瞧着女儿这副模样，又从凤游那里听到了女儿对于“弟弟的姐夫”的最新看法，凤如冰抱着看热闹的心态，传音道，“既然他不愿主动寻你，你就主动去寻他如何？”
“反正你最初也抱着登门拜访的想法，现在早早沟通两句，也好另约时间交流心得。”
韩璐一心想着修行和鸣秘术的事，并没有将凤如冰的话往男女方面进行解读。
觉得这个主意不错，韩璐便传音，“恩，我这就去与他说上两句。”
传音完，韩璐便以不急不缓的速度悄悄脱离了队伍，绕了些许原路，来到了那位依旧垂着头，不知在想些什么的冰凤天才身边。
正在与鹏鸟一族的族长热烈交流的凤游注意到此事。
本还有些疑惑，但想起凤白芷二羽真凤的身份，就明白了韩璐究竟是要做些什么。
他便不再关心，继续与老友说笑着。
“凤白芷，”并不熟悉，也无太过亲近的亲戚关系，韩璐便直呼其名，道，“怎么，寻我和我的母亲有事？”
韩璐主动寻来，出乎了凤白芷的意料。
他看到韩璐的脸，不由得将目光挪移开去，紧张道：“没事，没事。”
“没事？那你鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的看着我和母亲做什么，”韩璐直言不讳道，“明显是有事要寻我。”
“不不不，”凤白芷连连摇头，道，“没事，就是随便瞧瞧看看。”
一面说着，他一面将目光在四周变换着，在为自己退怯的借口装模作样。
见凤白芷如此“害羞”，韩璐干脆是将话说绝，“那就是我多心了，既然你无事寻我，那过阵子可不要因为想要讨教有关和鸣的事情来敲我的屋门。”
听得这话，凤白芷表情微变。
而当他看着韩璐不似开玩笑，转身就要走时，这才真正着急了。
连忙道，“韩……”
韩璐转头，凤白芷又差点将要说出口的话吞回肚子。
磕绊了会儿，他才说道，“韩姐姐……”
单论岁数，他与韩璐还要年长几岁，但以族内的辈分、修为境界上的高低差距，凤白芷喊韩璐姐姐也是颇为合适。
“白芷弟弟，怎么了？”
顺着凤白芷的称呼，喊回去，韩璐却是觉得有些别扭，又改成了寻常的称呼，再问了一遍。
“凤白芷，有事？”
万事开头难，说了第一句话，凤白芷的“陌生异性恐惧症”缓解了不少，说话利落了许多。
“韩璐，”也变换了一个正常一些的称呼，凤白芷道，“论对于和鸣秘术的了解，你在三凤林中称第二，没人敢称第一。”
“我从翰池前辈那里知晓了不少有关你的事迹。”
“不知能否寻个时间与你交流一二，一起探讨和鸣秘术，共同进步？”
这话说得利落的很，韩璐估摸着他多半是在心中早已经排演了不知几遍，憋了许久。
落落大方，只是一个简单的请求，本就有此想法的韩璐自然不会拒绝。
“可以，不知你什么时候有空闲？”
凤白芷道，“我是求人，自然是按着你的时间来。”
“择日不如撞日，今天晚上如何？过阵子百鸟会，我可要忙碌起来，现在正好空闲。”
“那好，今日我就登门拜访，寻你讨教秘术。”凤白芷施施然行礼，紧接着主动与韩璐拉开了距离。

第九百六十五章 招待
凤白芷看着她像是看着“面目可憎的怪物”的架势让韩璐不知应该说什么才好。
不过她其实也只是单纯想要与凤白芷在“学术方面”进行探讨，并没有为自己寻一位朋友的想法。
凤白芷主动拉开距离的做法倒是也随了韩璐的心意。
从哪里，回哪里去，韩璐悄悄走回到了凤如冰的身边。
此时的凤如冰没有半点当妈的样子，脸上带着笑，八卦道，“女儿，怎样凤白芷是不是被你的魅力征服了？”
听得这话，韩璐才回过味来，明白目前之前让她主动打招呼是什么个意思。
“妈，你在说些什么呢，我可不喜欢开这样的玩笑。”韩璐轻柔的拍了拍凤如冰的上臂，不悦道。
凤如冰连忙检讨，“我的错，我的错。”
重新正正经经的问话，凤如冰传音道，“女儿，那凤白芷可是应了你的邀约？”
韩璐道，“嗯，看起来他怕是刚刚回到三凤林就想来寻我交流，但却一直没好意思。”
“这次我主动问话，倒是让他憋在肚子里许久的话通通倒了出来。”
“就约在今天晚上见面。”
说到这儿，韩璐又畅想道，“想来应该是一场互有收获的对话吧。”
凤如冰既期待女儿的修为、战力更进一步，又不希望女儿太过执着于此事，承受不必要的压力。
她一如既往扮演着卸包袱的角色，说道，“能够有所收获就好，若是没有，也没太过扫兴。”
韩璐微微点头，与凤如冰一道跟随着缓缓走向三凤林深处的大部队的步伐。
在缓慢前行的过程中，凤游给韩璐传音，唤她来到身边“登场亮相”。
早有准备，长得又让人有天然的好感，再加上凤游女儿的身份，诸位于韩璐原本不相识的它族前辈对韩璐和颜悦色，甚至没什么长辈对晚辈的架子。
甚至，还有几位鹏鸟表示听说过韩璐的名字，知晓韩璐四羽真凤的身份。
这般情形，这让韩璐都有些意外，也轻松不少。
与比自己大了至少两三千岁的鹏鸟、孔雀真灵前辈有说有笑，韩璐好不怯场。
作为人族修士，她虽说不是那种颇为擅长应酬的“交际花”，但也比一般的真灵多出不少与人打交道的经验。
提前有所准备，韩璐自然是游刃有余。
见女儿面对这样的场合如此得心应手，让女儿当继承人的想法又一次在凤游的脑中闪现。
但也是一闪而过。
在凤游看来，没准他还没有前往水草丰美之地或是飞升灵界，自己这位天赋异禀的女儿可能已经先他一步去往上界。
所谓的继承人一事根本就无从谈起。
与其期待韩璐，倒不如寻时间多多培养凤鸿，让他挑起重担。
主客相欢，花了不过一刻钟的时间，众人来到了凤鸟们临时建设，提供给宾客的住宿区域。
凤鸟为宾客们准备的住处虽然没有高低贵贱之分，但有大小的差别。
真灵住大一些的，魔兽住小一些。
真灵中地位高的人住最大间的，寻常的主人则住一般的大房。
彼此早有沟通，提交前来参加百鸟会的名单。
所以为另外二族真灵所准备的住处早已经被凤鸟们收拾干净并安排好了每一位宾客的具体住处。
韩璐负责充当迎宾，领着鹏鸟一族的族长前往他的住处。
鹏鸟一族的族长名为“鹏飞”，拥有堪比元婴后期的修为，不光是族长，还是鹏鸟一族中实力最强劲的真灵。
不同于九凤，鹏鸟决定族长人选是依靠小范围的选举而产生。
所以说，能坐上这个位置，多少要得到族人的认可，有过人的才能。
领进房间，韩璐询问鹏飞有无特别的要求，简单介绍未来几日凤鸟们为提前到来的宾客所作的招待、安排，以及在第二日晚上将会进行的洗尘宴会。
韩璐按着父亲的要求说着客套话。
鹏飞这样的人物，情商自然不会低，不会“以下犯上”，提出什么苛刻的要求。
他对这只有干净一个优点的住处稍加赞美几句，紧接着又提出了两个简单的要求。
这要求当然是刻意捏造的，单纯是为了让韩璐有事可做，顺便摆出些许有求于人的架势。
“不知韩小姐能否帮我寻几副普通的山水字画挂在房中。”
“还有再寻一套茶具，无论什么材质的都可以，当然，茶叶要需要一些。”
韩璐微微颔首，从自己的储物袋中取出了鹏飞所需要的物资，直接帮着解决问题。
“凡俗大家的山水画，虽然不算古董，但瞧着也能品出些滋味。”
“鹏族长，这是中原的茶叶，味道不错，我平日里就喝这一款，正巧赠你，让你也尝个新鲜。”
韩璐施展手段，在鹏飞的指点下将三幅山水画张挂于房间左右，又在鹏飞的盛情邀请下又饮了一杯他亲自冲泡的茶水后才离开。
一波来自鹏鸟、孔雀二族的宾客到来给平日里较为宁静的三凤林带来了一些不一样的味道。
虽说绝大多数宾客都颇为自觉，只在小范围内活动，但还是会有一些鹏鸟、孔雀来到凤鸟的栖息地，或是为了交友，或是为了寻乐子，打发时间。
三凤林中热闹了不少。
从鹏飞的住处离开后，韩璐去寻了父亲，将刚才发生的事情尽数报告。
凤游对韩璐今日的表现颇为满意，连声称赞。
韩璐虚心接受，心里乐开了花。
“对了，女儿，百鸟会上有六艺大赛，你可要报名参赛？”
闻言，韩璐回答道，“当然啊，我可是上一届正一门东山院棋赛的冠军。”
“那你就是要报名棋赛咯？”凤游问道。
韩璐点头，并补充，“琴赛呢？可有限定乐器或是什么特别的规则？”
“这倒是没有，无论什么乐器都可以参赛，”凤游答道，“准备三首曲子，在十位评委面前依次演奏，谁得的分多，谁便胜出。”
“那好，我也要参赛。”
韩璐迫不及待想要在百鸟面前露一手，并借此机会与更多高手一较高下。
【作者有话说】进展不错，希望下本书的时候能来个，今天结婚，停更一天。233

第九百六十六章 秘术交流
虽说韩璐很清楚，修习六艺不过五十余年的自己多半是比不过那些已经活了千余年，在蛮荒之中只能以此方式娱乐、陶养情操的真灵、魔兽，不过她依旧对此事无比积极。
凤游大概清楚韩璐的想法，便依着韩璐的意思，将韩璐所要参加的六艺项目一一记录。
紧接着，韩璐又询问起了基于自己的创意将要在百鸟会举行的“幻境游园”活动的准备情况。
凤游在这里卖了个关子，只是道，“应该会很成功，绝对会让你还有其他前来参加百鸟会的宾客们满意。”
凤游信心满满，显然是已经进入搭建大半的幻阵中进行了简单的体验，确信这一活动充满乐趣。
闻言，韩璐这才放心。
她可不想出的主意变成馊主意，让一场盛会染上污点，让宾客败兴而归。
“对于秘境中的关卡考验，你有什么想法？”韩璐所创想的活动还有不少提升空间，凤游针对细节向女儿求助，指望着能够再得到些真知灼见。
韩璐的确有些想法念头，沉吟片刻后，回答道。
“这活动，趣味是首要的。”
“可以设置一些秘境关卡，给前来参加活动的真灵、魔兽出题。”
“比方说……”韩璐现编了一道数学题，“一只笼子里，鸡和兔子被关在里头。”
“数数，笼子里一共有三十五个脑袋，九十四条腿。”
“问分别有多少鸡和兔子被关在笼子里头。”
“爸，你做做看。”
韩璐提出了一个很是经典的问题。
凤游听到这道数学题后，先是迷茫了片刻，紧接着便仗着高阶修士那超强的脑力用较为愚笨的方法得出了答案。
“这简单，”一息之后，凤游厚着脸皮道，“十二只鸡，二十三只兔子呗。”
韩璐略有些惊讶，但仔细一想，又明白了其中的玄妙。
“爸，你说说，你是怎么计算的。”
凤游略有些不好意思，道，“凑出来的。”
“生拼硬凑，那这题可就没意思了，”韩璐将灵力当作笔，在空中列着式子，介绍正确的解题思路，并说道，“这样的数学题，放到秘境中，必须要让参与者列出具体的式子或是说明正确的解题思路才能算过关。”
“要不然这种趣味题可不就成了谁修为高谁做得快，能得奖励么嘛。”
“父亲，族中有图书馆，里头有不少关于算术的书，你大可以像我这般，从其中寻算术题，拿来考验。”
凤游点了点头，将这点记下。
随后，凤游又问了她与凤白芷的事情。
当听得女儿如他所想的一般，单纯只是约凤白芷交流“秘术心得”后，便也不再多问。
因为并没有约定具体的见面时间，所以天边夕阳还未完全落下时，韩璐便已经在家中等候。
不知凤白芷何时回来，韩璐便干脆取出了棋谱，坐在窗前或是打谱、或是做死活题、或是与另一个假想的自己对弈，以此打发时间。
转眼间，原本还有些许夕阳余韵的天空彻底黑暗，韩璐却是依旧没有听得敲门声，不见凤白芷的踪影。
韩璐放下棋子，抿了一口茶，暗道，“该不是忘了这事吧。”
但仔细一想，终究是凤白芷发出的邀约，他应该不至于忘记。
“倒是有可能畏畏缩缩，不敢来。”想着白天与凤白芷见面时的场景，韩璐愈发觉得这倒可能是真相。
“算了，不着急，不着急。”放下茶杯，再次拿起棋子，韩璐在棋盘上方一覆手，棋盘上近百枚黑白棋子便凭空升起，飞回到了各自原本所在的瓷坛中。
依着记忆中的棋谱，韩璐再次拿起黑白子，在棋盘上复盘着那场正一门棋艺大赛的决赛，总结自己在那场对弈中的得失、对错。
才刚刚花了一刻钟，落了不过百二三十子，她忽然听得门外有声音响起。
声音陌生，但说得事儿却是与她有关。
陌生女声道，“凤白芷，你怎么站人大小姐家门口鬼鬼祟祟的？是想干坏事？”
凤白芷的声音响起，回答道，“二姨，我正想要敲门呢，我和韩璐大小姐有约。”
“胡说……”陌生女声道，“我远处瞧你站这里至少站了一刻钟，若真有约，早进门了。”
听得这话，凤白芷语塞，哪里会将自己的真实想法说出来。
他只能是硬着头皮，转移话题，不与二姨纠结此事，“二姨，我哪里会骗你，我只是正要敲门的时候，忽然有了感悟，站在这里沉思。”
“刚刚有了头绪，就被你打断了。”
陌生女声道，“真的假的？”
“当然是真的，我有感悟是真，我与韩璐大小姐有约也是真的。”
说完，被逼上梁山的凤白芷终于是不再“害羞”。
正要敲门，韩璐却是听得门外的骚动，知晓是凤白芷到来，主动打开了自家木门。
一进一出，凤白芷那敲门的手差点打在了韩璐的胸口上。
亏得凤白芷也是为化形境的真灵，对于身体肌肉控制精准。
急忙收手并将原本敲门的右手背在了身后，凤白芷这才舒了口气，心中暗道，“差点就闯大祸了。”
“大小姐。”女性凤鸟见到韩璐，恭恭敬敬的行礼问好。
与对方只有几面之缘，甚至韩璐还叫不出对方的名字，自然只是能点头微笑，以此来作答。
看向捂着右手，像是受了伤的凤白芷，韩璐道，“凤白芷，别愣着了，我等你很久了。”
闻言，凤白芷像是触了电一样，赶忙站直身子，从韩璐让开的空间中侧身进门。
“大小姐还真与白芷有约？”女性凤鸟很是意外。
韩璐为了不让人误会，简单解释道，“我约凤白芷聊聊和鸣的事情，只是交流修行心得。”
说完，韩璐便关上了门。
虽说韩璐是实话实说，但在这位雌性冰凤看来却有那么些欲盖弥彰的味道。
“不过大小姐的事情我可不能往外乱传。”
强迫自己将刚才看到的事情忘记，这位雌性凤鸟继续回到原本的岗位上，继续执勤，继续守护三凤林的安宁。

第九百六十七章 各有看法
待到韩璐关了门，凤白芷才规规矩矩的跟在韩璐的身后小步跟随。
目光平视身前，注视着韩璐的后背、长发，仿佛韩璐家中到处都摆着他不应该瞧见的隐私物品似得。
如此拘谨，全然不像是第一次来韩璐家中作客的客人，这让韩璐原本准备，用来介绍家中陈设的半套说辞没了用武之地。
领着凤白芷进了书房，指点他在一张软椅上坐下，凤白芷的身体才稍稍放松了一些。
注意到桌上的围棋，凤白芷好奇道，“韩璐，刚才你在练棋？”
相比白天，与韩璐稍稍熟悉一些的凤白芷表现积极了不少，甚至已经能主动寻话题交流了。
韩璐随手将棋盘收好，回答道，“这不是百鸟会上有棋艺比赛嘛，我报了名，临阵磨枪呢。”
“想着再提高些许，免得被对手杀得片甲不留。”
韩璐虽然想着重在参与，顺便展示凤鸟一族对外亲善的姿态，但也不想在这般公开场合丢人现眼。
凤白芷不知晓韩璐的棋力如何，自己也不是特别懂围棋这一门“艺术”，便也只是拿了两个寻常的好词好句“闭眼”夸赞了一番，并未在这个话题上继续深入。
随手唤出一团火焰，将茶壶中已经微凉的茶水加入，为凤白芷倒了一杯，韩璐才在自己的座位上坐下，与凤白芷面对面，提起了正事。
“我看你好像不像在我这儿多坐一会儿的样子，那干脆便长话短说，早些了结正事。”
说完这段并不怎么客气的开场白后，韩璐便直接开口提问道，“凤白芷，你先来说说你对和鸣秘术的看法。”
之前在门外站立的一刻钟时间里，凤白芷可没少作准备。
准备充足，回答韩璐的问题时，他说起话来，自然是像白天发出邀约时那般流利、顺畅。
“和鸣秘术就如凤鸟平日里修行的《真凤宝典》一般，是一种对于血脉潜力的挖掘，是一种对于祖先真凤的模仿行为。”
“传说，和鸣九种血脉的凤鸟便会蜕变成更高一级的始祖真凤。”
“起初我对于这种说法并不相信，但在凤栖林中顺利和鸣了一道幻凤血脉后，却是成了这种说法的簇拥。”
……
说到这儿，凤白芷顿了顿，目光微微抬起，留心着韩璐的表情变化。
凤白芷如此表现，他的想法完全写在了脸上。
韩璐听着觉得不错，便也毫不掩饰，夸奖道，“凤白芷，你的回答很是不错，听着颇有条理，有理有据。”
韩璐嘴上这样说，心中却是疑惑，暗道，“是不是闷骚的人喜欢沉浸在自己的世界之中？明明是为能说会道的真灵，但却这么害羞。”
有了韩璐的鼓励，凤白芷算是彻底进入了状态。
诸多平日里只会在心中嘀咕，碎碎念的话通通说了出来。
两人一问一答，很是合拍。
不得不说，凤白芷虽然修为不及韩璐，也只和鸣了一道血脉，但对于和鸣秘术的看法却与大众略有不同。
这点滴的不同之处以及和鸣时候的经验心得，对于韩璐还真有些许帮助。
说完自己的心得体会，凤白芷犹犹豫豫了片刻，才开口发问道，“韩璐，不知你能不能与我说说这些问题，想来你已经成就四羽真凤，哪怕是其中皮毛让我体悟，也能让我更进一步。”
韩璐微微颔首，道，“不错，你来我往，各有收获，才是交流的意义。”
“我对于和鸣的看法倒是稍稍功利不少。”
“与其他秘术并无差别，是一种丰富凤鸟的神通、增强战力且无明显副作用的秘术。”
“唯一的缺点是较难修行，且必须要是凤鸟方能修行。”
……
韩璐对于和鸣秘术的看法更多的源于其人族修士的身份。
就如最初，她并没有认同自己的凤鸟身份，而是将体内的血脉、掌握的神通单纯当作工具一般。
从如此角度观察、描述，自然得到的结果与绝大多数的凤鸟都不一致。
如果说，在九凤中，至少有一成凤鸟对于和鸣秘术的看法与凤白芷相同、相似。
而像韩璐的这种看法理解，那便是万中无一。
听着韩璐如此回答，凤白芷满脸惊讶，他本以为会从韩璐这儿获得一些“浪漫主义”的答案，却没想到却是一个无比“现实主义”的回答糊在他的脸上。
不过因为真凤不再，这个问题没有对错之分。
甚至，因为韩璐四羽真凤的身份，她说出来的话反倒是更具权威。
一时无法理解，凤白芷只好逐字逐句记下，盘算着回去后再慢慢品味其中的奥妙，汲取自己用得上的东西。
说完自己对于秘术的理解、感悟后，韩璐回忆起了自己几次和鸣时候的状况。
在提起第二次、第三次和鸣火凤、厉凤血脉时候的情形时，凤白芷听得格外认真。
他想要与韩璐进行交流，就是为了得到这些第一手讯息。
大概说了有二刻钟时间，韩璐才将能说的东西统统说完，顺便分享了一些自己在几次和鸣过程中所积累的心得。
喝了口水，停顿片刻，见凤白芷还在那里思考，韩璐索性是暂时闭口。
等待了大概百息，凤白芷面上的愁容散去大半，韩璐才继续说道，“凤白芷，关于如何增加和鸣成功率你可有何看法？”
“大概……”凤白芷不确定道，“有些想法。”
“说说看。”
“可能与我们有哪几类凤鸟的亲戚有关吧，”凤白芷打了个比方，“我的爷爷是幻凤，这次就是他给得我精血助我和鸣。”
“我估计，就是因为我体内原本就有些许幻凤的血脉有关。”
“而韩璐，你是凤游族长的女儿，想来也应该有许多它族凤鸟的血液本就在体内流淌。”
“这也许就是你和鸣成功率高的原因。”
停顿片刻，凤白芷提出了一个更大胆的想法，“相对于真灵而言，包容万物的人族血脉也可能有利于和鸣秘术施展。”
凤白芷的大胆猜想让韩璐愣神，思考片刻后，愈发觉得很有道理。

第九百六十八章 大胆猜想
将自己的大胆猜想说出之后，凤白芷又接连举了两个例子。
一个是韩璐的例子，还一个是那位来自狱凤一族的三羽真凤。
“像韩璐，你的母亲是人族。”
“那位狱凤一族的三羽真凤的母亲也是人族修士。”
“虽说有那么些牵强附会，但我觉得这其中肯定有关联。”
凤白芷也不敢说得太过信誓旦旦，只是用一些稍稍中性一些的词定性。
毕竟，他也没怎么深入研究。
单纯是基于猜想、臆想得出的结论。
不过对于凤白芷的猜想，韩璐还是给予了足够的认可。
“听着有些道理。”
“也许真的是因为家族血脉的缘故，让你我能够顺利的完成一次甚至更多次的和鸣秘术施展。”
听到这儿，凤白芷面露笑容。
得到像韩璐这样的“前辈”、“权威”认可，对他而言无疑是一件喜事。
由此推导，韩璐快速得了一条或许能够增加两人下一次和鸣成功率的主意。
“我应该去寻一寻家谱，看看祖上有无其他几类凤鸟，若是有，下一道和鸣的血脉便可以作出决定了。”
韩璐并非是单纯这么说说，是的确生了这般念头。
毕竟，原本，她也只是随意选择和鸣哪一道血脉，属于有啥选啥，并没有挑挑拣拣。
但现在，可供选择的对象多了，能够依着“偏方”作出可能正确的选择，那自然是要进行尝试，看看能不能撞大运，猜对正确选项。
她也不指望自己真能和鸣九凤，在人间界化身真凤。
能再多和鸣哪怕一道血脉，多掌握一两种真灵手段，她就已经心满意足了。
想到这儿，韩璐再次向凤白芷道谢。
“没想到从你这儿学到了不少。”
“若是有什么新的感悟，或是在和鸣一事上需要什么帮助，可以来向我寻求帮助。”
凤白芷闻言，大喜。
韩璐可是幻凤一族族长的女儿，若有她适当帮助，至少进行第二次和鸣所需要的精血他是不会寻不到了。
“韩璐，你的也有理解颇有独到之处，我学到了不少。”
“以此心态修行和鸣秘术，也许才能够卸下包袱，看破秘术的神秘，真正将其化为自己的一项本领、技能完全掌握。”
凤白芷还未完全参透韩璐所说的知识点，但并不影响他对韩璐的理解大加赞赏。
毕竟，韩璐是族中唯一的四羽真凤，单在和鸣一事上，凤白芷觉得怎么夸韩璐都不过分，都不会有错。
谁让韩璐是唯一的“权威”呢。
两人有说有笑，但说起和鸣，韩璐又忽然有了疑问。
“凤白芷。”
“怎么？”
韩璐对他说出了心中的疑惑，“你说若是我晋级元婴境，贡献三滴精血供人和鸣。”
“那他和鸣成功之后，是算作和鸣了一道血脉呢，还是多道血脉？”
韩璐提出了一个非常简单的加法算术题，但这题目解起来却是很困难。
“这……”凤白芷可从未想过这样的事情，犹豫片刻后，他说道，“应该是幻凤血脉吧。”
“毕竟韩璐你的父亲是幻凤。”
这个回答并不能让韩璐满意。
“这不一定吧，”韩璐道，“最初我可是连凤鸟都无法变化，血脉完全隐藏在体内。”
“说是人族修士精血，反倒是更有可能吧。”
这话说得有那么些“胡搅蛮缠”的意味，但也不无道理。
凤白芷微微颔首，又摇了摇头，“那我也不知道了。”
说完，他话锋一转，反问韩璐道，“这个问题有意义么？”
韩璐回答道，“当然有啊。”
“假如和鸣我的精血，可以一口气获得幻凤、冰凤、火凤、厉凤四道血脉。”
“那除了这四种凤鸟外的凤鸟岂不是一次和鸣四道血脉，成就五羽真凤？”
“虽然我也不清楚，这样行动能否降低和鸣一事的难度。”
“不过怎么看，和鸣一次总比和鸣四次来得容易成功嘛。”
韩璐想得很是复杂但也颇为实际。
紧接着，韩璐又举例道，“像那位我不相识的三羽真凤，若我用他的精血和鸣，若是成功，岂不是一步登天？”
只是这么短短几句话，便让刚才这个看起来有些无厘头的问题变得有价值了。
凤白芷被韩璐的想象力所震撼。
他磕磕巴巴，说道，“还，还真有可能啊。”
“韩璐，要不你试试？”
“不要，”韩璐回答的很是干脆，“且不说不一定又适合与我配合精血和鸣的凤鸟提供精血。”
“哪怕是有，我也没有必要如此冒险。”
“只是四羽真凤，对于我而言已经足够，我可没有重现真凤的抱负。”
“倒是你可以试试。”
凤白芷的回答与韩璐如出一辙，“这太冒险了，我不愿当第一个吃螃蟹的凤鸟。”
不过两人均没有进行类似尝试的勇气，也无活生生的例子摆在面前可供讨论。
所以，韩璐最后的提问变成了一道“作业题”，供两人分别之后各自思考作答，下一回再见面交流时提交作业，讨论得出一个可能正确的答案。
两人交流了接近一个时辰，凤白芷得了不少干货后才主动告别离去。
凤白芷刚走不久，韩璐也离开了自己的家，前往三凤林中的图书馆。
来此，韩璐主要是为了三件事情。
一是查阅有关和鸣的资料，趁着这一股子劲头，看看图书馆中有无前人的经验可供她学习、借鉴。
二是寻自家的族谱，看看祖上到底与其他几族凤鸟有无通婚，能否凭此确定自己下一次应该尝试和鸣哪一种凤鸟血脉。
最后是帮着自家父亲寻一些有趣的数学题或是其他方面的题目，当作幻境游艺中的考验项目。
搜集题目的面极广，除了数学题外，诸多关于天文地理历史、六艺方面都可以纳入出题范围。
这三件事均并非着着急急一定要得出答案的事儿，所以在三凤林图书馆中，韩璐可以说是不急不缓，一面闲逛，一面左右张望，寻找她所渴求的书籍可能摆放的位置。

第九百六十九章 族谱
三凤林的图书馆在真灵时代刚刚结束，凤鸟们重新“团结”的时候便已经建立起来。
最初叫做“史料馆”，专门存放史书。
后来随着一些功法秘籍以及杂书、人族的书籍被存放进入其中，史料馆一步步扩建，最终也改名成“图书馆”以使之更符合用途。
其中的藏书有多少韩璐并不知晓，但她很清楚，足足有三层，近万平米的图书馆中肯定有存着她所需要，能够为她答疑解惑的书籍。
图书馆平日里有凤鸟进行维护，自然其中的书籍、玉牌都是分门别类摆放，以便三凤林中的凤鸟翻阅查询。
比较了三门工作的难易程度后，韩璐决定先难后易。
“先寻族谱吧。”
沿着木质楼梯拾级而上，韩璐凭着凤鸟的身份轻松越过禁制，来到了图书馆三楼。
一般，只有一些较为隐秘需要一定权限才能翻阅的书籍才会被安放在图书馆的三楼，只有三凤林中的幻凤、火凤、冰凤才能越过禁制直接进入。
族谱这东西，虽然对于外人而言并不重要，但的确属于那种不适合对外公开的资料。
在三楼不大的空间中稍稍寻觅了片刻，韩璐便寻到了拜访了五十余块玉牌的一只书架。
这些玉牌中记载的信息便是三凤林中三族凤鸟的族谱。
每一块玉牌上都负有禁制，只有滴了血，确定在这玉牌中“榜上有名”的凤鸟方能拿起，查阅。
随意用指甲划开了自己的中指指尖，韩璐滴了一滴血在记录了自家族谱的玉牌上头。
血液触碰禁制之后将其短暂破解。
就趁着这不过三秒钟的功夫，韩璐将其中的玉牌取出，拿在了手中。
读取玉牌中的讯息，一张复杂的族谱树出现在了韩璐的脑海之中。
树木最顶端自然是传说中的真凤夫妇，而在最底下一层便是韩璐这一代年轻人。
凤游是幻凤一族的族长，基于幻凤一族长子继承的规则，自然，韩璐所属的幻凤一脉是幻凤一族中最尊贵的一脉。
只要依着幻凤的那一条枝干一路向下，很快韩璐很快便寻到了几个熟悉的名字。
“凤阳。”
“凤娇。”
“凤游，凤如冰。”
“我和凤鸿……”
找到了自己在家族树中的位置之后，韩璐再往上翻找，寻觅着与自己关系较近的亲戚中有无其他种族的凤鸟存在。
玉牌中不单单是记录了图画那般简单，每一位家族树上的成员的个人信息里头也有简单记录。
这让韩璐省去了不少功夫。
只是短短三息，韩璐有了答案。
往上数三代，韩璐还真有几位来自其他凤族的亲戚存在。
同属三凤林的火凤、冰凤不说，就是厉凤、岩凤，也有韩璐的血亲，甚至还有一位岩凤一族的远亲还在世。
“这……”韩璐拿着玉牌沉吟片刻，道，“看来，接下来，我应该尝试和鸣岩凤血脉。”
这般判断的根源来自于凤白芷的猜想，所以，这时候，韩璐也只是将其视为一个备选选项。
等到她晋级元婴境再次尝试和鸣的时候，她才会作出最后的决定。
拿着玉牌，韩璐一时半会儿还不想将其放回去。
再次以神识阅读其中的内容，韩璐开始寻根问祖，查看起了自己祖先们的讯息。
首先，韩璐寻到了凤阳的名字。
作为真灵时代的最后一位幻凤族长，凤阳因为其出色的大局观，绝对称得上这张族谱中名声显赫的人物。
族谱中，用近三千字记录了凤阳在人间界的事迹，将他的半生完全的呈现在了韩璐的面前。
因为有月明珠，目睹过在真灵时代发生过的一幕幕故事，韩璐光是看着文字便能够大概想象出那时候凤阳叱咤风云的画面。
凤阳的结局是未完待续。
在真灵时代结束后不过十年，凤阳便因为世界的承载力下降，不得不以“高手”的身份飞升灵界，与刚刚成了家的女儿告别。
飞升对于一位修士而言只是进入了人生的下一个阶段。
所以，在族谱上，凤阳的人像旁并未注明他的生死，这无疑时是对凤阳的一种美好期盼。
期盼着他飞升灵界之后更进无数步，达到人间界修士无法想象的修为境界，在更高的层面继续着自己的故事。
在韩璐脑海中的家族树上，大概有近半祖先以如此状态“活”在树上。
韩璐有注意到，凤阳的女儿凤娇并不在此列。
不光如此，那位与凤娇结了姻缘的狐族也没有在树上留名。
虽然并未记载详细的原因。
但在真灵时代刚刚结束的那段思维还依旧被牢牢束缚的年代，与狐族人相恋的凤娇有如此结果，韩璐一点都不意外。
甚至，若不是因为凤娇的的确确当了两千余年的族长，生下了两个孩子，她甚至有可能连这树都上不了。
从上到下，韩璐怀着敬仰的念头查看祖辈们的丰功伟绩。
眨眼间，一刻钟的时间便过去了。
心中的答案得到了解答，又靠着族谱接受了一波“爱国主义”教育，韩璐这才再次用血打开了禁制，将手中的玉牌放了回去。
因为不确定自己的名字有无记载在凤如冰那一脉的族谱上，韩璐犹豫片刻后并未尝试破解禁制，免得触发了禁制，引起小小的麻烦。
一桩事了结，韩璐沉吟片刻后，决定先去帮父亲的忙。
两者相比，还是寻一些题目用在百鸟会的幻境游戏中更简单一些。
回到二楼，翻阅诸多并未被录入成玉牌的杂书。
这些书并未转录到玉牌中也是为了便于雏凤翻阅，寻乐子。
韩璐一面看，一面取出一块玉牌进行记录，以便将其中有趣的题目、知识点分享给父亲，供他使用。
零零碎碎，韩璐记录了大概两百个知识点，自觉已经足以达到抛砖引玉的效果。
“好了……”韩璐收好玉牌，叹了口气，心中低喃道，“现在该去完成最难的一项任务了。”
韩璐走过了大半个二层空间，近五十只书架，终于来到了另一片区域。
这里存放了大量凤鸟们留下的自传文，其中就有不少涉及修行时的经验心得。
韩璐所要找的便是那些至少成功和鸣过一次的前辈所留在此地的自传，看看能否大海捞针，从中寻到珍宝。
【作者有话说】马上就是10月了，大家国庆能放几天假呢？

第九百七十章 凤无双
将这工作形容为大海捞针一点都不过分。
十万年下来，想着将自己的一生沉浮对外人“悄悄”讲述、分享的凤鸟不在少数。
这其中，绝大多数的凤鸟会在这些摆在书架上的玉牌自传中说一些与修行无关只与人生经历有关的事。
只有一小部分凤鸟会在这些自传中提及修行，甚至是直接分享经验心得。
而在这一小部分凤鸟中，又只有极少数成功和鸣至少一道其他凤鸟的血脉，可能会在自传中提起那时候的场景并分享心得。
韩璐所要做的，就是将这小部分凤鸟中的小部分所写的自传从近千份自传中找出来。
找出来后，至于能不能寻到韩璐所想要的东西，那就要看韩璐的造化了。
考虑到这是一项大工程，沉吟片刻后，韩璐决定先用纸剑载着玉牌，将自己抄录的大量题目先寄给父亲，以便让他和几位长老一同施展幻术，对已经完成大半的幻阵进行更深层次的改造。
完成了这一步后，韩璐才双手背在身后，仰着头，一面用双目，一面施展神识，尝试在这整整一架子的玉牌中寻找一个熟悉的名字。
这名字的主人是一位在五万多年前出生的凤鸟，名叫凤无双。
为什么要寻他呢？因为韩璐是最近五万年中唯一的一只四羽真凤，而这位名叫凤无双的冰凤便是让韩璐这“名号”止步于五万年这一期限的另一只四羽真凤。
韩璐想得倒是简单。
一是因为凤无双成就大。
若这能从她那儿学到些皮毛，对她而言肯定收获不小。
二是因为凤无双目标大。
找她，总比大海捞针，寻其他和鸣成功的凤鸟来得容易。
抱着这般想法，韩璐在书架子上寻觅一阵。
大概十息的功夫，她便寻到了摆在“凤无双”三个字后的玉牌，随手施展御器的手段将它取下，抓在手中。
关于凤无双，韩璐在族内听闻过一些简单的讯息。
似乎三凤林的各位凤鸟都不愿意谈论这位五万年前的大人物一般。
有几次询问与凤无双同时冰凤的母亲，凤如冰也只是对韩璐简单介绍了几句，不愿多言。
仿佛这么这只四羽真凤是什么禁忌词一般。
“这肯定是有原因的。”
“希望里头有我所要的东西。”
怀着好奇，韩璐小声嘀咕了一句后，韩璐将神识导入玉牌，阅读其中的内容。
很快，刚刚阅读了近三分之一时，韩璐便被玉牌中的信息所震惊，隐约明白了凤无双的故事为何很少会在三凤林中被其他凤鸟所提起。
其原因就在于凤无双生性不羁，与其他凤鸟的性格截然不同。
特别是在择偶观与恋爱观上。
只看了三分之一，韩璐便已经注意到凤无双在自传中已经至少与五位异性发生过鱼水之欢。
不光人数多，次数还不少。
若不是书中是以第一人称自述，且是以凤无双的视角展开，韩璐差点以为自己拿错了书，拿着并非是一本自传而是一本“带颜色的小册子”。
韩璐看着虽然没有面红耳赤，但一颗心却是怦怦乱跳。
将注意力暂时离开手中的玉牌，韩璐左右张望，瞧着图书馆中并无旁人注意到她，便手持玉牌装作若无其事的模样，踱步来到一旁的椅子上坐下。
故作正经，无事发生，她这才继续阅读这一本带着些颜色的人物自传。
不得不说，凤无双的确是个有才的人。
抛去这些情感方面的有趣内容，她还是在自传中记录了不少有关自身修行与和鸣秘术方面的经验心得。
这些东西的存在，或许就是为什么凤鸟们没有将这本看起来有些少儿不宜的自传收藏在更隐秘角落的原因。
注意到这些她所需要的内容，韩璐为自己继续阅读这本自传寻到了合理的理由。
就这样，偶尔一段正经的内容，偶尔一段带颜色的内容，韩璐内心纠结，花费了足足两百息的时间才将这近二十万字的鸿篇巨制看完。
读完最后一个字后，韩璐心中感慨万千。
感慨凤无双前辈随性而为，在那个思维还未完全开放的时代作了现在的凤鸟都无法想象的大胆事。
感慨凤无双前辈魅力非凡，会有如此多的异性愿意为了她抛头颅，洒热血。
感慨凤无双前辈妙笔生花，哪怕不修行，专门去搞文学工作也定然能够成为一位大家。
最后感慨凤无双天赋过人，为她提供了许多关于修行《和鸣》秘术的宝贵经验。
手持玉牌，韩璐微微垂下头，沉思着。
“凤无双前辈也如凤白芷一样，依着自己的情况作了不少的推论。”
“凤无双前辈提到，在和鸣的时候，若是与修行时一般注意和鸣地点的五行，也能够提升和鸣的成功率。”
“不光如此，若如人族修士结丹时候一般，以卜算的方式顺应天意稍加辅助，应该也有作用。”
……
韩璐努力从大量与修行不相干的“颜色故事”中提炼自己所需要的信息，并加以总结。
这些虽然也是凤无双的猜想，并没有证明对错真伪，但韩璐还是一丝不苟的将这些尽数记录。
不过韩璐最为看重的还是凤无双和鸣第五道血脉时失败时候的场景。
成功者的成功难以复制或是被直接借鉴、学习，但成功者的失败却是绝对值得韩璐铭记，并以此为戒。
凤无双和鸣第五道血脉时候的故事实际上并没有什么特别的地方，至少韩璐现在并未发现其中有什么明显的问题。
如之前一般，凤无双好似“结丹”一般寻了良辰吉日，寻了风水宝地，又调和了周围环境的五行之后，再行和鸣。
作了如此充足的准备，但她还是以失败告终，宣告了自己无法再继续走和鸣血脉这一条或许能够再现真凤的道路。
双手挽在胸前，韩璐回忆着玉牌中凤无双和鸣第五道血脉时她所描述的体内情况，试着思考凤无双究竟在应对时犯了什么错误，自己又有什么破解之策。

第九百七十一章 宴会
不过这种事情，又哪里在片刻时间里寻的到答案。
一遍遍阅读玉牌，查看凤无双在第五次和鸣时的所作所为，韩璐却终究寻不到要领，不知应该从何下手。
足足花去了近一刻钟也根本没有头绪。
韩璐很是郁闷，狠狠的挠了挠自己的头发，发泄心中的不快。
“算了，或许走的方向根本就不对，没准只是凤无双前辈缺了些运气，这才会在和鸣第五道血脉时失败。”
韩璐帮自己寻了一个放弃的理由。
“这问题太复杂，还是以后再慢慢想吧。”
长须一口气，韩璐再次施展御器手段，将手中的玉牌“飞”回到书架上，稳稳放好。
“再寻寻其他人的自传，看看有无更准确，能够验证一二的讯息吧。”
抿着嘴，微微摇头，韩璐的肢体动作反应出她内心并不觉得这般大海捞针的行为有寻到金子的可能。
毕竟，连凤无双的自传如是如此，那其他那些只和鸣了一二道血脉的凤鸟，又能给她提供多少帮助呢？
不善表达内心想法、情感的凤鸟可不在少数。
恐怕只有前真灵时代的那些和鸣了七八道血脉的祖先们，才能够在这方面给予韩璐的明确帮助吧。
只可惜，那些前辈留下的只有传说故事，更为详实的记载是连半张纸都没有。
抱着碰运气的心态，韩璐继续在书架前一一翻找。
寻到尝试过和鸣秘术的前辈的自传，便坐到一旁的座位上细细阅读。
眨眼间，便是一夜过去，中午的阳光透过图书馆木栏窗照在了依旧在书架前奋斗的韩璐身上。
一夜时间，韩璐仔细翻阅了足足三十位凤鸟前辈的自传。
这之后二十九位前辈给予韩璐的可能帮助还不及凤无双一位来得大。
察觉到这般情况，韩璐才定了一个“三十”数字作为目标。
要不然，她以“有所收获”为目标，只怕是要翻书翻到晚宴开始，都无法达到所定下的目标。
也亏得韩璐是金丹境的修士，精力过人，不知疲惫。
换作筑基境的修士，只怕这时候已经头晕脑胀，必须要呼呼大睡七八个时辰才能缓过劲来。
看完手中玉牌的最后一行文字，韩璐慵懒的伸了一个懒腰，长叹了一口气，拖沓着步子，用手将玉牌送回原位。
“果然，和我想象中一样困难啊。”
“不过也是，如果真那么容易寻到什么独门秘籍，那只怕早就在族里传遍了。”
“十万年中……”韩璐仰头望着书架，暗道，“只怕是有无数人尝试在祖先们的记忆中搜寻我想要搜寻的那些东西吧。”
只是浪费了五六个时辰的时间，这对于寿元数千年的韩璐而言根本算不得什么损失。
稍稍情绪低落的片刻，韩璐便不再纠结此事。
这天晚上，在三凤林中，举行了一场盛大的欢迎宴会。
前一日抵达三凤林的鹏鸟、孔雀两族宾客以及这一日到来的三族灵兽都受邀出席。
宴会分为大小席，小席只有区区二十人入座，都是各族的高层。
大席则是除了雏鸟外的所有赴会宾客、三凤林中的凤鸟都有资格入席用餐。
韩璐作为凤游的女儿还坐不进小宴的桌子，自然被安排作为凤游、幻凤一族的代表出现在大席的用餐大厅，与另外两位冰凤、火凤的代表掌控宴会的进程。
说是宴会，但更接近于酒会，绝大多数前来赴宴的宾客都是冲着三凤林中的藏酒而来的。
作为“代表”，虽然韩璐并不喜欢饮酒，但还是不得不拿着酒杯在一位与其他真灵熟络的族人陪同下，四处敬酒、谈笑。
韩璐认得了不少其他种族的青年才俊，甚至还认得了一位同样是混血，出身中原的鹏鸟一族的人物。
洗盏更酌。
幸好，拿着“劣酒”的韩璐终究是代表幻凤，在场的真灵、魔兽中也无不识趣的家伙。
手持酒杯，装着凡俗美酒的韩璐并没有遭到半点刁难。
什么喜欢劝酒的酒疯子根本就没有出现在韩璐的面前。
甚至，还有些喜欢阿谀奉承的异族将韩璐饮用“凡俗美酒”的举动称为“品味独道”，主动向韩璐讨要。购买了几瓶凡俗美酒，说是要带回去细细品味其中的美妙。
韩璐当然不能“卖”，送了几瓶用中原新制出的玻璃装着的美酒，她便将这些主动套近乎的过客打发走了。
宴会持续了差不多两个时辰，绝大多数宾客在离开的时候都是醉醺醺的。
有些人喝醉酒不安稳，喜欢发酒疯，刚又苗头，便被以幻术伺候，温柔拿下，免得他在大庭广众下丢人现眼。
偶然有一两位喝得酩酊大醉、瘫倒在地、席地而睡的真灵魔兽，凤族也早已经安排了专人帮着送回住处。
一切都在头脑清醒的韩璐的安排下处理得妥妥当当。
虽说凤如冰也有在旁帮助，但论首功，还是在其他异族中名气更响亮一些的韩璐。
若是让正一门中的玄诚子瞧见这幅景象，只怕是会当场惊呼韩璐有管理、当门主的天赋，恨不得钦定下一任正一门门主就是韩璐。
这般宴会在百鸟会开始前足足进行了三次，韩璐的表现一次胜过一次。
借着这般吃吃喝喝、说说笑笑的社交场合，在百鸟会开始前，许多原本不相熟的真灵、魔兽们都结成了点头之交。
可以说是为接下来的百鸟会开了一个好头。
伴随着最后二日，带着大量礼物姗姗来迟的灵犀虫一族的五位宾客，参与此次百鸟会的各族宾客均已经来到了三凤林中。
原本只住了不足三百只凤鸟的三凤林中忽然涌入了近两千宾客，一时间都有些分不清楚谁是主，谁是客了。
如此多的参与者，自然是没办法在三凤林中寻到一好地方进行所谓的“开幕仪式”，不过凤游却是早有准备。
以一场影响到三凤林中每一处空间的术法表演为信号，凤游变化凤鸟真身在空中作了一番简单的讲演，便宣告了两百年一次的百鸟会正式开始。

第九百七十二章 幻境游园
具体每一项活动的安排在各位宾客来到三凤林的第一时间便已经排成了一张时间表送到了每一位鸟类真灵、魔兽的手中。
想要参加选美或是其他活动的真灵、魔兽大多在第一时间寻了负责各项赛事组织工作的凤鸟完成了报名。
哪怕有马虎大意的，除非是棋艺这样直接与其他真灵、魔兽进行对抗竞赛的赛事，只需要在开赛前完成报名，讲究一个轻松气氛的百鸟会可不会拒绝你的参与。
而像韩璐所提议，由凤游和诸位幻凤一族的长老所操办的“幻境游园”活动，则是被作为贯彻整个百鸟会的大餐。
“幻境游园”在韩璐的创意基础上，进行了诸多细节上的修改、调整并明确了规则。
就算是韩璐这位“作者”，也花了些时间好好阅读了规则，才知道应该如何在三凤林中那座临时搭设的幻阵中闯关夺宝。
不同于那些竞技意味更浓的活动，“幻境游园”会在半月时间里一直对外开放。
每一位到场的宾客都被允许进入其中五次，经历考验。
若是通过一关考验，那便能够获得被绘了禁制的特殊翎羽。
这种翎羽被视为一种货币，可以在百鸟会期间以货币的形式向凤族兑换各类资材。
每一次在“幻境游园”中闯关，失败第二次时便会被送出幻境，结束这一次游戏旅途。
除了这些比较基本的游戏规则外，所有进入幻境的宾客还被要求不准施展灵力、神通并放空心神。
要不然，对于那些修为堪比元婴境的真灵、魔兽而言，这临时搭设的幻阵肯定会有不少可以被他们所识破的漏洞。
无论那些“前辈”是否利用漏洞，都会造成不公平，影响各位宾客在其中游戏的心情。
若真有人偷偷摸摸搞什么作弊的小动作，也会在第一时间因为运用灵力的缘故被传送出“幻境游园”，并被取消资格、没收战利品。
只是看规则，韩璐便有那么些许心潮澎湃，期待着来访的宾客能够喜欢这由她创想的新活动。
每一次，百鸟会上出现的新活动都会吸引与会宾客的目光。
而这次，“幻境游园”活动被当做重头戏推出，自然更是让绝大多数对其感兴趣的宾客生出了好奇，对这初出茅庐便被三凤林中的凤鸟所看重的活动满是期待。
更别说还可以从中直接得到各类资材呢。
这些对于凤族而言并不昂贵的资材对于其他魔兽而言却是一笔不菲的财富，谁会嫌多呢？
所以，在凤游宣布百鸟会开始后的第一时刻，便有不少宾客来到了幻阵旁，在两位凤鸟的组织下有序排队。
每一位入场的宾客都会在入场前得到一块玉牌，用于记录一些讯息。
幻阵虽然建设的非常庞大，但一口气也只能容纳两百余真灵、魔兽进入其中。
不过五分钟的功夫，幻阵之中便已经“人满为患”，不得不让排队的宾客在外等待。
等待某一位“水平不行”的宾客没闯几关便被淘汰出局，让出空位。
对于韩璐这样在中原长大，接受过中原教育，又编纂了像《常识》这样的杂书的凤鸟，幻境中的关卡并不算太过困难。
但对于绝大多数一直生活在蛮荒，只有偶尔会前往大宇朝“采风”的鸟类宾客们而言，哪怕是中等难度的关卡，都有不小的难度。
在停止入场后不过二十息，便已经有第一批进场的宾客在幻境中第二次失败，被送出离开。
是一位鹏鸟。
队伍中有这位鹏鸟的损友，在那儿起哄。
也有最近几日与这位鹏鸟相熟的朋友，或是安慰，或是打听幻境中的情况。
而这位被淘汰出局的鹏鸟，则是在与朋友谈论了几句幻境中的情况后，向身边的一位凤鸟打听了三凤林图书馆的位置，去那里补习功课了。
接连打错了两道算术题，这让已经拥有化形后期修为的鹏鸟面子上有些挂不住。
他决心狠狠补习一波，充实大脑，再来挑战幻境，争取夺得更多的翎羽，换取奖励。
不少排队的宾客被这位鹏鸟泄露出来的两道算术题震住了。
犹豫再三，不少人跟随着鹏鸟的脚步，一同前往图书馆补习。
而余下还在排队的宾客则是提醒自己需要再三小心，在幻境中需稳扎稳打，慢着些来。
眨眼间，短短已经一个时辰的功夫，来到三凤林的宾客们中已经有近五分之一在幻境中走过了一遭。
对于幻境的评价，每一位宾客都各有不同，但多是好评。
也就只有几位完全醉心于修行，不修杂学的魔兽给了差评。
谁让他们只闯了两关便因为两次失败被从幻境中送了出来呢，能给好评才怪呢。
反响良好，这让隐藏在宾客中打听情况的韩璐感到满意。
过去半日，又几位在幻境中取得好成绩的宾客开始在朋友间炫耀并分享自己的经验心得。
再加上已经有几位宾客顺利凭借在幻境中闯关得来的翎羽换到了一些需要的资材。
这使得宾客们对这新活动的热情愈发高涨。
一时间，原本人烟罕至的三凤林图书馆中多了近百位“读者”，那些存放杂书的书架暂时变得空荡。
在见识到“幻阵游园”活动的难度后，这一新活动前的队伍变短了不少，韩璐也得以暂时加入队伍，看看自己的创意在父亲和其他几位长老的努力下究竟变成了怎样的一副模样。
等待了大于一刻钟的时间，韩璐便来到了队伍的前列。
见是韩璐，两位在幻阵入口处服务的凤鸟也积极了不少。
并不知晓这活动是韩璐的创意的他们殷勤的为韩璐介绍新活动的玩法，就连传递身份玉牌的时候也比为其他人服务时热情不少。
借此机会，韩璐也询问了一些关于幻境内的情况。
当她得知，现在最厉害的宾客也不过只闯过了十七关时，她生了好奇。
“父亲究竟是将这里头的考验调整到了怎样的难度？”回忆着那日搜寻的题目，韩璐信心满满，“我闯个三四十关应该不成问题。”

第九百七十三章 韩璐闯关
放开识海的戒备，同时将一身法力尽数收敛，韩璐才从规定的入口处进入幻境。
随着她进入幻境的刹那，腰间的玉牌有所感应，将其中记录的信息变化，记录下韩璐已经进入过一次幻境，还余下四次机会。
进入幻境，在放空心神，摒弃一切防护的情况下，由几位元婴境幻凤布置的幻阵几乎是在第一时间将韩璐迷惑，将她带入了一个精心编织的幻境之中。
韩璐眼前的世界发生变化，她来到了一片丛林之中，而她的眼前有三条道路。
每一条道路前都有一块告示牌，上面写明的道路尽头的考验内容以及难度。
“地理，简单。”
“记忆，中等。”
“算卜，困难。”
看着这三道考验，韩璐沉吟片刻后，选择了中等难度的考验。
简单的题目奖励太少，而算卜又不是韩璐所擅长的方向，自然做一做考验记忆的题目应该是最好的选择。
作出决定，韩璐走向中间的那条道路。
才刚刚越过告示牌，踏足那一条她所选择的道路，韩璐周围的树木便像是拥有了生命力一般，将她团团围住，单独隔绝在了一片小天地中。
韩璐心中暗道，“有意思。”
紧接着，天空中出现了考题的题干。
因为是幻境，所以韩璐还未阅读，便已经可以在幻术的帮助下理解题目的意思。
“会有一块围棋棋盘出现在我的面前。”
“棋盘中的每一个小格中都会有一张图画。”
“图画会翻开向我展示三息的时间。”
“三息后，图画翻转，以背面示人。”
“而我则需要一一选出内容一致的图画配对。”
“只需要配对一百对图画，便算我过关。”
“若是全部配对成功，还会获得额外的奖励。”
看到考验的要求并不是很高，韩璐觉得过关是十拿九稳。
以她现在的修为、脑力，在三息时间内记忆324张图画的位置略有难度，但记清楚两百余幅图画并将它们配对还是问题不大的。
读完题目，三息之后，四周树木上的树叶漫天纷飞，在空中组成了一块拥有324格子的棋盘。
紧接着，格子中显示出各式图画。
有古修，有凤鸟，有真灵时代的战斗场景，也有人间凡俗悠然生活的图画。
每一组图画之间的差别不小，并不容易记忆混淆。
三息时间很快过去，图画翻转，以黑白二色面向韩璐。
时间不算充足，但韩璐已经记下了近九成图画所在的具体位置。
相较于短短三息的记忆时间，这一道考题给挑战者留下了足足百息的时间用于配对连线。
因为是在幻境之中，韩璐只需要动动头脑便可以作答。
跟随韩璐的心意念头，一张张图画被翻面。
随着一组组相同的图画被韩璐翻找配对，棋盘上翻着面的黑白图画也变得越来越少。
只是短短十息，韩璐便完成了足足三十组配对。
不过随着配对的图画的组数越来越接近一百，韩璐翻转图画的速度也随之慢了下来。
但终究，修为实力摆在那里，超人的记忆力并没有让韩璐在这关卡中翻船。
百息时间内，韩璐足足配出了一百五十七组图画，顺利完成了考验。
一段美妙的音乐过后，围绕着韩璐的树木让开了道路，一只储物袋出现在了韩璐的面前。
随手将地上的储物袋拾起，将其打开，韩璐寻到了两样东西。
三根雪白色的翎羽，就是每次通过关卡之后都会得到的奖励。
因为是中级难度，所以韩璐通关之后可以得到三根。
第二样东西是一块玉牌。
刚刚入手，韩璐还未查看，玉牌便被吸纳进入了韩璐腰间的玉牌之中。
伴随着这块玉牌的消失，一段讯息传入了韩璐的脑中，告诉了她这玉牌的功能。
“换题牌？可以将遇到的题目随机更换另外一道同类题目，只能运用一次？”
“还能在这幻境中使用提供的小法宝？”韩璐很是佩服父亲以及各位长老在这方面的微创新。
心念一动，将三根翎羽收入自己的储物袋中。
完成了在这幻境中唯一能够施展灵力的操作后，韩璐再次看向了出现在她眼前的三条新路。
“术法知识，简单。”
“历史，中等。”
“算数，困难。”
对于收集翎羽兑换资材并无特别大的渴求，韩璐毫不犹豫，选择了最难的一条道路。
韩璐心中暗道，“我倒是要看看在父亲和其他长老看来困难的算术题究竟是什么模样。”
很快，韩璐在瞧见那道算术题后，便感叹道，“恐怕其他长老的算数本领也与父亲不相上下吧。”
题目略有些复杂，绕弯弯，但在幻境之中，哪怕是一些还在牙牙学语的雏凤，也能够完全理解题目。
“在大宇朝坊市中，有一位修士花费了十枚灵石购买了一颗丹药，然后他又将这枚丹药以十一枚灵石的价格售出。”
“接着他在完成这两笔交易后，又花费了十二枚灵石将同一颗丹药购回。”
“最后，他再将这枚丹药以十三块灵石的价格售出。”
“问他最后赚了多少。”
一共给了五息时间作答，但韩璐只花了一息时间便计算出了答案。
“假设他原本有一百灵石。”
“完成第一次交易后，他剩余九十块。”
“完成第二次交易后，这位修士的储物袋的灵石数目变成了一百零一。”
“进行第三次交易，他又只剩下了八十九块灵石。”
“最后一次交易完成，他的储物袋中有一百零二块灵石，这样算下来，他一共赚了两块灵石。”
轻而易举，韩璐通过这第二道关卡，在得到了五根彩色翎羽的同时，又得到了一张“延时牌”。
“可以在答题时延长十秒钟的答题时间？还不错。”
作为“命题人”之一，韩璐来参加这一活动多少还是有那么一些“既当裁判又当运动员的味道”。
加之她喜好杂学，又是在中原成长，虽然吃的饭还不一定有那些活了四五千年的真灵吃的盐多，但在幻境中，韩璐可谓是游刃有余，借助一次次出色表现所获得的在秘境中可以使用的小法宝，仿佛没有难题可以考倒她。
【作者有话说】国庆节日程满满，每天都有事儿要干，好“幸福”。祝大家国庆节、中秋节快乐。

第九百七十四章 资材兑换
一路过关斩将，韩璐在不到一个时辰的时间里就在幻境中闯了足足五十关，得了足足一百七十根翎羽。
就在韩璐盘算着是不是故意答错两道题，好让自己从幻境离开时，她却是被自动传送了出来。
回到幻境外，韩璐还未反应过来，那两位管理幻阵的幻凤便上前来向韩璐道贺。
“大小姐才智无双，可是太厉害了。”
“大小姐不亏是族长的女儿，上知天文，下知地理，若不是这幻阵有所限制，大小姐肯定能够一口气闯一千关。”
为了避嫌，两人倒是聪明，说得含含糊糊，但却依旧将自己的意思表达得明明白白。
被人夸奖，韩璐自然也是回以笑脸，谦虚道，“只是运气，平日里看得杂书、闲书多了一些罢了。”
“不知应该去哪里兑换奖励？”
规则中对这点并无说明。
负责管理幻阵的一位幻凤介绍道，“大小姐可以查看玉牌，其中不光记录了你每一次在幻阵中冒险的成绩、战果，还说明了兑换奖励的具体位置并附了一张可兑换的资材列表。”
“以大小姐这次在幻阵中的成绩，五次之后，若是再在各大赛事上有所斩获，想来能够兑换不少好东西。”
韩璐随口道谢，便将腰间的玉牌捏在手中，一面走，一面查看其中的讯息。
如那位凤鸟所说，玉牌中记录了不少有关“幻境游园”活动的讯息。
还余下几次机会，每一次进入秘境中取得了中怎样的结果，期间的过程如何，经历了几道关卡……
许多可以值得在朋友面前炫耀的成绩都能够在其中找到。
里面还有一张三凤林的粗略地图，将供宾客兑换奖励的地点标记了出来。
熟悉三凤林的韩璐瞧了一眼，便知道自己应该往哪里去。
那地方就在宾客住宿区域外不远处，难怪许多宾客不开口提问，也没查阅令牌中的讯息，便知道应该去哪里兑换奖励。
表单上可供宾客兑换的资材有不少。
上头不乏诸多珍贵且对元婴境真灵、魔兽都有效用的资材，也不缺少雏鸟都能用上的好东西。
哪怕五次机会花干净，只得到了区区五根翎羽，那位“倒霉”的宾客也能够用五根翎羽在表单上兑换五十枚灵石，当做安慰奖励。
最最昂贵的资材，是要用三千翎羽才能兑换到三株花费五千年时间才成熟万灵草。
给雏鸟吃下便能够为其早早开启灵智，有利于启蒙早教，将其体内的天赋更早兑现。
这个价格略有些高昂，哪怕是韩璐，都需要至少进行二十次“幻境游园”活动才能够将其兑换。
但若是算上获得六艺、选美等比赛冠军可以得到足足一千五百翎羽的奖励，那这可兑换的最高级资材便也不那么遥不可及了。
表单上头值得韩璐兑换的东西倒还是有一些。
大多是只有蛮荒中才有的上了年份的灵植。
这些东西，在中原、大宇朝中都颇为珍贵，无论是拿来交易、交由炼药师制药还是直接换成灵石都有用武之地。
来到兑换所外，韩璐直接进入其中，想要看看里头的情况。
因为只是第一日，所以兑换所中的人并不多，大厅中算上宾客、凤鸟一共就十二三位。
两位凤鸟坐在两张桌子前为来往宾客服务，而宾客们则是簇拥成两团，各自交流。
不需要刻意偷听，韩璐只是佯装仰着脖子查看悬挂在大厅中的兑换表单，两伙宾客的对话便飘入了韩璐的耳中。
两伙人交流的内容各有不同。
一伙人一共五人，正围在第一日在宴会上与韩璐相识的“中原鹏鸟”身边，积极交流着，帮着出主意，撺掇着“中原鹏鸟”将手中的九十余根翎羽先兑换一些有趣、有用的小玩意尝尝鲜。
另一伙人一共四人，则是在讨论、商议，盘算着兑换表单上的哪些资材性价比高。
不光如此，他们还在考虑在百鸟会结束前一日，将几人获得的翎羽凑一凑，看看能否兑换几样在表单前列的好东西。
宾客之间交易翎羽的行为并不被禁止，甚至，凤游还存了鼓励大家伙进行交易的念头。
毕竟，有宾客之间有利益往来，这百鸟会才能办得热热闹闹。
韩璐的到来起初并没有引起这两伙人的注意，知道在此地服务的凤鸟主动打招呼，唤了一声“大小姐”，他们才知晓韩璐的到来。
主持了三场宴会，韩璐在宾客中算是一有名有姓的人物，大厅中的宾客自然是认出了韩璐。
那位在宴会上与韩璐有过交流的“中原鹏鸟”更是主动迎了上来，与韩璐打招呼。
“韩璐，早安。”用中原的礼仪向韩璐问好，这位名叫鹏展，生在中原南朝的凤鸟向韩璐友好问候。
与韩璐相同，鹏展也是混血儿，母亲是人族，而父亲则是鹏鸟。
但与韩璐不同的地方在于，他的父母并未因为种种原因与他在儿时分别。
他的那位鹏鸟父亲颇有责任心，不光与鹏展的母亲坦白了自己的身份，还在中原足足陪伴了鹏展近五十年。
待到鹏展那位不过炼气修为的母亲去世，这对父子在离开中原，回到蛮荒生活。
单看着点，鹏展可是要比韩璐幸运多了。
对于这位与自己身世相似的“人族修士”，韩璐有天然的好感。
面对对方友好的问候，她也回了一句，并开玩笑道，“以鹏展道友的学识，想来鹏展道友在那幻境中应该收获不少吧。”
“还行，只得了九十根翎羽，”鹏展摸了摸鼻子，道，“两百多年前，在中原求学时学到的一些杂学知识多少派上了一些用途。”
“这样说来，韩仙子也去过了幻境？应该也是收获颇丰吧。”
“那日与韩仙子交流杂学，我对韩仙子的学识可是清楚的很啊。”
那一次宴会上韩璐与鹏展交流了不少中原修士之间才会说起的话题，很是愉快。
韩璐谦虚道，“稍稍多过鹏展道友一些。”
“怎么，鹏展道友是打算现在就交换一些资材？”

第九百七十五章 一轮游
鹏展尴尬的笑了笑，小声道，“我倒是没有，只是几位朋友图个新鲜，便撺掇着我来这儿了。”
“不过倒是也无所谓，我对此事也是好奇，”注意到几位朋友跟了过来，鹏展补了一句，“韩仙子可是有推荐的？”
鹏展只知道韩璐是幻凤族长凤游的女儿，便下意识觉得韩璐对于百鸟会中的一切了如指掌。
鹏展的几位同族知晓韩璐的身份，所以也没有说什么鹏展与凤族美女“卿卿我我”这样的“低级笑话”。
一一问好，气氛和谐得很。
针对鹏展的问题，韩璐回答道，“这项活动虽然是因为我的一个小点子而诞生的，但其中具体的布置、安排我并不是知晓的特别清楚。”
“更别说知道那兑换奖品的列表中有哪些鹏展道友用得上的好东西呢。”
“不过如果只是建议，我倒是可以给一些。”
韩璐曾经在父亲的要求下逛过三凤林的幻凤一族宝库，对里头的不少蛮荒特有的资材很是熟悉。
她询问了鹏展的需求后，在表单中寻觅了一会儿，说道。
“鹏展，你虽说是辅修的人族修士的功法，表单上不少真灵、魔兽不怎么爱用的法宝很是适合你。”
“其中几样我认识，依着你的要求倒是满符合的。”
因为真灵、魔兽不爱在斗法时施展法宝，所以凤游给表单上的法宝价格定得都不算高。
许多在外能够卖出一两万灵石的灵器在表单上不过七八百翎羽便能够换取得到。
虽然并不与鹏展个人完全契合，但在斗法时使用，当作助力倒是不成问题。
听得有如此便宜的灵器可以兑换，鹏展很是激动，但一想到自己那不过只有九十根的翎羽代币，又有点丧气。
“韩仙子，东西虽然好，但满打满算，我也只能够赚得四五百翎羽，距离兑换这些法宝，哪怕是一样都还差一些啊。”
韩璐为鹏展指了条道路，“那日你不是说自己的棋艺了得嘛，若能在棋艺大赛上得个靠前的名词，便能得两三百翎羽。”
“剩下的翎羽，你再寻你的这些朋友花费灵石收购。”
“不就可以将某样你看中眼的灵器买下了嘛。”
闻言，鹏展缓缓点头，紧接着又看向自己身边的三位朋友。
三人纷纷表态道，会支持鹏展的豪购。
毕竟，他们的杂学本领一般，哪怕是临阵磨枪，五回合下来能赚个三四十根翎羽便算是好的了。
与其换一些用不上的小玩意，倒不如支援同伴，当个善人。
“韩仙子，那你可有看中眼的好东西？”鹏展问道。
韩璐指了指悬挂在大厅上的表单，道，“我对那些灵植有些想法。”
“法宝我已经足够多了，倒是不必与鹏展道友和其他宾客抢夺。”
“还是这些更加泛用的灵植草药更适合我。”
韩璐与鹏展的对话将大厅中另一伙人吸引了过来。
三方闲聊着表单上的各色资材。
从这第三伙老江湖的身上，鉴定本领一般，才活了不过九十几岁的韩璐学到了不少新知识。
“幻境游园”作为新活动，排头兵，先锋队为这一次的百鸟会开了一个好头，其他的活动也紧锣密鼓，随之展开。
在第一日下午，首先进行的便是棋艺大赛。
棋艺大赛用时长，对局数多，参赛者多，竞技性强，是除了选美外最受关注的活动，所以一直是百鸟会上的重头戏。
安排在第一日进行，目的是为了避高峰，免得棋艺精湛同时又报名参加了其他活动的宾客顾此失彼。
参赛者众多，在百鸟会开始前临时准备棋盘、棋子也是凤鸟们在准备场地那几日所作的工作之一。
比赛开始时，有近八百位至少是化形境界的棋手齐聚一堂，对着面前的黑白棋子聚精会神，场面很是壮观。
也亏得组织者也有堪比元婴境的修为，还是威望极高的凤鸟们，要不然，如此场面，也不是谁都能维持好秩序的。
第一轮赛三局，谁与谁对垒是在赛前半随机选出来的。
为什么说是半随机呢？
没办法，虽然现在百鸟间大多和和气气，但终究还是有几族之间存在矛盾。
在安排住处的时候需要让他们远离，不至于朝夕相处，点燃炸药桶。
在比赛的时候，自然也要让他们不至于一上来就“刀兵相向”。
先随机分组，再进行微调，这便是所谓的“半随机”。
韩璐虽然是凤游的女儿，但在分组方面却是没有得到什么优待。
她第一轮遇到的对手便是孔雀族中的一位著名棋手。
名叫“雀洁”。
孔雀族中，雄性姓孔，雌性姓雀，自然这位雀洁棋手是一位雌性孔雀。
两千余岁，是元婴中期的修为。
之前的五届百鸟会上的棋赛她都有参加，甚至还在上一次大赛中斩获了第三名的好成绩。
在八百多为潜在对手中，让韩璐抽中这样一位如此经验老到、实力强劲的对手。
若是让阴谋论者瞧见了，还会以为凤族是为了避嫌，特意如此。
知晓了自己的对手是这么一位实力高强的高手高手高高手后，韩璐对这次大赛的期望从进入第三轮变成了赛出风采。
她对于自己的斤两可是清楚的很，在正一门中可以逞凶，但在百鸟会上那就是一位一般的不能再一般的棋手。
对手这样的高手，别说胜算呢，不被杀得丢盔卸甲就算是韩璐打的漂亮。
最后的战况也与韩璐的预测相去不远。
第一盘，她小心谨慎，只想着别被屠杀了大龙，但依旧是在雀洁深厚的“内力”下落败，足足数了十目。
第二盘，韩璐放开手脚，大举进攻的大旗，但却被雀洁以“刚柔并济”的手段一一化解，打了个防守反击，反倒是让韩璐进攻一次，吃亏一次。
才刚刚下了一百五十多手，到了中盘，韩璐就不得不投子告负。
坦然接受失败，韩璐礼貌的对雀洁的棋艺称赞了几句后，才起身离开桌位。
也亏得韩璐第一盘稍稍多坚持了一会儿，又在最后与雀洁客套的几句，要不然她就要成为这次大赛，最早落败被淘汰的棋手了。
【作者有话说】今年欧足联抽签欧冠，不光要避开俄罗斯和乌克兰，还要避开阿塞拜疆和亚美尼亚的球队了。

第九百七十六章 灵犀虫
输给这样的一位实力强大的对手，完成一轮游的成就，韩璐没什么脾气，只能是感叹自己运气欠佳，实力不济，乖乖离场。
完成一轮游的成就后，韩璐没有着急离开，而是到场边的观赛区落座，改当观棋不语的君子。
她想要坐在观赛区，欣赏高手对局，从中学习、提高自己的棋力。
与韩璐同样在第一时间被淘汰的棋手中，不少也抱着如此想法。
韩璐刚刚坐定，便又有几位一轮游的“倒霉蛋”离场，在观赛区入座。
坐在韩璐身边的是一位灵犀虫一族的修士，化形后期修为，其貌不扬，微胖，一点都不像是一位化形境级别的高手。
见身边坐着的是一位凤族美女，这位来自灵犀虫族的修士友好的向韩璐打了个招呼。
“你好，这位凤仙子可也是运气不佳，被直接淘汰了？”
因为两族虫族都是在最后第二日才来到的三凤林，所以这位灵犀虫族的修士并不知晓韩璐的身份。
“嗯，”韩璐点头，问道，“道友怎么称呼？”
“仙子喊我乌头便行，”在凤族的地盘，这位灵犀族的修士虽然修为高过韩璐，但依旧是客客气气的，“仙子怎么称呼？”
“韩璐。”韩璐简单回答道。
听得韩璐自报家门，乌头这才反应过来自己身边坐着的是谁。
“仙子可是幻凤族长的女儿，凤鸟一族中唯一的一位四羽真凤？”
韩璐点头，心中很是舒坦，“怎么，乌头道友听说过我的名字？”
“当然，当然，虽然称不上如雷贯耳，但在最近三十年中却是有不少朋友与我提起过仙子的大名。”
“今日一见，果然是非同凡响。”
乌头并不擅长夸人，这话说得有些不合时宜。
“是那种能够第一轮就被淘汰的非同凡响么？”韩璐笑着开了个玩笑。
乌头愣了愣，注意到韩璐的表情，才知道她只是在说笑。
松了口气，乌头嘿嘿笑道，“是我用词不当，不过我听说韩仙子最擅长的是音律，在棋艺方面稍稍马虎一些，也蛮正常的嘛。”
三两句话，两人倒是也算是熟悉了。
“乌头道友，看你比我年长数百年，应该清楚在场哪几位道友是棋艺大师吧，不妨给我指一指，也好让我观摩学习一二。”
乌头道，“这容易……”
这是乌头第三次参加百鸟会，作为棋艺爱好者，每次棋艺大赛他都有参加。
虽然最好的成绩也不过是进入第二轮，但这糟糕的战绩却没有影响他参与这项活动的热情。
每每被淘汰，他都会在场边看完整一项赛事，自然是知晓场内还余下的七百五十几位真灵、魔兽修士中有哪几位是绝顶高手。
一一指点，乌头给韩璐指点了足足十位高手，并推荐了两局正进行得如火如荼的对局。
配合着棋局，两人交流着棋艺，聊得很是愉快。
适逢一局高手对决结束，两人低声谈笑着完成复盘，韩璐忽然转移话题，提起了乌头所属的灵犀虫一族。
“乌头道友，我听闻灵犀虫族有一门秘术。”
“同族人无论相隔多远都可以通过神通秘术，心有灵犀，传递讯息？”
“可有此事？”
乌头点头，道，“韩仙子说得不错，确有此事，怎么，韩仙子对此神通好奇？”
韩璐表情严肃，与之前的状态截然不同，“是有些好奇，乌头道友可否回答我一个问题？”
乌头略有疑惑，“韩仙子随意。”
“乌头道友，若是你被传送到另外一个世界，在不同的时空中，可否有可能依靠天赋神通与伙伴取得通讯？”
韩璐提问，便是想要弄清楚，若是派遣前往东土世界的斥候队伍，是否能够通过安排一位灵犀族修士在队伍里，从而保持两片世界的联络，并将斥候们获得的讯息第一时间传递回中原-大宇朝世界。
“这……”韩璐这问题难倒了乌头。
“这我倒是不清楚，”乌头说明了灵犀虫族神通使用的特点，“施展心有灵犀，需要消耗许多灵力，对使用者的修为境界也有要求。”
“若是从大宇朝向三凤林传递讯息，那哪怕是一位筑基境的族人也能够将一段讯息在一个时辰的时间里完全传递给另外一位族人。”
“像我，全力而为，能够将讯息以神通在大宇朝、中原之间传递。”
“但韩仙子所说的事儿我可是闻所未闻，莫非是要从上界往下届传递讯息？”
为了让对方明白自己的意思，韩璐作了详细的解答，告诉了乌头这世界上有无数平行着的人间界一事，她想知道在这些平行着的人间界之间传递讯息，有无可行性。
乌头沉吟片刻，回忆起了几千年的一桩事故。
“当年，有一位与我修为相当的族人误入了一处小世界。”
“他费尽心思也寻不到脱离之法，最后只好尝试施展神通，向族中的大能求救。”
“最后，讯息传递到位，我们也组织了大批人力，最终还是借助了一些外力，才将那位族人从那片即将破灭的小世界中救了出来。”
停顿片刻，乌头说出了几点重要的讯息。
“根据他虽说，为了将讯息传递出来，他花了体内九成的灵力才顺利办成。”
“而那信息，也经历了足足七日才被我族的族长接收。”
“只是如此便已经困难重重。”
“若真如韩仙子所说，要从另外一人间界利用我族的“心有灵犀”神通传递讯息，那至少要是元婴境的族人，费劲全身灵力才有可能做到。”
最后，乌头强调道，“这只是我的推断，具体情况如何，我也不清楚。”
说到这儿，乌头也大概能够猜到韩璐这般提问的原因。
“韩仙子，可是有大事？需要用得上我族的神通进行通讯？”
“东土世界”的事情依旧不宜对外传播，韩璐便也只是点头，并未细说。
瞧着韩璐这般神秘，乌头便也没有再多问，话锋一转，继续与韩璐说着棋艺的事。

第九百七十七章 评委
棋赛进行了足足四个时辰，待到月亮都高挂天空时，第一轮的最后一盘棋才收完关子，宣告结束。
虽然双方都是堪比元婴境的魔兽，轻而易举便能计算出最终的胜负，但双方都还是遵照规则，由裁判帮着清点目数，宣判胜负。
最终，执黑一方算上让出去的六目半，还是白方棋高一筹。
两位棋手互相行礼，看台上余下的最后三成观众齐刷刷的鼓掌，这才让第一日的百鸟会落下了帷幕。
看台上余下的三成观众这才各自离开，韩璐还留乌头多言了两句。
“乌头道友，未来可能会有一队人族修士到你族的领地拜访。”
“还望到时候帮着指引一二，免去不必要的误会。”
乌头微微颔首，这才转身离开。
勉勉强强算是在闲暇的时候为“东土世界”的事儿出了些力气，往住处走的时候，韩璐便盘算着看看能否再寻机会，与父亲口中精通空间神通的鸟类交流一二。
“若是传送一事也不成问题，那么派遣斥候前往东土世界也非无稽之谈了。”
虽然韩璐怀着“以和为贵”的念头，但稍稍运用主动一些的手段，多了解一些东土的讯息，韩璐对此还是持支持的态度。
更别说若是派遣“使者”与东土直接对话，那更是需要解决“传送”和“通讯”的问题。
现在有条件尝试解决，韩璐自然是积极处理，指望着能够为这世界出一份力气。
回到住处，韩璐的这一天算是结束，但在三凤林中的宾客们却还在继续着自己的夜生活。
一场流水席会从百鸟会开始的第一日持续到最后一日。
这是为了给前来参加百鸟会的各族宾客提供一个光明正大的社交舞台。
在这种环境下，于三凤林中，哪怕是无法解决一些长久存在的仇怨，也多半能够在洗盏更酌的时候交上几位新朋友。
三凤林中的几处大湖，在夜晚是男女约会的好去处。
有些早已经芳心暗许的男女在湖畔亲昵，互诉衷肠，为几日后才会开始的相亲会作着预热预演。
第二日，活动依旧按着安排进行。
只是，在宾客住宿区的出入口处，多了一处报摊。
报摊上售卖着几位拥有文学特长的凤鸟们连夜编辑制作的报纸。
报纸一共十八页，里头的内容都与百鸟会有关。
除了报导第一日诸多活动的情况外，还附上了不少可以登报明说的八卦趣闻。
当然，关于“幻境游园”的通关攻略也占据了足足两页版面，以此来为对于这一活动依旧摸不着头脑，不知应该如何多闯几关的“蠢货”指引道路。
这般精心布置给整个活动增色不少。
毕竟，绝大多数宾客只能够参与百鸟会中一小部分活动。
有了这全面报道、介绍的报纸，便能够让宾客了解活动的方方面面，更加又参与感，收获更好的体验。
第二日，韩璐虽然没有比赛要参加，但也没有闲着。
这是选美比赛的第一个参赛日。
原本是应该由凤游来担当幻凤一族的代表，担任评委一职。
但因为这一次，他与凤如冰重逢，结为夫妻，还多了一双儿女。
为了避免凤如冰吃醋，他便主动选择让出了评委的席位，安排韩璐代替他参加这一项颇为“敏感”的活动。
韩璐虽然想要以自己不懂百鸟美丑为理由推辞，但最终还是从为父亲分忧，融洽父母关系的角度出发，接下了这一份不算困难的工作。
选美大赛将会在半月的百鸟会期间进行两场。
一场众位参与者以原形登场亮相，接受足足二十位各族评委的公开打分。
一场众位参与者化作人形，身着精心准备的服饰，在三凤以及鹏鸟、孔雀五族真灵评判美丑。
第二天所进行的是第一场，参赛者均是以“真身”亮相。
因为只是当评委而不是下场选美，所以韩璐也没有作什么特别的装扮，只是穿着常服，按着时间表上的时间，早了一刻钟到场。
时候不早不晚，坐上评委席时，二十位评委中正正好好只到了一半。
韩璐身边的两个座位，分别是安排火凤、冰凤二族的评委入座。
两位按年龄、修为都是韩璐的前辈，不过因为韩璐与凤游的关系，那两位大了韩璐三四千岁的凤鸟还是与韩璐作一般平辈交往。
“两位前辈，”客气归客气，韩璐依旧对身旁的两位同族保持着足够的礼节，“当评委这事可有无规矩？”
“规矩倒是没有什么特别的，”名叫凤言夕的火凤为韩璐介绍道，“总分百分，你只需要将心中所想的评分传音给那儿的记分员便能完成打分。”
“记分员会在第一时间将每一位评委给出的分数记下，计算平均分。”
“唯一需要注意的是，最好不要给分太低……”说这话时凤言夕稍稍压低了一些声音，“美丑一事多少有些敏感，大家面子上都过得去一些最好。”
韩璐微微颔首，瞬间明白了凤言夕的意思。
来到三凤林中的宾客都是化形境的鸟类、虫类真灵、魔兽。
修为摆在那里，宾客们自然是多是俊男靓女，更别说是主动报名选美来的参赛者呢。
在第一日以真身参加选美比赛时，你这个评委觉得人不漂亮，多半是你“眼光”不行，不懂某一类“鸟类”的颜值特点。
所以，分可以打的不高，但绝对不能打的太低。
哪怕是真觉得丑，也要给自己，给别人都留点面子。
毕竟，大赛后，这些讯息都会公示，可不能在众人面前，暴露了自己的“缺点”，顺便还得罪了人。
另一位雌性冰凤凤傲霜也给了韩璐一条建议。
“待会儿，评分的时候，你可以与我和言夕道友沟通一二。”
凤鸟不参加选美大赛，自然三凤评委也无搞黑幕，暗箱操作的理由。
三位评委评分的时候分数相近一些，更能够显示三凤一致的态度，顺便将“决定权”交给其他的裁判，让旁人挑不出骨头。
听了两位前辈的经验之谈，韩璐也有了知晓应该怎么当好这么一个“选美评委”。
片刻之后，评委们尽数入席，选美大赛才正式开始。

第九百七十八章 审美观
三千宾客中只有不过两百三十位报名参加了“选美大赛”，这还是因为鸟类真灵、魔兽崇尚“对外展示自身美丽”的哲学。
甚至，因为这种哲学，还让“选美大赛”冠军这一头衔成为了堪比“大比第一”一般的荣耀。
在选美大赛上夺魁的真灵、魔兽不光会成为百鸟会上的名人，还会在百鸟中获得超然的地位。
若是换做其他一些“低调行事”种族，三千中能有五六十位化形境的修士愿意在众人面前“搔首弄姿”，让人打分评价就算是稀奇的了。
也亏得在鸟类真灵、魔兽中有这么一种氛围，不然这比赛定然办不起来。
韩璐身边的火凤前辈凤言夕既是评委又是主持人。
待到各部门就位，参赛者与裁判也均数到达后，凤言夕走到临时搭设的舞台中央，以人形主持“选美大赛”的第一阶段比试。
这比赛早已经举办了近十万年，规则除了韩璐这位第一回当评委的“新手”外，无论是评委还是参与者都了然于胸。
不过按着规矩，凤言夕还是重复了一遍不过只有十条的规矩，并将这一回凤鸟们为“选美大赛”冠亚季军所能得到的奖励一一展示。
除了这一回百鸟会特有的翎羽代币奖励外，冠亚季军还可以在凤鸟们准备的十组资材中先后挑选。
如此奖励，不可谓不丰厚。
哪怕是抛去“冠军”投降，也会有不少真灵、魔兽趋之若鹜，厚着脸皮在众人面前秀一秀身材。
重申了规则，通报了奖励，伴随着凤言夕朗声宣布，不知道第几届“百鸟会选美大赛”这才真正开始。
一共二百三十位参赛者在报名的时候就已经标了序号，排好了次序。
比赛开始，参赛者们依次在后台变化成真身登场。
第一位登场的参赛者来自孔雀族，是一位拥有元婴境修为的真灵。
一身浅绿色的羽毛在阳光的照射下亮闪闪的。
头顶的长羽更是修长并以一个让人瞧着就感觉漂亮的弧度微微抖动。
单看样貌，生在中原，操着人族修士的审美观的韩璐甚至分不出这孔雀是雄是雌。
“不过模样却是漂亮，这一身羽毛颜色纯正，瞧着又一股灵性。”
韩璐在评委这一行还是一个新手，幸好不需要评委开口点评，要不然，她这个“说书人”多半是要砸了自己口齿伶俐、妙语连珠的招牌。
摆了一个造型登场亮相，片刻之后，那只孔雀才在舞台上昂首挺胸，迈着大步，绕场一周，接受评委们欣赏的目光以及台下观众的声声好评。
在二十息的展示时间的最后时刻，孔雀秀了一个“开屏”的动作。
犹如一把碧纱宫扇，尾羽上那些眼斑反射着光彩，好像无数面小镜子，韩璐隐约觉得能够从中看到自己的倒影。
见到此景，韩璐不由得轻声赞道，“不错，不错。”
评价很高，给出分数的时候韩璐自然是没有半点吝啬。
心中许了八十七的高分，韩璐传音与身旁的两位同族交流一二。
凤言夕与凤傲霜都是老江湖。
这次是两人在百鸟会上第三次担当评委，见过漂亮的汉子、妹子不计其数，自然不像韩璐这般反应激烈。
“只是一般，最多七十分。”凤傲霜评价道。
“这尾羽似乎受过伤，有那么些不自然，开屏的时候更是将色彩变化少这一缺点暴露无遗，”因为只是传音交流而非真正评分，凤言夕说话是一点都没给舞台中央的孔雀留面子，“我看，最多六十五分，要不然后面的分可就没办法评了。”
两位前辈的话放在这里，韩璐自然只能虚心受教。
三人一合计，最终凑了个平均七十分，给传音上报，打了分数。
众位裁判纷纷传音，各自给出自己的评分。
负责统计分数的那位精通算数的凤鸟则快速的将一个个分数保存在玉牌之中进行记录，顺便计算平均分，将最终得分告诉凤言夕，由他唱分。
其他各族评委中也有几位与韩璐一般的新人、新手。
所以，虽然这第一位登场的孔雀在凤言夕这位老江湖眼中只是一般，但却还是得了一个七十八分的分数。
这一分数，高出上一届七十七分的中位数些许，倒是给这一届选美大赛开了一个好头。
听得只是七十七分，第一位登场的孔雀显然是有那么一些不高兴。
不过他还是颇为注意风度，以孔雀真身施施然行礼，接着才飘然飞离舞台，将位置让给下一位参赛者。
第二位参赛者是一位虫族的修士。
化作本体时不过只有半人大小。
全身披着一身金灿灿的甲壳，像是穿着一身花纹繁复的盔甲一般，瞧着像是一位即将上战场与人兵戈相向的武士，上上下下透着一股强硬的气质。
“也是不错。”韩璐心中暗道。
百鸟会上，厚着脸皮加入的虫族随着参加盛会的次数越来越多，也渐渐融入其中。
数万年前，虫族只是过客，单纯将这盛会当成一个外交场合，能够与凤鸟以及其他鸟类真灵、魔兽拉近关系的外交场合。
一万多年前，一部分有所特长的虫族尝试参加六艺比赛，在鸟类们面前一展身手。
数千年前，在选美大赛上才开始有了虫族的身影。
虽说虫族连一次冠军都没有取得过，还因为与众不同的审美缘故屡屡得了低分，但这并没有影响虫族中的美女、美男子参加这项活动的热情。
几次大赛后，鸟类们也渐渐以人族的视角欣赏虫族参赛者的美丑。
虫族参赛者的分数好看了不少，不少像这位二号参赛者一般“有气质”的虫族修士的得分也能够攀上平均线。
“二位前辈，我觉得这位虫族道友不错，”韩璐并不知晓对方具体的种族，便以这般形式称呼，“要我给分，能给一个七十五分。”
知道两位同族都是经验丰富的老江湖，这回，韩璐给分更加保守，免得与二人一开始便分歧不小。
同于虫族，凤言夕和凤傲霜的态度各有不同。
凤言夕能够欣赏虫族的美，给得分数甚至还胜过韩璐些许。
而风傲霜则对虫族没有好感，堪堪给了个六十分，表明态度。
三人一合计，又是凑了一个七十分，上报。
最终，这位在虫族中算得上“潇洒”的美男子只得了七十五分，还差了一号参赛者些许。
对此，韩璐只能在心中暗道，“这大概就是种族歧视吧。”

第九百七十九章 “种族歧视”
韩璐的说法有些夸张，而且就连她也因为一些“偏见”而给了二号参赛者稍低一些的分数。
不过在百鸟会上可没有什么政治正确，只有一些柔和的人文关怀。
虫族参赛者在选美大赛上的平均得分一届比一届高，就可以看出评委们完全只是因为“审美差异”才给的稍低的分数。
可以想象，未来，虫族能够在百鸟会上与其他鸟类站在起跑线上。
出现一位被认可，参与打分的评委。
某一位参赛者最终依靠自身的魅力斩获一个冠军。
但这是未来的事儿，韩璐肉眼可见的现在，哪怕是她这样的新手，也暂时无法完全欣赏虫族的魅力。
一位位参赛者轮流登台亮相。
每一位参赛者只有不过二十息的展示时间。
绝大多数的参赛者只是简简单单的亮了各像，便已经花去了全部的时间。
只有极少数的几位，还在台上来了凹几个“造型”或是一展才艺。
虽说才艺和心灵美很重要，但选美大赛终究是“外貌协会”的主场。
这些额外的展示并没有给参赛者增加什么额外的分数。
参赛者的分数大多在七十与八十之间徘徊，偶尔也会有一位格外出众的参赛者获得八十分以上的高分。
足足在评委席上坐了有接近四个时辰，待到凤言夕宣布第一轮比赛结束后，韩璐才颇为没有淑女风度的慵懒的伸了一个懒腰，舒展四肢。
哪怕每一位参赛者只有短短二十息的时间展示。
但算上过场以及评分的时间，二百三十位参赛者还是从早上到晚上才勉勉强强在所有评委面前都漏了一脸。
亏得在场实力最次的修士都是化形境初期。
要不然，只怕是多少有那么一两位评委要累趴下。
最初，韩璐还是有些不适应担当评委的重任，给出的分数总是与两位同族前辈有差距。
幸好，凤言夕和风傲霜都愿意通过神识与韩璐多多交流，当着韩璐的面毫不遮掩的夸赞、批评并分析一二。
这般言传身教，让韩璐渐渐能够以一个凤鸟的眼光欣赏其他鸟类或是虫族的魅力。
游刃有余不少，等到要评判登场的二十位参赛者时，韩璐也能够说上一两句评语，与两位前辈中的一位多少达成一些共识。
赛后，韩璐在凤言夕前辈的提醒下，在评委席多停留了片刻。
很快，来自各族的评委们便聚在了一起，等待着之前负责记录成绩的凤鸟前来汇报统计结果。
比赛一共赛两场，在前半段依着评分暂时排一个前十名颇有必要。
现在，众位评委便是在等待着这一结果。
当然，确定彼此没有搞什么暗箱操作，也是这一环节的目的之一。
很快，那位名为“凤典”的凤鸟便手持已经复制了数份的成绩玉牌与众位评委会和。
“大家看看，这就是每一位参赛者的成绩以及各位对他们的评分。”
不过七块玉牌在各位评委手中传递。
韩璐等待了片刻才从风傲霜手中接过一块玉牌查看其中的讯息。
二百三十位参赛者的分数等级得清清楚楚，每一位裁判给了几分也写得明明白白。
最后，凤典还整理出了其中得分最高的十位参赛者的序号。
身为金丹修士，韩璐的记忆力不差，看到序号就能够回忆起每一个序号对应的是哪一位参赛者。
十位排行前十的参赛者的分数都在八十四分以上。
得分最高的那位鹏鸟甚至还获得了九十二分的高分。
对于那位鹏鸟修士，韩璐的印象颇为深刻。
光是那一身金灿灿的夺目翎羽，便让她不由自主的为这位在众人面前展翅的参赛者高分。
每个人都至少看了一遍玉牌后，主持活动的凤言夕象征性的询问了两句。
“各位可是有觉得成绩与自己打分有出入，有错误的地方？”
“或是发现某位评委有徇私行为都可以直接传音，向我汇报。”
等待了片刻，见没有人向他传音，凤言夕才道，“既然没有问题，那大家就各自离开吧，都辛苦了。”
七天之后的第二轮比赛就只有三凤以及另外两族真灵可以担当评委，所以凤言夕也没说太多客套话，便宣布“解散”。
韩璐礼貌向两位前辈致谢告别后，才离开。
刚刚离开评委席，韩璐便看到了在不远处等待自己的母亲。
两人先是在大庭广众的亲热的拥抱问候，韩璐才开口问道，“妈，怎么，寻我有事？”
凤如冰道，“这不是看看我女儿有没有被选美大赛上的某个美男子俘获嘛，怎么，有中意的对象没？烛龙我都不介意，你若是寻个鹏鸟男友我也无所谓。”
凤如冰一如既往的私底下在韩璐面前表现的更像是一个不正经的姐姐。
有过当初的一场坦露心扉的对话后，韩璐再应对母亲的这般调侃自如许多。
韩璐淡然道，“我倒是看上了一位虫族的帅哥，要不你帮我掌掌眼？瞧瞧是不是合你的胃口。”
听得这话，反倒是凤如冰着急了，“虫族可不行，我……”
凤如冰身体一颤，显然是想到什么让她不舒适的画面。
但很快，她便注意到女儿脸上的笑意，凤如冰这才反应过来自己被戏弄了。
伸手，揉了揉女儿的脑袋，凤如冰道，“可以啊，我还当你会红着脸说，压根没这事儿呢，现在可是聪明多了，越来越像我了。”
“行了，行了，”韩璐并未躲闪，任由凤如冰揉搓着自己顺滑的长发，“妈，你找我有什么事儿？可是又有什么外交场合需要我出席？”
在参加百鸟会前，韩璐便已经有了充当外交工具人的准备。
凤如冰道，“不是，我站在这等你，主要是要寻你说一些私事。”
“走，我们回家再说。”
韩璐疑惑，“私事？什么私事？与什么有关？”
不待她继续发问，凤如冰便揽住了女儿的腰，毫不忌惮他人投来的目光，与女儿亲密的向自己的家方向走去。

第九百八十章 凤如冰的儿时玩伴
凤如冰拉着韩璐，回到韩璐的屋子，紧紧张张快速关上了门，一副颇为严肃、神秘的模样。
瞧着母亲这般架势，韩璐心中的疑惑愈来愈深。
她沉声问道，“妈，怎么了，可是发生了什么大事？”
凤如冰点头，道，“大事，天大的事儿。”
韩璐见状，不由得咽了口唾沫，心被提起不少，“什么大事？快说清楚。”
凤如冰道，“女儿，你知道么？几
天后孔雀族的族长雀初瑶要来三凤林参加百鸟会。”
鹏鸟和孔雀都是真灵，但只有鹏鸟一族第一时间是由族长带队赴会，孔雀族的族长因一桩小事耽搁，约定在百鸟会开始后几日再抵达。
凤如冰说得便是此事。
“这我知道啊，”韩璐眨了眨眼睛，不太理解，“这也不是什么大事吧，更不用这般紧张。”
“鹏鸟一族的族长不也来了，还是我帮着接待的，挺和善的一位前辈。”韩璐简单评价了一句，并没有将另外两族的族长视为什么洪水猛兽。
凤如冰可不这样看。
“女儿，你是不知道，”凤如冰叹了口气，说起了自己与雀初瑶的故事，“我和那孔雀族的族长雀初瑶可是从小玩到大的……”
雀初瑶虽然现在是孔雀一族的族长，但年幼时因为家族与凤如冰这一脉的冰凤有亲戚关系，还是雏鸟的百年中有近二十多年的时间是在三凤林中生活长大。
彼此之间是远亲，恰好凤如冰那时候也还是雏凤，两人自然而然成了玩伴。
凤如冰说她与雀初瑶从小玩到大，一点都没有夸张。
听得这话，韩璐更是不解，“那老友相见岂不是好事儿？正好也让你与儿时的玩伴叙叙旧。”
“这怎么被你说得像是要有灾祸发生一般。”
凤如冰还是那句话，“女儿，你是不知道……”
“其实我也不清楚，雀初瑶后来成年后，不知怎么就性情发生了一些变化，不像以前那般和我亲近。”
“每每与我见面，就与我比这比那。”
“比储物袋中的资材，比储物袋中的灵石，比样貌，比身材，比男友，比修为……”凤如冰掰着手指，每提起一项，都能回想起一段五千多年前的记忆。
“几十年前，我回到三凤林后的第一时间，她听到消息便来寻了我，还同我炫耀起了自己的女儿、女婿。”
“所以，”韩璐算是听明白了，“现在到了比孩子的时候了？”
凤如冰点头称是。
“她这次是要带孙女来三凤林赴会。”
“年纪与你相当，最多大了三四十岁。”
“所以啊，我才来寻你，让你早做准备。”
“可别让我在她面前矮了一头，被比下去。”
凤如冰这时候，没了之前的郁闷、哀怨，反倒是战意满满，不愿落人下风。
韩璐注意到这点，调侃道，“妈，既然你不愿和人比这比那，不如我就故意装蠢，输了算了。”
“那没准……初瑶阿姨觉得自己赢了，失去了兴趣，就不再与你再比这比那了。”
“可不是一劳永逸？”
韩璐提了一个以退为进的主意。
谁知，凤如冰却道，“这我早就想过了，当年可没少故意输给她，但没想到她却是劲头越来越大……”
“所以，我也干脆是和她针尖对麦芒。”
凤如冰很是无语，心中嘀咕着，只觉得自己的玩伴一定是在刚刚成年的时候吃错了药。
听得这话，韩璐也是皱了皱眉头。
她自觉也没有什么好犹豫的，“妈，那我一定好好表现。”
凤如冰喜笑颜开，道，“那就好，我听说雀初瑶的孙女也是化形境中期的修为，与你不相上下。”
“虽然我不知道雀初瑶想要将她那孙女与你怎么比，如何比，但我相信，我的女儿肯定不比她孙女差。”
凤如冰搂着韩璐，很是庆幸自己能够在机缘巧合下“白捡”这么一位善解人意又优秀的“小棉袄”。
“行了，行了，”韩璐在凤如冰的怀抱中挣扎着，“不就是帮个小忙嘛，这是我应该的。”
“初瑶阿姨具体哪一天来三凤林？”韩璐打听着更具体的情况。
凤如冰道，“据说雀初瑶这一次闭关结束后已经摸着了化神境的边，所以才会耽搁了行程。”
“何时抵达，说不准，快则三日，慢则五日。”
想起自己的“老朋友”可能很快就要飞升灵界，凤如冰不由得叹了一声，“说起来，还真是有些舍不得她走呢。”
这种针锋相对的竞争，从某种角度看也是关系近的一种表现。
凤如冰内心依旧是将雀初瑶视为自己在蛮荒中最好的同性朋友。
两人之间的关系，比起韩璐与温尔雅差不了多少。
凤如冰又补了一句，“没准这回她还想要用此事压我一头……不行，这几日我也要勤于修行，可不能在这方面输了她。”
听得这话，韩璐一头黑线，但还是安慰道，“妈，若不是你当年受了袭击，说不定早就飞升灵界了呢。”
母女说笑间，将这属于“成功女性”之间的全面战争一事给定了下来。
百鸟会第二日的晚上，还有一场歌会进行。
虽然因为与母亲议事稍稍耽搁了一阵，但韩璐抵达会场的时候歌会也才刚刚开始。
母女二人寻了一处僻静地坐下，相依着，沐浴着月光，听着耳畔响起的各族歌曲。
歌会只是单纯的一项娱乐活动，并无评比什么“最佳歌手”，所以上台一展歌喉的真灵、魔兽歌唱的本领也是参差不齐。
一些歌声稍差一些的魔兽，也会仗着一股子酒劲拉着朋友登台高歌，抒发内心的情绪。
回到了歌会现场围观的观众大多知晓这点，所以也没有人对演唱者的水平斤斤计较。
遇到好的鼓掌称赞，遇到稍差一些的则是起哄。
没有人会在这时候喝倒彩，展现自己无礼的一面。
在凤如冰的撺掇下，韩璐也在后半段抱着古琴上台弹奏了一曲。
虽说这般文雅的音乐与环境气氛有些格格不入，但凭着自身出色的演奏技术，韩璐还是为自己博得了一片掌声。

第九百八十一章 寻人
隔一日，赛一场。
百鸟会的第三日，让韩璐完成了“一轮游”成就的棋艺大赛继续进行。
淘汰了一半“倒霉的菜鸟”后，棋艺大赛每一场对局的精彩程度自然又提升了一个档次。
棋赛的水平提升，自然是吸引了更多宾客来到现场观战。
更别说还有一场“半随机”出来的前期对话，更是提升了第二轮棋赛的受关注度。
上届亚军对上了上届第四，这样的强强对话不用想都知道无比精彩。
甚至，还有一些与异族结对的小情侣，看重的棋赛这安静的环境，来到看台上受着文化熏陶，同时以传音的方式谈情说爱，你侬我侬。
而韩璐则是又寻了到第一日棋赛时聊得愉快的灵犀虫族乌头，与他进行结伴观赛。
乌头倒是也没多想什么，只当是自己交了好运，能够与韩璐这位未来的幻凤族长成为朋友。
在聊棋的时候，韩璐依旧是牵挂着“跨越世界传递讯息”一事，见缝插针，询问着乌头种种细节。
乌头虽然心里痒痒着，想要向韩璐打听清楚究竟是怎样的大事。
但掂量着韩璐多半是不会透漏，最后索性是当个“糊涂鬼”。
韩璐问什么他答什么，有问必答，尽可能解决韩璐存在的疑问。
半场棋赛过去，韩璐便已经可以基本确定。
若是斥候队伍中有一位属于灵犀虫一族的修士，只要是在元婴境以上，多半能够将消息在两个世界之间进行慢速传递，从而将斥候得来的情报送回“中原-大宇朝”世界。
了解清楚了这点，韩璐便又将注意力放回到了棋赛之上。
第二轮棋赛比起第一轮激烈不少，棋手们屡屡长考，若非是有一步最多只能花费半刻钟时间的限制，只怕是到第二天这一轮棋赛都不一定能够完成。
在观棋的间隙，韩璐也不住的用神识在看台上搜寻着下一个“笼络”、“打听情报”的目标。
寻擅长空间神通的真灵、魔兽，便是韩璐的下一个目标。
三凤林中其实又一类凤鸟修行到元婴境时，有些许可能会领悟一门空间神通。
那便是冰凤。
只是冰凤的空间神通与韩璐所需要的空间神通略有不同。
冰凤的神通是可以将空间冻结，暂时限制敌人的移动。
而韩璐则是要为斥候们前往东土一事尝试寻觅一位“司机”。
哪怕是寻不到司机，寻一位能够确定东土世界的相对位置的“活地图”也是极好的。
对于这样的专家，韩璐早在图书馆查阅资料的时候便已经想好了对象。
两支候选种族都是魔兽级别的鸟类。
韩璐自信，只要像这样并无危险的任务，只要有足够多的奖励，肯定能从这两族中寻到合适的帮手。
“一是迅鸟一族，”韩璐回忆着图书馆中寻到的资料，“他们能够看穿空间中较为薄弱的位置，在斗法时施展神通钻入其中，从空间缝隙中移动，并从另一处薄弱处回归。”
“如此本领，应该可以用于辅助传送阵建设。”
“在空间相对脆弱的位置搭设传送阵，应该能够帮助我们传送更多的先遣斥候，以更小的代价发动传送。”
韩璐对于此事思量了许久，自然是考虑得很是周全。
“还有一族是昊姑鸟，他们虽然不擅长空间术法，但却是卜算方面的好手。”
“平行于人间界的世界这一概念对于绝大多数修士而言都颇为陌生。”
“预期指望着有人能够以空间神通寻到东土世界的位置。”
“倒不如指望着算卜大师依靠着手中的算筹、硬币、稻草将结果卜算出来。”
韩璐选择了一条曲线道路，觉得以此方式更有可能实现她的想法。
“不过据说昊姑鸟一族虽然是魔兽，但人丁稀少。”
“这一回，只有两位族人前来参加百鸟会。”
“我也不知晓对方的姓名、模样，不知晓对方有无来到此地。”
“看来，只能是依着神识慢慢寻找了。”
众人观棋时都会施展神识观棋、交流，这时候冲着陌生人施展神识的行为会被从无礼变成一件寻常事。
这也是为什么韩璐会在这棋艺大赛上尝试寻觅那两位昊姑鸟。
在观棋的间歇时间中，三次展开神识，韩璐除了发现两位迅鸟外，并未找到昊姑鸟的踪影。
正当她想要尝试第四次时，却是正好有一位刚刚赢了棋的棋手来到了她的身旁。
“仙子，”这位棋手低声，与韩璐打了个招呼，“这个座位是空着的么？”
韩璐点头，道，“空着的，随意。”
这位顺利晋级第三轮的棋手顺势坐下，同时向韩璐传音道，“凤鸟仙子，你是不是在寻我？”
这话问得有些没头没尾，但韩璐却是下意识用神识在对方身上没有礼貌的扫了一下。
神识透体，在对方没有刻意隐藏的情况下，韩璐一眼就识破了对方的真身。
瞧着这位修士本体模样，韩璐惊讶道，“你知道我在找你？”
这位刚刚得胜的棋手便是来到百鸟会的昊姑鸟之一。
昊姑鸟微微点头，传音道，“我昨日卜算今日棋局，无意间发现会有一位美丽的凤鸟仙子寻我有事。”
“若不是还有棋局，刚才仙子在看台上四处寻人的时候，我就想要主动走上前来，让仙子省去麻烦。”
“不知，仙子寻昊遵有何事？”
昊遵彬彬有礼，再加上这般独特的登场方式，让韩璐觉得自己的判断应该没有错误。
保持微笑，韩璐传音道，“昊遵道友，你究竟算到了哪些东西？没有算到我要寻你为了什么事儿么？”
昊遵扁了扁嘴，传音道，“我也奇怪，本想占卜清楚，却没想到好像是一桩大事，我眼前只有迷雾，什么都算不出来。”
“还请仙子不要卖关子，快些说正事吧。”
昊遵并未遮掩自己的不足，面对如此重大的秘密，算不清，没什么丢人的。
韩璐的目光左右徘徊，沉吟片刻后，传音道，“此地说事可能会泄露天机，还请昊遵道友移步，到我的住处详谈。”

第九百八十二章 相助
昊遵不是乌头，与他沟通，自然是要将关于东土世界劫难的秘密直接说出。
而传音是使用神识进行的一种简单的神通。
若是窃听者修为、神识强度远胜过韩璐，那便可以刻意而为，将韩璐与昊遵传音的能容尽数听去。
有泄密的可能。
虽说此事发生的概率不大，但说起这样事关重大的秘密时，韩璐觉得还是小心一些为妙，可不能图一时方面，坏了大事。
寻一处有禁制防护的地方再打开天窗说亮话，那可要安全不少。
她的住处，自然是最好的密会场所。
也不顾乌头略有些异样的目光，韩璐作了一个请的动作后，便领着昊遵离开了棋艺大赛的现场。
走在半道上，昊遵问道，“仙子，我还不知道你的名字呢。”
“是叫凤漂亮呢，还是叫凤美丽？”
这笑话有那么些粗糙，但多少还是表达出了昊遵的想法。
韩璐轻笑一声，道，“昊遵，瞧着文质彬彬，说起话来这么轻浮？”
“怕不是已经惦记着过几日参加相亲大会了吧。”
闻言，昊遵也发现了自己的言辞有那么一些不妥当，尴尬的笑了笑，顺着韩璐的话，道，“抱歉仙子。”
“不过我看仙子也的确有些卜算的天赋，的确，我会去过几天的相亲大会上碰碰运气，看看能不能寻到情投意合的道侣。”
“仙子可有伴了？介意与我再多熟悉熟悉么？”
韩璐不知应该作何表情，但还是一本正经的回答道，“我暂时没有伴侣，但也无结伴的想法。”
“那可惜了，可惜了。”昊遵作惋惜装。
原本，他见卜算出来寻觅自己的人物是韩璐这样的美女时，本还以为自己能够借此成全一桩姻缘。
现在看来，实在是他想多了。
“仙子，我该怎么称呼你？”昊遵又问回到了最初的问题。
韩璐又没有直接回答，伸手指了指不远处的梧桐木屋后，她反问道，“你卜算的时候没有算出我的名字？”
昊遵点头，“的确没有算出来。”
“仙子身上善缘满满，天意主动帮着你遮蔽讯息，我又哪里能够为了这样的事儿随随便便逆天而行，动用一些损伤根基的神通卜算仙子的名字？”
积累善缘的好处又在这时候体现了出来。
韩璐道，“原来如此，我还当是昊道友道行不够，算不出来呢。”
“怎么会呢，是天意，是天意。”昊遵振振有词，生怕自己最得意的卜算本领被韩璐看低。
韩璐也不继续刁难昊遵，便终于是就事论事，“我叫韩璐。”
听得韩璐的回答，昊遵拱手，道，“韩仙子。”
又走了几步，韩璐掐了一道法诀解开了自家的禁制，为昊遵打开门，道，“进来吧，喜欢和什么茶？”
“红茶，红茶可以么，”昊遵道，“我一般也喜欢用红茶的茶叶进行卜算。”
昊遵很清楚，韩璐寻他这位昊姑鸟族的修士多半就是冲着他的卜算本领而来，他也不介意待会儿利用茶杯里的茶叶为韩璐展示一手“茶叶占卜”的本领。
韩璐沏茶，昊遵寻了个座位坐下。
片刻之后，两人便端着茶杯，面对面坐着。
好奇心已经被完全调动起来，不待韩璐开口，昊遵便主动询问道，“韩仙子，究竟是怎样的大事让你如此神秘。”
韩璐先不直接回答，而是先发出警告，“昊遵，在告诉你具体情况前，我希望你先立下誓言，无论是否与我合作，都不能将我告诉你的秘密对外透漏。”
昊遵提了一个条件，“如果韩仙子是要让我运用卜算的本领暗害它人，那恕我不能答应。”
韩璐稍稍透了点底，以求让昊遵放心，“不光不会害人，还是做好了能救至少十亿人的大好事。”
韩璐压根就没有什么主动出击、先发制人、武装入侵的念头，所以她来说这样的话，没有半点问题。
听得这话，昊遵稍稍舒心，依着韩璐的指示以心魔发誓。
若是违背誓言，便会生心障招来心魔，这对于一位修士而言，与以姓名许诺并无差别。
听了昊遵的誓言，韩璐这才敢打开天窗说亮话。
从人间界平行的“汤团理论”到东土世界即将与“中原-大宇朝”这一大事件。
从紫萼到来给出谜题到中原修士合纵连横尝试解密。
到最后她帮着出力气，寻找合适的帮手。
韩璐一口气，将自己为何寻昊遵求助的来龙去脉说了一遍。
听到这儿，哪怕韩璐还未真正说明自己需要去做些什么，昊遵也已经足以依着自己的是非观、价值观进行判断，是否掺和进此事中去。
韩璐也很清楚这点，点到为止，停顿片刻，等待昊遵的反应。
明明是如此重大的事件，昊遵却没有犹豫太久便作了决定。
“虽然所谓的劫难降临的时候我可能不会在这世上还活着，但我作为一名修士还是应该为这一件事贡献自己的一份力量。”
“为了自己的子孙后代贡献一份力量。”
一般的魔兽，化形境时能够活一千岁左右。
晋级元婴境后寿元则较一般的人族修士悠长四五百岁。
昊遵是昊姑鸟，在鸟类魔兽中出了名的“短寿”。
再加上占卜时难免会损失根据。
现在已经三百岁的昊遵能再活五百年就算是不错的。
若是他未来无法突破至元婴境，这事儿其实与他干系并不是特别的大。
但瞧着昊遵对于“相亲大会”如此积极，可以想象他是一位重视血脉传承、家族延续的修士。
这种情况下，凭这一理由作出如此决定合乎情理。
“韩仙子，我愿意参与，”昊遵直视韩璐的双眼，郑重其事道，“说吧，需要我做些什么。”
韩璐微微颔首，补充说明了一句，“我现在只是在帮着寻觅合适的帮手，并不代表你通过我一定可以参与到这件事中。”
“没事，说吧，需要我做些什么。”昊遵并不在意韩璐说的这最后一条。
听得这话，韩璐很是高兴。
她喜欢这样干脆的帮手。

第九百八十三章 专家意见
昊遵快言快语，韩璐便也不再磨蹭磨叽。
“是这样的，”韩璐详细说道，“刚才我不是说中原的人族修士想要组织一支斥候队伍前往东土探查情况，了解对方的虚实嘛。”
韩璐话说到一般，昊遵便抢白，紧张道，“该不是要让我去东土，帮着卜算明吉凶吧。”
“我可还没孩子，这样危险的事情我可不干。”
刚才还一副愿意为了“后代”抛头颅洒热血模样的昊遵猜测可能是这般“敢死队”的任务要加在他身上后，当即变了挂，连连摇头，生怕韩璐给他身上绑上什么自爆法宝送东土去当“人体炸弹”。
看到这前后的反差，韩璐笑出了声。
为了避免误会，她连忙道，“昊遵，你想到了，像你这样有大好前途的卜算专家，自然是要坐阵本土，可不会将你送到东土去的。”
昊遵最初还不相信，但瞧着韩璐不似开玩笑的模样，这才安下心来。
“不是去送死就好。”
“若真是要去送死……”昊遵纠结着，给了个准数，“等到我活了七八百岁，至少有两个孩子且孩子都已经成婚的时候，我倒是可以考虑考虑。”
听得这话，韩璐真不知道昊遵这般究竟算不算是有牺牲精神、将生死有条件的置之度外。
不过这并不重要，韩璐并未撒谎，根本就没有让昊遵舍生忘死的想法。
“别紧张，事情是这样的，”韩璐细细说道，“虽然对于安排那几位修士作为斥候先遣队，但终究是需要确定了东土世界在那一“锅”的位置后才能够传送出发。”
“我是想寻你帮忙，卜算东土世界与我们所在世界的相对位置。”
“帮着指引道路，干地图的活儿。”
“这可没有什么危险性吧，”韩璐调侃道，“用不用现在留个孩子，再来办这造福数十亿人的大善事？”
闻言，昊遵碎碎念道，“若是与韩仙子这样的美女留个孩子，那我也不介意啊。”
不过这话昊遵也只敢在心中说说，可不敢当着韩璐的面开口。
就这方面，他就是色心无色胆。
装模作样的沉思片刻，昊遵才说道，“此事的确没有危险性，但是……”
“但是什么？”
韩璐以为昊遵是要开价，要一笔劳务费，已经做好了从储物袋里往外掏灵石证明财力的准备。
谁知昊遵已经完全进入了状态，以专家的角度与韩璐讨论起了正事。
“这样的事儿我可从来没有干过啊，”昊遵振振有词，“你让我卜算吉凶倒是我的本行，但要让我卜算另一个世界的位置，这我可不知道我能不能办到。”
“不过韩仙子，你若是有什么具体可实施的方法，只差个拿算筹的修士，那我倒是义不容辞，担此重任。”
昊遵全然没了之前维护自己卜算本领的意思，直截了当的坦白了自己的难处，丝毫不敢在这般大事上打包票。
韩璐虽然会一门水卜术，但绝对算不上是一位精通卜算的修士。
帮着身边人算一算结丹地、最佳结丹时不问题。
但若要她帮着出谋划策，给昊遵一个方案建议，韩璐却是有些犯难。
“这……”韩璐无奈道，“你没干过这事儿，我也没有干过啊。”
“不过依着你这位专家的想法思路，不如按着卜算人的做法推导猜测，想一想如何办妥此事。”
给了一条不是建议的建议，韩璐指望着昊遵自己想一个好办法。
听得这话，昊遵一手握着茶杯，长久得抿着茶水，陷入沉思。
过了大概有二十息，昊遵才将茶杯放下，继续说道。
“若是要寻人，在条件较为复杂的情况下，无法直接进行卜算，就必须要借助沾染了被寻找者气息的事物。”
“以此作为辅助，方能够准确寻找到目标。”
“换而言之，寻找一个世界，一个离这儿不算远的世界，那就必须要以那片世界的一些事物为引子，以此进行尝试，方有一线机会。”
昊遵看向韩璐，问道，“韩仙子，身边可有东土世界的东西？若是有，不妨现在就试试。”
论工作积极性，昊遵没得说。
但韩璐，却是没有“生产资料”，没办法实践昊遵的点子。
韩璐道，“我怎么可能会有来自东土世界的东西？我可是连去都没有去过啊。”
“你这事儿，就像是鸡与蛋的问题。”
昊遵挠了挠头，沉吟片刻后道，“对了，韩仙子，你不是说有一位来自东土世界的修士紫萼就在正一门中么？若是以她会引子，没准能够卜算出东土世界的位置。”
韩璐闻言，一拍手，道，“对啊，这倒是一条路子。”
但是提起紫萼，韩璐便又生了疑问，“既然如此，那东土世界又是怎么知晓我们这儿的位置，并接二连三的派遣斥候前来侦查的呢？”
这问题问住了昊遵。
一时无法从专业的角度回答，他只能是“迂回”。
“大概他们并非使用卜算的手段，而是直接运用某种空间层面的方式方法，将我们的位置寻到的吧。”
虽然并无依据，但却言之有理。
毕竟，东土选择主动出击并更具体的预测到了两个世界发生碰撞一事，这说明东土那儿要么有“高人”指点，要么拥有韩璐以及其他中原修士所不知晓的手段才能办到这两件事情。
昊遵的话让韩璐暂且陷入沉默，片刻之后，韩璐不再提“劫难”的事儿，却是考验起可昊遵的卜算本领。
“昊遵，来帮我算算，这样东西的主人还有几年寿元。”
韩璐说这话时不由得心头一酸，但还是将一根红玉发簪递给了昊遵。
“只是普通的凡俗饰品……似乎是在五六十年前雕刻成型。”
昊遵拿起玉簪，先是观察了一番，才开始以自己的手段进行卜算。
将杯中的茶水倒满，昊遵拿着玉簪口中念念有词。
紧接着，待到法诀念完，他猛地将玉簪刺入茶水之中。
水花溅起，打湿了桌面，形成了一个图案。
瞧了一眼图案，昊遵扁了扁嘴，将玉簪上的水渍抹去，双手奉还。
“还有四千八百五十六日，”昊遵心算，又说道，“十三年一百零七天。”

第九百八十四章 昊遵的爱情观
听到这个数字，韩璐对自己的归期又作了小小的改变，免得错过了送曾经的好友最后一程的日子。
卜算寿元，对于一位金丹修士而言并非难事，很是简单。
对于一位金丹修士，知晓自己何时会寿元耗尽、自然死亡很是重要，这决定了你对于日后修行生活的安排。
一位自知时日无多，便会萌生出种种奇怪的念头，或是想着续命，或是想着将自己的道统传承下去，或是想着铤而走险、尽力一搏晋级下一修为境界。
虽说粗晓卜算，但因为羿绮艳与自己关系较近，所以韩璐并不能推算出好友的寿元还余下几何，只能是借他人之手。
现在，知晓了这一早有准备的答案，韩璐的心情甚至比起开口提问的时候，还要稍稍好那么一些。
“至少还有十三年的时光，若是算下来，也是活了近一百一十岁了，算是长寿了，”韩璐的手摩擦着玉簪上的花纹，心中暗道，“多半是绮艳修为在不见的这些年中又小有突破，这才能凭空多出七八年的好时光。”
又轻叹了一声气，韩璐道，“昊遵道友卜算本领的确出众，多谢了。”
瞧着韩璐这副表情，昊遵也能大概知道自己究竟帮了怎样的一个忙。
“节哀，节哀……”这话说出口，昊遵便发觉有些不合适，趁着韩璐还未反应过来，他又连忙住嘴，但却一时想不出应该改成什么词，只能是尴尬的笑着。
韩璐并不在意这点细节，“没事儿，这话也没说错。”
“我至少还有四五千年的寿元，短短十三年，早些对我言节哀二字没有半点问题。”
“嘿嘿，是，是。”昊遵附和道。
瞧着昊遵这副模样，韩璐觉得已经找到了这位卜算本领出色的昊姑鸟为何寻不到自己的另一半了。
想起这事，韩璐换了一个轻松的话题，好奇的打听道。
“昊遵，你有无给自己算过姻缘。”
“你如此在乎这件事情，想来应该没少卜算自己何时能够寻到另一半吧。”
说起这事儿，昊遵来了尽，兴奋道，“这事儿我还真算过好几次。”
“百年前是一片迷雾，什么都看不清。”
“五十年前，有了些许光芒，预示着马上我就能寻到心仪的对象。”
“十年前，我又求了一根签，这回可是上上签，说我在这次百鸟会上就能够寻到另一半。”
说到这儿，昊遵靠着椅背道，“所以我这次才报名了这个相亲会，盘算着在这上头应签。”
“希望真得能够如求来的签上写的一般，迎来一段美好的爱情吧。”
瞧着这么一位对爱情怀有热情、追求的年轻人坐在自己的面前，韩璐不由得生出了一个想法。
她决定打听打听昊遵的恋爱观，看看有无能够借鉴的地方，让她辅证自己的想法是正确的。
“昊遵，我们现在算是朋友吧？”
昊遵点头，“当然啊，我求之不得。”
“那你与我说说，你理想中的伴侣是怎样的？”韩璐问道。
昊遵极少与异性分享这类想法，但他却是在韩璐面前袒露心扉毫无压力。
与韩璐对于伴侣或者说道侣的想法截然不同。
昊遵回答道，“我对于伴侣的要求并不高，年龄比我小一些，模样有韩仙子的七成水平我便心满意足。”
话这么说，但昊遵真正的要求还在后头，“不过必须要会带孩子，帮着料理家务。”
听到这话韩璐挑了挑眉毛，只觉得好像不是在与一位化形境的魔兽打交道。
“你这说法，像是个凡人。”韩璐评价道。
昊遵挠了挠头，嘀咕着，“这大概就是我三百多岁了还寻不到伴侣的原因吧。”
顺着这个话题，昊遵又开始为韩璐描绘自己理想中的婚姻生活。
“我的女伴必须要爱我，而我也会爱她。”
“为我至少生两个孩子，最好是一男一女。”
“两位孩子我都要将一身卜算本领传授给他们。”
“男孩子到了化形境，就要让他去大宇朝历练，帮着凡人卜算，积攒善缘。”
“女孩嘛，留在身边，什么最好的都给她，让她天天都开心。”
……
昊遵以朴素语言所描绘的理想中的婚后生活，在韩璐看来的确不错，但却不是她所向往的。
不过多少也给韩璐了一些启示，让她能够更心安理得的依着自己的想法行事。
反正这种问题没有对错可言。
心中舒坦不少，韩璐发觉自己与昊遵的这次对话可以说是无比成功，既解决了公事，又缓和了私事，一举两得。
随后，韩璐又与昊遵这位卜算方面的天生专家交流了一些有关卜算的经验、技巧。
她还在昊遵面前演示了“水卜术”指望着这位专家指点一二。
昊遵没有躲躲藏藏，给了韩璐不少的帮助。
特别是在“水卜术”这一韩璐偶尔施展的占卜术法上，昊遵传授了韩璐许多他颇为擅长的“茶叶占卜”手段，帮着她在这方面的水平提升不少。
虽然没有到能够亲自占卜东土世界位置的水准，但韩璐却是越过了一道小小的门槛，可以模糊的占卜亲近之人的吉凶。
连声致谢，又想昊遵打听清楚了昊姑鸟在蛮荒中聚落的具体位置后，韩璐才将这位未来可能会大有作为的帮手送离。
第二日，百鸟会专刊上的大片篇幅都用来报道选美大赛上的诸位俊男靓女。
那十位得分靠前的参赛者，都获得了至少半页彩图。
获得最高分的鹏鸟，更是独揽了一块版面。
一位绘画本领超群的凤鸟为其绘制了一张巨幅全身像，而另外一位消息灵通的凤鸟则是将自己打听来得关于这位参赛者的情报通通刊载在了报纸上。
故事倒是也没什么“悲欢离合”，但却是让这位帅小伙的形象更加丰满。
选美大赛虽说是“以貌取人”，但若是能够从最后夺魁者的身上看到一些其他的“鸟性”闪光点，评委、宾客们也是乐得如此。

第九百八十五章 琴艺大赛
双管齐下，新旧结合，这一届百鸟会的气氛比起上一届还要好上些许。
凤游还有另外两位火凤、冰凤一族的族长见到如此情况可以说是心情大好。
甚至，三凤中家底最富裕的火凤，拿出了更多宝库中的资材，丰富奖励兑换表单上的奖品，力求让这一届三凤林举办的百鸟会尽善尽美，在另外几族凤鸟面前好好涨脸。
这一日，韩璐倒是没有什么特别的行程安排。
不过她也没在这盛会正在进行的时候，在自己的房间中窝着。
主动去寻凤鸿，领着还是雏凤的“官二代”弟弟参加百鸟会，便是韩璐这日的安排、打算。
在前往凤栖林前能够与姐姐多亲近亲近，凤鸿自然是求之不得。
在他的央求下，韩璐还顺手带上了凤鸿的“老相好”凤鸾，让两位原本没有“入场资格”的雏凤从边边角角，体验百鸟会这一属于鸟类真灵、魔兽的盛会。
说是体验，但其实更像是领着远远的看，远远的说，并未参与其中。
不过哪怕只是如此，也让两只雏凤兴奋不已。
两张嘴问得不停，想要让韩璐将他们眼中一切看到不了解、不认得的事物都解释给他们听。
韩璐可以想象，过几日在育儿所，两只雏凤都有了可以对小伙伴炫耀的资本。
第五日，韩璐没了第四日时的清闲。
这一日是琴艺大赛举办的日子。
相较于棋艺和选美两大活动，琴艺大赛并不那么引人注目。
毕竟蛮荒中的真灵、魔兽就如同西域的修士一般，对于高雅的艺术并不是特别热衷。
六艺中棋最受欢迎，被弱化了战斗性质的术法表演位列第二。
书法因为其可以展现精神，表达个人对于修行的领悟甚至直接道明剑意，被一些辅修人族功法的真灵、魔兽所喜爱排行第三。
取代人族驾驭本领的飞行大赛因为其总是由某几族夺冠而不怎么受鸟类们的青睐。
而琴只稍稍胜过“数学”，排行第五。
如此地位，自然是只有极少一部分宾客会参加竞赛。
算上韩璐，来到现场参赛的参赛者不过二十七位。
而评委规模也不及选美大赛时的二十之数。
区区三位评委主持大赛评比，决定最终谁是百鸟之中最擅长音律的修士。
虽然如此，但冠军的奖励却是分文不少，一视同仁。
三位评委中有一位火凤，算是韩璐在三凤林中的一位同好者，两凤还有过几次合奏的经历。
名叫凤谦。
水平较韩璐稍稍高一些，但也没高到哪里去。
活了四千多岁但还是化形境后期，早已经没了晋级元婴境更上一层楼的抱负。
醉心于音乐，各样乐器都能使得有模有样，让他来当评委颇为合适。
另外两位评委韩璐并不认得，此时也不适合施展神识，窥探对方的种族，但瞧模样也都是儒雅风格，能坐在这个位置上肯定在音乐方面颇有造诣。
不受关注，也没几位观众，自然这一场比赛进行得比较随意。
说是竞赛，更像是一群鸟类真灵、魔兽爱好者齐聚一堂，探讨音乐，寻觅知己。
凤谦站上舞台用他悦耳的声音简单说明了规则，一共二十七位参赛者，依着坐在等待区时的座位顺序排了一个先后，比赛便直接开始。
韩璐到得稍晚了一些，被安排在第十九位登场。
依着比赛规则，一位参赛者需要演奏三首曲子，三首曲子获得的分数相加，便是最后这位参赛者的最终得分。
因为比较的是音乐，所以并不限制使用什么乐器。
若真是有粗矿的参赛者直接在舞台上擂起鼓来，那也是被允许的。
只是这样分数肯定不会太高。
毕竟，相比于古琴等乐器，鼓的上限还是稍稍低了一些，也无名曲，很难得到三位评委的青睐。
第一位登场的参赛者来自灵犀虫族，是韩璐相熟的修士乌头的同族。
化作人形时一头银发，模样俊俏得很，颇具辨识度。
这么一位虫族帅哥走上舞台，却是从储物袋中取出了一只与她模样不相符的二胡。
韩璐注意到，这一把二胡有灵器品质，拿来斗法施展术法、秘术也是一样好法宝。
琴艺大赛比较的是参赛者之间的音乐水平而非幻术水平，自然，这“法宝”只能够在这舞台上当做乐器使用，而不能注入一丝一毫灵力，施展能够让音乐悦耳动听的术法、秘术，影响评委的判断从而影响最后的得分。
这位虫族帅哥自然是知道规矩。
坐上舞台中央的软椅，他只是以最寻常的演奏手段拉响了大腿上的二胡。
曲子并不难，是一首《金蛇狂舞》。
欢快的乐曲被他演绎得颇具感染力，韩璐身边的一位参赛者甚至还跟着演奏者左右拉动的白鬃弓哼起了曲调。
一曲毕。
相比选美大赛那相对“含蓄”的评分环节，琴艺大赛的评分环节则要直接的多。
三个评委先后报出自己的评分，负责计算分数的凤鸟紧接着计算出平均分。
参赛者得了分后，再演奏第二首。
以此类推，干脆利落，直来直去。
一首曲子四到五分钟，算上评分的时间，不过一刻钟的时间，这位灵犀虫族参赛者便得了二百五十三的总分。
这个分数不算高也不算低，比起上一届琴艺大赛的平均分二百四十五分稍稍高出些许。
给了评分，评委还不忘说上几句评语。
有夸奖的，也有指出缺点的，无论是好是坏，都有理有据。
态度和善，让人容易接受。
对于这样的分数，参赛者早有预料。
对于评委的评语，他也全盘接受。
他将分数和评语当做了评委对他的肯定和勉励，欣然下场。
休息区的几位参赛者还未他鼓掌，以示赞许。
就在这么一般融洽的气氛中，琴艺大赛有序进行。
大赛从上午转眼间就进行到了下午。
正是一天最热的时候，终于是轮到了在休息区候场了将近三个时辰的韩璐登台了。

第九百八十六章 是非
在休息区听了三个时辰，韩璐对百鸟们的音乐水平有了一个非常直观、全面的了解。
绝大多数前来参加比赛的百鸟在音乐方面都有一定的造诣。
也或许是因为缺乏名师指导或是蛮荒并没有修行音乐的氛围。
绝大多数的参赛者完全是靠熬时间、闭门造车来提升水平。
论演奏水准，只能算是一般的高手，甚至还不及许多凡俗乐师。
这一点与其他几门受真灵、魔兽喜爱的艺术截然不同。
若是说在棋艺上，最厉害的真灵魔兽实力远胜过凡人。
那在音乐琴艺上，最厉害的凡人却是比起那些独自钻研了百年千年的真灵魔兽擅长音律。
有了如此判断，韩璐自然是对自己去的好成绩一事多了几分信心。
待到排在第十八味的灵燕族参赛者演奏完第三首曲子，得了三位评委的评分并交流了几句致礼告别后，韩璐才不急不缓的起身，走上舞台。
因为与凤谦认识，所以韩璐在舞台上时多少有些“做贼心虚”，不去看凤谦的脸，躲闪着这位“知己”可能投来的目光。
她没有想到凤谦其实也有那么一些不自然。
依着流程，凤谦装作与韩璐不相识的样子，照本宣科，略有些呆板地说道，“十九号参赛者，可以开始了。”
谁知，一旁的另外一位评委却是打了茬，道，“凤谦道友，韩璐可是凤游族长的女儿，与你也是同族关系，待会儿你可不会故意打高分，走后门吧。”
说这话的评委用得是开玩笑的语气，但谁也能听出这并不是在开玩笑。
听得这话，一向自诩谦谦君子，在评分时自觉公平公正的凤谦不免有些不愉快，但却不好发作，只是反问道，“那修道友想要如何？”
“不妨凤谦道友回避一二，这次就只由我和冰艳道友打分。”
被唤作修道友的魔兽给了这么一个答复。
一旁，名叫寒冰艳女修打了个圆场。
“修落道友，你这话说得严厉了，刚才你的同族登台表演，我和凤谦道友可是一个字没多说。”
“韩仙子是冰凤，凤谦道友是火凤，若是硬要说关系，可是不及你与你的那位同族亲呢。”
“再说，你莫不是信不过凤谦道友的人品？”
寒冰艳的话说得有那么一些不客气，显然她有些看不过修落的“双标行为”。
坐在舞台上的韩璐呆坐着，有些无奈的望着正在评委席上“唱戏”的三位评委，不知是不是应该表个态，化解这一场有些破坏氛围的闹剧。
听得寒冰艳的话，修罗略有些尴尬，勉勉强强寻了个理由为自己的行为作解释，“凤谦道友毕竟是凤族，树大招风，我自然不怀疑凤谦道友的品行，只是怕有人说闲话。”
凤谦冷哼一声，不悦道，“是否公正待会儿评分时自会见分晓，若是有人觉得有黑幕，或是我胡乱给分不能当这评委，大可以去寻三位族长告状。”
“我相信在坐的各位音乐爱好者都有一双聪明耳朵，能够分辨怎样演奏出怎样的音乐才能得高分。”
寒冰艳附和，“我相信凤谦道友的品行，再说，若只有两人打分，那才无法保证公平，就按着凤谦道友说得办吧。”
闻言，修落心中暗喜，佯装吃瘪，道，“好，好，是我多虑、冒失了，就按着原来的安排继续，期待韩璐能给我们奉上出色的表演。”
闹了这么一场，修落看似没有得到半点好处，但他自信自己已经取得了本想要的结果。
琴艺大赛因为其“冷清”的特点，自然更容易被某些渴望荣誉的修士所惦记，认为可以在这冷门的项目上更容易夺冠。
虫族指望着借助琴艺大赛在百鸟会上斩获第一个冠军。
修落则希望一位与自己私底下关系密切的弟子能够在琴艺大赛上夺魁，获得一项值得对外炫耀的荣誉，证明自己的徒弟在音乐方面的成绩，证明自己调教徒弟的能耐。
那位弟子并非寒冰艳之前提到的那位同族，而还在韩璐之后才会登场。
现在这么一闹，修落自觉可以扰乱凤谦的心神，让他在给韩璐打高分的时候犹犹豫豫。
至于为什么修落会将韩璐视为弟子夺冠的最大竞争对手。
一方面是因为韩璐的身份，让他的确担心会引来身旁两位评委的主动示好，到时候，只要韩璐的演奏水平别太差，自然能够合法合规的夺得冠军。
二是因为他曾经与西域的大祭司有过交往，双方勉勉强强算是朋友。
大祭司曾经与修落提起过韩璐的事情，对韩璐的琴艺大加称赞。
那时候，大祭司虽然没有对修落直接提起韩璐的名字，但说起中原的幻凤，哪怕修落的消息再不灵通一点，也能够猜到说得就是凤游的女儿韩璐。
种种原因，便让这么一场破坏气氛的闹剧发生。
至于这闹剧究竟有没有乱了凤谦的心神暂时无从知晓，但的确是坏了韩璐的心情。
平白无故被人扣上一个“走后门”的帽子，任谁都不会高兴，更别说是抱着单纯的想法前来参赛的韩璐呢。
虽然不至于说是怒火中烧，但也多少在心中结了个疙瘩。
只是不高兴归不高兴，韩璐也没机会发作，只能是在心中暗暗憋火，指望着自己待会儿能够好好发挥，光明正大的拿一个高分给这位名叫修落的评委瞧瞧。
结束争论，凤谦叹了口气，才开口再次说道，“开始吧。”
韩璐不急不缓，从储物袋中取出大祭司赠予她的那一架古琴。
一件灵器，这场合只当做一般的乐器施展使用。
施展御器手段将古琴架起后，韩璐也没作什么预告，便依着自己在脑中回档的旋律、节奏开始在众人面前演奏起了自己最为擅长的曲子。
俗话说《高山流水》遇知音。
在琴艺大赛这样的场合演奏《高山流水》这般有寓意又有一定难度的古琴曲在韩璐看来颇为合适。

第九百八十七章 高山流水
《高山流水》因为其知名度，一直是韩璐平日里操练琴艺时经常练习的曲目。
这首曲子算是她颇为熟悉的曲子。
其中后半段流水篇章更是韩璐最为擅长的部分。
这不光是因为韩璐对这后半段更为偏爱、练习次数多，还因为她能够凭着人生体悟到《流水》篇章的精华之处。
这一部分，充分运用“泛音、滚、拂、绰、注、上、下”等指法，描绘了流水的各种动态，抒发了志在流水，智者乐水之意。
而前半段《高山》篇章，或许是因为韩璐活得时间还不够长，并不能演绎出其中“犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定”的意境，只是单纯的演奏罢了。
不过也正因为此，让韩璐在弹奏古琴，演奏这一曲目时有一种“欲扬先抑”的效果。
坐在舞台上，韩璐演奏了不过五息，三位评委便已经对她的演奏有了一个初步评价。
凤谦与韩璐相熟，听过韩璐演奏《高山流水》，自然知道她更为擅长后半段，所以只是抱着期待的情绪，基于先入为主的印象予以好评。
凤谦怀着的先入为主的印象是好印象，那视韩璐为自己徒弟的最大竞争对手的修落怀着的自然是坏印象。
“这弹的是什么啊。”
“各色技法运用粗糙，毫无感情投入。”
“这哪里是高山，明明是一堆石头。”
……
不吝啬用粗鄙的话语在心中夸张的评价着韩璐的演奏，修落尽可能在为自己待会儿给韩璐打低分寻找借口。
寒冰艳是三人中的中立派，对于韩璐的评价自然最为公正。
“单从技巧上看很是不错，比起之前的许多参赛者都要高过一头，不过仅仅是这样可没办法获得高分，”寒冰艳给了一个预期值，“以这种状态演奏完第一曲，让我，最多也就给个八十三分吧。”
评价中肯，同时也留了一定的余地。
很快，《高山》结束，到了《流水》。
空气中的音乐流向发生了改变，原本好似弥漫着土属性灵力的环境转眼间变化成了水属性。
山间溪水自上而下流动时，时而急促，时而迟缓的姿态变换被韩璐以音乐的方式展现。
听到这灵动的音乐，哪怕是修落也是眼前一亮。
第一时间的反应是赞许，但回过神来，他却还是在心中愤愤的评价了一句，“不过如此。”
凤谦则是面带微笑，手掌在座椅附上手虚敲着节拍。既不发出声响，又尝试以自己的方式参与到乐曲的演奏中来。
相较于凤谦，寒冰艳的反应要淡定不少。
表情微变，心中给韩璐加了些许分数，仅此而已。
毕竟，这也不过是刚刚开了个头。
琴艺造诣在三位评委中最高的寒冰艳还不至于仅仅一段她也能够演绎出来的音乐而忘乎所以。
不过随着韩璐长久的保持这般高水准，寒冰艳的心也随之松动。
她开始向这位出色的后辈投去赞美的目光。
“到目前为止，韩璐是表现最好的参赛者。”心中下了一个评判后，寒冰艳开始回忆起之前自己所给出的最高分，打算在此基础上为韩璐进行评分。
很快，伴随着流水汇入江河大海，一曲《高山流水》宣告结束。
手指离开琴弦，待到火候够了，韩璐才用小臂轻柔余韵按下，结束了这第一曲的表演。
到了评分的时候，凤谦先发制人，率先开口，问道，“修落道友，你看韩璐这第一首曲子应该给几分？”
修落张了张嘴，正要开口，却是忽然意识到这是凤谦给他使了一个小小的圈套。
又闭上嘴，装作纠结的模样，他想清楚了其中的脉络后才再次开口，点评道，“高山流水，选得曲子不错，就是这山听着不怎么样，看在流水奏得还不错，勉勉强强给个八十三吧。”
避重就轻，修落也不敢太明目张胆的搞黑幕。
这个分数偏低了一些，但配合着他的评语，其他两位评委倒是也不好指责什么。
凤谦听言，冷哼一声，没有发作。
也不作评价，只是给出分数，“九十五。”
显然，这位凤鸟压根就没有将修落之前的讥讽放在心上，完完全全依着自己的性子行事，并无顾忌可能存在的风言风语。
听得这高分，休息区中余下的几位参赛者各有各的想法。
有些人觉得这分给得合适，也有些觉得凤谦有些帮亲。
但无论持什么看法，都没有人觉得韩璐的演奏不出彩。
最后一个打分的评委是寒冰艳。
在她心中，韩璐刚才的表演评一个九十分正好合适。
但她也留意到了修落故意打低分的举动，打定主意要与这个破坏气氛的分子唱一回反调。
“我也给九十五分，韩璐刚才对于流水篇章的演绎，与我的水准差不多，我并不能比她做得更好。”
寒冰艳是三位评委中在“百鸟音乐届”声望最高的一位。
有她这么一句话以及评分，所有对于凤谦的非议烟消云散。
“韩璐，第一曲，得分……”负责计算分数、报幕的凤鸟开口朗声道，“九十一分。”
这个分数，是目前比赛中出现过的第二高分。
不过这并不代表韩璐排名第二，她还有两首曲子的机会供自己提高分数。
心中作了一个心算，韩璐暗道，“之前成绩最好的参赛者也不过只得了二百六十一分。”
“接下来，两首曲子若是都能得八十五分以上，那便是我排行第一了。”
起身行礼致谢，韩璐才正了正面前的琴，开始了第二首曲子的表演。
参加这种比赛，还是有不少技巧可谈。
韩璐选择第一首曲子演奏《高山流水》便是有取巧的成分在里头。
演奏这样的名曲，若是正好合乎评委的胃口，那自然容易得高分。
而第二首曲子，她却是又走了一条“奇”路。
出奇制胜，寻那些不出名的曲子，让评委无参考物可以进行对比评价，再依靠自己的演绎征服评委，赢得高分。
这条所谓的“奇”路便是韩璐从西域大祭司那儿学来的一首曲子。
名叫《凤归乡》。
【作者有话说】忽然发现今天好像忘记发了。

第九百八十八章 西域古琴曲
《凤归乡》是韩璐从西域大祭司那里学来的曲子。
这曲子是古曲，据西域大祭司说，是当年圣王创作的乐曲。
当年，西域刚刚独立的时候，圣王为了让西域形成与中原不同的文化传统，让西域真正独立，发动了不少精通各类杂学的修士进行文化创作。
创作属于西域的神话故事。
建立属于西域的文化传统、生活习俗。
这其中，一系列“捏造”的西域音乐便是圣王对内宣传的重中之重。
毕竟当年，识字率低，文字讯息想要广为流传有一定的难度。
而音乐这只要有耳朵便能雅俗共赏的好东西，跟容易成为宣传机器中最关键的零件。
《凤归乡》如其名，说得是有关凤鸟的故事。
在西域圣王创造的神话中，九凤中的狱凤多了一项接引亡魂的责任。
古琴曲《凤归乡》的故事中的凤鸟便是这狱凤。
故事中，一场大战结束，在部落中的妇孺等待着前线征战的丈夫、儿子的生死讯息，最终她们等来的却只有接引亡魂回归故乡的狱凤以及前线战争惨胜的消息。
这首曲子悲喜交加，情感复杂。
悲的是亲人战死沙场。
喜得是战争胜利，死者魂归故里，并没有迷失在异乡，死后也落得彷徨。
曲子动静结合，时而描绘前线激烈的战争，时而描绘故乡妇孺表面平静和内心焦躁，最终伴随着一段悠扬的音乐，在空中展翅飞翔的黑色凤鸟为整个故事画上句号。
当初，在西域与大祭司交流琴艺的时候，韩璐便被这首曲子所表达的情绪所吸引。
当得知这首曲子所描绘的故事中有凤鸟登场时，她更是对这曲子生出了浓厚的兴趣。
大祭司很是慷慨，主动将这首曲子传授韩璐并期盼她能够对外多多演奏，成为西域“古文化”的传播人。
韩璐虽然清楚大祭司如此行事是“心怀不轨”，但在学习、练习《凤归乡》时单纯抱着追求艺术的态度。
有这么一番不算曲折但却还有些趣味的故事，韩璐才能够在百鸟会这样的场合，演奏起这么一首几乎没有什么西域之外的人欣赏过的美妙乐曲。
韩璐刚刚拨动琴弦，响起不过十个音符，坐在评委席上的修落便回想起了这一首曾经在西域大祭司那儿听过的曲子。
“果然，韩璐与大祭司关系不浅，”修落这时候又注意到了韩璐弹奏的那一张古琴，“瞧着上头的花纹，满满的西域风格，多半也是从大祭司手中得来的，没准就是我看中的那张。”
想到这点时，修落心中生出了些许的妒忌。
当初，他与大祭司刚刚相识的时候，便想要从手中弄一张西域古琴，但却没有成功。
现在瞧着韩璐手中的货色，修落不用想，便能够猜到这东西多半是韩璐白得来的。
“哼，倒是运气不错。”
“不过这曲子在这里奏着并不合适，看来这曲子在我这里也得不了高分了。”
曲子刚听了几个调，他便又寻到了一个为韩璐打低分、下差评的理由。
韩璐双手不停，乐曲继续在空气中流淌，这个悲喜交加的故事也在继续。
说实话，韩璐自觉自己弹奏《凤归乡》的水准并不及《高山流水》。
但因为三位评委中的凤谦、寒冰艳都从未听闻过这么一首风格迥异的曲子，并无参照物进行对比，所以在心中给了韩璐弹奏的《凤归乡》胜过她弹奏的《高山流水》的评价。
特别是凤谦，还开始浮想连连，畅想这首他从未听过的曲子是不是就是由韩璐创作。
自己的这位地位颇高的同族除了演奏天赋外，还有不小的音乐创作天赋。
寒冰艳则如之前一般淡定。
她只是微眯着眼睛，努力从艺术的角度品味这首“新曲”中的味道，就像是作阅读理解题一般，尝试感悟曲子中的意境，猜想这首明显是叙事题材的曲子究竟讲了怎样的一个故事。
十指连弹。
音律在韩璐指尖流畅的跳动，悲喜交加的情感以音乐的形式倾诉。
曲子很不错，韩璐演奏的技巧也没有半点问题，但她终究不是大家级别的演奏者。
若无出奇制胜这一胜负手，韩璐也只有五成把握这一首《凤归乡》能够取得至少八十五分。
因为《凤归乡》是用于宣传的曲子，自然比起中原的古曲短小精干。
不过三分半时间，曲子便已经毕了。
最后一个音戛然而止，就像是战场上最后一位敌对士兵并一刀斩去脑袋，战士获胜的喜悦还未涌上心头便发现四周除了断壁残垣便是无数敌我尸体，只涌出一阵茫然无措。
起身行礼，韩璐宣告第二首曲子的演绎完毕。
这一回，修落迫不及待的发言点评，尝试为这一曲的评价定下基调。
“《凤归乡》，西域的曲子，情感上偏悲，在百鸟会上演奏未免有些不合适。”
“演奏水平凑合，只是将曲子简单表达，并没有什么值得称道的地方。”
“七十六分吧。”
修落不加掩饰，毫不留情的给了一个略低于平均分的分数。
听得修落能够道出这一首曲子的来历，休息区的几位参赛者都对这位“闹事的裁判”称赞连连，将他的话视为权威，奉为圭臬。
若是让这些参赛者来给韩璐打分，那韩璐第二曲能上七十五便算是不错的了。
幸好，凤谦、寒冰艳两人都有各自的想法，并不会顺着修落办事。
凤谦依旧光明正大的与修落唱反调，“不错，高昂的部分有精神，低落的部分也颇具感染力，我给九十分。”
寒冰艳又是故技重施，在心中计算了一番后，不通过自己的评分而是通过最终的平均分来表达自己的意见。
“演奏的技巧如之前一般出色。”
“我没听过原曲，不知道最出色的演奏者演绎这首曲子时会是怎样的效果。”
“但至少，在刚才，我听着曲子有受到其中的情绪感染。”
“我给八十八分。”
修落、凤谦、寒冰艳三位评委的分数一平均，是八十四点六分，恰好不及韩璐的预期。
不过在被一位评委针对的情况下，能够有这样的分数，韩璐已是心满意足。
她确信自己能够在第三曲力挽狂澜，至少超越之前得分最高的参赛者，位居第一。

第九百八十九章 泛沧浪
两首古琴曲打头，第三首参赛的曲目韩璐准备的是一首萧曲。
收起大祭司赠送的古琴，拿出了自己当年经常会在斗法中施展的木萧。
由于韩璐修为境界的提升，这一支不过法器品质的木萧早已经没了在斗法中亮相的机会。
但在平日里韩璐修行音乐，练习长萧的时候，还是会将它拿在手中，作为一样普通的乐器使用，继续在韩璐的日常生活中发光发热。
《泛沧浪》是韩璐第三首吹奏的曲子。
这首曲子她还是从逍遥子的记忆中得知的。
逍遥子生在渔民家庭，大概是在八岁半的时候被东海的一位修士发掘，领上了修真道路。
七岁的时候，逍遥子便学会了吹奏洞箫，《泛沧浪》这首描绘渔民、大海的曲子便是他最擅长的曲目。
因为有逍遥子的这么一段记忆存在，所以韩璐对于《泛沧浪》这首曲子也特别得有感触，演奏时，也格外出彩。
曲风合适，水平上佳，这便是韩璐选这么一首曲子，拿到百鸟会上表演的原因。
伴随着洞箫空灵的声音在舞台上响起。
众人便从断壁残垣的古战场来到了一片一望无际的平静大海。
远处，海岸的山峦被云层所遮蔽，海水倒影着天空的色彩，一位渔民驾驶这一叶扁舟在这么一个好天气扬帆，出海捕鱼。
这一日，渔民的运气不错，两网下去，大鱼不少，乐曲也变得欢快起来。
不过伴随着渔民的船离海岸越来越远，原本平静的海洋也露出了其真面目。
大风起，一浪更比一浪高，眨眼间安然自若的渔夫变得紧张起来，收起了风帆，紧紧拉着桅杆，依靠着经验与大海搏击。
自然与凡人之间的争斗持续了许久，最后却是以凡人获胜告终。
曲子的最后，海上吹去顺丰，渔夫一身疲惫但却满载而归，为这个故事画上了一个圆满的句号。
这一次，打分时连修落都说不出什么大毛病。
一方面是因为修落不擅长洞箫，另一方面是因为憋着一股气的韩璐发挥出了胜过平日的水准。
“八十五分。”不愿作太多评价，修落不情不愿的给出了一个他所能给出的最低分。
连修落都拿出这样的一个分数来评价韩璐所演奏的第三首曲子，可想而知，其他两位评委又会给出怎样的评价。
凤谦先是狠狠的夸赞了韩璐一通，一副“举贤不避亲”的架势，又一次给出了九十五分的高分。
若是说在评价《高山流水》时，凤谦给出这样的高分是为了“怼人”，那现在再给出高分的凤谦则是完完全全基于对韩璐琴艺的认可。
而寒冰艳则是一如既往的淡定。
虽然也同样以评语的方式对韩璐的表演予以了高度认可，但却不似凤谦那般夸张。
“九十分……韩璐，若是有机会，这几日你我私下不妨交流一二。”发出邀约，寒冰艳将自己在三凤林宾客区域的住址传音韩璐。
韩璐大喜，能够得到百鸟中名师的指点，提升自己的六艺本领就是她参加这次大赛的目的之一。
连声道谢，韩璐攥着木萧愉快的走下了舞台。
总分二百五十六点六分，现在韩璐琴艺大赛已完赛的十九位参赛者中的第一位。
若是之后的几位参赛者中没有得分超过二百五十六点六分，那韩璐便能够顺利夺魁，为三凤林的凤鸟和自己在百鸟会上摘得一项不错的荣誉。
不过结合修落的一系列表现，韩璐觉得这并不一定是一件稳妥的事儿。
“也许还会有变数。”
韩璐回到休息区，目光在余下的八位参赛者脸上扫了一遍，试图从脸上的表情，寻找其中可能存在的“修落关系户”，看看自己最大的竞争对手长得什么模样。
不过可惜，韩璐并无读心术，那位“关系”的城府深得很，根本没有露出一丝马脚、破绽。
既然没有直接瞧出来，韩璐便也只是挂着微笑，回到自己的座位上，继续当听众。
待韩璐坐下后，周围几位已经完赛，同样当着听众的百鸟轻声祝贺，不少还引用了刚才三位评委称赞韩璐的句子。
韩璐谦虚接受，依着回忆中几人在比赛是演奏的曲子一一回复，之前存在的那种交流气氛在韩璐这一场表演的带动下又回来了。
气氛好转，但并不代表接下来的参赛者能够在这般气氛下发挥成十二成的本领。
韩璐之后的九人虽说平均水平较之前高出不少，但却没有一人能够挑战韩璐的第一名位置。
打铁还需自身硬。
修落的那位异族徒弟在舞台上的发挥只是一般，他见凤谦和寒冰艳不过只给出了八十的分数后，他便彻底断绝了帮着“开后门”，提高成绩的想法。
老老实实按着自己的评判标准给分。
最后三首曲子下来，并不知晓自家师傅想要给自己开后门却没开成功后门的那位参赛者只不过得了区区二百四十三分，勉勉强强排在第六位，连前三都没有进入。
待到最后一位参赛者演奏完前两首曲子后，这场大赛的前三名便已经基本定下。
得了亚军和季军的参赛者主动向韩璐祝贺，三人聚在一起，耐心的等待着最后胜利的时刻。
最终，最后一位来自虫族的参赛者不过只得了二百三十五分，并未对前三名造成一丝一毫的影响。
不待报幕的凤鸟呼唤，韩璐便与亚军、冠军一道主动走上舞台。
时辰已晚，再加上只是一场不怎么受瞩目的琴艺大赛，所以颁奖仪式很是简单。
三位评委一对一颁奖，自然，三位评委中“地位”最为尊贵的凤谦负责为韩璐这位冠军颁奖。
韩璐除了得到了一千五百可以在兑换所兑换资材的翎羽外，还有一块象征着琴艺大赛冠军身份的奖牌。
奖杯是一块玉石，被雕刻成了古琴的模样，只一件法器级别的法宝。
虽然上头并无琴弦，但只需要注入灵力，催动法宝，便一样能够将其奏响。
拿着奖牌，韩璐心中说笑道，“有了这东西，过几日与初瑶阿姨的孙女比较时，倒是也有了一样值得拿来说叨的成就。”

第九百九十章 乐理交流
琴艺大赛是所有百鸟会上的竞赛中第一项角逐出冠军的项目。
又因为最终是凤鸟夺得了冠军，第二日的晨报上自然是对这略有些冷门的竞赛活动大书特书。
不同于对于选美大赛第一阶段优胜者的个人故事挖掘，对于韩璐这位琴艺大赛的冠军，晨报编辑将笔墨更多的花在了活动本身。
这并不是因为韩璐个人的生活经历没有故事性。
而是负责晨报的那几位凤鸟还没有蠢到去挖掘幻凤族长私生女的过往，拿这些不适合摆在台面上与外人细说的故事当作卖点。
撰写晨报文章的几位凤鸟的文学水平没有达到妙笔生花的地步，但这并不影响他们在用语言文字配合图画以听众的视角描述前一日的那一场琴艺大赛的同时，再赠予每一位领取晨报的宾客一块玉牌。
玉牌中录制了琴艺大赛上韩璐所演奏的三首乐曲。
以此再结合编辑文稿上的文字描述，能够给一位没有参与琴艺大赛的宾客一种身临其境的特别体验。
这几日，专注于修行的凤如冰也是看了晨报才知晓女儿夺了冠军。
第二时间发来纸剑祝贺，凤如冰也如韩璐所猜想的一般提起了“比试”的事儿。
用得是开玩笑的语气，但还是“明目张胆”的将女儿的这点小小成绩当成了自己在雀初瑶面前昂首挺胸的筹码。
韩璐毫不介意，甚至还搞怪的回信“作检讨”，自责自己没有在棋艺大赛上更进一步。
凤如冰虽然没有再发来纸剑，但韩璐却是可以想象凤如冰看到这封纸剑的时候一定会被她逗笑，猜到她在得奖的时候也想到了这一点。
这一对似姐妹的母女相处起来远比一般的母女融洽。
相比在百鸟会上闲着的母亲，凤游这位父亲倒是没有什么特别的表示。
韩璐没多想，只知道父亲现在是分身乏术，只指望着在百鸟会后能够得来一两声夸奖。
转眼间，百鸟会便进行到了第七日。
一共持续半月的活动进行了将近一半，也是到了气氛最浓烈的时候。
特别是棋艺大赛，也因为诸多像韩璐一般的“菜鸟”被淘汰，而进入了高手对决频繁的白热化阶段。
不过这一日的棋艺大赛，韩璐并未前去观看。
她寻着那日寒冰艳给出的地址，主动登门拜访这位在百鸟中名声赫赫的音乐大师，向她陈恳请教，交流音律。
因为是主动发出的邀请，虽说寒冰艳与韩璐实际上并不相熟，但两人却是在交流时都坦坦荡荡，毫无保留。
盛名之下其实难副这话在寒冰艳身上并不奏效。
这位活了将近四千岁的魔兽修士在音律方面的研究、造诣比韩璐想象中还要高出不少。
不光精通几乎所有韩璐认得的乐器，还在乐理知识方面形成了自己的体系，作出了大量的研究，并取得了一些突破传统观念的成绩。
正巧，韩璐在古修秘境中也得了一部分“现代乐理”，对这方面的内容一直颇感兴趣，却是一直找不到能够与她在这些原理、“方法论”方面进行讨论的对象。
而寒冰艳正是这样的一位能够让韩璐在这些话题上有来有往，交流互动的对象。
两人讨论这一话题的时候，都有一种相见恨晚的感觉。
借助笔墨、音乐表达各自的想法、观念，从中午登门拜访，直到深夜两人还是意犹未尽。
在琴艺大赛上奏响的一首《高山流水》，还真让韩璐在百鸟会这个社交场合觅到了一位知音。
见时候不早，两人谈论的主题也有了阶段性的成果，韩璐便主动告退。
寒冰艳象征性的开口挽留，并马上与她在几日后另约了一个时间继续讨论这些有趣的话题。
“若是未来有机会，我要将我的一位朋友介绍给你，他也是乐理方面的行家。”
“想来，你们也一定会有共同话题。”
韩璐闻言，欣喜道，“那可太好了，多谢寒前辈了。”
“没什么，现在蛮荒中真正懂音乐的真灵、魔兽本就不多，更别说钻研乐理并由自己见解的青年，我倒是还要谢谢你，让我在这百鸟会上有了意外收获。”
寒冰艳又将自己的在蛮荒中的住址告诉韩璐，邀请她在百鸟会后再来做客。
寒冰艳的本体是一种名叫寒苍的鸟类魔兽，数量稀少，整个族群还不足百。
在真灵时代末期的那场大战中，因为战争断绝血脉最终灭绝的魔兽可是不少，寒苍一族能够一代代血脉传承到现在已经算是幸运。
寒冰艳所属的寒苍所住的地方距离三凤林不远，不过七八日的路程，韩璐自然不会介意在百鸟会后再与这么一位音乐大家多多亲近。
“荣幸之至。”韩璐回答道。
回到自己的住处，韩璐取出了一块玉牌，将今日与寒冰艳讨论的乐理问题一一总结记录。
她打算在回到中原后，花些时间将这部分知识整理，编成一本书对外出版。
相较于《常识》，这些原理性的音乐知识同样可以给凡俗带来巨大改变。
韩璐的愿望倒是也不是特别远大，若是凡人、修士在读了她未来编写的书籍后，对音乐生出兴趣，其中的能出几位大家级别的人物，那她便是心满意足。
第二天，一早，正当韩璐盘算着今日去百鸟会哪里晃悠时，却是又收到了凤如冰的一封纸剑。
纸剑中内容不多，简而言之就一句话。
“孔雀族的族长雀初瑶来了。”
收了信，韩璐没有耽搁片刻，当即出发，去与母亲、父亲会和，加入了小小的欢迎队伍中去。
欢迎队伍中除了韩璐、凤如冰、凤游外，还有孔雀与鹏鸟二族成员。
鹏鸟族同样是宾客，自然不会安排族长前来迎接另一族的族长。
加入欢迎队伍的鹏鸟是一位与雀初瑶相熟的雌性鹏鸟。
而孔雀一族自然是安排之前带队的那位长老前来迎接族长的到来。
五人凑在一起，不过在三凤林外等待了一刻钟的时间，便瞧见远方有两只孔雀飞来。

第九百九十一章 雀初瑶
这个时候，向三凤林飞来的孔雀自不必说，那定然是雀初瑶与她的孙女。
遥遥望着，因为当过选美大赛的评委，韩璐习惯性的以貌取人，评价起了雀初瑶真身的颜值。
一声墨绿色的羽毛中点缀着些许白羽。
“或许是因为与某一位冰凤有血缘关系，才会是这般模样吧。”韩璐心中嘀咕道。
单论模样，却是不及参加选美赛的诸多孔雀。
不过在雀初瑶身上，韩璐却是看到了一种其他孔雀没有的气质。
“有一种贵气……”韩璐打了个比方，“让人瞧着能够生出敬畏之心。”
“在遮天尊者身上，我也见过这种气质。”
韩璐的这般评价很是贴切。
在雀初瑶身边伴飞的孔雀是她的孙女，身形较雀初瑶小了一圈，模样则是惊人的相似。
“听母亲说，初瑶阿姨一共生了两子一女，孙子被的子弟更是有足足十数，这回带着这位年纪最小的孙女前来参加百鸟会，估计孙女与她长得相像有一定的关系。”韩璐暗暗猜测。
两位孔雀在空中盘旋了一圈，才注意到了化作人形，前来迎接的五人。
因为发现了凤如冰的存在，雀初瑶在降落前发出了一声略有限尖锐鸣叫。
而凤如冰也是听懂了雀初瑶的鸣叫，面带笑意，冲着她挥手示意。
两人之间，一点都没有凤如冰向韩璐抱怨雀初瑶时候的那种“厌烦”情绪存在。
看到此景，韩璐又是浮想连连。
“这大概就相当于一对小情侣明明如胶似漆，但却喜欢向朋友抱怨另一半不好的地方吧，”韩璐打了一个比方，“若是你真得信了，劝他们分手，那可就太蠢了。”
想明白这一点，韩璐对可能迎来的“面子比试”少了几分焦虑。
缓缓落地，在落地前几米变化成人形。
雀初瑶毫不顾忌形象，给凤如冰来了一个拥抱问候。
凤如冰也是颇有默契，在雀初瑶化作人形的第一时间便张开了双臂，早早预料到了这位年幼时候的玩伴会以怎样的方式与她亲密问候。
“如冰，这就又是快三十年没见面了，”雀初瑶松开凤如冰后，第一时间看向一旁的韩璐，道，“这就是你的女儿吗？怪漂亮的，你可一点都不像是她的后妈啊。”
这话看上去带刺，但熟悉雀初瑶说法风格的凤如冰并没有觉得自己被冒犯了。
凤如冰笑道，“韩璐可是和鸣了我的血脉，从这种角度上说，我这后妈可是比亲妈还要亲呢。”
凤如冰说得是她与韩璐同为凤鸟。
如此，再加上和鸣冰凤时用得是她的血脉，用这句话回答没有半点问题。
两句话，场面便从欢迎孔雀族长雀初瑶便从了欢迎凤如冰的老朋友雀初瑶。
“韩璐，这位是你的初瑶阿姨。”凤如冰搂着韩璐的肩膀，说了一句“废话”。
韩璐乖巧的问好，“初瑶阿姨，你好。”
雀初瑶也是顺势介绍了她的孙女，“雀心，和如冰阿姨、韩璐妹妹问好。”
按年纪算，比韩璐大了差不多四十岁的雀心喊韩璐妹妹没有半点毛病。
同样问好，韩璐这才有合理的理由盯着这位可能要与她进行“面子比赛”的孔雀。
样貌倒是没有什么特别的，走的是清秀的风格。
“若是按着选美大赛的评分标准，应该能得一个……”韩璐职业病犯了，“八十五分吧。”
一一问好，介绍，待到雀心知晓众人的姓名之后，才在凤游的言语引导下，让这一场老友会又变成了“对孔雀族长雀初瑶的欢迎仪式”。
“初瑶族长，我这就领你去住的地方。”凤游作了一个请的姿势。
雀初瑶却是依旧一副没将这当作正式场合的架势，调侃正经的凤游，道，“凤游，你小时候可比现在活泼多了，当了族长，人也变沉稳了嘛。”
凤游笑了笑，说道，“初瑶，你与之前不也大不相同了嘛。”
“是啊，我们都老了，”感叹一番，雀初瑶拍了拍自家女儿的肩膀，笑道，“以后就看年轻人的了。”
“凤游，你家女儿可有对象了？若是没有，不妨与我某个孙子搭一搭？我们来的亲上加亲。”雀初瑶这就打起了韩璐的主意。
听得这话，韩璐不由得挑了挑眉毛，显然是被雀初瑶的想法惊到了。
凤游也是如此，不过他轻咳了一声，很快调整过来了情绪，以父亲的身份回答道，“我尊崇自由婚恋，这种事情由我女儿一个人说了算。”
“是嘛，我也是如此，”雀初瑶道，“这不，雀心对族里的青年才俊都瞧不上眼，我不也尊重她的想法，领着她来百鸟会上试试，看看有无哪位其他族的年轻人与她能够对上眼。”
孔雀一族属于那种积极生育的真灵。
许多孔雀还是雏鸟的时候便已经与人定了娃娃亲。
这一种风气也让孔雀一族的种群在今天逼近万数。
若不是因为真灵血脉不利于多多生产，没准现在的孔雀数量已经上了十万。
这也是为什么雀心在还不足两百岁时不用母亲催促，便如此积极的寻找伴侣。
听得这话，凤如冰笑道，“话说当年，你也是在相亲大会上寻觅到的另一半。”
“是啊，”雀初瑶又回忆起了当年的故事，“那时候……”
话说了一般，雀初瑶忽然笑了笑，将这个话题戛然而止。
“好了，不说过去的事情了，”雀初瑶道，“如冰，你可有在百鸟会上发现什么帅气又有才华的小伙子？给我介绍介绍。”
雀初瑶显然是在将话题带偏方面有自己独特的天赋。
就这样围绕着相亲话题，本应该严肃的一行人说笑着回到了三凤林的核心地带。
这一回是凤如冰、韩璐陪着雀初瑶、雀心一道查看新居。
雀初瑶在三凤林中的临时居所与鹏鸟一族的族长的住处规格一致，并没有因为与凤如冰、凤游更为熟悉的缘故有什么特别的设计。
象征性的领着走了一圈后，雀初瑶招呼凤如冰和韩璐坐下。
注意到母亲脸上忽然变得凝重的表情，韩璐心里也是一个咯噔。
暗道，“面子比试这就要来了么？”

第九百九十二章 缺席的较量
“如冰，听说你前几天与凤游有了一个孩子？还是男孩子。”雀初瑶说起了自己听闻的一个消息。
凤如冰很是意外，心想，“难不成是要拉凤鸿出来比比？”
凤如冰回答道，“恩，几十年前生的，叫凤鸿，已经是筑基中期的修为，天赋不错，百鸟会后，就会去凤栖林进修。”
从小在三凤林中长大，雀初瑶知道凤鸟们的规矩。
“男孩子可不比女孩子懂事，韩璐还是在中原长大的，你可不能像管教韩璐一样管教凤鸿……”雀初瑶滔滔不绝说着自己教育孩子的心得，俨然是要帮着老友指引道路，以母亲的身份进行经验交流。
这听得凤如冰有些懵逼，前几天准备好攥紧的拳头一时间不知是应该继续“握着”还是“松开”。
事实证明，此事完完全全是凤如冰想多了。
时过境迁，雀初瑶在当了四千多年的族长后比起当年沉稳了不少。
这次带着最喜欢的孙女来到三凤林参加百鸟会，还真只是为了与老友叙叙旧，顺便领着孙女看看能否在此地寻觅到爱情，并无在与凤如冰比这比那的想法。
甚至，雀初瑶还巴不得凤如冰别在她面前回忆起当年与她之间比试时发生的“糗事”，只觉得羞耻、尴尬，是应该丢到垃圾箱里的黑历史。
现在邀请韩璐与凤如冰坐下，雀初瑶只是单纯想要与老朋友许久，谈谈育儿经验，再让两位小辈亲近亲近，最好能够成为一般朋友。
于是，就在凤如冰做好准备，打算像数千年前一般与雀初瑶展开一场关于“女儿与孙女”之间的较量比试时，却是扑了个空。
之前的一席话，就是雀初瑶在为自己这位“老江湖”向凤如冰这位新妈妈灌输育儿经作铺垫。
雀初瑶掏心窝子，与老友说着这些年自己通过实践得来的经验心得。
偶尔说起自己那两个有些“不成器”的孩子时，也是一副恨铁不成钢的姿态，但却都将过错怪罪在自己的身上。
忽然发出这般感慨发言让凤如冰、韩璐甚至是雀心都有些措手不及。
凤如冰大概能够想到雀初瑶说这个话题的用意。
联想到雀初瑶这近五千年的经历以及在修行上有所突破、可能很快便能飞升灵界的“利好”，之前纠结过晋级化神境一事的凤如冰自然能够猜到雀初瑶的心态，明白她谈论这一话题的用意。
而韩璐和雀心则依旧处于懵逼的状态，想不明白为什么故事会向这个方向发展。
韩璐心中暗道，“不是说初瑶阿姨争强好胜嘛，现在看，完完全全不是这么一回事情啊。”
絮絮叨叨说了很久，雀初瑶差不多是在唱独角戏，只有凤如冰偶尔接几句话，吐槽吐槽凤鸿的缺点，向雀初瑶这位已经当了奶奶、外婆的真灵求教。
转眼间，笼统的话说了不少，雀初瑶提起了韩璐与雀心。
对于韩璐，雀初瑶不惜夸赞之词，仿佛已经认识了韩璐许久一般。
而对于自己的孙女，雀初瑶却是惜字如金，只是偶尔谈论，像是在与老友谈论一样“拿不出手的玩具”。
这般待遇让韩璐、雀心都有些许不适。
坐在各自母亲的身旁，两人不由自主的交换着眼神，显然是在这个话题上有了些许共同语言。
雀初瑶自然有注意到这般情况，而这便是她如此而为的用意。
对于韩璐，雀初瑶早有耳闻，知道韩璐未来肯定前途无亮。
自己的孙女与她多多接触，不会是坏事。
短暂扮演一位坏人，让雀心与韩璐暂时身处统一战线，这可是对增进两人的友谊有不少的好处。
见火候合适，韩璐对自家孙女生了同情，自家孙女也将韩璐视为可能值得相处的对象后，雀初瑶便是开口，要打发两人独处。
“韩璐，不妨你领着心儿在三凤林四处逛逛？她还是第一次来这。”
“我与你母亲还有一些事儿要说。”
听得这话，雀心和韩璐都是如释重负。
韩璐道，“放心，初瑶阿姨，我这就与雀心四处走走，瞧瞧三凤林的风景，让她也提前观一观百鸟会的气氛。”
雀心起身，“奶奶，我这就跟着韩璐妹妹四处瞧瞧。”
简单告别，两人飞快的离开了雀初瑶和凤如冰的视线。
韩璐不愿再当什么邻居家的孩子，雀心也不想被奶奶在外头数落自己的不是。
待到两人离开，凤如冰便打开天窗和雀初瑶说起了亮堂话，“怎么，想要让韩璐好好照顾雀心？那直接说话不就完事了嘛。”
雀初瑶笑了笑，道，“这不是怕你不同意嘛，再说，当朋友的事儿，可是强迫不来的。”
“就算你我，最初不也闹了半年别扭才相处好的嘛。”
回想起当年两人还是雏凤、雏鸟时候的故事，凤如冰会心一笑，道，“这话倒是没有说错。”
说笑完后，凤如冰忽然表情变得严肃，关心起了儿时玩伴的修行情况。
“据说你寻到了突破至化神境的契机？”
“确有此事？”雀初瑶回答道。
“打算什么时候尝试晋级飞升？”凤如冰问出了一个自己曾经纠结过的问题。
雀初瑶道，“我的寿元还有三百余年，此事不必太过着急。”
“至少要让我体验体验四代同堂的感觉，将一切杂事、琐事处理完。”
因为是孔雀，雀初瑶很是在意家庭。
对此，凤如冰颇为认可，也是持同样的态度看法，甚至因为新婚不久，还有一千余年寿元的缘故，她比起已经家庭美满的雀初瑶，还要在意家中的事情。
既然说到了修行方面的事儿，凤如冰自然也要打听打听雀初瑶所寻到的契机、突破口。
虽说凤鸟与孔雀修行的功法截然不同，但凤如冰还是希望自己的儿时玩伴能够给她在修行方面提供一些帮助。
两人说起了一些玄乎、复杂的修行问题。
韩璐、雀心这两位还是金丹期、化形境的真灵提早离开，倒是没有走错。
【作者有话说】又是一个生日，眨眼间在书客写书也已经有了四年了，希望下一个生日还能够在刺猬猫开心度过。

第九百九十三章 雀心的爱情观
就如同那日领着莫哲瀚参观三凤林时一般，这普普通通的凤鸟栖息地在韩璐看来并无有趣之处。
所以，这一回领着雀心四处游览时，韩璐将活动的重点落在了正在如火如荼进行着的百鸟会上。
领着雀心在各个场地转悠了一圈，在“幻境游园”上韩璐花费了最多的笔墨。
雀心也还是年轻人，玩兴大，听了韩璐的介绍后，当即进入其中尝试游玩。
只可惜，对于杂学，雀心修行尚浅，勉勉强强过了四关便被“踢”了出来。
多少有些乘兴而来败兴而归的样子。
瞧着雀心郁闷模样，韩璐好生安慰，还主动送了些翎羽。
雀心原本不收，但听得韩璐的玉牌中足足有近两千翎羽时，才有些不好意思的收下了区区二十根。
在韩璐的陪伴下，雀心愉快的在兑换所中花费了十根翎羽，兑换了三样瞧着好看，又各自有小小神通的首饰法器。
有了这些小小的战利品作为点缀，才让韩璐这一次没有失职，成了一位不成功的导游。
四处转了一圈，雀心跟着韩璐回到了韩璐在三凤林的住处。
韩璐的家成为了这一趟旅行的最后一站。
相较于已经基本独立的韩璐，在孔雀族的聚居地中雀心却还是被长辈处处看管，还未成家立业的“孩子”。
自然，雀心很是羡慕韩璐能够在三凤林中有这么一处“个性化”的住处，甚至将这最后一站视为这一次游览之旅的最佳经典。
韩璐也是本着分享的想法，向雀心介绍种种，仿佛是要让雀心知晓她家的每一处究竟有哪些玄妙道理。
最终，两人的旅途至韩璐的“闺房”结束。
两人一时间也没有回去寻找各自父母的想法，而是不约而同的在韩璐的床上坐下。
“韩璐啊，这床是怎么回事，坐着可真舒服啊，”雀心与韩璐混熟之后，大大方方的躺倒在韩璐的床上，肆无忌惮的舒展四肢，“这床垫是你自己做的么？”
借此机会，韩璐又拿出了对付蛮荒中“土包子”的王牌，与雀心说起了中原的事儿。
此招屡试不爽，与韩璐同“中原土包子”说起蛮荒并列韩璐与人套近乎的诸多招数中的冠军。
果然，与韩璐所想的一般，第一次被奶奶领着来到外头的雀心很快便被中原那与众不同的世界所吸引。
相比枯燥的蛮荒，中原的花花世界，人人事事可是要有趣的多。
很快，明明比韩璐大了近四十岁的雀心却是将韩璐当成了姐姐一般的存在。
对于韩璐的称呼，也从韩璐妹妹变成了韩璐。
显然是那“妹妹”二字破坏了雀心眼中韩璐“见识广博”的宏伟形象，这才被删去。
越是听着韩璐说起中原那自己闻所未闻的趣事，雀心越是觉得刚才奶奶说得话其实也没太多错误。
自己的确差韩璐不少。
“韩璐，你懂得可真多。”听完韩璐介绍完中原的几座颇具特色的城市后，雀心由衷感叹道。
韩璐谦虚道，“只是我生在中原罢了，若是在蛮荒，比你小三四十岁的我可不一定有你对蛮荒了解的清楚。”
“我这不就对你们孔雀族所居住的地方一无所知么，雀心，你与我说说如何？”
韩璐很懂得应该如何与雀心这样的“孩子”打交道。
有来有往，不光要你说，还要让她有话可说。
雀心闻言，很是高兴，一口气不待歇息的将孔雀们所居住的山谷向韩璐介绍，炫耀自己为数不多比韩璐更为了解的知识。
通过雀心，韩璐很快便知晓了孔雀族所居住的鸣雀谷的信息，知晓了许多关于雀心家庭的信息，知晓了许多关于她的父母、她的姐姐的讯息。
雀心的家庭生活比韩璐这个近似于孤苦伶仃过了三十五年的中原修士可是要来得幸福得多。
许多雀心视为管束的坏事在韩璐看来都是她所渴望的家庭温暖。
直白的表达了羡慕的情绪，韩璐与雀心相处又是融洽了不少。
“雀心，你来百鸟会真就是冲着相亲大会来的？”韩璐习惯性的询问起了雀心的情感问题。
雀心点头，将韩璐视为好朋友，让她这位东道主帮着参谋，“恩，韩璐，你说我在相亲大会上寻得到心仪的对象么？”
韩璐肯定道，“没问题的，只是最好或者比较好的区别，就是我凤族中，都有不少内外兼备的美男子。”
“以雀心你的模样、家室、能力，凑一对神仙眷侣不成问题。”
“只是不知道你想要寻怎样的？”
雀心用左手食指指尖指着自己的鼻子，头微微下垂，陷入思考之中。
“对于样貌、修为，我倒不是特别在乎，毕竟我资质愚钝，能否修至元婴期也是未知数，我可不想让喜欢我的人孤独终老。”
雀心是那种喜欢为他人考虑的女孩，自然，在择偶的时候也很注重对方的想法。
韩璐点头，“要求不高，选择面应该很广。”
“更具体的呢？”韩璐追问道。
“如果……”雀心继续沉吟片刻后，回答道，“一定要给一个具体的要求的话，最好是一个顾家的男人。”
雀心回忆起了儿时的遗憾，“父亲在我还是雏鸟的时候陪伴我的时间太短。”
“我不希望我的孩子也有如此童年。”
“韩璐，你可有推荐？”
虽然有一个大家族陪伴着雀心成长，但父爱的缺失是雀心与韩璐相同的一个点。
韩璐又是点头，深有同感。
忽然间，韩璐想起了一个人，一个前不久刚刚见过，也在这间屋子里待过的人。
想起这个人，又看到了正在以期待目光望着自己的雀心，韩璐止不住发笑。
“怎么？”看着咯咯笑着的韩璐，雀心不解。
韩璐笑道，“是这样的，我想到了一个与你是天作之合的人，就在三凤林中，就要参加后天的相亲会。”
“谁？你给我指指。”雀心兴奋道。
韩璐神秘道，“不行，指了就不灵了，到时候你们自然会异性相吸，凑在一起。”
“若是没有，那相亲大会结束后，我再将他请来，与你单独见面。”
“相信我，你们一定很合适，很般配。”
韩璐说得信心满满，这让雀心对后天的相亲会充满了期待。

第九百九十四章 评委们的兴趣、癖好
韩璐想到的人自不必说，便是前几日所联系、沟通、交流过的占卜专家昊遵。
在她看来，昊遵与雀心都是注重家庭的鸟类修士，彼此修为相当、天赋相当。
在雀心所列出的种种条件之中，唯独寿元相近这一天稍难实现。
昊姑鸟短命，真灵孔雀长命，两人若保持现在的修为，那寿元相差至少一千五百年。
不过考虑到昊遵还有两到三成可能最终顺利晋级元婴境，这一点其实也并非难以克服。
韩璐想得倒是简单，相比其他几点，寿命这一点反倒是最最容易被满满的爱情冲淡并最终忽略。
“真到情深的时候，哪里还会在乎这些东西。”
韩璐明明是个“新手”，却是在雀心面前持一副高手的作派，俨然是将自己也骗了过去。
雀心对这位刚刚相熟的朋友很是相信。
“想来韩璐你都这样说了，那位……朋友”雀心纠结着称呼，“肯定不赖。”
韩璐又是信誓旦旦的保证道，“肯定，肯定不赖，包你喜欢。”
听得韩璐几次保证，雀心原本还有些忐忑的心彻底安定下来。
雀心从各种角度尝试打听那位可能是自己意中人的“朋友”，韩璐并未守口如瓶，甚至还故意透了点风声调动雀心的胃口，顺便瞧瞧雀心是否对这些透漏出来的信息有特别的看法。
“他啊，属于百鸟中的一支小族，与你相比，身世背景可是差的远了。”
“说话有些轻浮，但若是要再深究也可以用有趣来形容。”
“模样长得还不错，不过我没见过他的本体，这倒是不敢妄下断言。”
……
一面透漏着垫底讯息，韩璐一面注意雀心的表情。
雀心并没有对这些讯息表露出太多明确的情绪。
由此韩璐判断，雀心对于自己未来伴侣的形象如何依旧有那么些许迷茫，或者说是并无太过明确的要求。
韩璐心中兴奋道，“那看来此事有七成，不，八成可能成功。”
昊遵算是她的朋友，若是他这般在乎家庭的人能够顺利与雀心凑成一对，韩璐自然是高兴的不得了。
不过因为韩璐对于昊遵的了解其实也就那么些许，在这方面透了点风声后，她便也没有料还可以向外透漏。
最后，韩璐干脆以“保留神秘感”为借口强行终结了这一话题，将两人的注意力又拉到了彼此的身上。
雀心听闻韩璐得了琴艺大赛冠军，便缠着韩璐为她弹奏一曲，让她受些艺术熏陶。
韩璐听闻雀心擅长歌唱，便也当了一回听众，听雀心唱了两首孔雀族内广为传播的歌谣，换换耳朵。
两人相处融洽，掐着点，待到欢迎雀初瑶的小型宴会即将召开时，才去与凤如冰、雀初瑶回合。
等到再次与凤如冰、雀初瑶见面时，两人的话题从修行又聊回到了生活。
这些话题轻松，有趣，韩璐和雀心在旁听着并不会觉得有“尴尬”。
只有区区十五人赴宴的宴席准时召开，韩璐、雀心自然也在其列。
不过这般复杂且有其他几族族长参与的场合终究是不如私底下聊天来得自在。
除了雀初瑶和其他几族族长外，其余人的注意力都放在食物上，认认真真得用口舌享受三凤林中大厨烹制的美味菜肴。
第二日，韩璐并没有闲下来，而是继续帮着父亲顶班，干选美大赛裁判的工作。
相比评价各路真灵、魔兽的长相，评判这些至少化形境的真灵、魔兽人形态下的样貌韩璐可是多了几分自信。
毕竟是在中原长大，受母亲的熏陶，韩璐对于“人”的审美观自然是正统的不能再正统。
若是算上前不久才从中原来到蛮荒，那在这方面，韩璐还可以给自己加上“时髦”一词作为点缀。
对于这一点，另外两位参加选美大赛担当评委的凤鸟凤言夕和凤傲霜也是清楚。
所以，在给出评分前的商量环节，韩璐的评分也多了一些权重。
她的意见，也能够左右三人给出的最后分数。
选美大赛进入第二阶段，但其实这一阶段对于最终排名的影响不及第一场。
毕竟，晋级化形境后，绝大多数的修士都是俊男靓女。
一样看去，十个人里面可能有一个九十九分，两个九十五分，但其他七人也肯定在九十分以上，根本拉不开差距。
评委给分高低，很大程度上，是依着自己的兴趣、癖好，而非参赛者究竟是美得沉鱼落雁还是闭月羞花。
若是一位评委喜欢白发，那自然会给人形态下顶着一头白发的参赛者高分。
若是一位评委喜欢褐色皮肤，将其视为健康，那自然来自西域的“琴仙子”是这位评委眼中一等一的美女。
凤言夕喜好男得高大威猛，女得清秀。
凤傲霜则是觉得无论男女样貌如何如何，只要一身衣服合乎她的胃口，便能够给出高分。
而像韩璐，则是更喜好中原风格的服饰、妆容、五官，对于那些剑走偏锋的风格并不是特别感冒。
如此，选美大赛第二阶段的比赛多少有那么一些无序。
但就算评委各有各的癖好，只要走更符合大众审美的风格，终究还是能够胜人一筹，拿到更好一些的分数。
这便让无序之中又有秩序。
文无第一、武无第二，选美这种事儿谁也不敢打包票说自己胜过旁人多少多少，应该拿几分几分。
所以，虽然过程略有些曲折，但终究还是圆满收场。
还是那位在第一轮生出的金色鹏鸟笑到了最后。
他化身的人族形象高大威猛、顶着一头干练的黑色短发。
虽然没有得到最高分，但却也以高分保证了他冠军的位置，让其最终总分依旧名列前茅。
原本是凤言夕和凤傲霜中的一位负责颁奖。
但最后，却是让韩璐担当了这一重任。
用凤言夕的话说，帅哥配美女，让他这样年纪大了的中年人来干这事儿不合适。
韩璐倒是没有推辞，只当这是一项很普通的工作。
拿着奖杯，登台颁奖，让一位负责第二日晨报的编辑用玉牌记录下场景后，便算是完成了这一份工作。

第九百九十五章 相亲大会
选美大赛后的第二日便是相亲会。
不少刚刚参加完选美大赛的参赛者也会在相亲会上登场，寻觅一个彼此合适的伴侣，让自己的后半生幸福、美满。
不过不同于选美大赛，在相亲的时候，单纯靠一张好脸可并不一定能够实现目标。
虽然，真灵、魔兽中不少都是外貌协会的铁杆支持者，但在寻找配偶的时候，哪怕是像雀心这样“粗枝大叶”的真灵，也会注重许多重点、要点，更加关注另一半身上的其他特质。
韩璐原本对于这一活动并不关心，但却因为雀心以及昊遵的缘故，又对这一与她本无关的活动萌发了兴趣。
好奇相亲会如何进行，好奇参与活动的男男女女又是以怎样的方式在这一场不过持续一日的活动中寻觅到自己的意中人。
相亲会前一天晚上，韩璐正在自己的家中修行时，雀心却是主动找了门。
说是要让韩璐在相亲会上陪着她，好让她不至于紧张，选错了人。
韩璐所需要做的事情便是帮着牵线搭桥，充当陌生男女之间的润滑剂。
不是电灯泡。
这样的角色一般是让闺蜜或是某位血脉关系稍远一些但却值得信任的长辈担当。
雀心身边现在只有她那位高权重的奶奶雀初瑶，并不适合在相亲会上出面。
所以，她才想起了才认识不足三日的韩璐。
韩璐当然没有拒绝。
雀心的邀请恰好给了韩璐满足好奇心，介入相亲会的合理理由。
在满足自己的同时，韩璐顺便还能帮着雀心牵线搭桥，当一回红娘。
“这就包在我身上了。”
说完这话，韩璐却是发觉在认得雀心后的短短几日，自己已经作了几次许诺。
若是最后昊遵与雀心不合适，雀心又没有另外寻到一位如意郎君，那她这个当媒人的可就是难辞其咎了。
就这样，多少还是背着一些心理包袱，韩璐和雀心结伴来到相亲大会的现场时，甚至比起雀心还要来得忐忑一些。
初到会场，韩璐与雀心一样有些懵逼。
不过还好，这次的百鸟会是在三凤林举办，是韩璐的主场。
负责组织相亲大会并维持秩序的人员都是三凤林中的凤鸟。
韩璐稍稍张嘴询问了两句，便帮着雀心和自己理清楚了头绪，知晓应该这地方应该先做什么后做什么。
“雀心，”问清楚了情况，韩璐拉着雀心在好似自助餐会一般的会场中的一间雅室中坐下，“你现在这玉牌中根据玉牌中所提问的问题一一作答。”
这一步骤是为了让男女有一个不必尴尬便可以进行作自我介绍的机会。
作自我介绍的同时，直截了当的说明彼此的想法，免得扭扭捏捏，最后缺少一个展开、发展的开始契机。
真灵、魔兽做事，讲究一个干脆。
听了韩璐的话，雀心微微点头，从韩璐手中接过玉牌，查阅起了其中的讯息。
里头给出的问题并不涉及隐私，与韩璐前几日向雀心提问的内容并无太大的差别。
对于早已经明白自己需求什么的雀心很是轻松便能作答。
不过十息，雀心便将玉牌交还给了韩璐。
韩璐道，“你在这等着，我去去就回。”
拿着玉牌，记录下了雀心所暂居的房间号后，韩璐便快速回到了一块偌大的公告板前，找准雀心暂时所在的房间号码，将雀心的玉牌挂了上去。
在上头，已经有了近五十块玉牌，都是来参加相亲大会的单身男女挂在上头的。
时候尚早，依着韩璐的估计，等到中午的时候，这一面公告板上少说会有百块玉牌。
“让我瞧瞧……”韩璐施展神识，在这些毫无禁制保护的玉牌上扫过，寻觅着昊遵的名字。
在这块公告牌前，许多与韩璐身份相同的“红娘月老”以及那些积极主动的单身汉也干着同样的事情。
不过他们却是比只为了寻一个名字的韩璐认真许多。
特别是那些与韩璐担负同样责任，帮着亲戚或是同族选亲的“红娘月老”，比当年给自己挑选媳妇、老公的时候还要认真百倍。
昊遵前来百鸟会，一是冲着棋艺赛，二便是为了这相亲会。
像他这般认真、在意此事，自然是一大早便来到了会场，早早就将自己的玉牌挂在了上头。
韩璐寻觅片刻便找到了属于昊遵的那块玉牌。
查看其中的讯息，韩璐差点笑出了声。
昊遵在玉牌中虽然没有将自己吹得天花乱坠，但却在介绍自己的时候还是运用了不少夸张的修辞手法。
倒是在对于配偶的要求上，昊遵的回答与那日与韩璐提起自己的爱情理想时差别不大。
总结就这么一个词，“贤妻良母”。
“果然是一对。”韩璐轻轻笑了笑，便用神识往那块玉牌上补了几笔。
韩璐所做的事儿，便是告诉旁人，昊遵已经被翻牌子了。
除了这种被动等待的方法外，在自助餐区内闲逛，也是一种自我推销、主动出击的好法子。
许多早已经私定终身的男男女女便是用这般方式，佯装偶遇，再顺水推舟，喜结良缘。
当韩璐在玉牌上留下文字，翻了昊遵的牌子后，昊遵便通过雅室中所布置的禁制，知晓了这般情况。
正在雅室中与自己的一位叔叔热烈交流的昊遵问讯，当即从座位上站了起来。
一旁的叔叔也很是高兴，道，“小遵啊，我说了嘛，就你的条件，肯定很受欢迎。”
“你先别激动，缓一缓，可别在女方那里丢了脸。”
“我去帮你瞧瞧，与对方对接一下，交流几句，再领着你去女方的房间。”
说完，昊遵的叔叔便走出了房间。
刚刚走出房间，便撞上了韩璐。
“是这位仙子触发的玉牌？你是……”昊遵的叔叔并不清楚韩璐的身份，便又多问了一句，“为自己，还是为了朋友？”
韩璐拱手行礼，笑道，“您就是昊遵的叔叔，昊阳茂吧，前几日昊遵与我说起过你，我叫韩璐，想必叔叔您也听昊遵提起过我。”
“现在，我是来给昊遵送姻缘来了。”

第九百九十六章 游刃有余
昊遵当然与自己的叔叔昊阳茂说起过韩璐。
不过他知道轻重，嘴上也有门，并未同叔叔说起那关于东土世界的大事，只是说幻凤一族的大小姐赏识自己，相约见面，谈论道法、棋艺、卜算，勉勉强强成了朋友。
仅此而已。
所以，当韩璐现在带着一桩姻缘而来时，昊阳茂第一时间想起了韩璐是何许人也，并予以了修为不及自己的韩璐堪比凤游的尊重。
“原来是韩仙子，是我眼拙，竟然没第一时间认出来，”昊阳茂拱手回礼，笑呵呵道，“没想到韩仙子居然来此地当红娘，帮着牵线搭桥，不知是仙子的哪一位朋友看上我这不争气的侄子。”
昊阳茂很是好奇，究竟是怎样来历的一位朋友，会让韩璐亲自出马，帮着说亲。
韩璐道，“一位新朋友，前几日孔雀族的族长雀初瑶前辈来了三凤林，昊叔叔可否知道？”
韩璐学着昊遵，也称呼这位并无血缘但却年纪比自己大、修为比自己高的昊姑鸟为叔叔。
昊阳茂点头，恍然大悟，“哦，可是初瑶族长的孙女雀心？”
“正是，”韩璐从上层开始做工作，“前天我与雀心聊过，见她的思想、观念与昊遵相差无几，便觉得这是一桩多半能成的好姻缘。”
“正巧两人都要参加相亲会，我这不就寻来了？”
昊阳茂作为昊遵的叔叔，不光在乎昊遵未来的婚姻幸福，也希望昊遵与外族喜结良缘的时候能给种族带来一些好处、作出一些贡献。
在他看来，昊遵如果能与雀心结合，那可是一桩两全其美的大好事。
昊阳茂欣喜道，“还真是如此，那可就太谢谢韩仙子了。”
“我们是……”
既然是韩璐主动翻得牌子，那接下来的活动安排昊阳茂自然是交给韩璐决定。
话说了一半，但韩璐还是听了个明白。
她微笑着将心中的安排和盘托出，将昊遵与雀心这一对还未见过面的男女安排得明明白白。
计划周全，有缓有急，在四人中唯一一个谈过恋爱经验还结婚生子的昊阳茂觉得这计划并无问题，很适合“开朗”的昊遵。
“那就依着韩仙子的方法来。”
月老红娘商议完全，接下来的事情便容易开展。
韩璐先跟着昊阳茂一道进入雅间与昊遵见面。
瞧见韩璐道来，昊遵很是意外。
“韩仙子……你不是说不参加相亲会的嘛。”昊遵第一反应是韩璐翻了自己的牌子，要和他试试看能不能擦碰出爱情火花。
幸好，话说得含糊，韩璐并未读出其中的深意。
待到韩璐与昊阳茂将事情说明，昊遵连忙改口，免得生了误会。
“原来韩仙子是来相亲会上当红娘的，”昊遵连声感谢，“不知仙子口中的雀心小姐。”
“别问了，快跟我来，”韩璐起身，冲着昊遵招了招手，“可别让人久等了。”
昊遵还想说几句，但仔细一想，还是闭了嘴，“也是，想来韩仙子帮着瞧着选着推荐的，肯定错不了。”
对于韩璐这位新朋友，昊遵能予以绝对的信任。
昊遵与昊阳茂跟着韩璐沿着走廊快步走了近百步，才来到雀心所在的雅室。
半路，路过“自助餐区”时，韩璐豪放的用储物袋将上头拜访的点心都收了一份，准备将这些食物作为待会儿昊遵与雀心第一次约会时的点缀。
在雅室中，雀心已经忐忑的等待了有近一刻钟，正在她想着是不是展开神识，主动于在会场中的韩璐传音、沟通一二时，门外却是传来了韩璐的声音。
“昊遵，不理理头发，整整衣领？可别邋里邋遢的进去，坏了第一影响。”韩璐说话的声音很响，雀心自然听得出她是故意如此。
雀心下意识的撩了撩自己耳边垂下的头发，同样整理了仪容，从储物袋中取出了一本诗集，调整了一个休闲舒适的坐姿，略有些“装模作样”但却是将自己的极好的一面展现了出来。
于是，在昊遵于门外简单整理仪容，再在韩璐的带领下推门进入雅室后的第一时间，入眼的画面让他着迷。
一位恬静的少女手持一本装订精美的诗集慵懒的倚靠着软椅的椅背。
她的侧颜在阳光的照射下向外散发出一种迷人且独特的气息。
这般带着些“书香气息”的画面虽然与昊遵想象中的画面略有些出入，但这并没有影响他被不远处那位极美的少女所吸引。
这可能是人对于美好事物的向往。
但更有可能是一位身体发育健全的成年男性对于“美色”的原始本能。
不过无论如何，雀心刚刚登场便已经轻轻握住了昊遵的心。
“雀心，来，我给你介绍，”韩璐侧过身子，指着吴尊道，“这位是昊姑鸟一族的昊遵，便是那位前几日我就与你说起，觉得和你很是般配的那位朋友。”
雀心杏目微抬，看向昊遵。
相比昊遵对她的第一印象，雀心对昊遵的第一印象只能说是一般。
不过因为有韩璐之前早早作出的铺垫，昊遵的第一次亮相总得来说还是给自己的形象加了几分。
雀心放下手中的诗集，起身，双手略有些不安的在身侧和背后变换着位置，微笑着问候道，“你好，我叫雀心。”
“昊遵，很高兴见到你。”昊遵伸手，但又觉得不合适，很快将手又缩了回来，改为学着雀心的模样微笑、点头问好。
雀心见状，轻笑了一声，“很高兴见到你。”
两人生硬的完成了第一次问候，第一次见面，在韩璐的主导下，四人很快分成了两组在桌子两侧坐下。
气氛有那么些许紧张、拘束，不过韩璐早有准备。
将刚收集来得点心通通摆在桌上，再秀了一手茶艺，为众人沏了一杯花茶。
手、嘴活动开来，轻松下来的昊遵这才恢复了那日与韩璐第一次见面时游刃有余的模样。
起初还是韩璐主导话题，但很快却是变成了由昊遵主导这一场属于他的相亲会。

第九百九十七章 撮合
韩璐当时对于昊遵的评价一点都没有错。
昊遵就是一个言语间有些轻浮，但不至于让人觉得反感，甚至会感到有趣的人。
论“相亲”，他也没有什么经验，但架不住他擅长聊天，总能够寻到彼此略感兴趣的话题或是围绕着自己展开对话、交流。
最初，昊遵只是在韩璐的引导下闲聊着百鸟会上的琐事、趣事。
但很快，昊遵便说起了自己听闻的故事，说起了自己最为擅长的卜算一途。
对于这种有些玄乎的事儿，雀心很是感兴趣，回答也从最初的“嗯嗯啊啊”变成了一些更具体的互动来往。
进展飞快，本还在开口许多的韩璐逐渐变成了一位茶馆茶客，只喝茶、在旁陪着、看着，不再掺和到这一对已经有些熟悉起来的年轻男女之中。
不过很快，韩璐便发现爱情的酸腐味已经让她很难安安静静的喝茶、看风景了。
昊遵说着自己卜算方面的能力，调侃着今天自己早上抽得爱情签，并提议要帮着雀心看看手相。
当雀心毫无防备的将右手送上时，韩璐不由得用手背蹭了蹭自己的鼻子，主动站起，开口说道，“我和昊叔叔到外头走走，你们继续，继续。”
本想着在旁，继续欣赏这一份属于年轻人的爱情的昊阳茂在韩璐的目光威胁下，略有些僵硬得站了起来，陪着笑，与韩璐一起离开雅室，将这一片独立空间交给这一对已经渐入佳境的“小情侣”。
走出雅室，韩璐夸张的做了两次深呼吸，要将不是粉色的空气更多的吸入肺腑，让自己稍稍清醒、舒适一些。
紧跟在韩璐身后的昊阳茂则是在第一时间压低声音，欣喜道。
“韩仙子，你给我侄子寻的这门姻缘实在是……”昊阳茂想要寻一个好词好句，但发觉自己实在是缺乏文采，憋了会儿只冒出了一个词，“太合适了。”
“是天作之合吧。”韩璐也为自己的工作感到高兴。
“对，对，”昊阳茂附和道，“天作之合！天作之合！”
紧接着，他依着自己的观察，对雀心大加赞美，几乎所有他能够想到的好且合适的词语都按在了雀心的身上。
昊阳茂对雀心的夸赞越多，也意味着韩璐这一份临时得来的红娘工作做得越是顺利。
不过对于这桩亲事，昊阳茂还是有那么些许顾虑。
“韩仙子，现在我们暂时离开，会不会生出什么变故？”
“现在的安排可是与计划不太一样啊。”
昊阳茂还记着韩璐刚才与他提起过的计划，里面可没有这一出暂且离开的戏码。
韩璐振振有词，解释道，“这不是计划赶不上变化嘛，我也没想到昊遵竟然这般上路，在谈恋爱方面有如此特长。”
昊阳茂微微颔首，道，“我也没有想到，昊遵在族里可是木讷的很，没想到来到外头却是思维活络，长袖善舞。”
“现在看来，只是当初在族里没有遇到喜欢的女孩。”
韩璐道，“所以啊，我们现在暂且离开，让他们二人独处，才是正确的做法。”
“勉勉强强算是欲擒故纵，不过无论怎么说，这样做只有好，没有坏。”
话虽如此，昊阳茂却还是有点犹豫，“那计划……”
韩璐干脆道，“还管什么计划，走一步看一步呗，反正最后只要这桩美事达成，那就是计划成功。”
“过程不重要，结果最重要。”
昊阳茂听明白了这几句话，连声道，“是我头脑僵化了，韩仙子说得有理。”
不在纠结此事，昊阳茂又是通过韩璐打听了几句雀心的那位奶奶的想法。
“初瑶阿姨……”喊昊阳茂为叔叔，现在又唤雀初瑶为阿姨，韩璐觉得多少有那么一些不合适，但一时间她也想不出更为合适的称呼，“初瑶阿姨支持雀心自由恋爱，甚至还鼓励她参加相亲会，结交其他种族的优秀青年。”
“所以这事儿……只要雀心和昊遵彼此满意，愿意结合，那便不会有半点障碍。”
听到这话，昊阳茂的最后些许顾虑也散去。
“既然这样，那我就提前预祝我那不争气的侄子和雀心小姐百年好合。”昊阳茂满心欢喜，自觉能够将弟弟交给自己的任务顺利完成。
“那是自然，”韩璐笑道，“昊叔叔，你我在外闲逛两刻钟再回去。”
“回去早了坏好事，回去晚了我怕昊遵词穷。”
虽然计划赶不上变化，但不影响韩璐随机应变。
昊阳茂微微颔首道，“还是韩仙子考虑得周全。”
“那我现在就在这附近随处逛逛，不打扰韩仙子的清净。”
昊阳茂知道自己实际上与韩璐谈不上熟悉，自然不会赖在韩璐的身边惹人嫌，主动离开，对彼此都有好处。
韩璐微笑拱手，只是道，“昊叔叔走好，可别忘了时辰。”
在雅室外不远处，两人便分道扬镳。
区区两刻钟的时间，可干不成什么大事、要事。
韩璐索性是在相亲大会上四处闲逛着，打算花些时间瞧瞧看看，研究是不是所有的情侣，在热恋的时候，都是那么一副酸腐的模样。
不过让韩璐没想到的是，或许是因为她是一个名气不小的“单身汉”，不少在相亲会上寻觅目标的异性都误以为她也是在那儿撞大运。
纷纷主动上前搭讪，俨然是要当幻凤一族的上门女婿。
没办法，韩璐只能够不惜口水，一一向主动上前搭讪、尝试碰撞爱情火花的男青年明确自己的“红娘”身份。
像韩璐这样优质的单身女性真灵没有流入相亲大会的市场，这让不少壮大胆子上前搭讪的单身男青年失望而归。
虽然偶有骚扰，但韩璐却还是依靠着一双耳朵，将自己想要探听、调查的东西摸了个清楚。
最后，在回到雀心、昊遵所在的那间雅室前，韩璐作了总结。
“大概只有刚刚相熟、热恋，对彼此存在浓郁的新鲜感的男女才会散发爱情的酸臭。”
“真正相处了很久，彼此熟悉且已经基本上定了终生的男女，彼此之间就只有清水的甘甜或是醇厚的酒香。”

第九百九十八章 大功告成
回到雅室外，韩璐瞧见了正站在门外，焦急等待着她出现的昊阳茂。
韩璐自然知道这位关心侄子的叔叔在想些什么。
韩璐也不出声，在昊阳茂面前露了个脸后，再传音道，“在这儿等多久了？”
昊阳茂比划了一个手势，传音回道，“等了一刻钟。”
昊阳茂虽然成了婚，但并无子嗣，一直以来是将昊遵当作半个儿子来对待，自然是对此事颇为上心。
“那可是有探听到什么？”韩璐好奇的问道。
昊阳茂苦笑，传音回复道，“这雅室的禁制布置得不错，我虽然能够以神识渗透进入，但肯定会触发禁制，所以……”
“所以这一刻钟，你就只是在外头干等着咯。”韩璐不知该作何表情。
昊阳茂点头，“这不是怕进去早了坏了好事，只好是在这儿等着韩仙子回来，我们一起进去，一探究竟嘛。”
韩璐也是好奇，昊遵究竟将他与雀心的关系在这短短的两刻钟时间里推进到怎样的一个地步。
“嗯，我们一起进去吧。”
轻声说完这话，韩璐轻柔得敲了敲房间的门，留了大概五息时间给屋内的两人，才随手解开禁制，推门进入。
屋内，雀心和昊遵的样子有些像“父母进入房间看到正冲着电脑桌面发呆的你”。
“该不会是两人就在我走后，就这样僵持了两刻钟的时间吧，”韩璐被这般架势迷惑住了，心中喃喃道，“那我可就是一手算盘打的大错特错了。”
不过很快，当再次坐回到原本属于自己的座位上时，韩璐却是也有注意到座位有些许温热，显然是刚刚有人坐过。
雅室中刚才就只有雀心与昊遵二人，那究竟是谁坐在雀心的座位上自不必多说。
察觉到这一点，韩璐松了一口气。
“就像是小孩子闯了祸，就在家长面前格外认真的表现乖巧一般。”
“看来，”韩璐嗅了嗅空气，心中窃笑道，“这对小情侣已经上了路，只是还有些羞涩罢了。”
韩璐舒心，将自己的发现传音给了昊阳茂，也让这位操心侄子婚事的叔叔淡定下来。
瞧着韩璐与昊阳茂“眉来眼去”，雀心和昊遵有一种干了坏事被看破了一般的感觉。
“韩璐，你和叔叔去哪里逛了？”昊遵开玩笑道，“该不会是让我叔叔帮着相亲去了吧。”
“哪里，不正经的，你就是这么对待帮着你寻到雀心这样漂亮姑娘的红娘的么？”韩璐佯装生气，反问道。
昊遵姗姗地陪着笑，“我的错，我的错，多谢韩仙子将雀心这样漂亮、出色、性格好的姑娘送来让我认识。”
“我若是和雀心成了，办婚礼，肯定请韩仙子来喝喜酒。”
才不过牵过手，与雀心认得不过两刻钟的昊遵信誓旦旦的保证着。
雀心听言，双颊微红，垂下双目，道，“讨厌，昊遵，你说些什么呢。”
“嘿嘿，这不是感谢韩仙子嘛，”昊遵一副死猪不怕开水烫的架势，“再说，相处到最后，总有谈婚论嫁这一步嘛。”
“我还没说要嫁给你呢，只是……只是觉得你人还不错。”雀心用言语试图证明自己并不是什么轻浮的女人，还没到与昊遵私定终身这一步。
昊遵嘿嘿的笑道，“这不是已经八九不离十了嘛。”
听得这话，雀心没有承认，但也没有反驳。
瞧着两人这一番互动，韩璐不由得感叹道，“这就已经变成了一捧还带着点酸臭味的水了。”
“看来我当初的判断没有出错。”
“雀心和昊遵的确是般配地很呢。”
韩璐心中美滋滋的，沉浸于帮着人牵线搭桥成功带来的快乐之中。
她这时候才明白，为什么各族中都会有那么几位红娘、月老存在。
原来促成一桩姻缘是一件如此又成就感的事情。
见两人已经基本确定了关系，韩璐干脆是跳过了原定计划中的几个环节，直接进入最终阶段。
“既然你们二人已经基本没太大问题，那也没必要再在这里坐着，干聊天呢。”
韩璐提议道，“昊遵，你不妨领着雀心在百鸟会上四处走走。”
“对了，今天的幻境游园也与平日里有所不同。”
“你们二人可以结伴去瞧瞧、看看。”
说完这话，韩璐又给昊遵悄悄传音，为他支出了自己早早想好的招数。
“像你与雀心，都是参加了相亲大会的百鸟，便可以组队，以二人组的形式进入幻境，合作闯关。”
“正好，你不是擅长杂学嘛，可以利用这一特长，帮着雀心多赚取些翎羽。”
“雀心高兴了，那你们的事儿才是真正地八九不离十。”
听了韩璐的传音，昊遵眼前一亮，觉得是一个不错的主意。
毕竟，谈恋爱的时期讲究一个互动，增加彼此之间相处的故事，从而增进感情。
单单是靠坐着聊天，可没办法增加彼此之间的故事。
当即，在韩璐说完话后，昊遵就发出邀请，并提议去幻境中走一遭。
雀心没有拒绝，半推半就，让昊遵拉上了她的手，一同向外走去。
目送两人离开，韩璐与昊阳茂对视了一眼，不约而同发出了笑声。
再三感谢，昊阳茂还邀请韩璐未来前往昊姑鸟一族在蛮荒中的聚居地做客。
此事并无定下具体的时间，甚至单纯是客套而已，哪怕没有赴约，也很是正常。
但考虑未来可能还要寻昊姑鸟中最为厉害的占卜大师出手相助，韩璐自然是没有拒绝，给昊阳茂留足了面子。
昊阳茂喜出望外，自觉自己无意间帮着种族在外交方面完成了一大成就。
从相亲大会离开，韩璐没有忘记收拾残局。
将属于两人的玉牌从布告牌上取下，交由负责相亲大会的凤鸟销毁。
紧接着，她这位红娘又远远得尾行了昊遵和雀心片刻，目送两人一同进入幻境，这才彻底放心。
稍晚一些的时候，韩璐悄悄的摸到了雀心在三凤林中的临时住处。
正巧，她撞见了正在贴耳私语的一对小情侣。
昊遵沉浸于向雀心诉说甜言蜜语的过程中，倒是“提防着奶奶”的雀心注意到了韩璐的存在。
她冲着韩璐眨了眨眼睛，给了一个眼神。
韩璐轻而易举的读懂了这个眼神，“此事，成了。”

第九百九十九章 报恩
远远看着这对小情侣相拥告别，韩璐才瞅准时机，凑了上去，拦住了面挂痴笑，蹒跚着步子，正要离开的昊遵。
“嚯，”韩璐阴阳怪气道，“这不是雀心的男朋友，昊遵嘛，怎么这一副痴像啊。”
“该不会是辜负了我的期望，在幻境中现了丑，被雀心给抛弃了吧。”
听得是韩璐的声音，昊遵连忙收敛起脸上的痴笑，一本正经道，“韩仙子，你这可就是不信任我了。”
“现在，我不光是雀心小姐的男朋友，距离她的未婚夫一职也只差半步。”
“可是没有让你失望吧。”
韩璐笑道，“不错啊，没想到你不光精通卜算，连这方面也是特长。”
昊遵嬉皮笑脸道，“这不都是韩仙子推波助澜的功劳。”
“若是换一个不合我胃口，我不合她胃口的仙子与我相亲，可不会如此顺利。”
韩璐轻哼一声，丝毫不似平日里一把谦虚，大包大揽的将这功劳揽在自己的身上。
“既然如此，那你打算怎么谢我？”韩璐开玩笑道。
谁知，昊遵却是当了真，毫不犹豫道，“那我就给韩仙子看一次手相或者卜算一次作为报答，你看如何？”
韩璐闻言，略有犹豫，“干这事儿对你可有损害？”
昊遵笑道，“没有，只是会让我打一次白工，小赚一票灵石。”
听得这话，韩璐好奇的问道，“你还收费占卜？”
昊遵点头，“那当然，经常会有其他真灵、魔兽来到我族的地盘求签问卦，我的卜算本领不错，自然也经常出场。”
“多少灵石一次？”韩璐又问道。
昊遵伸出手比划了一个“五”。
“五十？”韩璐猜道。
昊遵摇头，没好气道，“韩仙子，你也把我想得太差了吧，至少五百！”
五百灵石卜算一次，还是至少，这个价格让韩璐对昊遵的卜算能力有了一个更为准确的认知。
毕竟是明码标价，肯定是要有至少五百灵石的能力，才能让顾客心甘情愿掏出这个价钱。
“行，如果对你没有损害，那我就心安理得的接受你的报恩了。”
昊遵道，“那就请韩仙子做客寒舍。”
韩璐微微颔首，跟着昊遵一道前往他在三凤林中的临时住处。
昊遵所住的地方是最普通的宾客套房。
一共三间屋子，一间客厅，一间书房，一间修炼休息使用的卧室。
昊遵并未随身携带什么装饰屋子用的装饰品，所以三间房都素得很。
只有书房中摆了两张棋盘以及一些书册。
书一部分与卜算有关，一部分与杂学有关，还有一部分是棋谱。
诗集也有一册，巧合的是与雀心在相亲时“装模作样”拿出来的诗集恰好是同一本。
若不是昊遵相亲后还未回过家，韩璐一定会将这本精美的诗集当成雀心赠予昊遵的定情信物。
“你也看这本诗集？”韩璐坐在了书房中的一张椅子上，随手施展御器本领将那本诗集摄入手中。
“嗯，”昊遵笑道，“所以当我瞧见雀心手里恰好也拿着这本诗集的时候，我就有种感觉，我们命里是一对。”
韩璐随手翻了两页，并不对这东西有太多的兴趣。
将其物归原主，韩璐正襟危坐，道，“好了，现在可以开始卜算了么？像你这样的专业人士，是否还需要做一些准备工作？比方说沐浴更衣、焚香燃烛？”
昊遵摇头，道，“只是简单卜算，并不需要如此麻烦。”
“就是不知道韩仙子想问什么？”
韩璐双目垂下，目光落在桌上的棋盘、棋子上。
“只能帮我卜算一次么？”
昊遵扁了扁嘴，道，“韩仙子想问的事儿不少？”
“这倒不是，只是想要……”韩璐换了一种说法，“想要看看你和雀心的这一场姻缘在你眼中价值多少灵石。”
“你可要想清楚了再回答，我可是会告诉雀心的。”
韩璐带着坏笑，看着昊遵。
这话说得昊遵有些没脾气。
“那当然是无价的！不过一码归一码，这样吧，韩仙子可以在我这里卜算五次，免费，随时都可以。”
“不过韩仙子问得事儿能不能卜算，还要我来做主。”
昊遵暂时还不想将自己本就不算长的寿元当做消耗品来为韩璐免费卜算。
五次最基本的卜算，在昊遵看来就已经足够报答韩璐帮着牵线搭桥的恩情。
韩璐微微颔首，道，“这个价格合理……那……你先帮我瞧瞧我何时能够晋级元婴境？”
问何时晋级什么境界，是昊遵经常碰到的卜算内容。
“以韩仙子的天赋和血脉，晋级元婴境板上钉钉，所以这问题卜算起来不难，只是不一定准确。”
“毕竟这事儿有太多的变数，我只能给出一个大概的结果。”
这在韩璐的预想之中，“那便试试看吧。”
昊遵道，“好，请先让我为仙子泡一杯清茶。”
说着，昊遵一面口中念念有词，一面从储物袋中取出了一套茶具为韩璐泡茶。
片刻之后，一只装着茶叶、茶水的杯子被昊遵手递手送到了韩璐的手中。
昊遵念着口诀，给韩璐试了一个眼神。
韩璐心领神会，将茶水一饮而尽。
紧接着，昊遵便观察起了残留在茶杯中的茶叶，尝试解读茶叶告诉他的讯息。
单手施展灵力，操控棋子，在棋盘上排列组合。
很快，昊遵便将自己观察到的讯息完全记录并得出了最后的结论。
“恭喜韩仙子，大概再有百年，仙子便能顺利晋级元婴。”
“韩仙子还不足百岁，再加百年那就是不足二百岁便能晋级元婴。”
“这般速度……”昊遵啧舌，“可真是让我羡慕啊。”
韩璐淡然道，“只是卜算而已，不一定作数。”
表情淡定，但不能抑制韩璐心中的狂喜。
虽说昊遵的卜算不一定准确，但也多少有参考的价值。
晋级金丹后期后，要让金丹生出“灵魂”可是一件麻烦事儿，不少天才修士都在这需要一点运气的环节受了挫。
现在有了昊遵的卜算，便让韩璐对自己顺利通过这一瓶颈，多了不少信心。

第一千章 测姻缘
“韩仙子，还要测些什么？”昊遵一伸手，将棋盘上的棋子打乱。
韩璐既然索要了多次免费卜算，显然是想着在这一日卜算数次，这点昊遵还是能够看明白的。
将刚才装着茶叶的茶杯在手中把玩了片刻，韩璐忽然开口问道。
“昊遵，你和我说说你几次卜算姻缘时候的结果。”
“这……”昊遵虽然觉得这不算是隐私，但总是有些难以启齿，不过韩璐既然开口发问，他犹豫片刻，还是告诉了韩璐。
昊遵回忆道，“我一共卜算了五次姻缘。”
“前两次都是发生在三四十年前，那时候卜算出来的结果不尽人意，天意告诉我还需要耐心等待，但却没有说清楚究竟是能等到怎样的一个结果。”
“第三次是在三年前，那时候父亲开始催婚，鼓动着我快些寻一个儿媳。”
“那次，是父亲帮着我卜算的。”
“结果的话……”昊遵的脸上浮现浓浓的笑意，“说是我的姻缘就在今年的这一场百鸟会上。”
韩璐微微颔首，示意昊遵继续。
“百鸟会上，除非是偶遇，要不然，寻姻缘也就只有今天的这一场相亲大会上，所以，我就来了。”
擅长卜算，昊遵自然是一位格外相信天意的修士。
这也是为什么他在确定雀心是自己喜欢类型的异性后便第一时间拼尽全力，推进彼此之间的关系。
“第四第五次就在百鸟会期间。”
“那次卜算棋艺大赛吉凶的时候，我顺手也卜算了自己的姻缘。”
“天意虽然依旧说得不明不白。”
“但却是告诉我这次必定能够成功。”
昊遵脸上的笑意愈发浓烈，显然是开始畅想起未来美满幸福的感情生活。
韩璐调侃道，“这样说来，你是觉得天意如此让你讨了雀心的欢心，而不是我这个媒人红娘出了大力气咯？”
“那当然不是，”昊遵义正言辞道，“韩仙子也出了大力气，至少有六成，不，七成功劳。”
“要是功劳小，我怎么同意打白工，帮着韩仙子卜算五次呢？”
“韩仙子，你说是不是。”
昊遵俨然是将用来对付雀心的“甜言蜜语”用在了韩璐的身上。
不待韩璐再说话，昊遵便转移话题，又聊起了免费占卜的事情。
“既然韩仙子问了我这个问题，莫不是想要向我求一支姻缘签？”
韩璐犹豫片刻，还是点了点头。
“只是好奇，想要瞧瞧看看，并不是为情所困。”
“我还年轻，一门心思也在修行上，并不是特别在意感情方面的事情。”
这话，韩璐说出来无疑是欲盖弥彰。
昊遵听后，笑嘻嘻道，“我懂了，一定是有七八个和我一样的帅小伙追求韩仙子，让韩仙子选择困难，不知道应该挑选谁为好，是吧。”
不待韩璐予以否定的答复，昊遵就继续自说自话，“放心，我一定帮着韩仙子答疑解惑，让天意为韩仙子择一上好配偶，使得韩仙子不光修行有成，还婚姻美满。”
说完，昊遵便又在韩璐面前取出了一只签筒。
“只是法器品质，但用这签筒求姻缘可是准得很，”昊遵向韩璐展示自己卜算时施展使用的法宝，“里头一共有九九八十一根玉签，虽说不能问尽天下事，但现在帮着韩仙子解决这小小问题，不在话下。”
韩璐为了“报复”之前昊遵的胡乱猜测，给这还未施展使用的签筒一个差评。
“品质不怎么样，也没有什么历史，很普通的签筒而已。”
“我见过古修王寒所使用的算筹，那算筹看着平平无奇，但却是在历史上声名显赫的宝贝。”
当年，温尔雅从古修秘境中继承得来的算筹是一件灵器级别的法宝。
但因为当时的温尔雅不过只是炼气修为，便只能将其当作一般的算筹施展，进行卜算。
不过就算如此，这件有历史的法宝还是让温尔雅原本只是一般的卜算本领提升了一大截。
拿它来与昊遵的签筒比，纯粹是韩璐欺负人。
昊遵撇了撇嘴，只是道，“行吧，虽然听着有些不可思议，但想来韩仙子应该不会骗我。”
“与那等宝物相比，我这签筒的确不算什么。”
“不过韩仙子，心诚则灵，你现在瞧不上我这签筒，待会儿可别怪它给你乱点鸳鸯谱。”
昊遵这话并没有太大的杀伤力。
韩璐本就只是好奇才想着求一根签为自己指引方向，并不是遇到了昊遵所说的那般纠结情况。
“行，那我倒要看看这签筒能怎么给我安排得明明白白。”
韩璐抓起签筒，心中念念有词，嘀咕着求签求解的具体内容。
手微微摇晃签筒，签筒中的白玉签激烈碰撞，发出一声声悦耳的脆响。
很快，一根白玉签从签筒中跳出，落在了棋盘上。
伴随着白玉签飞出，韩璐的手随之停下。
放下签筒，拿起白玉签，韩璐将一丝灵力注入其中，查阅玉签上记录的讯息、文字。
“签上写了什么？我来给你解。”昊遵伸手。
韩璐阅读了其中的内容后，也不多言，只是将这玉签丢回了签筒，并快速的摇动了两下。
“嗨！你怎么这样啊。”昊遵为失去了一次“窥探韩璐隐私”的机会而不快。
韩璐道，“我在中原长大，这些晦涩难懂的话语还是能够看懂一些的。”
“倒是也不麻烦昊道友帮忙。”
昊遵有些无奈，只好说道，“行，既然韩仙子满意，那我就算是功德圆满。”
收回签筒，昊遵又问道，“韩仙子可还有要求？我还会几种卜算方法，今日可给仙子一一展示。”
韩璐道，“暂时无欲无求，待以后再见面时，再谈报恩的事情吧。”
昊遵微微颔首。
卜算完毕，韩璐并未第一时间离开，而是与昊遵在横竖黑白之间又厮杀了两盘棋。
结果自不必说，昊遵棋高一筹，除了卜算外，又在棋艺方面给韩璐上了一课。
不过韩璐也是收获不少，自觉在百鸟会期间提升了不少棋力。
下回，再会正一门与同门教艺时，肯定会更游刃有余。
韩璐刚走，昊遵却是邪邪一笑，将之前韩璐所用的签筒从储物袋中取了出来。

第一千零一章 签文
昊遵掂着签筒，坏笑，低喃道，“韩璐啊，韩璐，这可是我的法宝。”
“你只是将抽出来的签塞回去就想瞒过我？”
“想得美。”
“我倒是要看看你究竟求了什么签，得了什么天意启示。”
说完，昊遵便掐动法诀，将手中的签筒法宝催动。
九九八十一根白玉签从签筒中飞出，在空中盘旋片刻后，曾经落在韩璐手中的那根白玉签从众多白玉签中脱颖而出，飞入了昊遵张开的手心之中。
“嘿嘿。”昊遵窃笑，查看白玉签中记录的签文。
签文不长，但内容却是晦涩难懂。
“或三，或五，或七，或百千。”
哪怕是运用这件法宝不下百次的昊遵，也需要花些时间解读，放能够读懂其中的意义。
不过因为他只是知道韩璐求得是“姻缘签”，但不知晓她究竟具体问了哪一类问题。
知晓答案的昊遵只能够勉强倒推，猜测韩璐究竟从这签文中得到了什么让她自觉满意但又不便让他结果。
口中反复喃语了几遍签文，昊遵虽然能够理解签文的意思，但却依旧不知应该依着韩璐求签的思路对其进行解读。
“韩仙子一看就是不着急寻亲的修士，现在孤家寡人，逍遥自在。”
“这签文的意思，肯定不是韩仙子会在最近几年寻觅到另一半。”
昊遵忽然萌生了一个可怕的念头。
“那难不成是配偶数量？那更是夸张，应该不至于。”
想象着韩璐与复述异性“扭打”在一起，昊遵不寒而栗。
“那……是什么意思呢？”
昊遵枯坐在棋盘、签筒前，却是比刚才与韩璐对弈时思考得还要专注、认真。
不过缺少题干，昊遵只能是胡思乱想，却没办法寻到一个能够说服自己的解答方式。
眨眼间，天便由暗转亮。
考虑到即将开始的棋艺赛，他只能是叹了口气，将法宝收回储物袋中，随意唤出清水为自己洗了一把脸，才又以平日里随意的姿态，去迎接自己在棋艺赛上的三十二强对手。
在十日，百鸟会已经进入了尾声。
除了棋艺大赛外，已经基本没有什么重头戏。
其余几项大赛，也就只有比拼速度的“御”还未开始。
所以，不少对围棋其实并不是特别感兴趣的宾客也在这一日来到棋赛现场，为同族加油，顺便受些文化熏陶，洗去身上的俗气。
一大早，雀心便主动拉着同样思考了一夜“签文”的韩璐前往棋赛现场。
目的自不必说，那便是为今日还有比赛的昊遵默默加油鼓劲。
对于围墙，雀心是十足的新手，只知晓一些最最简单的规则，论实力一百个雀心加在一起还比不过韩璐。
自然，两人一同坐在看台上观战时，韩璐不光要当陪客，还需要以神识传音，为雀心讲解棋局。
说是讲解棋局，但其实韩璐的工作主要是回答一个雀心每隔几步便会反复提起的问题。
“韩璐，现在昊遵是优势还是劣势。”
回答了近十次后，才刚认识不过一天，热恋期的两人便隐约让红娘韩璐有些招架不住了。
不过面对雀心，韩璐却是不会发半点脾气。
每每回答时，都用新手也听得明白的语言，打几个比方，来对昊遵刚才所行的几步棋进行分析、点评。
三盘棋下来，韩璐棋艺提升了多少不好说，但在解说棋局的本领上倒是提高了不少。
决赛时，帮着向观赛的宾客解说棋局的解说一职，成了韩璐也能够尝试担当的职位。
三局两胜，昊遵先抑后扬，最终逆转取胜。
当对手投子认输的一刻，昊遵与看台上的雀心四目相对，韩璐看到的只有“爱情”。
顺利晋级，昊遵回到看台上，与雀心一同庆祝。
看到此景，韩璐只能是小声提醒二人注意形象，心中则是默默的为自己促成的这一对情侣送上祝福。
“希望能够在十三年内完婚，要不然我可要回中原，错过两人的婚礼了。”
这一天的棋赛到此还未结束。
或许是因为“秀恩爱”败光了人品、运气。
昊遵在当天的十六强赛上抽中了余下棋手中实力最强的一位。
结果自不必说，勉勉强强算个大师的昊遵又哪里是高手高手高高手的对手。
鏖战两盘便败下阵来。
不过输了棋赛却收获了爱情，昊遵的这一次百鸟会之行可谓圆满。
第十一日，六艺大赛中的最后一项“御”宣告开始。
百鸟之间比拼飞行速度，自然要划分各个组别，避免以大欺小的情况发生。
一共分为四组。
化形境每一个小境界划分一组，而在元婴境的所有百鸟则分在一组。
参赛者变化真身，同时身上需要携带一块带有定位禁制的玉牌。
沿着规定路线飞越几处“打卡点”。
最终遵照规则完赛并第一个回到三凤林的百鸟便会夺得冠军。
“御”大赛因为总是那几族飞行速度天生快的鸟类真灵、魔兽夺冠，所以关注度只是一般。
而赛道全程大约又一千三百里，观众难以全程观看，所以这大赛除了参赛者的数量多一些外，热度与琴艺大赛差不多。
韩璐在这项大赛中，也得了一份裁判的工作。
需要监视定位玉牌，免得有参赛者投机取巧，作弊获胜。
最终，一日的时间，四组大赛均圆满结束，两组凤鸟夺冠，两组鹏鸟夺冠。
在这一项目上，两族真灵展示了绝对的统治力，一如既往的包揽了全部冠军，只有魔兽中可以用“空间神通”稍稍作弊的迅鸟，险些威胁到了两大真灵的冠军头衔。
这大概就是天赋吧。
伴随着“御”大赛结束，六艺也就只有棋艺大赛还没有决出冠军。
大量翎羽通过各项赛事送到了取得好成绩的参赛者手中，而幻境游园活动也随着时间而被进入其中的宾客摸透。
原本冷清的兑换所在百鸟会的最后渐渐热闹起来，大量原本属于三凤林的资材被兑换、领取。
些许的物质奖励让所有来到三凤林参加百鸟会的宾客无论是否得偿所愿，都能够有些许收获。

第一百零二章 百鸟散
最后五日，百鸟会较刚开始时冷清了不少。
活动大多结束，只有各族带队前来三凤林的领导人、队长还在各处奔波，发挥百鸟会依旧存在的外交作用，广交朋友。
幻境游园活动外时隔数日，久违得排起了队伍。
许多宾客在完成了各自报名参加的比赛顺便摸清楚了这游戏具体的游戏规则后，终于是有时间、有能力进入其中，游戏一番，利用余下的几次机会，尽可能多获得一些翎羽，赚取资材。
而在“御”赛后彻底陷入闲着无事状态下的韩璐也没有真正闲下来。
凤游拉着她作为陪客参与了几场“外交会议”，让她这位“外乡人”好好的在百鸟高层面前混了个眼熟。
对于这些外交活动，韩璐参与时倒是没有抱什么特别的想法，只是单纯按着父亲的安排行事，认认真真的当一个好女儿罢了。
不得不说，韩璐的性格让她在这样的场合游刃有余。
特别是在与一些较为年轻的族长打交道时，从中原沾染的气质和学习得来的礼仪让她更容易讨得对方的喜欢。
当然，不少外族将韩璐视为未来幻凤一族的族长，这也是为什么韩璐能够吃得开的原因之一。
凤游已经不年轻了，还有不足两千年的寿元，无论是飞升还是寿元耗尽，都注定要传位给子嗣。
相比还是雏鸟的凤鸿，韩璐虽然并没有年长几岁，但怎么看都像是那个将来会当上族长的孩子。
几场会议下来，韩璐虽然说不上作了多大贡献，与某几位族长混成了朋友，但至少知晓了许多鸟族族长的姓名、样貌，在对方面前混了脸熟。
将来，若是遇到一些小误会，小麻烦，完全可以依靠这几日的经历，吹嘘我与你族族长相熟，靠刷脸解决问题。
除此之外，在最后几日让韩璐操心劳神的，还是她这位红娘帮着牵线搭桥最终结成情侣的雀心和昊遵。
两人刚刚确定关系，彼此之间还有那么些许“羞涩”。
私底下，可以大大方方，但在公众场合，却是觉得还需要一些缓冲，来帮着两人“厚脸皮”。
而与两人都熟悉的韩璐，便成为了这一层缓冲物。
韩璐倒是不介意成人之美，甚至还巴不得在自己的帮助下，两人在百鸟会结束前真正确定关系。
若是能够定下婚约那就更好的。
两人认识不过几日，约会的地点便大多选择三凤林中一些风景优美的“荒郊野外”或是棋艺大赛的现场。
在野外时，韩璐坐在离两人稍远一些的位置，主要负责在冷场的时候暖场，在两人卿卿我我的时候负责“站岗放哨”。
在棋艺大赛上，被淘汰离场的昊遵承担了韩璐解说的职责。
而韩璐，则是当有认得雀心的孔雀好奇的望向雀心与昊遵时，能够有一个支点、依托。
让一对情侣来到棋艺大赛现场观棋、亲热变成三位好友结伴出行。
韩璐任劳任怨，雀心和昊遵虽然有些不太好意思，但为了让约会的时候两人能够更加自在，还是坚定的“剥削”韩璐，将她作为红娘的剩余价值压榨干净。
最终，韩璐的付出还是有所回报。
就在百鸟会的最后一日，雀心拉着昊遵去见了雀初瑶，完成了“见家长”的成就。
韩璐只是“电灯泡”自然没有参合到这般正式、重要的见面的理由。
不过雀心却是在这次见面后的第一时间将结果告诉给了韩璐这位红娘。
“奶奶对昊遵挺满意的。”
“还邀请他在百鸟会后，到我家做客。”
“韩璐，这次多亏你了，将来若是有什么需要我帮忙的尽管吩咐。”
雀心对韩璐的感激溢于言表，自觉这次在三凤林中第二大的收获便是与韩璐相识相交。
韩璐不求回报，但为了让雀心安心，开玩笑道，“那不妨下次我想要寻亲时，你帮我出出主意？”
“好，一切包在我身上。”
听得这话，雀心甚至在第一时间，于脑中冒出了自己的几位亲友的身影，盘算着与韩璐亲上加亲。
一心想着报恩，雀心可没有品出韩璐言语中开玩笑的意味。
幸好，两人下次见面多半是在雀心几年后与昊遵举办的婚礼上。
韩璐倒是不必为过于认真的红娘雀心而烦恼、头疼。
雀心、昊遵这方反响积极，韩璐的母亲凤如冰也是对韩璐这般举动赞不绝口。
对于韩璐而言，在百鸟会上，哪怕不算琴艺大赛得来的那个冠军，以如此结局结束也绝对算得上是“收获颇丰”。
百鸟会的最后一日，在凤鸟们的牵头下，众位宾客和三凤林化形境的凤鸟们齐聚一堂，开了一场象征性的闭幕仪式。
仪式很简单，凤游代表三凤林发言，总结了百鸟会上的种种，不过一刻钟时间便为这一场持续了半月的盛会画上了一个句号。
绝大多数百鸟都没有在这一日离场，而是又在三凤林中多留了一日才选择离开。
这是一种礼仪、尊重。
凤鸟们的面子还是要给的。
雀心和昊遵是在百鸟会结束后的第三日才寻了一处僻静地悄悄道别。
当初，雀心是跟着雀初瑶来得三凤林，自然离开时也需要跟着“奶奶”的时间安排。
雀心要走，昊遵自然也是没了再留在三凤林中的理由。
一对因为百鸟会而相识的小情侣不舍分别，倒是契合百鸟会开始、结束，聚集、离散的节奏。
当然，两人离开前还是结伴来向韩璐单独告别。
韩璐只是简单的接待了二人，并未再似前几日一般“煽情”。
待到雀心、昊遵各自离去时，韩璐的百鸟会之旅才算是真正结束。
这半月的时间，只是韩璐在蛮荒的家庭修行的点缀，虽然精彩，但并不足以让韩璐“迷了眼睛”。
短暂的“歇息”后，在她投入到相对枯燥、单调的生活前，韩璐却还是有一件大事要办。
那便是与父亲、母亲一道，护送这阵子被她“忽视”了的弟弟前往凤栖林，闭关苦修。

第一千零三章 婚礼
这又是一个离别的时刻。
韩璐忽然意识到，自己在未来十几年中，只怕是会经常性的经历这般注定不愉快的场合。
这还是凤鸿第一次离开三凤林，离开父母。
自然，哪怕是早已经下定决心为了心爱的“女人”好好修行，但凤鸿在离开前还是流露出了些许不舍。
最后，凤鸿含着泪与早已经变化成凤鸟的父母、姐姐一道启程上路。
不过雏凤终究是雏凤。
凤鸿虽然在父母的教育下较其他雏凤成熟不少，但终究还是孩童的性格。
上了路，瞧见了蛮荒中不同于三凤林的风景，便又心情转好，开始叽叽喳喳的与家人们议论。
问东问西，问这问那，仿佛一切都是那般好奇，仿佛有使不完的精力。
因为知晓要与凤鸿分别至少二十年。
韩璐、凤如冰、凤游自然在这时候都是不厌其烦，一一作答。
韩璐飞着，只觉得自己好像回到了与凤天一道前往凤栖林的那一年。
下意识靠着母亲更近了一些，韩璐心中无尽感慨。
在父亲、母亲和姐姐之间，凤鸿还是跟喜欢缠着姐姐一些。
彼此都握有对方的“小秘密”这或许是姐弟两人更亲近一些的原因。
一路上，一家人因为朝夕相处的缘故，比起在三凤林中还要和睦、温馨。
随着旅途越来越接近重点，凤鸿又是慢慢恢复成了刚刚离开三凤林时的状态。
不过因为这一过程较为漫长，等到一行人花费了半月时间抵达凤栖林真正要告别时，凤鸿却是没有想象中那般悲伤。
儿子第一次离家，父母自然不是直接将他丢在凤栖林中请朋友照顾。
韩璐与凤游率先回家，而凤如冰会在凤栖林中再陪伴凤鸿半年时光，好让凤鸿快些适应此地的生活并在母亲的辅导下尽可能快的进入苦修的节奏。
一切都为凤鸿安排周全，凤游、凤如冰尽可能尽到作为父母的责任。
告别的时候，凤鸿催促着父亲和姐姐快些走。
但在韩璐和凤游刚刚走后，凤鸿却是搂着母亲，强忍着不落泪，以自己即将长大为理由告诉自己必须要坚强。
一去一回，一月的时光，回到了少了母亲和弟弟的三凤林中。
在告诉了父亲，自己还打算再在蛮荒停留十三年后，韩璐才再次投入“绘制丹纹”这一困难、长久的修行任务之中。
虽说有皇极丹的铺垫，但因为最后几道丹纹所作的铺垫太浅，绘制的描红底子太淡，想要真正将其定型、成型还是需要花费韩璐不少的功夫。
韩璐计划争取在十三年的时间里，先将十一道丹纹绘制完毕。
再在前往中原，去见老友最后一面时，花些心思，琢磨这最后一道丹纹。
金丹中期晋级金丹后期虽说只需要在金丹上绘出十二道丹纹即可，但在晋级这一临门一脚时，却还是有不少门道。
有人将金丹中期、金丹后期到最后晋级元婴境这一过程比喻成胎儿在修士的丹田中孕育成长。
金丹中期就是在给胎儿打基础，要让胎儿未来诞下后生得强壮，在这一阶段便不能有半点马虎。
金丹后期便是给予已经有了雏形的胎儿营养，让其生出灵智，拥有修士独立生存的能力。
最终，晋级元婴就好比是生产，将被雷劫威严“劈开”的金丹中诞出的元婴生产，修士修行的根本也随之发生变化。
所以，若是在将最后一道丹纹绘制完成的时候予以金丹一些灵丹妙药进行刺激，自然便会让金丹在金丹后期的修行过程中更容易诞出“灵”，让其更加快速的从死胎向活胎转化。
走一步，看三步的韩璐早就知晓这点。
盘算着早些回到中原，也有这部分的原因在里头。
毕竟，在中原修行人族功法的修士更多，想必正一门中定然是有一些方子，能够在这方面助她一臂之力。
哪怕只是些许帮助，也比一无所得来得好。
三凤林中灵气丰沛，又无滚滚红尘骚扰，韩璐在其中修行很是愉快。
半年后凤如冰回到三凤林，带来了两个好消息。
一是凤鸿在凤栖林中进步神速，还有一位居住在凤栖林的幻凤一族的老前辈主动愿意辅导凤鸿修行。
二是一件与凤游有关的私事。
韩璐并未获知具体的讯息，但从当时父亲的表情来看，此事不小。
又过去了三年，伴随着韩璐顺利将第十道丹纹绘制完成，一封请帖送到了三凤林中。
请帖关于雀心与昊遵的婚事。
在这三年半的时间里，昊遵与雀心一直在为了两人的婚事而在蛮荒两地奔波。
花费了大量的精力，走了许多礼仪流程，最终可谓是天作之合的二人终于是走到了一起，就差婚礼这一最后的仪式。
作为红娘，韩璐的请帖两人自然没有忘记。
恰好，韩璐还惦记着曾经承诺的一次登门拜访，便连着这次婚礼邀约一并办了。
独自前往昊姑鸟们所居住的落霞山，凭着一身“凤鸟皮肤”，短短四日的旅途中韩璐并无遇到半点麻烦。
事实上，社区圈子极小的二人所邀请的宾客中，韩璐是唯一一个不属于孔雀与昊姑鸟二族的嘉宾。
男女方合起来一共也就只有五十四位宾客，雀心与昊遵的婚礼远不及凤游与凤如冰补办的婚礼那般隆重。
因为两人并非同族，所以婚礼是以人形进行。
仪式是按着昊姑鸟的规矩来。
其中绝大多数议程都是百鸟通用的议程，并不特殊新意。
但却是在最后，加入了新郎和新娘一道为未来的婚姻生活占卜、祈福的流程。
雀心不懂卜算，所以是由昊遵一人代劳。
依着规矩，这只是为了讨一个好彩头，所以卜算时所使用的算筹或是签筒早早就被动了手脚，无论如何都不会出来“下下签”。
最终，得了一签“多子多福”的昊遵公主抱起了雀心步入洞房。
由韩璐一手促成的这一对情侣终于是修成正果，收获了一场应该能够美满的婚姻。

第一百零四章 昊翠星
婚礼结束后，韩璐并未第一时间离开落霞山，而是暂且在这昊姑鸟的聚居地住下。
除了婚礼的邀约外，她还受邀来到落霞山作客。
快去快回，连人都不见见可是不行。
正巧，在婚礼开始前，昊遵告诉了她一个关于“东土世界”的好消息。
“我族卜算能力最强的那位前辈知晓了东土世界的事儿后，说是有办法，要见你一面。”
来到落霞山，听到这一消息，韩璐当时的感觉可以说是喜出望外。
将这一秘密向外泄露，并非是昊遵自作主张，而是韩璐酌情所作的特别安排。
相处了许久，韩璐对于昊遵保守秘密和判断是否的能力有一个具体的概念，自然是允许这位“有脑子”的昊姑鸟选择性的将关于“东土世界”的秘密告诉同族中的重要人物，以获取更为强力的支持。
显然，这时候，昊遵给韩璐带来这样的消息。
韩璐可以期待这个好消息是一个天大的好消息，能够真正解决问题而不是单纯给出建议的好消息。
卜算的本领与修为只有一定的关系。
真正决定卜算能力高低的是那位修士在这方面的天赋、所使用的方式方法以及与卜算能容的相性。
像韩璐，明明是金丹中期修士却占卜不出自己好友还有几年寿元。
但修为与韩璐相同的昊遵却是因为卜算能力强悍以及与展雨筠毫无干系的缘故，卜算此事易如反掌。
在昊姑鸟族中，元婴后期修为的族长论卜算能力只能排行第二。
反倒是族长的妹妹，只是元婴初期修为的昊姑鸟昊翠星，是族内卜算能力最强的修士。
昊遵帮着韩璐“预约”的见面对象，便是昊翠星。
昊翠星居住在落霞山最顶端的尖塔上。
尖塔是昊翠星亲自设计的，一共有七十三米高，其中布置了诸多阵法、禁制以及一些科技工具，以辅助昊翠星在天空明净的夜晚观星占卜。
韩璐与昊翠星的见面便是在这座被昊翠星唤作“占星塔”的无顶尖塔上进行的。
“久闻大名，翠星前辈。”韩璐拱手行礼，说着客套的谎话。
昊翠星并不知晓真假，还当韩璐的确是早早从昊遵那里听说过她的名字，便也是微笑回礼道，“说来也巧，我也早就听闻过韩仙子的名号。”
“哎？真的假的？我怎么不知道我有那么出名？”韩璐相信，对方没有在这方面与自己客套的必要，便好奇的问道。
昊翠星笑了笑，回忆起一件往事，“曾经，有一位凤族修士来到我这儿，要让我帮着预测凤族中究竟什么时候会有四羽甚至五羽真凤出现。”
“我帮着观星测算，说是就在这百年中会有一位和鸣至少三道血脉的凤鸟出现。”
“那是五百年前的事情，现在予以兑现，而这位兑现了卜算结果的修士正好出现在我的面前。”
昊翠星依靠在软椅的椅背上，随手把玩这一只巴掌大小的星象仪，“那我，能不能算是对你早有耳闻呢？”
韩璐这才知道自己原来曾经因为卜算一事与昊翠星有如此渊源。
“当然，当然，既然有这么一段故事，前辈之间唤我名字便是了。”
昊翠星也不客气，道，“韩璐，你今日来此，可是为了东土世界而来？”
韩璐并不意外，只是道，“想来昊遵已经将一切都告诉了前辈，不知前辈能否在此事上帮亿万苍生一把？”
韩璐并非是道德绑架，只是如实叙述此事的重要性。
“当然愿意，这对我而言也是一次挑战，”昊翠星放下了手中的星象仪，“不过此事难度不小，哪怕是我也不敢保证百分百成功。”
虽然因为精通观星占卜，昊翠星对于“平行人间世界”的说法早有推测。
但要让她以某种手段卜算出“东土世界”的具体位置，她也没有十足的把握。
“这样说来，只是现在的状况，翠星前辈就已经有了大概的计划？”韩璐听了昊翠星的话，解读出了另一层意思。
昊翠星微微颔首，用手指了指头顶，道，“答案就在这漫天星辰之中。”
韩璐顺着昊翠星的指点，抬头望天，表情略有些僵硬。
“前辈，”韩璐陪着笑，“现在还是中午，这天上除了太阳，也就只有月亮与点点星辰可以勉强看到，哪里有什么满天星辰。”
昊翠星咳嗽了两声道，“谁让你不按约定的时间来拜访我。”
“若是按着我的要求，午夜再来此地，那时候我们的头顶自然是满天星辰。”
韩璐自我检讨，“怪我，我还怕来得太晚耽误了前辈的修行、休息，没想到前辈约定午夜是有如此深意。”
“那我就不打扰前辈了？晚些时候再来？”
韩璐征求昊翠星的意见。
昊翠星道，“行吧，来早了就来早了。”
“正好，利用这些时间，我也可以传授你一些关于占星的知识。”
“待到晚上，你便能够凭此担当我的助手，帮着我在漫天星空中寻觅属于东土世界的那一颗星星。”
听得昊翠星的最后半句话，韩璐惊讶的瞪大了眼，“翠星前辈，你的意思是东土世界实际上就在我们头顶的星空之中？”
“据我推测，应该是如此，”昊翠星的话说得很保守，“怎么，不信？”
“信，当然信，”韩璐连忙辩解，“您可是这方面的专家，我哪里能不相信你？”
尊重专家是韩璐的一大优点。
“只是这种说法有些匪夷所思，不可思议……”韩璐话说了三分之二，并没有继续展开。
对于韩璐的这般表现，昊翠星表示理解。
“所以啊，我要让你抓紧时间跟着我学习一些占星的知识。”
“待到这些知识充实了你的头脑，你便能够理解我的想法，知晓应该如何如何配合我的行动，帮着我一起确定东土世界究竟是我们头顶的哪一颗星星，又在哪个位置，应该以怎样的坐标为目标，发动空间神通将有牺牲精神的斥候们送过去。”
韩璐毫不犹豫道，“那就麻烦翠星前辈了。”

第一千零五章 艺术
除了尊重权威外，对于杂学的喜爱以及对于千年后的劫难的重视也是韩璐会如此轻易答应昊翠星要求的原因。
能够多学一门“手艺”，能够为“渡劫”出一份力气，韩璐再乐意不过了。
“翠星前辈，我应该如何开始学习？可有功法秘籍之类的书册可供我阅读？”
韩璐兴致勃勃的表现让在卜算一途不走寻常路的翠星很是满意。
“不着急，不着急，”昊翠星道，“我想来给你介绍这门复杂、深奥、伟大的……艺术。”
将一门卜算的手段称呼为艺术，可见昊翠星对于占星的喜爱、推崇。
韩璐见昊翠星是这般架势，心中不由得对占星愈发好奇。
她回忆道，“小时候，我就对满天星辰充满了好奇，对月亮、太阳究竟是什么疑惑不解。”
“看样子，今日终于是能听得一位前辈大师帮我解开萦绕心头多年的疑惑了。”
昊翠星笑道，“原来如此，那看来今日一见，没准是天意注定。”
因为修行卜算本领，昊翠星与昊遵一样喜欢将许多事情归结于天意。
虽说韩璐并不是特别相信宿命，更愿意将决定事物结果归功于人的主观能动性和客观因素，但她也没在这时候自讨没趣，来给昊翠星讲什么不一定正确的大道理。
附和了两句，韩璐在尽可能说实话的情况下讨昊翠星的欢心。
彼此关系拉近了不少，昊翠星便也没有再卖什么关子，直接继续按着刚才的那句开场白，为韩璐介绍起占星术。
“简单来说，我擅长的这一门卜算方法便是依靠漫天星辰来进行占卜算数。”
“这看上去与看面相、手相或是依靠茶叶进行占卜并无差别。”
“但细细追究，却是有不小的差异。”
“这一门本领更为深奥、伟大、复杂。”
将几个名词调换了顺序，昊翠星又狠狠的夸赞了一次。
“简单来说，占星便是依靠灵力，与天上的星辰、日月沟通，通过这些从真灵时代之前就已经存在的亘古之物明示未来。”
昊翠星终于说了一些更为实在的内容，将自己这一门“艺术”的运转原理尽可能简要说明。
韩璐微微颔首，隐约觉得自己捕捉到了重点。
“翠星前辈，你的意思时，天上的日月星辰就好像是一位活了数百万年的修士，冷眼看着这片世界中所发生的一切。”
“他们见多识广，便可以依着卜算者给出的讯息，进行推断、预测？”
韩璐将昊翠星的话语稍加转换，变成了更为朴素的语言。
昊翠星虽然觉得这样形容有些“跌份”但也不得不承认韩璐说得与她的理论并无太大的差别。
“勉勉强强正确，”昊翠星补充道，“所以，想要掌握这一门艺术，最重要的便是这么几点。”
“一是学会如何与日月星辰沟通。”
“二是学会如何解读日月星辰予以你的回应，将其转换，得出结果。”
并没有太多的新意，韩璐在心中嘀咕了一句，“这不就跟看茶叶形态，看水中的符号差不多嘛。”
“只是日月星辰更高大上一些。”
的确，对于一般人而言，茶叶和水都不像是一个合格的权威。
同样的内容，由日月星辰转述更有说服力。
这话韩璐只是在心中嘀咕，可不会说出口，惹昊翠星生气。
她微笑着，拍手赞道，“原来如此，看来翠星前辈不光卜算本领超群，还很擅长教书育人啊。”
表情和动作稍有夸张，但却瞧着并不违和。
昊翠星的确没少尝试在族内传授占星术，但无奈绝大多数的昊姑鸟更喜爱传统的占卜本领，单就过程看，她或许是个好老师，但看结果，她却是也拿不出什么成绩。
“短短两句话，我便是茅塞顿开，抓住了重点、要点。”
“那翠星前辈，我应该如何修行这两点呢？”
韩璐提出了一个问题。
昊翠星早就猜到韩璐会这样提问。
“这个问题不难，我有方法。”
“现在是白天，与日月星辰沟通起来略有困难，而晚些时候，你担当我的助手一职时也不需要掌握这一门技巧，所以，晚些时候我再传授你法门，教你修行。”
“至于第二点，则是要依靠这……”
昊翠星拍了拍手，触发了尖塔中的禁制。
一差不多有韩璐本体大小的星象仪出现在了房间的中央，紧接着原本毫无遮蔽的尖塔顶端浮现出了一层淡淡的薄膜。
薄膜上有星辰日月的记号，随着时间的推移，这些记号也在那里缓缓移动。
“你所要做的，就是学会使用星象仪，掌握诸天星辰、浩荡日月的运转规律。”
“只有知晓了规律，才能够在占卜的时候发现星辰运转的异常，从而知晓究竟是给出了怎样的占卜结果。”
昊翠星一抬手，从身旁不远处的高大书架上摄下了一块玉牌，将其抛给韩璐。
韩璐顺手接住，不用昊翠星吩咐，便主动阅读其中的内容。
玉牌中的信息很多，都是与日月星辰的运行规律有关。
昊翠星给满天星辰取了各式各样的名字作为代号。
而玉牌中记录的规律则是昊翠星日夜观察得来的。
光是看到这些东西，韩璐就可以想象，昊翠星以一己之力完善这一门“艺术”究竟花了多少心血。
“至于……”玉牌最后记录了一些类似于签文的口诀，“至于这些内容，只怕是一次次沟通、卜算、实验得来的吧。”
想到这些信息得来不易，韩璐不由得将这玉牌攥得更紧了一些。
快速的阅读了三遍玉牌中的内容，运用高阶修士出色的记忆力将其完全记忆之后，韩璐又在昊翠星的手把手辅导下，学会了如何使用尖塔中那巨大的星象仪。
最后，昊翠星又拿出了一些过去运用占星术预测正确的案例让韩璐学习，从而让她快速理解星辰变化星辰的“签文”，在零经验的情况下尽可能运用娴熟。
韩璐的学习能力很强，不过三个时辰，便已经达到能够纸上谈兵的程度。

第一千零六章 修行占星术
只需要韩璐帮着打下手，如此水平就已经足够。
但昊翠星显然是对韩璐还抱有额外的期待，指望着她能够完全掌握自己的这一门独特的占星本领。
所以，在天擦擦黑时，她便又开始指点起了韩璐与日月星辰沟通的技巧。
好学的韩璐并没有以现在用不上为理由而拒绝这本复杂、高深的“艺术”，反而是积极主动，表现出了对这门艺术的足够热情。
这并不是在装腔作势，而是韩璐基于好奇以及尊重所作出的本能反应。
真灵的岁月悠长，渐渐习惯了真灵身份的韩璐自然是对这些“妨碍修行”的事物较人族修士多了几分热情。
将这热情花费在占星术这般神秘、实用的杂学上，韩璐觉得很是值得。
更别说这样的机会来之不易，可不是谁都能让昊翠星这一级别的大师倾囊相授。
韩璐可不会错过这样打着灯笼都寻不到的好机会。
传授了一门昊翠星琢磨出来的入定功法，紧接着，昊翠星又将与日月这两位“大佬”建立沟通、联系的技巧传授给了韩璐。
入定功法很是简单，只是道童级别的功法。
不过修行容易，施展开来能否真得沟通日月星辰，却是要看施法者的天赋与个人造化。
过去，不少对这一门“占星艺术”感兴趣的昊姑鸟们都是卡在了这一环节，无缘成为昊翠星的传人。
至于韩璐有没有机会。
昊翠星并不知晓，只是抱着平常让韩璐尝试一二。
成功，喜出望外。
失败，无关紧要。
只是道童级别的功法，韩璐虽然没有达到看一眼便能够运转的地步，但在昊翠星的简单指点下，还是在二十息之内便将功法口诀记忆纯熟并摸清楚了应该如何运转灵力。
功法的效用很简单，便是让修士进入一种与众不同的入定状态，并在这种状态下尝试以神识与日月星辰链接。
依着韩璐的判断，修为越高，神识越强的修士顺利施展这一功法的概率也会越高。
“这样说来……”韩璐比较了自己与昊翠星的修为差距，“我想要在这种奇妙的入定状态下顺利与日月星辰沟通难度不小啊。”
想想也是，与高挂天空的日月星辰沟通怎么可能是一件容易的事情。
哪怕是凡人，都能够尝试使用茶叶、手相进行占卜。
但哪怕是韩璐这样的真灵、金丹境修士，也不一定能够入日月星辰的法眼，获得进入“日月星辰聊天室”的密匙。
“学会了么？”昊翠星见韩璐陷入莫名的沉默，大概也能想到她在纠结思考些什么，“试一试才知道。”
“好。”韩璐应了一声，不再纸上谈兵，而打算开始真刀真枪的干上一场。
此时，夜没深，在这时候哪怕是昊翠星也需要一定时间才能够与头顶的日月星辰达成联系。
但只是这种状况，便已经足以验证一位修士在这方面是否有天赋了。
在第一次尝试前，昊翠星又是叮嘱了几句。
“韩璐，不是每个人都能入得了日月的法眼。”
“你不妨先在漫天群星之中尝试一番，看看有没有一颗与你命中注定的星星存在。”
“让它来领你入门，熟悉那一种难以用语言形容的奇妙感觉。”
紧接着，昊翠星回忆起了自己从无到有，开创这一门“艺术”的过程。
“记得是一次，在某一次占卜的时候，一颗星星忽然主动与我联系，这才让我察觉到了依靠日月星辰进行占卜的可能性。”
“也许待会儿，还不待你使劲，便会有星星主动与你联系。”
“那样，再往后修行占星术，可就要容易许多。”
韩璐微微颔首，将昊翠星的话记在心中。
见韩璐这般回应，昊翠星也不再多言，坐回到了自己的座位上，将一片空间留给韩璐。
韩璐也不讲究，席地而坐，缓缓运转体内的灵力，施展刚刚从昊翠星这儿学到的入定功法。
很快，韩璐的识海之中发生了变化。
识海中的天空变成了一片幽黑色，与此事外头的夜色有七分相像。
只是这片天空中及无日月，也无星辰，空空荡荡，幽暗无光。
不过伴随着韩璐将这一门名为《通天术》的功法运转完全，识海中的天色发生了些许变化。
浅白色的星辰图案出现在了识海中的天空各处。
这些星辰按着实际的情况排列。
但明眼人一看就知道。
这些星辰就好像是没有被打通的窍穴一般，还“灰灰的”，处于沉默状态。
一旦韩璐成功与天空中的某一颗星辰取得联系。
那颗星辰便会在星图中被点亮，留下“电话号码”，以便韩璐下一次再次连线。
依着功法中教导的方法，韩璐施展了两种手段进行尝试。
一是将灵力高悬于空中，主动现身，看看有无“热情好客”的星辰主动与这种状态下的她取得联系。
二是不断向附近的星辰甚至是日月射出灵力。
虽然并无法让神识、灵力跨越不知多少亿里顺利抵达，但也要尽可能让灵力距离“目标们”更近一些，主动发出联络信号。
这两件事办起来，就有些像是往大海里灌水。
你知道你正在灌水，但无法判断海平面究竟有无因为你的努力而上涨分毫。
你知道你在尝试联络，但无法判断星辰们是不想搭理你还是压根就没有注意到你、收到你发出的讯号。
你所能做的只有一遍遍尝试，以反复接受失败或是蓦然获得成功的方式，知晓自己的付出究竟有无获得回报。
如此反复尝试，颇为乏味，但因为韩璐是第一次这般作为，终究还是觉得比起绘制丹纹这样的日常修行稍稍有趣一些。
在入定的状态下，很难察觉到时间的流逝快慢。
韩璐只觉得自己尝试了近三百次后，才被一道传音所打断。
“好了，既然今日不成功，那改天再试。”
“到了我来为你占星的时候了。”
昊翠星的声音略有些低沉，显然她是认为韩璐与之前诸多尝试修行这门“艺术”的修士一般失败了。

第一千零七章 占星
“翠星前辈，我这样算是失败了么？”习惯了玄牝转生后的一次次胜利，品出昊翠星言语中深意的韩璐不免有些丧气。
昊翠星的话说得婉转，“倒是不一定，我也遇到有一些修士，以《通天术》修行一月，才与星辰达成联系的情况。”
“你若是有心，不妨另寻时间尝试。”
“相信以你的资质，还有三成可能。”
韩璐当然听得出这是安慰人的话，不过因为对于掌握占星术的渴望依旧存在于她的脑海之中，所以她更愿意从的乐观角度理解昊翠星的安慰话语。
“无论如何，多谢翠星前辈的教诲，晚辈今天学到了不少。”
“待会儿，翠星前辈需要晚辈如何，请尽管吩咐。”
昊翠星笑道，“客气，客气，只是分享知识，称不上教诲。”
“待会儿，你只需要帮着我关注星图，看管仪器，一起观察哪一些星辰没有按着规律运动即可。”
“找到了，告诉我，我来识别是否是因为你我占卜的原因，才造成了那般情况。”
昊翠星吩咐安排的工作与帮厨差不了多少，已经修行了“占星术”的韩璐自然能够立刻理解为何这般行事的缘由。
点头，韩璐回答道，“好，我一定会认真观察，帮上翠星前辈的忙。”
昊翠星指了指头顶已经是深黑色且布满星辰的夜空，道，“第一步，先帮着我将星象仪布置完全。”
“对照现在星辰的位置，不能有半点错误。”
“记着随时调整……”
叮嘱了几句后，昊翠星便直接在自己的那张巨大的椅子上盘膝坐下。
口中念念有词，直接变化成了昊姑鸟真身。
昊姑鸟具有卜算方面的特殊天赋，以此真身施展卜算方面的神通、法术自然事半功倍。
并不之下昊翠星的识海之中究竟发生了怎样的变化，是否有日月星辰于第一时间亮起。
但韩璐却是不敢有半点怠慢，施展御器的手段，一面以神识关注头顶的星图、夜空，一面搬动控制星象仪的几根转轴，让星象仪跟随着天空中的星象缓缓转动起来。
若是筑基修士在此打下手，也许会觉得手忙脚乱。
但以韩璐金丹中期的修为，仗着神识、目的过人，哪怕是双目没有落在星象仪上，单单仰望天空，也能够将一切处理得井井有条。
星象仪的使用方法并不复杂。
昊翠星所拥有的这一架巨大的星象仪是她观察了日月以及七十颗星星的运行轨迹而制作的。
所以，一共有两根主轴，七十根副轴。
而韩璐只需要观察日月以及这七十颗星辰的运转状态调整转轴便能够让这半球形的星象仪完美的运转。
屏息凝神，韩璐专注于操控星象仪，只是分出了些许心神关注昊翠星的情况，想要以这般方式偷学一二，看看能否借鉴从而解决自己遇到的问题。
不过只是观察表面，除了让韩璐知晓昊翠星的真身上有哪些细节花纹外，她并无额外收获。
略有些无奈，韩璐只好是收敛心神，继续当着“帮厨”等待着昊翠星这位主厨施展手段。
大概过去了一刻钟，昊翠星的身上忽然浮现出幽蓝色的光芒。
这些光芒射向天空，与三颗闪烁的星辰交相辉映。
“这……这应该就是已经与翠星前辈联络上的三颗星辰吧，”韩璐越过星图，遥望这三颗星星的本体，“瞧着也不起眼，没什么特别的地方。”
背过玉牌中的星图，韩璐当然记着昊翠星为这三颗星星取得名字。
“垂柳、太虚、沧汤。”
“奇怪的名字。”
心中暗暗吐槽了一句，韩璐在星象仪上格外留意了这几颗星星，将其与理想中运行的状态和实际运行状态作比较。
这只是刚刚开始。
很快，又有十颗闪亮的星星响应了昊翠星的呼唤，开始为这一次可能造福万亿人的卜算出力。
十三颗星星以近乎一直的频率闪着光亮。
一时间，韩璐所需要注意的细节多了不少，手眼忙碌，也没有功夫再去思考其他的事儿。
以这般状态与星星们沟通了大概有一刻钟，昊翠星才解除了入定状态，变化回了人形。
瞧着慢条斯理，走向星象仪的昊翠星，韩璐心里嘀咕着，“过去，翠星前辈一个人施展占星术的时候，又是怎样一心三用的呢？”
虽有疑问，但忙于操控星象仪，韩璐并未开口提问。
很快，来到星象仪旁的昊翠星先是开口赞许了韩璐的工作，并又以“老师”的身份叮嘱道，“注意刚才与我沟通交流的那十三颗星星，他们若是有半点与星象仪中的状况不同，便告诉我。”
说完，昊翠星便接管了星象仪，让韩璐可以腾出手，专心于观察的工作。
这台巨大的星象仪至少陪伴了昊翠星至少有八百年，操纵它，昊翠星可是比韩璐熟练不少。
没工夫欣赏昊翠星在运用工具方面的娴熟表演，韩璐仰望星空，神识这用来捕捉星象仪上这十三颗星星的运转轨迹。
除此之外，她还从储物袋中取出了一块玉牌用于记录。
很多东西，必须要记录下来、写下来才能够分辨明白。
昊翠星操控星象仪后不过百息，天空中的星星就开始予以这位来自地上的忠实朋友回应。
“垂柳向东七十度方向偏移……一个半星位。”
“太虚暗淡，同时向南偏移一个星位。”
……
韩璐用昊翠星所传授的术语表达自己所看到的星象变化。
不过因为这些变化太过复杂，她才刚张嘴说了两条，便已经有些嘴巴跟不上思路。
幸好手中还有玉牌，韩璐可以将自己的所见所想一字不差记录下来。
这些变化持续了大概百息，才宣告结束。
当昊翠星离开星象仪时，韩璐的玉牌中已经记录了足足近两百条讯息。
“交给我吧，”昊翠星揉了揉自己的太阳穴道，“看来这几天有得忙了。”
“这些活儿你帮不上忙……大概，过三日再来寻我吧。”
昊翠星的声音略带疲惫，显然占星术施展开来并不似表面那般轻松。
韩璐轻声道谢，缓缓离开。

第一百零八章 结果
韩璐作为宾客自然在落霞山上也有一处临时住处。
昊姑鸟虽然只是魔兽且寿元短、族群小。
但因为精通卜算，经常有其他真灵、魔兽登门拜访，求签问卦。
所以，昊姑鸟一族在落霞山上准备有大量供访客居住的房屋。
对于衣食住行，在蛮荒待久了后，韩璐也不似当年还是低阶修士时那般敏感。
有个地方能住就好。
在落霞山这般住宿条件，绝对称得上是星级待遇。
空屋不少，且都装修考究，造型各异，韩璐正好可以入住。
昊遵、雀心刚刚完婚，还有不少事儿要忙。
直到韩璐从昊翠星那儿回来后的第二天，这对新婚夫妇才结伴来到韩璐的临时住处，见一见朋友，顺便向韩璐这位红娘道谢。
私底下见面的气氛可比在婚礼上问候、交流时更为轻松、自然。
看向昊遵，韩璐调侃道，“昊遵，你不是一直巴望着结婚嘛，现在终于和雀心喜结连理，可有什么感慨？”
昊遵侧目，看了一眼偎依在自己身边的雀心，满脸笑意。
“当然是觉得好似做梦一般。”
韩璐揪着昊遵话语中的漏洞，明知故问。
“是噩梦还是美梦？”
昊遵毫不犹豫道，“那当然是美梦啊，还是最幸福，能让人在梦中笑出声的美梦。”
哪怕是结婚，昊遵还是一如既往的“油嘴滑舌”，时时刻刻，以各种方式向雀心表达着爱意。
“雀心你呢？不会也觉得是做梦吧，来点新意、创意吧，”韩璐吐槽道，“我可不想我是撮合了一对瞌睡虫结婚。”
韩璐这话让雀心刚刚张开的嘴又闭上了。
好一会儿，才寻了一个和昊遵不一样的形容，“比起我晋级化形境时还要高兴。”
虽然喜欢捧着本诗集、小说打发时间，但雀心在面对爱情时，还是被动的降低了不少智商智力，回想不起平日里记下来歌颂爱情的好词好句。
不过这样的回答已经足够让韩璐满意。
“好了，好了也不刁难你们了，”韩璐嬉笑着，邀请二人坐下，“怎样，结婚的时候可是忙坏了吧。”
“还行，有雀心在，我没怎么操心。”昊遵对自己寻了一位贤内助很是满意。
雀心则是道，“有昊遵在旁协助，一切都办得井井有条。”
老公精通卜算，当妻子的自然能够省去不少烦恼。
瞧着二人夫唱妇随，韩璐愈发确信自己做了一桩对事。
老友叙旧，其实说来说去也就是那么些事情，主要还是彼此关心未见面的这段时间内各自身上发生的事情。
韩璐好奇雀心与昊遵这三年多的时间里是经历了怎样的曲折过程才修成正果。
昊遵、雀心则是好奇韩璐在这三年中究竟在三凤林中过的怎样的生活。
你来我往，气氛一下子热烈了起来。
相较于雀心、昊遵的三年，韩璐的三年时间过得要枯燥不少，几乎是一直在修行。
若是换作旁人，雀心、昊遵多半会在心中暗暗吐槽一句生活无趣。
但对于韩璐，他们却是称赞韩璐不光天赋过人，也较其他修士修行刻苦，难怪进阶神速。
昊遵虽然很想直截了当询问韩璐前两日拜访昊翠星前辈的结果如何。
但因为有不知情的雀心在一旁，他也只能是旁敲侧击，含含糊糊的提问。
“韩璐，前天，你与翠星前辈的见面如何？她可有施展她最擅长的占星术帮你解答问题？”
韩璐的目光在雀心身上停留片刻，利用这些时间组织语句后，才回答道，“翠星前辈卜算能力出色，也乐于助人。”
“卜算自然是有帮着卜算，用得也的确是占星术。”
“只是得来的结果比较复杂。”
“翠星前辈说要花费三日的时间解读，才能够给我最终的答案。”
听得韩璐这一回答，昊遵大喜，道，“如此，这一桩大事也算是暂时有了结果。”
“嗯，”韩璐点头，道，“希望最后的结果也能让我满意。”
雀心的目光在两人之间跳跃，好奇昊遵与韩璐之间所谈论的究竟是什么事儿。
不过她也只是好奇，并未开口提问。
昊遵为本族最出色的卜算大师背书，狠狠的吹捧了昊翠星数句。
紧接着，他又问道，“想来，翠星前辈一定是尝试传授占星术给你，没错吧。”
“怎么，翠星前辈经常干这事儿？”韩璐略有些惊讶。
昊遵颔首，道，“大概族里所有成年的昊姑鸟都跟着翠星前辈学习过几日占星术。”
“不过这一门……艺术，”昊遵模仿着昊翠星咬文嚼字，“可是学起来难得很，不光要天赋，还要一点点运气。”
“这样说来，昊遵你也跟着翠星前辈修行过？结果如何？”
失败是成功之母，韩璐想要从昊遵这里得到一些失败的经验教训。
“当然，跟着翠星前辈修行了三日半。”昊遵回忆起了当年的故事。
“在占星术方面，我似乎毫无天赋，就连修行那门《通天术》都有些困难。”
“自然，是没有学会翠星前辈的独门绝学。”
“不过倒是跟着翠星前辈学了点其他方面的卜算本领，倒是勉勉强强有些收获。”
昊遵反问道，“韩璐，你呢？”
“我与你差不多，”韩璐叹了口气，“修行《通天术》倒是没有难倒我，但却还是无法与星辰达成沟通、联系。”
“这两日我也在独自修行，不过始终不得法。”
“看来，我也与这一门博大精深的艺术无缘。”
对于这点，韩璐很是惋惜。
昊遵与韩璐以此展开，又开始讨论起了有关卜算的话题。
雀心在旁听着，偶尔也会插上一句嘴。
耳濡目染，她也非三年半前那个对于卜算一窍不通的雀心。
聊了大概有半个时辰，忽然有一封纸剑从窗口飞入，落到了韩璐的身前。
“应该是翠星前辈送来的。”瞧着纸剑，还未打开，韩璐便已经猜出了这封纸剑的来历。
将其展开，里头的内容让韩璐欣喜。
“一切顺利，明日深夜，再来尖塔一叙。”

第一千零九章 楚蟠
作为占星术方面的权威，昊翠星说一切顺利，韩璐自然是不会有半点怀疑。
“至于还让我深夜前往，应该是为了当着我的面解读“签文”，再冲着天上数不清的星星，指出其中哪一颗才是东土世界所在的星星。”
有了第一次见面时的前车之鉴，韩璐这一回可不会再“早到”。
将纸剑交给昊遵查看，昊遵的心情也如韩璐一样。
看到这儿，雀心有些耐不住了，终于是开口问道。
“你们两人神神秘秘的，究竟是卜算了些什么啊？”
昊遵张了张口，不知应该如何作答。
韩璐却是熟练的撒谎，“寻人。”
“寻人？”听得这话，雀心来了兴趣，“谁，是亲人？还是……”
说到这儿，雀心想起了自己曾经对韩璐作出的许诺。
“韩璐，当初说是要帮着你寻亲来着，这些年，断断续续，我还是在孔雀族里寻了不少合适人选，你来瞧瞧。”
说着，雀心从储物袋中取出了一本不算厚的册子，快速翻动，将上头的内容向韩璐展示。
经过雀心这么一提醒，韩璐这才想起了当初与雀心开玩笑，定下的事儿。
“这……雀心，当初……”若是说开玩笑，那可就太伤人心了，韩璐临时开口道，“雀心，在晋级元婴境前我暂时还没有结婚的想法。”
听得这话，接受孔雀族教育长大的雀心不解，“韩璐，为什么呢？”
韩璐寻了个合理的借口，道，“是因为我修行的功法的缘故，太早结婚，烦心于你和昊遵前两天所做的男女之事可是会影响修行的。”
“前两天所做的男女之事”代指什么，雀心最初还没明白。
但当她想明白后，却是脸一红，将手中的册子快速收好。
“既然韩璐你都这样说了，那这东西我在修修补补，等到你晋级元婴境后再递给你。”
韩璐道，“不用这般麻烦，随意点便行。”
雀心坚定道，“那可不行，你帮我寻了这么一桩亲事，我怎么能够怠慢了你。”
面对雀心一副“有恩报恩，千倍奉还”的模样，韩璐可说不出伤人心的话，只好是遂了雀心的心愿。
第二日，明月高挂天空之时，韩璐才启程出发，再次前往昊翠星所住的高塔。
早有约定，昊翠星甚至连尖塔的出入禁制都未开启，韩璐推了门便顺利进入其中。
“翠星前辈，情况如何？”
来到最顶层，韩璐大大咧咧道。
坐在书桌前掐算的昊翠星撇了一眼韩璐，用眼神示意她在旁边坐下。
韩璐乖乖就坐，小心问道，“前辈，怎么，是还没出结果？”
翠星没有停下手中的笔和掐动法诀的左手，沉声回答道，“验算。”
此事是大事，翠星可不想出半点差错。
天上繁星无数，她错了分毫，那可就影响重大。
不敢说别的，至少，若是真有斥候小队依着她提供的错误方向传送出发，那就可就麻烦了。
昊翠星这般小心翼翼的态度让韩璐放心。
时候还早，她淡定的在一旁坐着，耐心等待昊翠星将最后的卜算结果拿出来。
这部分知识昊翠星并未传授韩璐，自然，韩璐在旁等待的时候，也看不明白昊翠星究竟是以怎样的方式将她曾经在玉牌中记录的内容转换成能够看得懂的文字、句子。
大概过去了一刻钟的时间，昊翠星才放下笔，吹了两口气，将宣纸上的墨迹吹干。
“前辈……”
韩璐话只说了一半。
昊翠星笑道，“大功告成。”
“那……东土世界，究竟在……”韩璐抬起头，看向天空，“在哪一颗星星上。”
虽然对于昊翠星的理论只信了七成，但在这时候，韩璐自然还是按着昊翠星的理论来讨论眼前的问题。
昊翠星简简单单，回答了韩璐一个词，“楚蟠。”
楚蟠是昊翠星为天空中的一颗星辰取得名字，韩璐在记忆星图的时候有见到过这一颗星星。
“这颗星星的话……”韩璐的目光聚焦在了一颗不算璀璨的星星上。
“对，就是那里，”昊翠星顺着韩璐所往的方向，发散神识，“指”出了楚蟠的位置，“这就是我的那些星星们告诉我，东土世界所在的具体位置。”
事关重大，韩璐也顾不得什么礼仪，不留面子，反问道，“翠星前辈，你有几分把握？”
昊翠星这位大师并没有因为韩璐的质疑而生气，反而是认真的分析、回答，“大概有九成吧。”
“七成来自于我翻译的卦文，”昊翠星道，“占星术太过复杂，哪怕是我也不敢保证卦文翻译得完全正确。”
“二成把握来自于我对于楚蟠这颗星星这三百余年来的观测统计。”
说着，昊翠星踱步来到了书架旁，从上头取下了一块玉牌，抛向韩璐。
韩璐抬手稳稳接住，“前辈，这是……”
“这是最近三百年中我对楚蟠的观测记录。”
“根据你的说法，那所谓的千年之后的浩劫是东土世界与我们所处的星星发生碰撞，没错吧。”
韩璐犹豫片刻后，觉得这般说法没有问题，便点了点头。
“既然是碰撞，那肯定要有由远及近的过程，你看了玉牌中的信息就明白了。”
韩璐低头，将神识注入其中。
玉牌中，楚蟠这一颗星星每月在星空中的变化都会被昊翠星记录下来。
在这三百年中，昊翠星所记录得最多的一件事儿，便是楚蟠的星级越来越大、亮度越来越高。
“原来如此。”韩璐一下子就明白了昊翠星的意思。
“远得暗，近得亮嘛，”昊翠星笑道，“我原本还以为这颗星星出了什么变故，现在看来，只是离我们越来越近了啊。”
韩璐点头赞同，但又提了一个问题。
“不过若真撞在一起，那在千年之后，岂不是夜空中看不到月亮，就只能看到楚蟠了么？”
“以现在的变化幅度来看，这不合理啊。”
韩璐的这个问题很有价值。
昊翠星也是坦率，耸了耸肩，道，“我只负责帮你卜算东土世界的位置，你的提问，我无法解答。”
“你若是有疑问，还是去寻在这方面知识更为渊博专家解答吧。”
【作者有话说】关于“星辰”之类的事物，本书就这么一个设定，连“修士”都能接受，这点应该没有问题吧。

第一百一十章 时间
闻道有先后，术业有专攻。
虽说昊翠星比韩璐早出生二千余年，多了不少人生阅历、生活经验，但那大多是卜算方面的知识。
像韩璐现在所提出的问题，可是超越了昊翠星的知识面。
她不知道答案，并不奇怪。
不维持“前辈的体面”，直接了当的如此回答，还显得她洒脱、坦荡。
昊翠星这般提醒，韩璐才发现自己这个问题问得有些着急，有些愚蠢。
她赶忙又问道，“翠星前辈，那你可认识某位专家、大师，懂得这方面知识，能为我答疑解惑？”
昊翠星抿着嘴，思考片刻后，摇了摇头。
“我认识的人倒是不少。”
“但大多都是来向我问卦的顾客。”
“只有灵石生意上的往来，哪怕是有几日的接触，也只是一般的点头之交。”
“若是你问我认得哪位修士有钱没钱我还能回答一二。”
“但问我认得的修士中有无懂得天文，那我可还真不知道。”
昊翠星的“通讯录”中名字不少，但真正能够勾肩搭背的朋友却是几乎一个都没有。
韩璐还想要开口再提问，但却发现实际上，现在所获得的信息就已经足够了。
她心中安慰自己，“反正千年之后的灾祸注定降临，又有什么必要搞清楚东土与我们相撞，究竟会是怎样的一个过程呢？”
“除非是到了想要以人力，直接阻止灾祸发生。”
“要不然，哪怕是知道了也就是当个聪明鬼，知道是怎么死。”
话糙理不糙，弄明白此事的确对现在的局势并无什么帮助。
说服了自己后，韩璐便也不再为此事费心劳神。
“此事与目前的大局无关，我也就不再拿此事让翠星前辈费心了。”
“不过还有一件需要卜算的事情希望翠星前辈能够帮忙。”
韩璐还惦记着一件大事。
昊翠星闻言，道，“如果关于卜算，能帮忙，我就尽量帮忙。”
韩璐说出了自己想要卜算的内容。
“那请翠星前辈帮着将东土与我们世界发生碰撞的具体日期卜算清楚。”
“一直说着千年，千年，但其实，具体的碰撞时间到现在，我还不太清楚。”
“此事很是重要，不能马虎。”
千年一词只是虚指，若是不能获悉最准确的时间，可是会影响之后的全盘计划。
毕竟，依着八百年和依着一千两百年这两个时间制定的计划可是大有不同。
若无万全准备，将来肯定要吃大亏。
韩璐并不知道中原、大宇朝中的修士是否已经握着具体情报，但她对此暂时一无所知，卜算清楚还是很有必要。
“这不难，”昊翠星道，“据你所说，在十万年前古修王寒都能够以损耗些许根基为代价卜算出今日的灾祸。”
“那我在已经知晓灾祸即将降临的大概时间后，再确认具体的时间，想来应该不需要再额外付出半分，便能够卜算清楚。”
若是要昊翠星为了全天下的大事耗费寿元、根基进行卜算，她会犹豫一二。
但只是一般的卜算，她并不介意免费帮忙。
“那太好了，”韩璐大喜，“多谢翠星前辈。”
“小事一桩，”翠星摆了摆手，作无所谓状，“你来帮我打下手，继续操控星象仪。”
“好。”韩璐应道。
已经是第二次干这样的活儿，韩璐自然是比第一次熟练不少。
当然，这一回卜算的内容相对简单，也是韩璐能够在这一职位上游刃有余不少的原因。
昊翠星施展占星术，韩璐在旁辅助。
不过只是一刻钟的时间，韩璐便顺利的将自己观察得来的星象变化记载进入玉牌，交给昊翠星。
“翠星前辈，这一次还需要三日么？”韩璐并不清楚依着星象进行推算需要多少时间。
昊翠星拿着玉牌，在一旁的书桌前坐下，“这倒不必，我估计只需要两三个时辰便能够完成。”
“这些时间里，你也别在一旁闲着，怪碍眼的……”昊翠星指了指书架，继续道，“看会儿书，别在我周围晃悠，干扰我卜算。”
韩璐讪讪一笑，知道自己被昊翠星看破了心思，“是，听翠星前辈的安排。”
翠星满意的点了点头，当即投入到复杂的占卜、计算、推演之中去。
躲得远远地，韩璐踱步来到围绕着尖塔顶层所摆得近四十只书架前。
书架上摆着的书、玉牌很多，很杂。
昊翠星所有的藏书、记载的天体记录都被摆放在了这些书架上。
除此之外，那一日，昊翠星传授韩璐的《通天术》也在书架上有一份存档。
“既然有这功法，那是不是也有如何解读占星时所观察到的天体运动规律的书册、玉牌？”
韩璐这才明白，昊翠星招呼她去看书的用意。
在书架上寻觅了片刻，韩璐果然寻到了自己所想要阅读的玉牌。
当韩璐将玉牌拿到手中的一刻，昊翠星挑了挑眉毛，心中感慨万千。
“若是韩璐能够学会我的占星术，当我的徒弟，那可就太好了。”
“也许我是与这样天赋出众还聪明、有背景的徒弟无缘吧。”
惋惜一声，昊翠星继续投入到推演之中。
韩璐拿了玉牌，便席地而坐，阅读其中的内容。
依靠神识阅读玉牌中的讯息，速度很快，不过十息时间韩璐便将其中的内容通读了一遍，尽数记下。
玉牌中不光记录了一种被昊翠星唤作“星语”的语言，还记载了诸多她关于卜算一途的经验、心得。
昊翠星已经在卜算一途研究了两千余年，在占星术一途研究了近四百年。
作为卜算方面的全才、专家，昊翠星可以算是这世界上最精通卜算的修士。
她称第二，旁人也只敢自称并列第二。
哪怕不算“星语”，这一块玉牌中记录的讯息放到市面上，在修行卜算一途的修士看来，至少价值一万灵石。
如此好东西，韩璐拿在手中以神识阅读，自然很快便沉浸于其中，全身心体悟、理解这里头所记载的奥妙真理。

第一千零一十一章 考较
眨眼间，三个时辰便过去了。
推演出最后结果，昊翠星刚刚从座位上站起，韩璐那儿便利落的从地上爬了起来。
凑上前，韩璐问道，“翠星前辈，可是出了结果？”
昊翠星点头，道，“当然，我说话算话，说三个时辰能够推演清楚，现在自然是已经有了答案。”
“根据占星得来的结果……”昊翠星拖长了音，忽然萌生了一个点子。
“结果就在我手中的纸团之中，不过借此机会，我要给你出一道题目，”昊翠星还是存了教导韩璐占星术的念头，“刚才，你应该已经看到了“星语”，知道了应该如何解读星象，没错吧。”
韩璐颔首，第一时间猜到了昊翠星的点子，“翠星前辈可是要我自己尝试推算一番？依着刚才你我合力观测得来的信息数据？”
“没错，一点就通，”昊翠星笑道，“答案给你了，你自己也知道一个大概的范围，将这道题出给你，应该难度恰当合适。”
“怎么，如果不想做题，直接打开这纸团便能知道最后的答案。”
韩璐明白昊翠星是对自己还有期待才会玩这样的小花样。
她毫不犹豫，道，“既然翠星前辈信任我，觉得我有能力答出这道题目，那我便试试。”
“星语近四万五千条，我虽然全数记忆，但还不知道能否在实践中自如施展使用。”
“这次也正好练练手。”
听到韩璐这般表态，昊翠星道了声，“好。”
将之前记录了天体异动的玉牌和手中的纸团一并交给韩璐，昊翠星背着手，自顾自离开了尖塔顶端。
站在原地，拿着“考题”和“答案”，韩璐犹豫了会儿，最终还是决定回到客房，再推演这一道以“星语”书写的题目。
因为有一定的卜算经验，自觉在卜算方面的能力可以称得上是一位“金丹修士”，所以韩璐对解开这道题颇有信心。
“最多，最多花费三天的时间，肯定能将这道题解开。”
依着昊翠星花费了三个时辰破解了这一条长达“三百句”的星语，韩璐自觉花费十二倍的时间，自己应该能够有所收获。
不过想归想，时机操作起来，其难度比起韩璐设想中还要来得大。
其原因在于，昊翠星是依着自己的经验总结归纳得出的星语。
如果说使用茶叶占卜的修士在这十万年间有至少五百万。
那使用星象进行占卜的修士在这十万年间不知道有没有百人。
这直接导致星语这本“字典”较为混乱、冗杂、许多段落都是一词多义。
而分析茶叶造型的“字典”明确、充实。
一人的力量哪里比得过千百人的力量。
能够如此已经不错。
解题工具较为简陋，这自然是让韩璐的解题过程难度重重。
首先，她需要根据自己并不多的经验，为这近三百条星语添上标点符号，将其分成一个个能够连贯解读的段落。
这里就遇到了一个问题。
观测的时候，韩璐并不知道哪里是开始，哪里是结束。
记录在玉牌上的星语是完全被打乱顺序的。
要划分段落，首先要将其排序，再进行划分。
依着玉牌中昊翠星所总结出来的方式方法，韩璐很快有了一个大概的头绪。
不过有头绪归有头绪。
知晓应该如何计算圆周率叫做有头绪，但是要以人脑精确圆周率到几千位几万位，又是另一码事儿。
韩璐现在就相当于在做这样的工作。
也亏得韩璐是金丹境修士，脑力过人。
要不然，在这第一步，就可能头疼欲裂，陷入进退维谷，左右为难的境地。
韩璐忙活了近一个时辰，才勉勉强强完成了十分之一。
揉了揉太阳穴，她心中暗暗感叹道。
“难怪翠星前辈在推演时，一副怕我打扰她的模样。”
“在操办这样烦人的事儿，若再有人在旁絮叨，那只怕是要自爆才能将心中的不快发泄出来了吧。”
长叹一声，韩璐将心口的浑浊气吐出了些许，继续埋头苦干。
第一步足足花去了韩璐二十个时辰，才宣告完成。
见进度如此缓慢，韩璐当即改变了目标。
“争取在十日的时间里，将这道题目解开。”
又当甲方又当施工单位的韩璐果断给自己延长了工期，免得身心被这有些看不到头的劳作弄得疲惫不堪。
第一步完成后，韩璐才终于是可以依着这一句句“星语”可能的含义将其断句、翻译。
这一步并不比之前来得简单。
难主要是难在断句和确定每一句真正的意义上。
昊翠星在玉牌中介绍，一般一整句星语是由七到二十个片段组成，这便让断句时，多了许多可能性。
需要一一排除。
坐在案牍前，韩璐又花去了整整三日的时间，将这第二步勉强完成。
为什么说是勉强完成呢？
因为韩璐足足断出了三种模棱两可的答案。
对此，韩璐不是很满意。
缺乏经验和“实战”，能做到如此已经不错，若是让昊翠星知晓此事，也肯定会半肯定半鼓励的为韩璐送上一句“有天赋”。
顺着勉强走出的三种第二步，还称不上熟练工的韩璐不得不完成三倍的工作，走完最后一步。
幸好，她还有一个“千年之后”作为参考。
前两种答案，解读到一半时，她便发现出入过大，直接腰斩，顺利节约了时间。
如此，她终于是赶在定下的“工期”前，宣告完工。
第九日夕阳即将落下时，韩璐将最后得出的结果一笔一划工整的写在纸上。
“九百七十三年零五十四天。”将答案写下后，韩璐迫不及待的打开了已经在她储物袋中躺了九日的纸团。
手微微有些颤抖，韩璐快速的将纸团展开。
瞧见里头的数字与自己推演出来的数字相符，她只觉得体内的疲惫在一时间被全部抽出了身体，只留下了喜悦和满足感。
“现在又花去了九日的时间，这样算来，东土世界会在九百七十三年零四十五天后与我们的世界发生碰撞。”
面对如此结果，韩璐简单的评价了一句，“还有时间。”

第一千零一十二章 从落霞山到凤栖林
推演出与昊翠星一致的结果，这让韩璐颇受鼓舞，自觉自己在占星一途并非毫无天赋。
将这个好消息带回给昊翠星，她也是对韩璐好好的称赞了一番。
“若是无法与星辰沟通，没准你也能当一个理论家，帮着我将这一门艺术丰富，完善。”
“我相信，你有这方面的能力。”
两次合作，近半个月的相处，昊翠星对早已经听闻过姓名的韩璐期望很高。
韩璐虽然还觉得自己有可能能够在《通天术》上有所突破，但却也是认可昊翠星的说法。
“翠星前辈，我再研究研究与星辰日月沟通联络的事儿，若是有突破，定来讯报喜。”
“如果失败，那我也会如你所愿，尝试帮着你完善那本《星语》字典，为这一门艺术做贡献。”
韩璐对于掌握占星术的执念昊翠星自然能够听出来。
对此，她的心情略有些复杂。
既希望韩璐能够在这方面有所突破，进展，将这一门艺术发扬光大。
又不希望韩璐因为这一执念对自身修行造成什么不良影响。
“祝你成功。”
两人是一般的朋友关系，连师徒都不是，昊翠星也不适合多说什么，便只是送上祝福。
随后，昊翠星又对韩璐推演时的思路、中间过程进行了辅导。
有这么一位专家帮着挑错，韩璐自是求之不得。
当即，她将自己在推演时候的思路说出，同时将用于验算、记录的玉牌奉上。
最初，昊翠星听着韩璐表述时还时不时点头。
但当她听得韩璐竟然走出了三种第二步的可能时，却是忍不住皱起眉头。
知晓了韩璐可能的错误后，她配合着玉牌中所记录韩璐的“解题思路、解题流程”帮着纠正其中的错误。
闭门造车，出门合辙。
韩璐这一套流程下来，倒是用上了这“典故”的正面意义。
言传身教比起呆板的文字更有学习的价值。
昊翠星几乎是花了一个半时辰，将这一道题摆开揉碎在韩璐面前精讲了一遍。
如此认真、细致，自然是让韩璐收获颇多。
如果说，在第三次拜访昊翠星前，韩璐在推演方面的能力只有炼气七八层的程度。
在经历了一次长达近两个时辰的“大师课”后，她是稳稳提升至了筑基中期的水准。
至于能否凭着自己的体悟、理解和反复的练习提升至“金丹境”，却是要看韩璐究竟有无如昊翠星所说的那种天赋以及一点点运气。
就如有星辰主动与昊翠星沟通联络的那种运气。
这一回，或许是因为预感到了未来几年、几十年都不会再与韩璐相见。
昊翠星多留了韩璐在她的尖塔上修行三日。
看看能否让韩璐在这占星气氛最浓郁的地方寻到感觉，尝试与某一颗星星建立联系。
韩璐对此表示欣喜，又将自己的归家计划推后了三日。
原本是一趟快去快回，抛去路途上花费的时间，不过持续二人的短途旅行。
现在确实因为诸多机缘，让韩璐在落霞山上足足暂居了一月有余。
这额外多出来的三日时间中，昊翠星对韩璐进行了细致的辅导。
两人虽然还无师徒的名分，但在形式上却是好似一对师徒。
只可惜，韩璐似乎与满天繁星并无缘分。
三日时间之中，她虽然对于占星术又多了些认识，在《通天术》上的修行有所进步，但终究是没有踏出入门占星术的第一步。
这不由得让韩璐有些丧气。
最终导致明明她在落霞山一行中收获颇多，最后却是丧着气离开的。
临走前，韩璐自然没有忘记与自己的两位朋友告别，并询问二人未来的计划，打算。
雀心因为在孔雀族中并非什么重要人物，所以两人的婚后生活并未因为彼此种族之间的“地位差距”而生出什么不必要的麻烦。
雀心在婚后会陪伴在昊遵的身旁，居住在落霞山中。
最后，韩璐又逗了逗昊遵，问他有无卜算何时他与雀心会有第一个孩子。
谁知昊遵还真卜算过这个问题，还当着雀心的面毫不顾忌的说了出来。
于是，韩璐和雀心都有些微红着脸，听着昊遵说起自己会在五年内拥有第一个孩子。
瞧见韩璐的表情，昊遵忽然哈哈大笑，道，“韩璐，没想到你也会脸红啊，我这是开玩笑的。”
“我的本事还没有到出神入化的地步，哪里算得清楚自己何时会有孩子降生？”
本是想要逗一逗纯情的小夫妇，韩璐却是没想到自己被“戏弄”了一番。
一来一回，倒是将离别时的悲伤气氛全部冲散。
没有半点离别的气氛，韩璐与昊遵、雀心在一片欢笑中告别。
从落霞山离开，韩璐并未直奔三凤林，而是绕了些路，飞向凤鸟们的圣地，凤栖林。
前往凤栖林，韩璐主要是有两个目标。
一是看望苦修的弟弟，瞧瞧他现在情况如何。
二是再去与凤翰池交流一二，分享关于和鸣一事的心得，顺便看看这位老前辈有无什么新得研究成果。
从落霞山到凤栖林不过七日半的路途。
姐姐的到来给了凤鸿一个意外惊喜。
原本，因为远离家人长久修行而生出“烦躁”情绪在见到姐姐的那一刻烟消云散。
而韩璐呢，心情也是与凤鸿差不多。
不过在高兴之余，韩璐并未忘记前来凤栖林的目的。
她认认真真的考较了凤鸿的修行，结果自然是让人满意。
怀着“爱情”这一崇高目标努力修行的凤鸿，在这三年半的时间里可以说是突飞猛进。
用凤鸿的话说，不用十五年，他便可以顺顺利利的晋级化形境，回到三凤林与父母、姐姐团聚。
对于真灵化形，韩璐并无经验，只有锤炼兽丹时还有些心得。
以姐姐、前辈的身份指点、指导，韩璐自觉是尽到了一个当姐姐的义务。
而在凤翰池那儿，韩璐也是得到了一些好消息。
和鸣一事因为几十年前的会议被各族搬上了台面，所以这些年，尝试和鸣的凤鸟数量比过去增加了近五倍。
作为这方面的权威，不少凤鸟都会来到凤栖林请教凤翰池。
自然，这些年中凤翰池获得了许多第一手资料，让他的研究又有了不小进展。

第一千零一十三章 太厉害了！
从凤栖林离开时，韩璐身上多了一块凤翰池交给他的玉牌。
这块玉牌是凤翰池根据自己近几十年中观察尝试和鸣的凤鸟所总结出来的规律。
成功的有，失败的也有。
虽然凤翰池并未寻到机会将其中的众多观点、想法一一证明，但却依旧具有不小的借鉴意义。
曾经，韩璐与凤白芷讨论时从凤白芷口中听来的一些观点、想法在里头都有记录。
当拿到玉牌后的第一时间，韩璐便明白了为什么凤白芷在与他交流的时候会如此从容，只是和鸣了一次便对这一门“秘术”如此了解。
“原来是窃了翰池前辈的经验，在我这儿卖弄啊。”
“难怪这个含羞的“小偷”会那般从善如流。”
凤翰池的玉牌中记载的观点、想法自然是比凤白芷的观点想法来得丰富、完善。
这些东西，对于韩璐而言颇有作用，至少能让她下次和鸣时，多出一分把握。
而依着玉牌中的血脉论点，韩璐也分享了自己查阅族谱得来的结果，并说出了自己对接下来和鸣哪一道血脉所作的打算。
凤翰池闻言，表示赞同，“岩凤么？不错的选择，我记得你父亲在岩凤中有几位朋友。”
“和鸣岩凤血脉，抛去成功率不说，至少不会有什么阻碍。”
这一次突发奇想的短途旅行得到的收获远比韩璐想象中要来得多。
从凤栖林再回到三凤林，韩璐从出发到归来一共花去了近半年的时间。
修行因为旅途的缘故稍有倦怠。
为了完成在余下不足十年的时间里绘制完成第十一道丹纹的目标，韩璐在花费了半日时间处理杂务后，便又投入到“乏味”的修行之中。
在服用皇极丹时，最后几道丹纹所描绘的“描红印记”实在是太浅。
修炼这几道丹纹时，韩璐也只是稍稍省去了一些功夫。
沉浸于修行之中，韩璐一月三十天时间中有近二十八九天都在入定的状态下度过。
若非是还计较着提升棋艺，以后再参加百鸟会或是正一门中的棋赛赢得锦标。
六艺极有可能都会被韩璐暂且放在一旁为修行一事让步。
修行无岁月，眨眼间便是九年过去。
最终的结果并没有让韩璐满意。
依着金丹表面情况，她预计还需要至少一年的时间才能够将这第十一道丹纹完成。
不过一个早早就卜算出的重要日子即将到来，这让韩璐不得不与父母道别，再一次踏上返回中原的旅程。
在最后一个月，韩璐抽出的不少时间与父母相处，品味亲情的温热、甜美。
此事早就已经与父母提起过，所以凤如冰和凤游早有心理准备。
叮嘱女儿注意安全，争取早些再回家后，这一回两人都没有主动提出要护送韩璐离开。
女儿已经是接近金丹后期修为的修士，早已经长大成年。
这对开明的父母自然是在这时候要表明态度，予以女儿足够的信任。
在距离那一个悲伤的日子还有大概半年的时间才会到来的时候，韩璐再次启程，从东向西。
她打算先前往大宇朝，去与莫哲瀚见上一面，弄清楚好友萧然的事儿，再通过传送门前往中原。
这样，既能够节约时间。
又可以让韩璐寻一个机会，将自己这些年想明白的心事儿与莫哲瀚这位关系尴尬的异性说个明白。
前往大宇朝的途中并未有什么危险发生，甚至机缘巧合下，韩璐还与曾经在百鸟会棋艺大赛上击败过她的孔雀雀洁偶遇。
在棋艺大赛上的对垒，让两位原本不相识的鸟类真灵成了点头之交。
当知晓彼此都是要向着大宇朝极天宫方向前进后，自然而然选择结伴同行。
与韩璐要去极天宫寻人的目的相同。
雀洁此行是要去寻一位效力于极天宫的人族修士切磋棋艺。
这是在百年之前就约定好的事儿。
百年前，雀洁与那位人族修士下过一轮十番棋，彼此各胜五场。
棋逢对手，两人均是意犹未尽。
便约定百年之后，由雀洁前往极天宫，两人再战十番。
雀洁此行是赴约再战。
有了雀洁在一旁作为同伴，韩璐的这一趟旅途稍稍多了一些乐趣。
两位修为高深的真灵以口舌为棋子，一边飞，一边交流，下着盲棋。
从蛮荒到蛮荒府，从孔雀对阵凤鸟到人形对阵人形。
一路上差不多近一个月的时间，雀洁与韩璐足足下了近百盘棋。
这些棋当然是指导棋，雀洁让韩璐二子才能够战得起来。
不过韩璐也是争气，在棋艺方面的确有些天赋。
从一开始让两子韩璐才能够勉强支撑，到最后两人在极天府分别时的雀洁让先韩璐侥幸获胜。
韩璐足足提升了一字半的棋力。
如此进步，却是让偶遇雀洁时候的韩璐没有想到的。
一回生，二回熟。
这是韩璐第三次来到极天府。
作为高阶修士，韩璐的记性不差，自然是记得莫哲瀚所在的分支宗门紫霄宗的所在地。
极天府中虽然只有极天宫一个门派，但也是大宇朝州府行政区的一部分。
所以，极天府中有不少非极天宫的修士生活、存在。
像韩璐这样的外人也能够在极天宫中的绝大部分区域内自由行动，不会受到半点约束。
来到紫霄宗，这一回负责把守山门的修士是一位新人，并不认得韩璐这张“老脸”。
没办法，谁让又是十五年过去，一代新人换旧人，看过当年那场擂台赛的筑基初期修士已经寥寥无几，不认得韩璐很是正常。
不过以访客的身份拜访，光凭金丹境修士的身份，还是足以让看守山门的紫霄宫修士按着规矩办事，而不会仗势欺人，横加刁难。
一封纸剑来去，不过一刻钟，莫哲瀚便给了回应。
韩璐获准同行，在紫霄宗的山路上低调的行了不过百步，便瞧见了主动出来迎接的莫哲瀚。
莫哲瀚见到韩璐，第一句话不是问好。
他小声道，“韩璐啊，你那位叫做萧然的朋友，可太厉害了！”

第一千零一十四章 酒后
好久不见，一上来就来了这么一句没头没尾的话。
虽然这事儿是韩璐来到极天宫见莫哲瀚的缘由，但她也没想着一上来就开门见山。
不过此事莫哲瀚主动提起，又以这般口气说出，显然是这件事中另有曲折。
还是那种能让莫哲瀚这位金丹修士不淡定的曲折。
“这么了，萧然的那位隆兄弟果然是你的那位亲戚？”韩璐反应很快，结合莫哲瀚的话猜测出了些许信息。
莫哲瀚微微点头，正要开口详说，但却发现场合有些许不合适。
“大有关系，”先定了个性，莫哲瀚才继续说道，“韩璐，先到我家，我再与你细说。”
有莫哲瀚在旁领着，韩璐才敢于在紫霄宗内飞行赶路。
短短十息之后，韩璐时隔十五年又住到了莫哲瀚的家中。
来到客厅，莫哲瀚不急不缓的为韩璐沏了一壶热茶。
莫哲瀚将韩璐面前的杯子倒满热茶，开口问道，“韩璐，这次来计划在极天宫中住几日？”
“只是路过，最多在你这儿留宿一日时间吧，”韩璐手指轻磕桌面致谢，同时说明了自己的安排，“接着再通过传送门，回中原。”
两人坐定之后，他却像是将刚才的话忘记了，并未于第一时间再提起萧然的事儿。
这让韩璐刚刚被勾起，浮在空中的好奇心一时间无处安放。
“这么早就回去了？”莫哲瀚还记得，正一门准许韩璐归家三十年。
现在还不到二十年的时间，韩璐便要动身回正一门，这自然是让他有些意外。
抿了一口茶水，韩璐道，“哎，有位老朋友，寿元将尽，我打算去陪一陪她。”
“还有我的几位徒弟，又是这么多年没见，我这个当师傅的也不能光当甩手掌柜，早些回去照顾一二也是应该的。”
韩璐与中原的诸多修士还有牢固的羁绊，依旧无法一身轻松在蛮荒享受家庭生活。
莫哲瀚因为半个家在蛮荒，自然也能够理解韩璐的心情、感受。
“倒是和我一般，虽然我也有宜居蛮荒和母亲生活的念头，但至少也是在两三百年后吧，”莫哲瀚感叹道，“在大宇朝，我还有朋友、师兄弟、师长。”
“与他们长久的分别，现在的我还做不到呢。”
两位身上有诸多共同点，在这时候又生出了共情。
韩璐一只手端着茶杯，沉默不语，又想起了这些年独自思考的感情问题。
而莫哲瀚却是目光一直落在韩璐的身上，期待着她说出一些他想要听到的话语。
屋内的气氛有些怪异，但两人确实都不想打破它。
这般状况持续了大概十息，最终还是韩璐率先转移的话题，免去了在这般气氛下，说起一些她暂时还不想提起的话题的困扰。
“刚才你说了萧然的事情，对吧。”
“具体是什么意思？”
韩璐主动提问，让莫哲瀚将话再说明白一些。
勾起韩璐的好奇心，让韩璐主动提问这本是莫哲瀚的计划，但在这时候，改变话题，却并非他所期望的。
不过韩璐问了，他自然是要回答。
于是，莫哲瀚也不吝惜口水，将自己回到烛龙族中调查得来的情报统统说了出来。
“回到烛龙族内，我通过各种方式，打听我的那位小姨的情况。”
“不打听不知道，一打听可是吓了我一跳。”
莫哲瀚说话抑扬顿挫，颇有点韩璐说书时的架势。
“打听到什么？”韩璐很是配合与莫哲瀚一唱一和。
莫哲瀚道，“原来我那小姨，还真在七八十年前来过大宇朝。”
闻言，韩璐微微颔首，顺着莫哲瀚的思路说道，“这样说来，在时间点上倒是契合。”
“是啊，长得像，又恰好在那个时间点来过中原，”莫哲瀚说出了当时他的想法，“我就觉得一定是我那小姨，女扮男装，以化形境后期的修为施展障眼手段，这才将萧然骗得一愣一愣的。”
莫哲瀚的逻辑思维能力不差，自然很快便在当时脑补出了一段故事。
“不过这也只是你的猜测而已，”韩璐道，“而且这也算不得什么惊人的故事嘛。”
“所以，还有后文？”
韩璐不觉得莫哲瀚是个大惊小怪的人，她确信这里头一定还有故事。
“那当然，”莫哲瀚神秘道，“你可知道我那小姨回到蛮荒的时候是怎么回来的？”
“怎么回来的？飞回来的？”韩璐开了一个不怎么好笑的笑话。
莫哲瀚解开谜底，“她回到蛮荒的时候，可不是孤身一人，还领了一只不过三岁大的雏龙。”
听得这话，韩璐脑中短时间内流转了千百个念头。
将所有的讯息串联在一起后，她也不由得瞪大了嘴。
瞧着韩璐这副模样，将一切调查清楚的莫哲瀚洋洋得意，道，“是不是很惊人，萧然是不是有点本事？”
韩璐木然点头，道，“这哪里是有点本事，是太有本事了。”
紧接着，韩璐口中又蹦出了一个词儿，以向莫哲瀚验证自己的猜想，“酒后乱性？”
莫哲瀚点头，“九成九是，如此，一切也就说得通呢。”
韩璐摸着下巴，不语，心中全是波澜万千。
的确，若真是“酒后乱性”，那萧然这储物袋丢得也不冤枉呢，甚至已经是那位名叫龙媚儿的烛龙真灵手下留情的结果。
若是韩璐遇到这样的事儿，没准萧然已经成了十八段，不知道被沉在哪条大江大河里头了。
“这事情，可不好办啊，不过……”韩璐可没见过这样的场面，但从中却是发现了一些异样，“难不成，你那小姨对萧然有感情？”
“应该吧，”莫哲瀚回到族内时并未当着龙媚儿的面发问，“她只是这般反应，回到族内又好生照顾这可能是与萧然诞下的孩子。”
“依着这两点就应该可以看出，她对萧然至少不厌恶。”
“发生了这样的事儿都不厌恶，那说喜欢应该没有什么问题。”
听到这儿，韩璐不由得感叹道，“大概这就是爱情吧。”

第一千零一十五章 打开天窗说亮话
长吁短叹过后，韩璐忽然生了一丝迷茫。
“知道了这个有九成九是真相的秘密后，我们又应该如何？”
“要不要告诉萧然？毕竟，这段姻缘虽然奇怪了，但毕竟也是一桩姻缘，更别说就连孩子都有了。”
韩璐扶着额头，作苦恼状。
若是从“孩子”这一角度来看，萧然这一份姻缘，比起雀心与昊遵的进度都要快。
莫哲瀚在这方面也无经验，但因为知晓此事最早，曾经花过一些时间思考这一问题。
所以，韩璐在这时候还有些迷茫的时候，莫哲瀚已经有了主意。
“这我倒是想过，需要依着萧然现在的情况作决定。”
韩璐问道，“怎么说？”
“萧然当初去中原的时候，不就是说要在中原安家，看看能否寻一位仙子作伴嘛。”
“若是他现在已经在中原成家，那此事便没必要与他说起，坏了人好不容易组合起来的家庭。”
“若是没有，那也不能浪费了我小姨的痴心一片。”
“告诉萧然，让他自己决定。”
“想来……”
莫哲瀚给了韩璐一个眼神，韩璐很自然的将话接了下去，“想来，以萧然的性格，肯定会去寻自己的“隆兄弟”，将这一段无意间形成的姻缘连上。”
莫哲瀚点头，连声道，“你说得不错，我这方法，如何？”
韩璐赞道，“很是合理，想来应该算得上是一条万全之策。”
“只是……”
莫哲瀚问道，“怎么？只是什么？”
“只是不知道龙媚儿是怎么想的，毕竟你我都不是她，没准她连不想再见到萧然，只是尽着母亲的职责抚养孩子而已呢。”
“这种情况下，她若是与萧然相见，那……那场面，我是不敢想象。”
“不过当时化形境的她没有直接反抗，应该、也许、可能还是对萧然有些想法的吧。”
莫哲瀚也是咽了口唾沫，“那韩璐，到时候你还是随机应变吧。”
“以你的经验，应该能够做出正确的选择。”
想到这儿，韩璐忽然有了主意，“莫哲瀚，我来占卜此事的吉凶，以此来作决定如何？”
“这个主意不错，值得一试。”莫哲瀚赞许道。
经过昊翠星的指点，韩璐的占卜本领上升了许多，这些年来虽然没怎么运用，但能力还在。
只是占卜吉凶，对于韩璐而言并不困难。
随意施展灵力，凝了五十根冰针当做稻草使用。
选出其中一根横在身前，韩璐熟练的施展起了“稻草卜卦”的手段。
片刻之后，便有了结果。
“吉。”
“那想来此行只要依着我的判断作出决定，应该不会误事。”
“哎，”她在心中暗叹一声，“这回又要当红娘了。”
红娘与红娘之间的任务不能一概而论，这回的任务显然是要比在百鸟会上撮合雀心、昊遵困难多了。
不过韩璐却是隐约有种预感。
“以萧然的魅力，多半现在已经在中原觅到了心上人，说不定连孩子也有了呢。”
轻松不少，韩璐自觉此事应该不难完成。
说完了萧然的大事后，屋内的气氛又恢复了最初时候的状态。
最终还是莫哲瀚忍不住主动提问道，“韩璐，你我的事情你有其他考虑么？”
“你我的事情？”韩璐觉得这是一个不错的切入点，便接过话茬，直接回应，“没什么其他考虑啊，就和之前约定的一样。”
听得这话，莫哲瀚愣了愣，暗道，“怎么，之前的努力全白费了？又绕回去了。”
他不死心，委婉的问道，“韩璐，这些年里你就没什么特别的想法？”
“没什么想法，我觉得现在挺好的，”韩璐故作轻松，将一些准备了许久的话说出，“我并不讨厌你，也谈不上喜欢你，只当你是朋友，既然如此，那便按着你我的约定办事。”
“对了……”韩璐顿了顿，问道，“莫哲瀚，你现在绘了几道丹纹了？”
莫哲瀚心头一紧，无奈道，“大概还有三月能够完成第五道丹纹，比起你，还差不少。”
“那你可要抓紧了，”韩璐想用这种方式表态，“我距离第十一道丹纹也已经不远。”
“算上晋级金丹后期前准备的时间。”
“在最近二十年内，我就应该可以晋级金丹后期。”
“你……可要抓紧了啊。”
没有直接回应，但韩璐相信，莫哲瀚应该能够听懂。
果然，听到这儿，莫哲瀚的心顿时蒙上了一层灰色。
“我明白了，还能做朋友吗？”莫哲瀚有气无力的问道。
这话问得，韩璐也是心一酸。
幸好，她本就没有与这位出色、相性高的修士一刀两断的想法。
“当然啊，你我现在不就是朋友嘛，而且还是相处融洽的朋友。”
韩璐这话，多少让莫哲瀚看到些许曙光，知道自己哪怕是“输”，也不会输得一败涂地。
说完这两样大事、要事后，韩璐与莫哲瀚进入了老朋友再见面时必备的叙旧环节。
不同以往，这一次，两人在这十几年的时间之中都将大多数的精力放在了修行上。
特别是莫哲瀚，比起韩璐还要认真、刻苦。
这也是为什么他知晓自己与韩璐的差距不光没有拉近甚至还变得更远而有些垂头丧气的缘故。
摊了牌，但毕竟还是朋友。
韩璐在莫哲瀚这儿留宿了一日之后才再次启程，前往传送门。
临别前，莫哲瀚拿出了一样小礼物。
“怎么，为什么送我了个锤子？”韩璐拿过这件不过是法具级别的法宝，略有些奇怪。
莫哲瀚憨笑着，有当年第一次与韩璐见面时候的味道，“这些年，修行外，我还学了些炼器的本领，这锤子是我第一次炼器造出来的法器，觉得挺有纪念意义的，就送你了。”
“如果你不想要，没事，还我也没关系。”
韩璐拿着这貌不惊人，只是七品法器的锤子，轻柔的垫了两下，道，“既然这样，那我就收下了。”
第一次，也可能是最后一次从莫哲瀚这里收到礼物，比起当年莫哲瀚主动要送出的“皇极丹”，韩璐更愿意用这一只锤子来为这一段无始无终的故事画上句号。

第一千零一十六章 返回中原
来到位于极天宫的传送门外，十几年过去，这里的情况与之前大有不同。
或许是因为极天宫体量过大，是一较为松散的“邦联”的缘故，对于这一块要害区域的治理安排略有滞后，姗姗来迟。
围绕着传送门所在的大典新建了一大片由极天宫牵头建设的坊市区。
坊市区由传送门附近的几支宗派联合管理并且对进入坊市售卖商品的修士进行了严格的审核和控制。
曾经，那些欺负中原修士“老实”的奸商不复存在。
毕竟，相比中原，大宇朝修士中不少都怀着一颗害人之心，在进行交易的时候偷奸耍滑是再正常不过的了。
合格的管理制度倒是让原本有些熄火、变得冷淡的东西贸易又红火了不少。
韩璐在坊市中转悠了一圈，只是购买了几样大宇朝特有的资材，补充了储物袋中的储备，仅此而已。
与发生了大变化的传送门大殿外的情况截然不同，大殿内，一景一物都与韩璐十五年前传送来到大宇朝时保持一致。
这些年中，并未再有强人琢磨出改善传送门运转的“工法”。
倒是为了促进东西交流，极天宫弟子从西向东，只需要支付一千八百灵石即可，宗门会出钱帮着“报销”些许买路钱。
这一福利，来自中原正一门或是蛮荒三凤林的韩璐都无福享受。
所以这一趟回程票，依旧是两千灵石，童叟无欺。
支付灵石，等待片刻，韩璐便再一次顺利通过了传送门回到了中原。
站在中原的传送门外，韩璐对向她行礼问候的正一门弟子微笑致意，深呼吸，心中感叹道。
“在蛮荒呆久了，呼吸中原的空气都觉得有些不同。”
当然，相较于已经逐步开始开发燃料资源的中原，还是蛮荒的空气更清新一些。
随口，向身边的正一门弟子打听了几句这些年中原的情况。
知晓并无大事发生之后，韩璐便随手取出了储物袋中的一件飞行法宝，驾驭施展，向正一门的方向飞行而去。
韩璐刚走，负责管理传送门的两位正一门弟子便开始议论起来。
知晓韩璐身份来历的那位开始为刚刚入门不过十三年的新人“科普”韩璐的丰功伟绩，将其作为谈资，秀着一位“老修士”的优越。
不到百年的时间，韩璐也从一位年轻有为的修士变成了一位中坚派。
不过一个时辰，韩璐便回到了阔别十五年的正一门。
一如既往，回到宗门后，韩璐的第一件事便是去寻现任门主清虚道人报道。
韩璐早早归来，出乎了清虚道人的预料。
“韩璐，不必如此频繁往来中原与蛮荒，你在蛮荒与家人多住几年也无妨，”与韩璐相熟，算是忘年交的清虚道人第一时间“检讨”起了自己的问题，并安抚道，“也怪我，没和你说清楚。”
看两人对话的架势，不相识的旁人根本想不到这是一位宗门长老与宗门门主在谈话。
韩璐连忙解释道，“清虚门主，并非如此，你我相熟这么多年，我哪里不知道你许诺我的三十年时间并非客套？”
“实际上，只是我的一位朋友寿元不长，我特意赶回中原来向她道别，这才只过去了十五年便回来了。”
“除此之外，我在宗门中还有几位徒弟、朋友。”
“太久不见，甚是想念。”
“正巧，我也需要为绘制第十二道丹纹作准备。”
“于是便选择在这时候，回来了。”
理由充足，清虚道人这才舒了口气，“那就好，是我多想了，哈哈。”
虽然当了门主，但清虚道人没有半点门主的架子。
至少在韩璐面前没有分毫。
“这才几年功夫，你就要晋级金丹后期了，”想起自己还停留在金丹中期境界，清虚道人确信自己应该就是拿被拍死在沙滩上的前浪，“还记得当年你还是筑基境时就与我相识，现在却是要超过我了啊。”
“后生可畏，后生可畏啊。”
韩璐谦虚道，“只是撞了大运，资材充足而已。”
“以清虚门主的天资，想来在卸了门主的重任后，未来也能够晋级金丹后期，成就元婴也不是不可能的事儿。”
恭维、谦虚都需要讲究一个分寸。
简简单单几句话说得清虚道人舒舒服服。
韩璐依着事实出发，稍稍夸张，当然不会适得其反，引起他人反感。
“可有什么需要宗门帮助的地方？”清虚道人对韩璐抱有极高的期望，自然是希望她在修行时关键的每一步都走得顺顺利利。
韩璐毫不客气，“宗门中可有辅助绘制第十二道丹纹的丹方？秘法？”
“当然有，”清虚道人回答道，“正巧，明日宗门中的太苍长老也要前往学府查阅这方面的讯息，你可与他同去。”
“他也为此事烦心很久，已经几次前往学府查阅典籍。”
“想来，他在此事上应该能够帮你一把。”
太苍长老韩璐虽然并未在宗门中与他接触过，但却也听说过这位长老的名字。
这位长老的天赋只是一般，但却机缘不错，修行刻苦。
现在大概已经是三百五十余岁，若能够在几年时间里突破只金丹后期，还是有不小可能更进一步。
“那倒是凑巧，多谢门主提醒。”
说完自己的事情，韩璐又提起了那位“了不得”的好友萧然。
“门主，十几年前我介绍了一位大宇朝的金丹修士萧然前来宗门，不知他现在情况如何？在宗门中的表现可还让你满意？”
提起萧然，清虚道人赞不绝口，“很是不错，天赋出众，能力出众，行为逻辑也与我们中原修士差不多。”
听到这话，韩璐舒了口气，嘀咕道，“那就好，那就好。”
“不过……”清虚道人来了个转折，欲言又止。
这让韩璐刚刚放下的心又悬了起来。
清虚道人咳嗽了一声后，神秘一笑，“不过什么，等到你见到他你就明白了。”
瞧着清虚道人这副作派，韩璐心中有底，暗道，“应该是好事不是坏事。”

第一千零一十七章 西方民主
心中有底后，韩璐便也能够继续淡然自若的与清虚道人许久。
两人各自说着这些年中原与蛮荒中发生的故事。
清虚道人听得韩璐口中的百鸟会感到惊奇，而韩璐也是对清虚道人口中正一门这些年的微小变化感到高兴。
不同于玄诚子，清虚道人并非是一位改革家，但在他在职的这差不多二十年的时间里，他还是做了许多工作，给正一门带来了许多积极的变化。
像现在，在正一门中，已经允许各个山院的弟子依着自己的实际情况在加入正一门后的第三年选择时候更换山院，以其他五行属性功法作为主修功法修行。
这便让不少之前因为种种原因被“放错了篮子”的弟子得到了更适合的培养，因材施教。
除此之外，韩璐当年参加的棋艺赛也进行了一定程度的改革。
除了分院内部进行比赛外，还新增了团队赛和宗门赛，大大增加了这一活动的娱乐性。
甚至，因为棋艺赛的奖励丰厚，曝光度高，棋艺一跃成为了六艺之中最受正一门修士欢迎的一门技艺。
而据爱好棋艺的清虚道人本人所说，他还策划组织一场南北棋赛，比较出正一门、玄阳谷中棋艺最好的修士。
对此，韩璐表示支持，甚至还跃跃欲试，打算在中原这一相对水平差一些的地方，拿一个地方冠军的头衔，为自己的棋艺正名。
这些小细节方面的改动让正一门中现在的气氛较玄诚子执政时期还要好上不少。
几乎没有一位弟子不觉得“老好人”清虚道人是一位好门主。
不过美中还有不足，清虚道人将一件事情当作笑话与韩璐说起。
“有些弟子，不知道是从谁那里听闻的消息，说是在大宇朝，不少宗派都是用民主选举的方式选举宗主、门主，说是以这样的方式选出的宗主、门主才能够被万千弟子所拥护。”
“他们提倡在我们正一门，也搞这一套从西方传来的制度，认为这才能够让正一门变得更为强大。”
听到这个不是很好笑的笑话，韩璐依旧是笑出了声，她讽刺道，“难道这些年，近千年万年中，正一门沿用老制度的状况下，宗门没有越来越大？越来越好？”
“正是因为每一位新任门主都是由上一任门主所指定，才能够保证门内的秩序稳定，许多出色的规程被一代代传承。”
“若真改成靠着宗门弟子投票就能当上门主，那岂不是毫无秩序，只要许诺提高福利，大开内库，就万事大吉了？”
“弟子是得了实惠，那宗门，只怕是不用二十年就要解散了。”
韩璐的点评毫不客气，正说进了清虚道人的心坎里。
清虚道人轻轻鼓掌，赞道，“说得不错。”
“但不瞒你说，这种说法在正一门中倒是颇具市场，许多弟子甚至一些综合能力稍差一些但却对门主位置有想法的长老也觉得此举可行，这种“西方民主”在这些修士那儿颇具市场。”
“韩璐，你可有办法帮着我将这不安定的因素从宗门中消除？”
显然，清虚道人为此事已经苦恼了许久，不知应该如何应对。
他可是清除劫难的存在，自然想要让正一门能够在未来上下一心、积极备战，以平稳的方式度过这近千年的时光。
突然被问了这么一个困难的问题，哪怕是韩璐，也沉默思考了好一会儿才有了一个初步的想法。
“就像是在凡俗最终失败的起义军一样。”
“其实许多平民的日子过得并不差，完全是因为被几个领导人鼓动，许诺了诸多超越认知的好处才会加入军队，造反。”
“一旦领导人被擒杀，那无论聚集起了十万还是百万人都会一哄而散。”
韩璐顿了顿，关注了清虚道人脸上的表情后，才继续说道，“所以，我们也可以在能够直接获益的那些长老身上花力气，用或强硬或柔和的方式改变他们的想法。”
“没了领头人，弟子们再怎么闹腾，也最多就闹个三四年，自然会偃旗息鼓，专心于自身修行上。”
闻言，清虚道人微微颔首，“方法不错，可行，只是这会不会反倒是引起宗门中的内斗？毕竟那几位也是宗门长老，处理起来稍有闪失，肯定会对宗门的实力有所损害。”
“可还有更缓和一些的手段？”
“不需要在一两年中见效。”
“只需要行之有效。”
清虚道人又提了新得要求，向韩璐求策。
“这……倒也不是没有办法，只是手段有些见不得人。”韩璐的确还有办法。
“说说看。”清虚道人很好奇。
韩璐道，“让我，萧然或是其他一些值得信任同时与大宇朝关系密切的修士在宗门里散播一些消息即可。”
“这些消息中，七分真，三分假。”
“真得消息，像是极天宫的宫主也是由上一任宫主选拔，而且高度集中在某几支宗门派系，与所谓的西方民主根本毫无关系，但极天宫却是大宇朝最强大的宗门。”
“假的消息，像是捏造一些不存在的宗派，编造他们因为改革而陷入困局的故事。”
“双管齐下，改造弟子们的想法。”
“如此，若是顺利，便能一劳永逸。”
“毕竟，绝大多数的弟子都未去过大宇朝，可没办法验证传言真假。”
清虚道人不住的点头，“好主意，好主意。”
他又与韩璐商量了些许细节，便打算在未来几日借用韩璐的名头进行一些尝试。
若真如韩璐所说的一般顺利、有效，再展开大规模的宣传，将这可能会引发动荡、不稳的因素扼杀在摇篮之中。
公私二事都聊了不少，韩璐在清虚道人这儿待了有足足一个时辰才离开。
离开前，韩璐向清虚道人打听了萧然的住处。
“萧然长老就在五行山院居住，”清虚道人将萧然的住址告诉了韩璐，“不过最近几日我倒是没有瞧见他，不知到哪里去了。”
萧然是散修，在中原虽然加入了正一门，但多数时间还是在宗门外活动，当一位有根基、积极参与宗门对外事务的散修。
萧然暂时不在正一门中，韩璐只能是将萧然的事情暂时放在后头处理。

第一千零一十八章 徒弟的情况
回到住处，解开临走前施展的禁制，韩璐又住进了那间在东山院寒蝉峰上的大院。
因为有禁制保护，这间宅院与韩璐离开前并无什么不同。
在韩璐离开中原的前一日，便将东山院派遣给她的奴仆遣散，自己则是在临走前施展术法禁制，将这一座偌大的宅院封闭。
若非如此，近二十年后再回到此地的韩璐只怕是第一件事，便是要打扫卫生，让蒙上厚厚灰尘的家重获新生。
低空飞行，在家中穿梭，韩璐将储物袋中囤积的大量装饰品依着自己的想法取出、摆放，装饰一新。
转眼间，原本还有些死气沉沉的宅院便焕发了生机，仿佛这间宅院的主人从未离开过此地一般。
完成了这些后，韩璐坐到书房的座位上，奋笔疾书，又是发出两封之间，召唤自己的两位大弟子前来见面。
这一回，却是只有邱鹏一人应召而来。
刚刚到来，不待韩璐发问，邱鹏便解释道，“浩歌师姐去东海游历了，大概要在一年半后才会回来。”
韩璐微微颔首，问道，“邱鹏，你先和我说说浩歌的事情，她什么时候结得金丹，具体的情况又是如何。”
韩璐对于自己的两位大徒弟的修行情况很是清楚。
在自己离开中原的时候，念浩歌距离金丹境只有一步之遥，最多三年便能够尝试结丹。
作为师傅，弟子结丹的时候不在身边韩璐多少愧疚，自然在回到中原见到邱鹏的第一时间，她便关心起了念浩歌结丹的事儿。
念浩歌结丹时，邱鹏自然是在旁陪着，握有第一手情报。
早就猜到师尊会询问有关师姐的问题，早有准备的邱鹏当即将念浩歌结丹时候的情况通通说了出来。
念浩歌是以浩歌长老的道胎为根本诞生的。
天赋异禀，修炼刻苦，还有韩璐这位名师调教。
自然，在天时地利人和具备的情况结丹，结出来的金丹是一枚一品金丹。
说起结丹最后时刻的场景，邱鹏眉飞色舞。
“师姐结成一品金丹的时候，丹田之中还有二成灵力无处施展。”
“最后，干脆是一口气注入金丹之中。”
“依着师姐的话说，她现在的金丹比起其他修士的一品金丹还要高级一些。”
“在上头绘制丹纹就好似用笔在宣纸上狂草一般自在。”
“最多只需要二十年的时间，便能够跨过金丹初期的门槛，完成第一道丹纹，顺利晋级金丹中期。”
听到这儿，韩璐露出欣慰的笑容，叹道，“浩歌的确天赋出众，若不是我这些年也在勤奋修行，浩歌没准就要在修为境界上追上我了。”
不过七十余岁便顺利晋级金丹境，念浩歌比起韩璐并不逊色多少。
“邱鹏？你呢？”韩璐关心起了邱鹏的情况，“这些年可有何成就？各方面的情况都可以说说。”
邱鹏的能力韩璐也是知晓。
在修行天赋上远不及念浩歌，但在其他方面却是有自己独到之处。
邱鹏很是谦虚，回答道，“较师姐，我的那些成就只是小小成就。”
“刻苦修行，终于是不负师尊所望，顺利晋级筑基后期。”
“虽说才不过在此境界五年半，但我自认为再需要二十年的时间，我便可以尝试结丹。”
听得这种说法，韩璐略有些意外，“哦？你在筑基中期境界都徘徊了足足十七年，为何有此自信？”
虽然是一等一的天才，但韩璐也是清除修士在各个境界修行时候的客观规律。
一般筑基修士若天赋只是足够的程度，
哪怕是一切顺利，也需要差不多十年的时间才能晋级筑基中期。
中期至后期则是二十年。
后期至假丹境则要大概四十年左右的光景。
邱鹏的天赋只能算是中上，在筑基后期时忽然有这般“进步”自然是让韩璐略感意外。
邱鹏对此解释道，“师尊，还记得当初帮着我从炼气境晋级筑基初期的那根灵草么？”
韩璐微微颔首，很快反应过来，“可是这灵草的效用？”
“正是，”邱鹏笑道，“当初那根灵草还有些许药力残留在我的丹田之中。”
“伴随着我晋级筑基后期，这些药力被激活。”
“我发觉自己凝固固态灵力的时候，速度与液化液态灵力相差无几。”
“依次推算，才得出的这一结果。”
闻言，韩璐轻轻鼓掌，道，“好事一桩啊，不过哪怕如此，你也不能倦怠修行。”
“是，”邱鹏允诺道，“弟子一定勤奋修行，争取早日晋级金丹境。”
“除此之外呢？”相比邱鹏的修行情况，韩璐倒是更期待自己的这位徒弟在其他方面发光发热。
说起其他的事儿，邱鹏略有些不好意思的笑了笑，道，“就干了三件小事。”
“一是帮着宗门编纂了两本供道童境弟子入门的教材。”
“二是学着师尊当年在筑基境是就领着师姐修行，也在宗门中收了一位弟子。”
“三是协助宗门，在改革外门一事上出了些力气。”
邱鹏并非是那种热衷于埋头苦修的修士，所以他在这些年中于其他方面花费力气并取得了一些成绩，在韩璐的预料之中。
“教材拿来给我瞧瞧。”
韩璐伸手，邱鹏马上将两本不过二十页的小册子送到了韩璐的手中。
邱鹏介绍道，“一本是给十二岁前的孩童启蒙用得教材。”
“还一本则是给十五岁后加入宗门的弟子所使用的。”
“都颇受好评，因此弟子还赚了不少贡献点呢。”
粗略翻了几页，韩璐能够看到这两本簿册中的闪光点。
“此事做得不错，应该能够积累下不少善缘，将来对你晋级金丹境结丹时，大有裨益。”
“你那弟子呢？具体情况与我说说。”韩璐关心起了徒孙的情况。
邱鹏并没有韩璐那般大的牌面，能够在筑基境时就因为种种原因将念浩歌这样的天才修士收入门下。
只是一位很普通的弟子，天赋一般，未来能否晋级筑基都是未知数。
但考虑到是自己这一脉的第一位三代弟子，韩璐还是颇为认真的准备了一份小礼物，让邱鹏帮着送出去。

第一千零一十九章 宣传
百枚灵石，两样法具。
考虑到邱鹏修行时间尚短，自身资材积累不足，韩璐为这位徒孙所准备的礼物还算是丰盛。
邱鹏没有谢绝，坦然接受，还帮着弟子道了一声谢，说下次一定领着来见韩璐一面。
自己作为“师傅”的缺点在哪里，邱鹏很是清楚，自然不会在这时候死要面子，影响了自己第一位弟子的前程。
两件事说完，韩璐提起了邱鹏所做的最后一件事儿。
“我刚刚才从清虚门主那里离开，他也有提起你所说的外门改革的事儿。”
“不过却只是一笔带过，并未说得仔细。”
“现在听你说起，看来此事并不简单，和我说说，究竟是什么情况。”
韩璐也奇怪，一向“以和为贵”的清虚道人是怎么与这样的改革活动牵扯在一起，还让邱鹏帮忙出力。
邱鹏摸了摸脑袋，“师尊，这是一段有些长的故事。”
正一门的内外门制度已经持续了万年，早已经有些许僵化和不合理、不适应时代。
玄诚子当初便打算大刀阔斧进行改革，但却因为种种原因暂时搁置。
卸任时，他将这一任务交给了清虚道人。
清虚道人便是因此，才会在此事上操心。
希望能够与其他长老群策群力，思考如何改革宗门的外门组织结构甚至是制度，从而将这已经隐约变成宗门发展累赘的“肢体”变得强健。
而邱鹏掺和到此事之中是因为一位为清虚门主当“秘书”的弟子的疏忽。
代清虚道人邀请宗门核心长老参加讨论的时候不慎给韩璐也发了一封纸剑。
纸剑撞上韩璐住处的禁制后，便依着韩璐的布置，将这封纸剑代转到了邱鹏这儿。
邱鹏对于这一议题很感兴趣，觉得能够给出几条锦囊妙计。
不过他却是没有耿直的拿着原本发给韩璐的“邀请函”去参加长老们的会议。
邱鹏私底下深思熟虑，写了一本“参考”，再以非常常规的方式将这本精心撰写的“关于改革正一门外门机构组织形式以及规章制度参考”递交了上去。
写得不错，里头的方案也是刚柔并济，这便引起了清虚道人的兴趣。
不光直接推翻了与核心长老进行的会议中定下的几条纲领，还将邱鹏请到了他的办公室中当面汇报，当面陈述。
邱鹏一如既往的表现出色，最后自然是被顺势安排了这一桩差事，参与到了这原本只有长老才有资格参与的改革事物之中。
“原来如此，机缘巧合下倒是让你的一部分才能被清虚门主注意，”韩璐用半开玩笑的口气说道，“没准将来，你能够凭此当正一门的门主呢。”
“借师尊吉言。”邱鹏喜笑颜开。
显然，他的确是有这方面的野心，想要在正一门这一顶级的平台施展自己这方面的才华。
“那你与我仔细说说，这所谓的外门改革究竟改革了哪些方面？”
韩璐好奇，邱鹏到底给了什么锦囊妙计。
“倒是也不复杂……”
这些话邱鹏对外队内说过无数遍，早已经背得滚瓜烂熟。
在韩璐面前说起时，只需要注意彼此的身份，稍稍换几个语气词便足以将这件事情在韩璐面前陈述清楚。
“简单来说，就是让外门能够更为高效、合理的给内门输送有天赋的弟子。”
“同时让外门与凡俗更加紧密结合，减少队内的财政压力，顺便让更多的外门弟子在丧失修真梦后可以快速融入凡俗。”
简单概括，邱鹏又举了几条代表性的改革措施。
“首先是增加外门弟子的晋升渠道，让许多在大小比上表现不佳，但却修行进度飞快的弟子能够早早加入内门，而不必等到晋级筑基后才享受宗门中较好的修行待遇。”
“除此之外，也适当减少每年招收的弟子数量，免得外门弟子数量继续膨胀，将太多的资源花费在注定无法在修真道路上继续前行的弟子身上。”
……
邱鹏的举措方法大多是“开源节流”，但因为因地制宜、刚柔并济，才被清虚道人所看重。
特别是邱鹏关于“下岗修士再就业”的方案，更是得到了清虚道人的高度赞扬。
这些年，就数这一条改革措施推行得最快。
身居高位，韩璐回到宗门时压根没有想到要关心这些“外门弟子”的情况。
她是完完全全没有想到，自己的这位弟子居然的确有“门主之才”，能够将这样的事儿处理得如此妥当。
听完全部，韩璐又一次夸赞道，“邱鹏，将来你一定能够至少当一任门主。”
递进了些许，韩璐说这话时也少了几分鼓励，多了几分认可。
邱鹏笑嘻嘻道，“那下次，师尊可是要多在高层中美言几句。”
“一定，”说起当门主，韩璐又想起了一件自己与清虚门主议论过的事情，“邱鹏，你可是有在宗门中听说过“西方民主”？”
“当然有听说过，实际上，古修秘境中也有类似的制度。”
邱鹏回答道。
观察邱鹏的表情，韩璐辨不出邱鹏对于此事的想法，便干脆直接问道，“你是怎么看待这种制度的？觉得是否适合用在正一门中？”
邱鹏笑了笑，道，“当然不适合啊，现在的正一门挺好的。”
依着自己的理解，邱鹏发表了长篇大论。
其中最核心的论点就是，“底层弟子的利益所在并不一定是宗门的利益所在”。
确认了邱鹏与自己在这方面的看法相同后，韩璐便依着之前自己与清虚道人商议的对策，作了安排。
“这样，你帮忙如此如此……”
邱鹏听了韩璐与清虚道人的计划，连连点头赞同，偶尔还发出笑声，感叹师尊足智多谋。
“此事就包在我身上，什么时候可以开始将这些谣言往外传递？”邱鹏问道。
韩璐沉吟片刻后，道，“过几日吧，你是我的大弟子，若清虚道人那儿已经开始执行计划，肯定会有人好奇，主动来问你。”
“你被动回答，应该会比主动往外透漏更有说服力。”

第一千零二十章 萧然与温尔雅
韩璐给了一个大概的框架，并依着自己的创造力编了两个故事。
邱鹏则是在这基础上为这两个故事补充细节，同时加入了一些能够蛊惑人心的话术。
两者相加，韩璐听着邱鹏作得汇报，感觉如此应该能够起到作用。
定下计策，安排了大概的计划，韩璐又从邱鹏这儿询问那些崇尚“西方民主”的弟子、长老的大概讯息。
毕竟清虚道人虽然知晓得全面，但终究是从门主的角度看问题。
邱鹏，能够给韩璐提供更多其他角度的观点、讯息。
因为是从古修秘境来到中原，邱鹏一直很注意文化、科技方面的讯息，这些事儿他当然也有专门了解过，甚至还与几位一直高喊“西方民主”的弟子攀谈过，交流过。
所以，韩璐之前问了一句，他能答上十句，并对这一问题有较深的看法。
而在这个问题上，邱鹏尽可能从小处回答，说起了许多这些弟子为“西方民主”摇旗呐喊时的小事。
韩璐听得很仔细，并很快便得出了一个结论。
“现在，这群人还不成气候，抛去两位长老外，连一位拥有金丹境潜力的弟子都没有。”
“哪怕是放任不管，恐怕没有三四百年，连半点话语权都捞不着。”
“现在用这样的手段进行压制，定然不成问题。”
聊完邱鹏与念浩歌的事后，韩璐履行作为师尊的义务，指点邱鹏的修行，关心弟子有无在日常修行时遇到什么困难、问题。
韩璐指点弟子修行时非常注意培养对方的自主能力。
邱鹏本就是一位有头脑的修士。
虽说这些年中他独自修行，但每每遇到问题时，总是会聪明的去寻逍遥子或是温尔雅求解。
所以，韩璐虽然很想帮着邱鹏解决一些修行上的问题，但这位能干的弟子确实没有什么好向韩璐提问的。
对此，韩璐只能是在心中暗暗感叹，“这收得弟子自我管理能力太强也是一件烦心事啊。”
称赞了邱鹏一句“灵活”后，韩璐只能是就此作罢。
本打算随口问邱鹏几句温尔雅的近况便就此结束，韩璐却是没想到只是这几句话却让她听到了一了不得的消息。
“温师叔的话……”邱鹏面露难色，显然是在纠结着一些事儿。
韩璐见状，略有些紧张，心中暗道，“怎么，难道是尔雅出事儿了？”
她追问，道，“温师叔出事了？”
邱鹏连忙解释道，“这倒是不是，不是坏事，是好事，只是不知道应该怎么与师尊说起。”
韩璐舒了口气，手按在座椅扶手上，道，“不是坏事便好，不着急，慢慢说。”
邱鹏拱手道，“尊命。”
沉吟片刻，邱鹏组织语言，有序回答道，“温师叔这些年修行有成，在两年前顺利晋级金丹中期。”
“平日里一般也不怎么离开宗门，只是偶尔前往南朝皇都，关心一下凡俗的情况。”
“不过……”
一个小小的转折，邱鹏不由得想起了一些曾经在宗门中流传，关于韩璐与温尔雅的风言风语。
换了一套更婉转的说辞，邱鹏继续说道，“不过由师尊介绍，加入正一门的萧然萧长老倒是与温师叔走得很近。”
“一个月前，两人一道前往南疆赴婚宴。”
“哦，对了，我记着结婚的两位修士还是师尊的好友来着，叫……”邱鹏一时没想起名字。
韩璐目光闪烁，补充道，“是羿绮艳和吕智，没错吧。”
邱鹏连声道，“对，对，没错，原本师尊也有一份请柬，只是因为您还未归来，受禁制的影响转送到我这儿了。”
说着，邱鹏从储物袋中取出了一份请柬，交给韩璐。
韩璐接过红色的请柬，将其打开。
羿绮艳与吕智二人也在经历了差不多二十年的恋爱期后终于修成正果。
为了婚礼的事儿，分居南疆、东海二地的他们可没少操心。
一来二去，花了足足半年多的时间才彻底敲定流程。
一共办两场，一场在南疆，一场在东海。
宾客们女方的在南疆捧场，男方的在东海凑热闹。
至于像韩璐、温尔雅这样两方都认得的，则是一张请帖可以跑两个地方，只要你愿意，就可以连赶两场。
韩璐回到中原的时间恰到好处。
第一场婚宴在半个月前刚刚在南疆操办完成。
而第二场，却是在一个月后，才会在东海上的龙首群岛上进行。
韩璐正正好好可以赶上这第二场，给自己的几位朋友来一个惊喜。
不过回过神来，韩璐这才发现邱鹏与自己说起此事，根本目的不是为了告诉她羿绮艳与吕智结婚一事，而是……
“什么？尔雅和萧然一道赴宴？”
抓住重点，韩璐品出了一些味道。
注意到韩璐的表情变化，邱鹏又说道，“师尊，具体的情况我也不清楚，我也不敢问，不过大概的情况就是如此。”
“若您好奇，不妨直接问温师叔，那可比在我这儿旁敲侧击来得便利。”
听得这话，韩璐知道邱鹏多半是有些误会，便随口解释了一句，“尔雅有了另一半，我高兴还来不及呢。”
“萧然人品如何我大概清楚，只是对两人会如此快的走到一起有些意外。”
光明正大，韩璐拿了一些灵石作为奖励赠予邱鹏，明面上是为弟子补充资材，实际上却是对他的“通风报信”予以感谢。
邱鹏不动声色收下，自觉没有当“出卖”师叔的内奸。
又扯了几句关于其他几位弟子的情况后，邱鹏才从韩璐的住处离开。
邱鹏刚走，韩璐便作沉思状，思考起了萧然与温尔雅的事儿。
“能够与萧然一道赴宴，还是赴得羿绮艳的婚宴，可见师姐与萧然基本上已经确定了关系。”
“看来，萧然只能是当一个“抛妻弃子”的负心汉了。”
韩璐决定亲眼看看情况，若正如她所想的一般，那她便要将从莫哲瀚这儿得知的秘密牢牢的藏在心底。
若非如此，再作打算。

第一千零二十一章 求助太苍
虽然没有早早打招呼，但韩璐还是按着自己的节奏，在第二日上午前往了五行山院的学府图书馆。
进入其中查阅资料，顺便看看能否与将要怀着同样的目的来到此地的太苍长老来一次偶遇。
正一门的图书馆相比三凤林的图书馆要庞大不少。
特别是五行山院中的这一座。
不光其他山院图书馆中的藏书这里都有一份，还有许多只适合金丹境、元婴境修士翻阅的书籍、玉牌在此地收藏。
韩璐的目标明确，在询问了负责五行山院图书馆日常管理的筑基弟子几句后，她很轻松的便寻到了众多有关金丹境修行的书籍、玉牌。
整整两个书架，有三分之一是一般的书册，有三分之二则是经过“翻录”后的玉牌。
为何所有的书册没有均翻录成玉牌进行记录？
主要是有些书册中的图画、文字带有特殊的效用，拥有一种独特的韵味。
“翻录”后的玉牌讯息可无法将这一丝韵味完全呈现。
自然，只能是以妥善保存的方式摆放在书架上，以保证这些珍贵的书册为翻阅资料的正一门修士提供最大的帮助。
翻书慢，阅读玉牌快。
虽说书架上的书册更为珍贵，但韩璐还是选择先查阅玉牌，寻找其中可能对她有帮助的讯息。
随意取下一块玉牌，将一道神识注入其中，韩璐一一查阅。
眨眼间，便是两个时辰过去，韩璐已经将架子上的玉牌们通读了一遍。
花了一些时间，她顺利的从近千块玉牌之中，寻出了二十块可能对她有所帮助的玉牌。
广撒网，再重点捕鱼。
韩璐打算认认真真的阅读、体悟这二十块玉牌中的内容，尝试从中寻找出金矿。
正要精度，韩璐却是听得一阵缓慢的脚步声从不远处传来。
顺着脚步声的方向望去，一位身着黑衣的中年修士出现在了她的面前。
因为在大比时，韩璐曾经见过太苍长老的样貌，自然现在是第一时间认出了这位同门。
“太苍长老。”韩璐起身，第一时间拱手行礼，向这位早自己两百余年加入正一门的同门行礼。
见是韩璐，对于清虚道人向韩璐透漏自己行踪一无所知的太苍长老也有些意外。
“是……真凤长老，”太苍长老认出了韩璐，拱手回礼，“真凤长老不是回蛮荒去了，我听门主说你还有十余年才会回来，没想到今日竟在此见到了真凤长老。”
宗门长老长时间离开宗门的事儿不需要刻意传播，自然会被其他长老所知晓。
像韩璐这样名声响亮的长老，当然一举一动更是引人瞩目。
当年，几乎是在韩璐回家的第一时间，七成长老便知晓韩璐离开的消息。
韩璐一抬手，施展御器手段，将不远处的另外一张椅子“拉”到身边。
“太苍长老请坐，”韩璐作了一个“请”的手势后，才在自己原本的座位上坐下，“提前回到宗门，主要是为了进阶金丹后期一事。”
“蛮荒凤族之中虽然也有不少典籍，但其中典籍主要讲得还是真灵的修行。”
“我若是想要将这最后一道丹纹画得漂漂亮亮，还是需要求助于宗门。”
“于是，我就干脆提前十年回来了。”
听得韩璐与自己来到此地的目标一致，太苍长老略有意外。
不过最让她意外的还是韩璐的修行速度。
“绘制最后一道丹纹？真凤长老，我若是没有记错，你还才不过百余岁吧，竟然这么快就要晋级金丹后期了？”
韩璐回答道，“今年正好一百零八岁，只是除了一点点天赋外，还有些机缘罢了，不值一提。”
“据我所知，可是没有一位修士能有仙子这般神速，”太苍长老感叹道，“今日，我也算是开了眼界。”
韩璐只是盈盈笑着，并未再谦虚什么。
果然，不待韩璐主动开口，太苍长老便说道，“真凤长老，正好，本道也在寻这类法门、诀窍，若是不嫌弃本道道行一般，不妨让本道交流一二？”
“太苍长老可是我的前辈，见识比我多的多，我当然是求之不得。”
“多谢太苍长老。”
太苍长老笑道，“真凤长老客气，你我交流，共同进步，我也要谢谢你啊。”
客套完后，太苍长老拿起了韩璐挑选出来的二十块玉牌中的一块，分享起了自己几次来到图书馆查阅典籍所得的经验心得。
不得不说，太苍长老是那种非常标准的中原修士。
在修行的道路上一步步虽然走得不快，但却走得很是扎实。
与太苍长老这样的修士交流一些寻常的话题并不会有什么额外收获，但在交流金丹中期晋级后期这一太苍长老已经做了多日功课的话题上，韩璐却是能够得到许多有用的讯息。
你一言，我一语。
结合图书馆中的众多典籍，两位正一门的长老聊得很是愉快。
只是交流了不过半个时辰，韩璐却是觉得这半个时辰中的收获，肯定比起自己在图书馆中独自研究百日还要来得多。
相较于最为直接的一些绘制最后一道丹纹时的经验及技巧，太苍长老还向韩璐介绍了两种能够辅助最后一道丹纹绘制的灵丹、灵植。
一种丹药名为“灵露丹”，是一种以百种灵植上的晨露为主料炼制的丹药。
服用这一种丹药可以帮助修士在绘制最后一道丹纹时，让更多的灵力通过丹纹渗透进入金丹，起一个滋润作用，在一定程度上增加金丹后期修行时，金丹生灵的效率。
这种丹药因为炼制所用的材料古怪，较难寻找，太苍长老也只是在内库曾经的库存记录中见过这一种丹药的影子。
另一种灵植名为“千叶金莲”，是一种强健金丹的补药，药效直接，效果明显。
但只有千年以上的千叶金莲才能够对即将晋级金丹后期的修士起到辅助作用。
这一种灵植稍稍好寻一些，甚至在正一门的药园中就有这一种灵植种植。
“不过那几棵千叶金莲还需两百年方能达到千年的药龄，除非使用盗天瓶中的灵液催熟，不然宗门中的这几颗灵植帮不上我。”
太苍长老调查周全，但苦于手中资源有限，两样有助于现阶段修行的好东西却是一样都没有弄到手上。

第一千零二十二章 千叶金莲
太苍长老虽说修行的岁月是韩璐的三倍，但因为没有“背景”，也无人脉，更非实力超群的修士，所以储物袋中的积累并不多，远不及韩璐。
面对这种缺乏资材的情况，太苍长老并无太多办法，只能是指望着机缘降临，让他有幸低价购入其中一样，从而在晋级金丹后期时再多几分更进一步的可能。
不过对于太苍长老而言是问题的问题，对于韩璐而言却不是问题。
第一样“灵露丹”虽然稀少，但她相信在东海仙阁之中一定能够觅到此物的行踪，到时候花费些灵石购入便是。
用途不多，用得材料也只是“奇葩”，依着韩璐的猜测，最多一千灵石一颗，对她而言不会有半点负担。
第二样“千叶金莲”，在宗门中就有。
面对年份不足的问题，太苍长老无可奈何，但韩璐却是有高招。
“说起盗天瓶的灵液，”韩璐斟酌着用词，构思了一个极好的计划，“太苍长老，不妨你我合作一番如何？”
听得韩璐这话，太苍长老紧张道，“真凤长老，这盗天瓶可偷不得啊，别说你我合作，哪怕再加三位道友，也不可能将这东西暂时拿到手中。”
韩璐瞪大眼睛，惊讶道，“太苍长老，你在想些什么啊，我什么时候说要偷瓶子了？”
“莫不是你曾经这样想过？这可是重罪啊。”
“哎……”太苍长老反应过来，姗姗道，“误会，误会，真凤长老别误会。”
“是我理解错了，我可没有想过要干这样的恶事。”
“继续，真凤长老打算如何合作。”
太苍长老努力掩饰自己的尴尬，将话题拉回到韩璐的合作计划上。
韩璐本就是开玩笑，她可不觉得在宗门中出了名正派的太苍长老会有这般出格的“自杀”计划。
“我是这样想得，”韩璐道，“太苍道友……”
韩璐换了一个更亲近一些的称呼。
“太苍道友想来应该有不少贡献点，换两朵六七百年的七叶金莲应该不成问题吧。”
太苍长老回答道，“勉勉强强。”
太苍长老平日里没少为宗门出力气，再加上加入宗门的时间较长，的确积累了一些“财富”。
“不过，”太苍长老道，“这千叶金莲年份不足，可是对你我这样接近金丹后期的修士没有半点用途。”
“难不成真凤仙子……”太苍长老也寻了个亲近一些的称呼，“手上有不少盗天瓶灵液？”
“说得不错，”韩璐笑着从储物袋中取出了一只手掌大小的细颈白瓷小瓶，“这里头装了大概有一百余滴。”
“具体能够让珍贵的灵植快速熟成多少年份我并不清楚，但想来应该也是绰绰有余。”
“若真是不足，我还可以去寻门主兑换或购买一些，应该不成问题。”
“不过……”韩璐与太苍长老并不是很熟悉，虽然想当好人，但并不想当冤大头，“这后一部分额外的添头，太苍道友必须承担一半。”
听着韩璐这略有些诱人的方案，太苍长老陷入了思考之中。
片刻之后，权衡再三，掂量掂量了自己储物袋中的灵石数量，太苍长老果断同意了这他略微占点便宜的合作计划。
依着韩璐的估计，一来一回，自己多半会在这笔交易中亏损大概二三千灵石。
以区区这些灵石与一位小有前途的同门结一个善缘，韩璐觉得还是很划算的。
又聊了几句，在太苍长老的提议下，这刚刚才提出的计划便进入了实施阶段。
对于韩璐手中的灵液能否将两朵六七百年药龄的千叶金莲催生至千年的火候，两人决定先去咨询一位专业人士。
正一门中有一块极大的药园，负责管理这片药园的长老正好是太苍长老的熟人，自然，韩璐与太苍长老寻的专业人士便是这位同门。
经营正一门药园大概有一百五十余年，这位自号灵芝妙人的正一门长老自然是对盗天瓶灵液的功效知晓得一清二楚。
太苍长老领着韩璐来到距离五行山院不过百息飞行路程的药园。
见了灵芝长老，太苍长老先是象征性的帮着韩璐引荐，再闲扯了几句，才说明二人的来意。
所问得问题不难，灵芝长老自然是轻松作答。
“千叶金莲并非是最顶级的灵植，一滴盗天瓶的灵液足以催熟其十年。”
“虽说越接近千年这一道门槛，灵液的效用越差。”
“但如你们所说，将一株六七百年药龄的千叶金莲催熟至千年的火候，大概……”灵芝沉吟片刻后给了个准数，“大概需要五十滴灵液吧。”
既然专家都这样说了，那韩璐的小瓶之中的一百余滴灵液肯定绰绰有余，足够二人使用。
闻言，太苍长老大喜，看向韩璐，笑道，“真凤仙子，如此可是大善啊。”
韩璐微微颔首，同样心情愉悦。
太苍长老看向自己的熟人灵芝妙人，继续说道，“还请道友帮忙催熟，想来以灵植道友熟练的培育灵植的技能，应该还能帮着韩仙子省去一些灵液上的损耗。”
他本以为灵芝妙人会帮忙，却没想到这位认识了百余年的老友居然在这事情上却步了。
“不不不，这灵液可太珍贵了，听起来，你们二人要一口气用百滴灵液，若是有差池，我可赔偿不起。”
灵芝妙人提议道，“不妨这样，灵液运用起来并不困难，我传授真凤长老施展灵液的本领，由你们二人亲自用灵液为千叶金莲浇水。”
“如何？”
灵芝妙人的顾虑韩璐可以理解。
“真的很简单？”她问道。
灵芝妙人道，“那当然，在此地帮忙照管灵植的弟子只需要一刻钟时间便能掌握运用稀释后的灵液灌溉灵草、灵花的本领。”
“与真凤长老的聪慧，肯定不成问题。”
闻言，韩璐也不再犹豫，道，“好，那就由我来。”
灵芝妙人随即便将一块令牌交给韩璐。
如灵芝妙人所说的一般，运用灵液的方法很是简单，韩璐瞬息之间便已经掌握。
紧接着，负责花费“贡献点”购买灵植的太苍长老才跟着灵芝妙人一道前去药园挑选“千叶金莲”。
韩璐紧随其后。
一切都按着韩璐的计划有条不紊的推进着。

第一千零二十三章 金莲成
这是韩璐第二次来到药园。
时隔近四十年，正一门的药园依旧是如过去一般的景象。
大概有近千亩的药园中，被分成了若干区域。
二十块较大的区域中，种植了修真界最为常见的二十种灵植。
都是炼制通脉丹和聚灵丹时所需要的灵植，每样至少种了五十亩地。
每一块区域中，每日都有至少二位修为达到炼气五层以上的弟子负责照料这些灵植。
盗天瓶产出的灵液是正一门培育如此多灵植的底气所在。
也正是因为这一套已经成熟的低级灵植“快速催熟”体系，正一门才能够发展壮大，寻到属于自己的立派根本，后发制人，成为中原的第二大宗派。
余下的区域则是被细分成一个个小的区块，有些有一亩地大小，有些就只有百来平方。
在这里头，种植的都是一些稍高级一些的灵植。
种植多少是按着这些灵植的价值、需求量以及培育难度所决定。
像韩璐、太苍长老所求的千叶金莲就种植在其中。
最后一片区域是一排由阵法、禁制所保护着的暖房。
其中种植着的作物都是一等一稀有的灵植，由灵芝妙人亲自看护。
这些暖房中的灵植绝大多数都已经有了上千岁的年纪，只有在宗门中的元婴境、化神境修士需要其中的灵植时，这些灵植才会被使用，发挥其应有的作用。
此行并非是领着韩璐、太苍长老游园，所以，灵芝妙人带着二人直奔种植了千叶金莲的区域。
早早来此地踩过点，所以太苍长老提供的情报完全正确。
正一门药园中的那一片小池塘中，大概种有近三百株千叶金莲。
其中药龄最大的，也不过八百余岁，只有区区三株。
而药龄小的，不过三十年，差不多有近百株。
一一问价，又在灵芝妙人的指点下，太苍长老这才选择了两株品相姣好的千叶金莲收入囊中。
付出了足足五万点贡献点，太苍长老只觉得肉疼。
望着正在施展手段迁移千叶金莲的老友，太苍长老先是看看韩璐，再看看千叶金莲，仔细叮嘱道，“真凤仙子，为了这灵植可是花去了我最近百年赚来的贡献点，你可不能糟蹋了啊。”
韩璐信心满满，道，“放心，我那灵液可不比你这千叶金莲便宜，我定然是认认真真，小心谨慎，肯定不会坏了你我的好事儿。”
将太苍长老挑中的两株千叶金莲完成移植，灵芝妙人才说道，“真凤长老，现在可以施展灵液催熟了。”
“净水那里可以直接取，注意控制调和的比例和浇灌的速率，切莫操之过急。”
“对了，千叶金莲是水生的，浇灌是更要计算清楚，弄错比例可是要浪费不少灵液。”
灵芝妙人也生怕瞧见韩璐糟蹋好东西，心疼。
韩璐微微点头，回忆着玉牌中教授的方法，走了几步，从一只不知在此地放了多久的水缸中取了一木桶水。
这水是除去了杂质的雨水，在正一门都是以此勾兑灵液，再对灵植进行灌溉。
以御器的手段提着水桶，韩璐以神识测量着被迁移出水塘的两株千叶金莲所暂居的水槽中究竟有多少水。
“建议在浇灌高级灵植的时候以灵液比水是一比一千的比例进行浇灌……所以……”
韩璐的算术还不错，眨眼间便算出了大概的勾兑比例。
施展术法，凝了一只滴水不漏的冰桶，韩璐将取来的净水中的一半倒入其中。
紧接着，她才取出了那只装有盗天瓶灵液的小瓶，以御器手段从中分离出了三十五滴，混入冰桶中的净水。
原本向外散发着些许光芒的灵液在混入净水之中后便褪去了“神奇的外衣”。
光以目力观察，韩璐也无法发现冰桶中的水究竟有什么不同。
“好了，我要浇灌了。”
开口念叨了一句，韩璐才操控冰桶，以一个非常小的角度，将装在其中的混合灵液倒入两株千叶金莲所处的水槽之中。
冰桶中的混合灵液与水槽中的净水再次混合。
当冰桶中的混合灵液缓缓流尽，这才顺利达到了韩璐所想要的一比一千的比例。
“无事发生啊。”太苍长老在一旁瞧着，眼睛瞪大，一副着急的模样。
而对于这一幕早已经习以为常的灵芝妙人，则面不改色，只是在心中暗暗称赞韩璐的算数功夫。
大约过去了十息的时间，生长在水槽之中的千叶金莲终于是有了变化。
原本只有不过七八百片叶子的两朵千叶金莲眨眼间便生出了无数新页。
除此之外，原本便生长完全的莲叶也以肉眼可见的速度逐渐向烫金色变化。
看到此景，太苍长老终于是松了口气，心中暗暗叫好。
百息过后，那株原本有八百余年药龄便已经凭空增多了百余年的药龄。
千片莲叶金灿灿的，让人瞧着就知晓这一种灵植定然不凡。
见状，灵芝妙人眼疾手快，将这一株已经有了千年药龄的千叶金莲采摘，免得它继续在水槽之中汲取“灵液”，妨碍另一株还未生长完全的同类生长。
因为韩璐计算得恰到好处，当灵芝妙人摘取一株金莲之后，混合灵液的药效也消耗殆尽。
另一朵金莲停留在九百余年药龄，快速的成长戛然而止。
“好，继续。”韩璐低喃了一句，为自己叫好。
故技重施，这一回，韩璐少取了一些净水，同时也只不过取了十滴灵液。
再次混合，重复之前的操作。
很快另一朵本只有七百余年药龄的千叶金莲也在韩璐的浇灌下完全成熟。
两朵金莲经过灵芝妙人简单的打理后，分别送到了韩璐与太苍长老的手中。
双手捧着金莲，快速将其收藏入储物袋中后，太苍长老才连声道谢，心中感慨自己今日是撞上了机缘。
韩璐则不似太苍长老那般小心，捧着金莲瞧了好一会儿，她才将其收好。
“多谢灵芝长老相助。”韩璐沉吟片刻，取了三粒黄龙丹作为谢礼送出。
见是黄龙丹，灵芝妙人便没有客气。
收了丹药，他还开口指点了韩璐几句，教导她服用千叶金莲的技巧，以保证辛苦得来的灵芝发挥完全的药效。

第一千零二十四章 服药，南朝百态
韩璐端坐在一张法座上，默默运转功法，在金丹表面绘制丹纹。
与平日里修行略有不同。
这一次，她除了服用有利于金丹境修士修行的黄龙丹外，还含了一片千叶金莲的叶子在口中。
千叶金莲的药力药效来自于它那千片金叶。
金丹修士修行时，只需要将一片金叶含在口中，以灵力灌入其中，便能够激发药力，在修行的时候帮助修士强健金丹，从而为成婴渡劫打好基础。
在韩璐灵力的辅助下，一片不过大拇指指甲盖大小的金叶化作了金色的液体，顺着韩璐的食道流入腹部，最后渗透进入丹田，汇聚到金丹表面。
金色的液体在金丹表面柔滑的流淌滚动。
这些包裹着韩璐的金丹的液体伴随着她一次次绘制丹纹的过程，随着一道道笔锋，进入金丹内部，缓缓滋润，发挥起“昂贵”的药效。
笔锋绘了不过四十九次，金叶生出的液体便消耗殆尽，完全融入了金丹之中。
再次绘制丹纹前，韩璐暂时脱离入定的状态，又服了一片金叶，这才继续。
一次修行，花去了两片金叶，但韩璐却是已经隐约可以察觉到在千叶金莲的药力影响下，自己丹田中金丹的变化。
她相信，待到金莲上的千片金叶用尽，一定能够在金丹中期时便为未来打下一个扎实的基础。
未雨绸缪，韩璐从来都是提前考虑、早做准备，这也是为什么她在第二次踏上修真道路后会走得如此顺利的原因之一。
在家中修行了一日，韩璐又一次离开了宗门。
在前往东海，来一次突然袭击，参加婚宴前，她还有一处地方要前去。
从正一门出发，韩璐飞行了大约半个时辰便抵达了南朝皇都。
差不多有二十年时间未涉足中原凡俗，皇都中发生的大变化让韩璐眼前一亮。
“这街道翻修一新，用得也是《常识》中介绍，按比例调拌后的水泥土，踩着平整牢靠，车辆在这样的地面上行驶更是顺畅……”
“城市也比之前干净了不少，”用神识探入地下，韩璐明白了这其中的原因，“一简单的地下污水排放网络已经建设，难怪有如此干净卫生的环境。”
皇都的每条街的街尾，都有一座由专人管理的简易公厕，这也是让粪尿原来大众视线的原因之一。
不过比起这些局部方面的变化，韩璐所察觉到的最大变化还是皇城中的建筑物变得“高”了起来。
原本，因为南朝皇城附近缺乏用于建造房屋的良木，城中除了皇宫、城墙外，绝大多数的建筑最高不超过三层。
离地十五六米以上的建筑，就只有几座由修士建立的高塔。
但现在，却是有不少运用新的技术、材料建立起来的多层建筑出现在了城市之中。
近三十米高的楼房韩璐也能够瞧见不少。
韩璐估摸着，若非是有皇宫这一“标志物”的存在，也许已经有五六十米高的大楼在修士的帮助下顺利建造，屹立在南朝皇城中新建筑群中。
“如此大动干戈，应该也有官府力量在推波助澜，看来温情这位女皇已经开始执行自己的宏伟计划了。”
就眼前所看到的画面，韩璐判断自己和温尔雅当年的选择应该并无错误。
但是否真如她所想的一般，还需要亲自走一趟，寻温情见面，当面听取对方的汇报，知晓在这些年的时间里，温情到底颁布了哪些政策发令，又起到了哪些成效。
为了在听取汇报的时候不至于对于真实情况一无所知，韩璐正好利用白天的时间在皇城中四处暗访。
虽说已经是金丹中期的修为，但韩璐在凡俗行走的时候还是颇为小心，如当年帮着温尔雅挑选皇位继承人时一般，用非常低调的方式造访各地。
在茶馆听茶客谈论政治。
听听温情有无压制言路或是搞什么“莫谈国事”的高压政策。
听听凡俗民间还有无乱象，基层官员是否真如温情当年保证的一般在改革后能够将底层治理得井井有条。
造访沿街店铺，打听店铺的收入、效益。
看看决定国家发展、社会稳定的根本是否真如表面一般繁荣向上。
最后，韩璐也尝试在皇都中寻找所谓的“贫民窟”，尽可能以一个不是高高在上的视角观察贫民们的生活状态，由小见大，以知晓温情是否真如当年的承诺，尽可能带给每一位南朝凡人幸福生活。
花费了三个时辰进行调查、走访。
韩璐得到的结果还算让人满意。
为什么只是还算？毕竟，人无完人，如此大的一个凡俗王朝若是没有半点问题、毛病更像是粉饰出来的太平盛世。
茶馆中，茶客们对于温情的一些政策赞不绝口，但又觉得她太过着急、雷厉风行、大动干戈，闹得人心不安，生活不如以前太平稳定。
商铺中的店家们对于温情的态度各有不同，有夸赞的，也有厌恶。
倒是穷人们，对温情女皇感恩戴德，一面领着救济，一面与韩璐说起温情为他们所做的好事。
方方面面，都有观察，等到晚上前往皇宫寻温情的时候，韩璐自觉心中已经有了一个答案。
心情轻松，甚至还有些“愉悦”，仗着自己金丹中期的修为以及与南朝皇室的良好关系，韩璐大摇大摆的通过了宫门，走了半正规渠道。
听闻想要在这时候面见南朝女皇的修士是正一门的真凤仙子，在皇宫大门口附近执勤，负责皇宫安全的客卿修士不敢有半点怠慢，主动帮着韩璐近联络沟通。
没有费太多的功夫，韩璐在一刻钟后便顺顺利利在皇宫的太书房见到了已经今非昔比的温情。
身着华美宫装，头戴珠玉凤冠，已经年近四十五的温情虽然因为身怀修为的缘故还是二十岁的容貌，但眉宇之间却是可以察觉与当年的不同。
“尊贵、成熟。”
心中暗暗评价了一句后，韩璐率先开口问候，“温情，二十多年不见了，这女皇当得如何？”

第一千零二十五章 女皇温情
看到韩璐到来，温情还有些意外。
“韩前辈，我还说是哪位正一门的真凤仙子呢，没想到就是您，”温情起身，热情招待，“快请坐。”
温情有些不太熟练的拿起一旁的茶具，为韩璐倒了一杯热茶，双手奉上。
礼貌品了一口，韩璐察觉到口中的茶水并非是最顶级的茶叶，略有意外。
注意到韩璐的表情微妙变化，温情“理直气壮”的解释道，“我为政时提倡节约，自然平日里也要在行为作风上立一个表率。”
“这茶是南朝最好的茶叶，但价格较北茶最好的茶叶相差不小。”
“我喝这茶，既不会丢了皇室的面子，又可以惹得上行下效，让南朝的茶农多赚些银钱。”
“只是没想到今日韩前辈会来访，要不然，我定然是拿出北朝使者赠送的茶叶，好好招待前辈，以报前辈赏识之恩。”
韩璐本就不是特别在意这点，而温情的理由也充分得不能再充分，所以，对于此事，她只会因为这小小细节而再高看温情一样，而不会怪罪温情招待不周。
韩璐特意再多饮了一口，称赞道，“你倒连这小小细节都有注意，的确，如此方能服人，不错，不错。”
温情笑呵呵的放下茶壶，韩璐的夸赞让她高兴。
“多谢韩前辈夸奖。”
韩璐非常欣赏这位“女皇”，自降身份，道，“客气了，喊我姐姐就行。”
温情道，“好的，韩姐姐。”
紧接着，她又与韩璐说起了一个故事，说明自己在这细节上如此作为的缘由。
“过去有个寓言故事，说是一位君王喜好穿着紫色的衣服，上行下效，他所属的国家中紫色的布匹便因此原因上涨、供不应求。”
“这个故事虽然是讽刺媚上，但我觉得可以学着合理运用这种谄媚的心态，来为国家治理服务。”
“所以，我在生活中，尽可能多使用南朝生产的事物，支持国货。”
虽然不知道过去的南朝君王是怎样生活，但韩璐敢肯定抱着这样的想法过日子的君王肯定不多。
“听着不错，那成效呢？”韩璐追问道。
因为是刻意为之，温情自然也有作调查研究，瞧瞧成效如何。
“茶农们的年收入较我在位前提高了三成半，这还是在茶农数量从过去的一万七千人上升至二万三千人的情况下。”
“应该算是收效显著。”
温情自觉只靠这小小细节便能够撬动如此大的变化，让差不多两万三千茶农过上更加富足的生活，此事绝对算得上是一桩充满智慧的善举。
韩璐微微颔首，赞道，“看来你方方面面都想得周道。”
称赞完后，韩璐从旁出可以挑毛病，“那上涨的茶叶价格呢？”
“这是最好的茶叶，”温情早就考虑过这个问题，“能够喝得起这茶叶的，要么是富商，要么是官员，要么是修士。”
“这些人可不会在意价格区区上涨二成。”
韩璐又抿了一口茶水，想象着茶农们因为温情的一小小举动而喜笑颜开的场景。
“此事作得不错，那其他方面呢？可还有成就？一一说来，让我看看我与尔雅指定你来坐上皇位究竟有多么正确。”
就在一个月前，温尔雅前往南疆之前才刚刚考察过温情的工作。
现在，再来向韩璐汇报，温情是驾轻就熟，得心应手。
依着南朝的行政管理体系，温情先中央后地方。
再依着内阁制度下下辖的各部门，分门别类向韩璐讲述她所制定的新政策。
说得时候，温情会从书桌上拿起一本本小册子将其展开，向韩璐展示，以辅证自己所言非虚。
说话时，温情眉飞色舞，韩璐甚至生出了一种错觉。
现在的场景就像是一位好不容易修行至金丹境的修士在向关系亲近但数十年未见的元婴境师傅讲述自己的修真路。
满满的成就感。
温情做的的确不错，韩璐自然也很是配合，该夸的夸，该问的问，偶尔温情求助韩璐的时候，她也尝试提出一些不成熟的建议。
其中一些有点荒诞，已经干了十余年皇帝的温情一眼就能看出问题。
有些则有可能有用，温情也将其记下，打算带着答案与自己钦定的内阁
书房中的两人一点都不像是一对正在谈论国家大事的凡俗君王与金丹修士，倒像是在谈论柴米油盐的姐妹。
聊得愉快，韩璐不口渴，温情却是将那半壶茶水喝了个干干净净。
聊了大概有半个时辰国家大事，韩璐又是关心起了温情的家事。
“温情，你那后宫之中，可是有人了？”
提起自己的另一半，哪怕是已经结婚近十五年，温情还是面色微红，道，“当然有，我的两个孩子也都已经有五岁半了。”
为了避免招惹麻烦和引起非议，温情还任地方官时便已经寻好了自己的配偶。
是一位不过道童境的凡俗侠客，人长得帅气，性格也与温情合得来，办事能力极强，是温情所任地方官的下属，当地的县丞。
现在，这位侠客成了亲王，也没有像一位妇人一般深居后宫。
他成了皇宫内的治安官，禁卫统领，以一个男人的身份保护着南朝凡俗地位最为尊贵的配偶周全。
至于孩子，温情也是在政局稳定，当了近十年皇帝后才决定“要”的。
运气不错，一生就是一对龙凤胎。
对于自己的两个孩子，温情早有安排。
在尊重孩子选择的同时，尽可能让他们走修真的道路，而不是普普通通的当一位凡人。
没有在修真路上走得太远，这或许是现在温情唯一的遗憾。
在南朝，温情获得了许多，也付出了许多。
韩璐、温情二人促膝长谈到了半夜，待到桌上的油灯即将燃尽时，韩璐才离开。
从南朝皇都返回正一门的途中，见识到温情这些年的成绩后，韩璐心中感慨不少。
她回想起了自己在山沟沟里度过的十四年，回想起了自己的母亲，回想起第一次与温尔雅前往皇都时候的场景……
回到宗门，韩璐修行了五日后便又向清虚道人请了“事假”。
一路向东，韩璐往东海方向飞行，去赶赴羿绮艳与吕智的婚宴。

第一千零二十六章 婚礼之前
南朝凡俗，精神文明、经济建设在韩璐、温尔雅“搬运”、“编撰”的《常识》与温情主导的政策方针的影响下两开花。
说是日新月异一点都不过分。
而回到修真界，前往东海，韩璐眼前的一切又恢复到了往日所习惯的慢节奏上。
东海的一切与韩璐当年三人出游时并无差别，甚至还因为东西交流紧密而衰败了些许。
唯一发生明显进步变化的地方，可能只有中原沿岸。
在邱鹏所制定的“修士再就业”计划中，正一门与南朝凡俗的关系更加紧密，一些由宗门所主导建立的“安全公司”成为了凡俗王朝维持沿海统治的外包商。
这些头衔是“顾问”而非“正一门弟子”的庸才们合理利用规则，在不违反潜规则的情况下，名正言顺的帮助南朝官府维持社会秩序，扫清沿海匪盗。
少了匪盗的威胁，东海诸多沿岸小岛也逐渐脱离了无政府状态。
正一门甚至还在那儿象征性的设立了几处外门据点。
如此，既可以多安置近五十位“庸才弟子”，又可以将东海群岛上的青年才俊。
当然，也是按着中原新制定的高标准。
若是这仙凡合作的计划早一千年实施，也许世界上会少一个散修逍遥子，多一个正一门逍遥长老。
怀着好奇的心思，还有不少时间赶路的韩璐特意稍稍绕了些许路途，去逍遥子曾经生活的海岛上瞧了一眼。
在那里，村子已经发展成了城镇。
原本只有发达渔业的村子中多了一门生意。
在温情大搞基础建设的影响下，沿岸含盐量较少的海沙被采集作为施工材料运往内陆地区。
这些实业发展带来的经济收益虽然没有让每一位村民成为富翁，但终究还是惠及乡里，让这些原本有上顿无下顿的平民迈入小康。
只可惜，随着经济发展逍遥子曾经居住的茅草屋早已经消失在历史的长河之中。
这让韩璐体内本就已经不多的“逍遥子元素”彻底没了能够吊唁的故地。
在欣欣向荣的村镇中转悠了一圈，还尝了一餐海鱼宴后，韩璐才继续上路。
虽说韩璐打算予以自己的好友们一个意外惊喜，但在半途中，她却没有走走停停，而是目的明确，直奔龙首群岛。
路途中，除了确定方向赶路外，她还在思考究竟应该如何处理萧然的事情。
虽说在大宇朝的时候，韩璐就已经通过占卜辨明吉凶。
但随着通过邱鹏，知晓了萧然不光在中原寻觅到了一桩爱情，意中人还是自己的闺蜜好友时，此事自然又发生了变化。
韩璐需要更加小心谨慎的对待此事，要不然可不止坏了一位朋友的情感生活。
若是要捂盖子，那就要考虑未来龙媚儿有无可能寻上门来。
若是要揭盖子，那就要更多的考虑温尔雅想法。
深思熟虑，在临到龙首群岛前，韩璐还是想了一个自认为尽善尽美的方案。
一共三步，若能顺利从一走到三，韩璐觉得应该可以彻底解决此事，让她与两位好友都能够有一个“好结果”。
当韩璐来到龙首群岛时，距离仙阁少主吕智的婚礼还有不过七日的时间。
七日时间对于凡俗凡人而言不算短，但对于修士而言却是眨眼及至。
这般仙阁中的大人物即将与南疆的前圣女完婚，这让基本被仙阁势力所控制大半的龙首群岛上，洋溢着节日的气氛。
财大气粗的仙阁大打出手，用灵石、金银开路。
婚宴是在一临时搭建的殿堂中进行。
虽然是临时建筑但并碍着它在众多修士的努力下被建造得又快又好。
从外头看，金碧辉煌。
从里头看，典雅华美。
偌大的殿堂足以容纳百位修士在其中自由活动。
建造得如此大小，自然是因为能够获得请帖进入殿堂的宾客不过只有百人。
而在殿堂外的不远处，还会摆出流水宴席。
流水宴席中的菜虽然都是凡俗菜肴，但里头的酒却都是灵酒。
不光如此，等到婚宴当天，捧场来吃流水席的修士还会按着修为得到一份随礼，多时丹药，偶有灵石。
灵石攻势下，可以想象婚礼当天无论是殿堂内外都会气氛热烈。
除了在婚宴现场内外的布置，于龙首群岛各处，仙阁也有自己的安排。
一些只有仙阁才出售的丹药在这半月时间里打九折对外出售，各个分店一视同仁，为东海散修们送上福利，分享喜悦。
总店更是打出了购满一万灵石返一千灵石的海报，高举消费主义旗帜，将促销进行到底。
至于街道上也是张灯结彩，一派“节日氛围”。
光是喜糖，居住在龙首群岛上的凡人都领了不知多少，更别说其他讨彩头的财物。
这架势，比起韩璐当年在月明珠中见识到的方林前辈的婚礼光从场面、气势上差不到哪里去。
唯一相差悬殊的可能就是婚礼当时各方送上的礼物了。
毕竟，现在可不似当年一般“八方云聚”。
吕智相较与方林更是差了十万八千里，仙阁不过只是“富商”，这世间也再无如此多拥有化神境修士的势力。
档次差一些不说，哪怕是想送好货也根本寻不到。
但无论如何，为了自家儿子的婚礼，苦茶居士可以说是煞费苦心，差不多是将平日里隐藏着的父爱通过一系列前期准备尽数表现出来。
有便宜可占，自然是让龙首群岛上的各处旅店又是人满为患。
幸好，韩璐早来了几日，要不然寻一处合适舒适的地方暂居，恐怕又要花去不少功夫。
在龙首群岛上住下，抱着给予“意外惊喜”想法的韩璐有那么些许茫然，不知道自己应该去做些什么度过婚礼前的七日时间。
沉吟片刻后，她发出一封纸剑。
纸剑是送往仙阁苦茶居士处。
这位阁主在儿子婚礼前夕可是个大忙人，自然，直到当天晚上，苦茶居士才真正收到了韩璐的纸剑，并予以回复。
两人相约第二日中午见面。

第一千零二十七章 买卖
第二日，在前一夜修行过程中又服用了连片金叶的韩璐掐着时间离开了自己在龙首群岛上租住的旅店。
估摸着温尔雅、羿绮艳、萧然以及吕智多半也已经来到了龙首群岛。
韩璐为了在婚宴上予以几位好友意外惊喜，韩璐甚至还特意变化了外貌，免得被好友瞧见，暴露行踪。
已经金丹中期修为，高过几位好友一截。
虽然为了不被东翁商铺怀疑没有变化成“琴仙子”的模样，但韩璐依靠真灵神通幻化的寻常外貌还是很轻松的蒙骗过了仙阁的看门人，顺利进入其中。
手持邀请函，韩璐在仙阁内也没有受到半点阻碍，很顺利的见到了早已经在自己的房间中等候韩璐到来的苦茶居士。
“仙子是……”只是金丹境修为，苦茶居士也没有分辨出作了韩璐所作的幻术伪装。
主动撤去，变化回原本的样貌后，不待韩璐开口，苦茶居士便恍然大悟，称赞道，“不亏是真凤仙子的幻术神通，果然精妙。”
韩璐笑道，“小手段而已，这样鬼祟来到仙阁，都让我有些是来这儿做贼的错觉。”
苦茶居士哈哈大笑，道，“仙子说得有趣，我还真想让仙子帮着测试仙阁仓库的安保禁制，看看能否以仙子的易容幻术神通，骗过仓库的禁制。”
韩璐也对此事略有兴趣，“可以一试，能帮上忙，我很乐意。”
待会儿还有求于仙阁，韩璐自然不介意行举手之劳，帮苦茶居士一个可大可小的忙。
两人还未说起正事，却是将另外一桩不相干的事儿敲定了。
敲了敲桌上的铜钟，不一会儿，一位炼气境的仙阁修士便推门进入，为二人端茶递水。
仙阁的阁主不必像温情一般考虑诸多，用得茶叶不仅顶级，而且还是一种灵植。
冲泡后，飘香四溢，不用入口，光是闻着就能够知晓其不凡。
抿了一口，韩璐连声赞叹。
又是铺垫了几句，苦茶居士关心了韩璐这些年在蛮荒的生活经历。
气氛合适了，韩璐才说起这次前来拜访所要提起的正事。
“苦茶阁主，大概十五年前，我在蛮荒使用了你曾经给我的那只定位法宝，当时你可有收到定位讯息？”
苦茶居士道，“收到了，只是……”
“只是什么？”韩璐听得这话，便知道二人的这次尝试多半是生了偏差，未能得到一个正确或者不正确的答案。
“只是收到了讯号，知晓了你已经将法宝激活，但却并没有办法准确定位……”苦茶居士提起此事就感到惋惜，“也许是法宝的品阶还是太低。”
“也有可能是其他的原因阻碍了这件法宝自如运转。”
“总之，”苦茶居士最后总结道，“这次尝试可以说是失败了。”
韩璐也很是遗憾，“可惜了，没了直接证明你我猜想的机会。”
但很快，她话锋一转，提起了自己习得的占星术，提起了昊翠星，提起了昊翠星关于世界、星辰的猜想。
这些全新且在一定程度上已经被证实的知识让苦茶居士眼前一亮。
“如此说来，我的猜想很可能是正确的？”苦茶居士道，“毕竟满天星辰瞧着也是圆滚滚的，那你我生活的世界，是球型的概率也是不小。”
韩璐附和道，“没错，虽然没有直接证据，但依着昊翠星前辈的推断，大体就是如此。”
欣喜之余，苦茶居士还是有遗憾，“可惜没有直接证据。”
说着，苦茶居士看向韩璐，道，“真凤仙子，若是以后你晋级元婴后期甚至化神境，在这世界天下无敌，能否尝试穿越东海最东面的暗域，直接证明你我的猜想是正确的。”
求知欲旺盛的韩璐确有此意，便干脆利落的答应。
不过回答时，她却没有将话说死。
“可以，不过我可不保证能够将此事探明清楚，也……”
声音稍稍低沉了些许，韩璐看向寿元只有二百有余的苦茶居士，继续道，“也不保证能够将此事的答案告诉阁主。”
韩璐的画外音苦茶居士自然是听得明明白白。
他轻笑一声，自嘲道，“那我还需要努力修行，争取多活几年。”
“若是实在是人力不及，那仙子大可以学着凡人，将最后的结果在我的墓前烧给我，让我做个明白鬼。”
说起最后半句话时，苦茶居士表情轻松，丝毫没有半点一般修士惧怕死亡的模样。
从某种角度看，儒雅的苦茶居士赚取的绝大多数灵石上都粘着血。
如此，他对生死一事如此看淡也就不那么奇怪了。
话题些沉重，韩璐便顺着苦茶居士的话，嬉笑着将此事了结。
说完这一曾经约定解答的话题后，韩璐这才提起私事，询问到。
“阁主，不知阁内有无灵露丹售卖？我需要一些，辅助修行。”
灵露丹只需要在绘制最后一道丹纹的最后时刻服用，所以韩璐并不打算购入太多。
听闻韩璐所需丹药的名字，苦茶居士一下子就明白了韩璐的目的，惊讶道，“仙子修行神速，现在就要筹划晋级金丹后期甚至是渡劫成婴的事情了？”
“还差一些，”韩璐解释道，“只是提早作准备。”
并未说明具体的修为，但依着“一些”一词，苦茶居士还是可以大概猜到韩璐现在究竟绘制完成了几道丹纹。
“灵露丹虽然炼制时所用的材料比较奇葩，极少有修士会刻意炼制，但因为用途普适，在仙阁仓库之中还是有一些的。”
“怎么，仙子要几颗？待会儿我瞧瞧仓库中的库存，是否能够满足仙子的需求。”
“至于价格，你我好说。”
苦茶居士直接与韩璐谈起了买卖。
韩璐本也没想着占仙阁的便宜，自然是直接报出了数量。
“先来个二十颗吧，”韩璐说笑道，“若是超了一万灵石，我能否参加仙阁满减活动？”
“当然可以，”苦茶居士笑道，“只是二十颗灵露丹不过四千灵石的价格，距离一万灵石可还是差了不少。”
“库存中本就不多。”
“真凤仙子若是想要折扣，还需要再多买些资材。”
于是乎，想着为两位弟子未来晋级金丹境后准备一些礼物的韩璐果断遭到了消费主义“折扣价”的暴打，又是说了几样资材，强行是凑了一万灵石的账单，顺利拿到了区区九折的折扣。

第一千零二十八章 安全测试
等候片刻，便有仙阁修士将韩璐所需要的商品送来。
一一清点，韩璐确定没有缺少分毫后才将储物袋中的九千灵石交了出去，完成了这一笔“小赚”的交易。
钱货两清，韩璐顺势关心起了苦茶居士这些日子的促销活动，好奇以这般方式拉拢人气是否会亏损不少。
苦茶居士的回答让韩璐意外。
“怎么会亏呢。”
“九折是经过精心计算后得出的数字。”
“薄利多销，还能够将其他商行这段时间的合理生意抢占。”
“一天下来，虽然赚得不如过去那么多。”
“但说亏损，却是完全没有的事儿。”
苦茶居士掌管仙阁一百五十余年，心中的算盘几乎无时无刻不在敲打着。
姑且不说盈利亏损的事儿，为了私人利益损害仙阁利益的事情他也做不出来。
几句话，让韩璐明白了从商的修士与凡俗商人实际上并无差别，甚至因为头脑的缘故，更是精明，擅长计较细节。
再聊了几句婚礼时候的会场布置，仪式安排等等后，韩璐便主动提出要履行之前帮着仙阁检验仓库禁制、阵法的诺言。
苦茶居士之前也非说笑，而是的确有这般想法。
于是，他又发了一封纸剑交代几位修士去准备，一刻钟后才领着韩璐来到了仙阁高塔的地下部分。
拾级而下，一面走，仙阁的阁主苦茶居士为韩璐介绍道，“地下一共三层，均是仙阁存放资材、法宝的仓库。”
“一层，只要是仙阁中的修士都可以登记进入其中，里头存放着的也只是最最普通的资材、法宝，每一件的价值都在二百灵石以下。”
“二层，只有管事以及更高级别的仙阁修士可以进入。”
“其中存放的资材、法宝单件的价值不超过五千灵石，像仙子刚才购买的几样资材以及那灵露丹便是存放在其中。”
韩璐本以为苦茶居士会领着他在这一层的入口止步，先行测试此地的禁制、阵法，却没想到苦茶居士依旧领着她往第三层走去。
不同于之前，这一回，在距离地下三层还有近十级台阶的时候，苦茶居士暂时止步。
“再往前就是第三层，除了我意外，仙阁之中只有区区五人被允许进入其中，拿取货物。”
“除了我和仙阁中的五位修士外，当然还有一些与我仙阁关系良好的大客户也拥有进入此地的资格，主要是为了便于他们挑选购买法宝。”
“毕竟法宝这东西，一定要亲眼瞧见，摸着，甚至使用方能够知晓其究竟是否趁手。”
“里头的法宝、资材拿到市面上进行交易，至少能够换取五千灵石。”
“其中最珍贵的两件法宝，能够让元婴后期的修士也愿意拿出二十万灵石进行交易。”
韩璐微微颔首，问道，“阁主想让我怎么做？”
“真凤仙子先别着急，听我将话说完，”苦茶居士指了指不远处的一级台阶，“为了这些价值连城的资材、法宝的安全，仙阁在此地设置了足足五道禁制、阵法，用于验明前来拿取资材法宝者的身份，防备窃贼，抵御外敌。”
哪怕是在中原的正一门，对于秘库也是严防死守。
更别说东海中的修士大多都不是善男信女。
说有丧心病狂的匪徒会想着打劫仙阁试图一夜暴富，韩璐自然是相信的。
毕竟，像打劫这样的事儿，韩璐都做过。
微微颔首，韩璐并未开口，她知道苦茶居士的话还未说完。
“五道禁制、阵法，其中三道禁制是用来验证身份，二道阵法是用来困敌、杀敌。”
“今日，我便是希望真凤仙子能够帮着测试那三道验证身份的禁制，看看此地是否还需要加强防护，避免宵小在不触发困敌、杀敌的阵法情况下，蒙混过关，窃走宝库中的财物。”
韩璐再次道，“好，我明白了，不过我应该如何做？”
苦茶居士将一块玉牌交给韩璐，“真凤仙子只需要以幻凤的真灵神通变幻气息、形象，就照着玉牌中的二位变幻，看看能否将那三道验证身份的禁制蒙骗。”
“仅此便可。”
韩璐接过玉牌，阅读其中的讯息。
玉牌中一共记录了两位修士。
一位是仙阁中的副阁主，拥有金丹后期修为的东海修士缎蟠道人。
一位是与仙阁有大量生意往来的大客户，拥有元婴后期修为的中原修士善谦尊者。
玉牌之中记录的信息完全，还留了一道二人的气息，这便可以让韩璐所施展的幻术尽善尽美，尽可能苦茶居士检验禁制的要求。
握着玉牌，韩璐看向苦茶居士问道。
“先试哪位？”
苦茶居士回答道，“听仙子的，那三道禁制就在那儿……”
苦茶居士指着最后一级台阶。
“仙子只需要施展幻术，跨过那一级台阶即可。”
“若无问题，禁制自然不会触发。”
“若有问题，仙子身上的幻术不光会在第一时间被击散，还会触发两道阵法。”
“不过有我在，仙子不必担心阵法的事。”
苦茶居士将话说得明明白白，韩璐便也没有顾虑，按着自己的想法开始行事。
掐动法诀，运转《真凤宝典》，韩璐施展幻术，将自己身外蒙上了一层“皮”，容貌变换成了缎蟠道人的模样。
虽说还未模仿气息，但只是观有九成九相像的外貌，苦茶居士便不由得轻柔鼓掌赞道，“妙极了”。
再次施展神通，韩璐身上的气息随之变化。
三息之后，在苦茶居士看来，眼前已经没了真凤仙子，就只有缎蟠道人。
并不知晓缎蟠道人的声音如何，韩璐便也没有开口，只是继续向前走去，主动触发禁制。
当她的双脚越过最后一道台阶时，一股冰凉的感觉在她的体表弥漫开来。
屏息，佯装无事发生继续向前，韩璐顺利的走到了地下三层那朴实无华的黑色宝库大门前。
“怎样？”女声从“缎蟠道人”的口中发出。
苦茶居士叹了口气，道，“完完全全被骗过去了啊。”

第一千零二十九章 礼物
“哎？是嘛？”韩璐回到了苦茶居士的身边，散去了身上的幻术，“完全蒙骗了过去？”
苦茶居士回答道，“差不多，禁制验证身份的时候有片刻的迟疑，不过还是将你视为缎蟠道人，予以放行。”
韩璐笑道，“看来，仙阁的防护禁制还有些许疏漏啊。”
韩璐紧接着安慰道。
“不过此事倒是也没有什么大碍，毕竟在东海，擅长幻术的修士本就不多，与我水平相当的应该更是寥寥无几。”
“至于栖息在东海的凤鸟之中，也无幻凤存在。”
“现在这样，应该也不会出什么太大问题。”
韩璐这话虽然分析得头头是道，但苦茶居士听着却觉得不是滋味。
“仙子说得有理，不妨仙子再试试看变化成善谦尊者。”
“对于善谦尊者这样的大客户，这三道禁制检验更为严苛。”
“若是这次禁制被触发，那我只需要寻人将此地的禁制稍稍改动，便能彻底解决问题。”
韩璐微微颔首，道，“阁主说得是，那我来再帮你测试一番。”
再次施展神通，韩璐变化成了来自于中原玄阳谷的善谦尊者。
只可惜，她的修为只是金丹中期，想要模拟善谦尊者的气息有一些难度。
若是说之前韩璐幻化而成的缎蟠道人可以打九十九分，那现在再次变化成善谦尊者的韩璐却是只能给自己打九十五分。
虽说有瑕疵，但因为苦茶居士对于善谦尊者也并不是特别熟悉，哪怕是施展神识，也瞧不出韩璐身上的这层幻象究竟哪里有毛病。
幸好，布置在宝库外的禁制并不似苦茶居士一般“瞎眼”。
这一回，韩璐通过禁制时，被三道禁制中的一道发觉了异样。
透体而入的是一股暖流，韩璐耳边响起了警报声。
虽说没有第一时间联动阵法，对韩璐发动攻击，但那一道禁制还是发出警报，向外宣告这位正在接近宝库的“善谦尊者”有恙。
听着禁制被触发后发出的刺耳鸣声，苦茶居士松了口气。
掐动法诀，关闭禁制，苦茶居士道，“这次多谢真凤仙子了。”
韩璐散去幻术，“举手之劳……”
韩璐说明自己变幻成善谦尊者时气息不对的明显疏漏，这让苦茶居士刚刚轻松下来的心又提了起来。
“如此……看来还需要折腾折腾了。”
本只需要稍加调整便能够补上漏洞，但韩璐的两句话却是让问题又多了数种可能。
原本花费一千灵石就能够搞定的小毛病，现在看来，没准需要数万灵石才能将这“窟窿”补上。
不过考虑到第三层宝库中存放的至宝，这笔钱花出去肯定不会亏。
帮了个大忙，虽然没有事先说好给予韩璐怎样的“报酬”，但苦茶居士还是主动提起了此事并领着韩璐进入了地下二层的宝库，让她依着自己的想法，随意从中选一样资材或是法宝带走。
跟随苦茶居士进入二层宝库，韩璐被其中各式各样的法宝资材迷了眼睛。
考虑到自己还没有为即将完婚的一对好友准备一份合适的礼物，韩璐便干脆是在仙阁的二层宝库中寻觅起了拿得出手的好东西。
至于挑选的原则。
价值是其次的，主要是要讨一个好的寓意。
当然，若是能够兼顾实用，那就更好了。
条件众多，看似较难寻觅到合适的，但架不住宝库之中的法宝多啊。
不及正一门的内库，但这里法宝的花样却是要繁多不少。
在“法宝山”中寻了大概一刻钟时间，韩璐看重的一对傀儡。
这一对傀儡是二品法器品质，外形是一双七八岁的男女孩。
男孩、女孩的模样都很是可爱并不似其他傀儡一般面目狰狞，瞧着让人赏心悦目，心生喜爱。
“送这礼物，也算隐约带着些早生贵子，儿女双全的寓意……还挺合适的。”
选了这件名为“双子傀儡”的法器法宝，用意明显，苦茶居士一下子就猜出了韩璐的用意。
并未直接说明，但苦茶居士却是为自家儿子、儿媳能够有这样的好友而感到高兴。
临别前，韩璐再次叮嘱苦茶居士切莫暴露了她的行踪。
苦茶居士连声保证，韩璐才再次施展幻术，隐匿行踪，悄然离去。
眨眼间，七天时间便已经过去。
在客栈中低调修行了六日半检查了储物袋中的请柬以及简单包装后的傀儡礼物，确定没有遗漏什么重要的东西后，才踩着点前往今日婚宴的举办地。
当然，韩璐没有忘记在临走前变换身上的凤翎衣样式。
换上平日里不曾穿着的华美礼服，这才像是一位前去参加婚宴的合格宾客。
婚宴还未开始，但殿堂外的流水席却是在这一天凌晨便已经摆开了。
流水席分为凡俗和修士二席。
面对美食和美酒，几乎居住在龙首群岛上的所有凡人都前来捧场。
修士们稍稍矜持一些，但也有足足一千余位修士加入到这一场盛会之中。
低空飞行，越过杂乱的人群，韩璐遥遥望见了站在殿堂门口，作为伴郎伴娘接待宾客的温尔雅与孔桥生。
差不多二十年的时间没见，孔桥生也已经晋级了金丹境。
虽然他早就已经结婚生子，但作为吕智最好的朋友，他依旧是荣幸的担当了伴郎一职。
伴郎伴娘在婚宴开始前的工作很是简单，就是检查请柬，维持出入口的秩序。
“这……中原的风俗不是这样的啊。”
东海的婚礼风俗与中原有所不同，这让韩璐予以好友意外惊喜的计划宣告破产。
略有些郁闷，但韩璐却是没有想要以其他手段潜入会场。
毕竟，那样可能会触发殿堂周围所布置的阵法、禁制，有毁了好友婚礼的可能性。
韩璐可不想好心办坏事。
没办法，韩璐只好是从储物袋中取出请柬，向站在殿堂门口的温尔雅、孔桥生走去。
并未以奇葩、搞怪的方式登场。
韩璐只是很简单走上前，向刚刚接待完其他宾客，正背对着她的温尔雅打了个招呼。
她说道，“师姐，我来了。”

第一千零三十一章 报恩
拱手回礼，灵柩上人再次道谢，“在下能够康复，多亏真凤仙子相助。”
“今日打扰，一是为了感谢真凤仙子的帮助。”
“二是为了与仙子再说一说龙凤宝库的事情。”
听得这话，韩璐精神一震，问道，“二位不是顺利进入了宝库之中了么，难道宝库之中还有你们二人没有取走的资材、法宝？”
屠戮尊者接话道，“不止，事实上……”
屠戮尊者与韩璐说起了那日他与师兄同莫哲瀚、韩璐分别后所发生的事情。
二人为了避免被跟踪，在与韩璐二人分别后绕了近半个时辰的路后，才直奔龙凤宝库的所在。
如后来孔桥生所猜想的一样。
差不多八万多年的时间过去，沧海桑田，龙凤宝库早已经随着岛屿沉入海底。
屠戮尊者也是因为在一本典籍上寻到了龙凤宝库的疑似位置，才会想着下海寻觅，并最终将这收藏了不计其数财宝的宝库寻了出来。
得这韩璐与莫哲瀚提供的鲜血，第二次尝试进入龙凤宝库的屠戮尊者顺利开启了宝库大门，与灵柩上人一同进入其中。
当让他没有想到的是。
宝库远不止这一层禁制。
虽然打开了门，但宝库中搜藏着的各色资材同样需要龙凤血脉或是其他只有龙凤真灵能够施展的手段才能解开禁制，取出至宝。
于是，好不容易进入宝库的屠戮尊者成了空入宝山却分文难取的倒霉蛋。
他手中所握有的剩余龙凤血液只能够勉勉强强再破开一道禁制，再取出一部分资材或是法宝。
幸好，屠戮尊者寻找龙凤宝库的目的明确，就是为了从中寻觅良药为师兄灵柩上人治病。
于是，他将最后的一份龙凤血液花费在了一保护着一种名为“通窍解魂丹”的禁制上。
通窍解魂丹是古修时代为数不多能够破解绝大多数迷惑识海的术法、神通的丹药之一。
屠戮尊者以此判断这一种丹药可能会对师兄灵柩上人的病情有所帮助。
血液足够，正正好好将禁制解开。
而所得到的九颗通窍解魂丹在分三次给灵柩上人服用后，这位因为修行出了岔子，而迷了神魂，乱了识海的修士时隔百年终于是恢复了正常。
任务完成，但宝库中的众多财宝还是让为了师兄的毛病花去了大笔灵石的屠戮尊者眼馋。
他与师兄灵柩上人在这些年中没少花时间前往东海之东寻觅龙凤合作。
可惜没再寻到像韩璐这样的“好凤”却是多多少少招惹了一些麻烦，遇到了一些困难，甚至还受了伤。
这一系列挫折让屠戮尊者认为是天意在阻止他的贪念继续膨胀，便干脆选择了放弃，并借着这一次仙阁少主吕智婚礼的机会，来到婚礼现场蹲点韩璐，想着将这一份应该属于韩璐的机缘交还与她。
如此一份厚礼就这样要砸来，韩璐有些措手不及。
“这是真的？不需要我付出什么代价么？”
灵柩上人爽快道，“当然不用，在我和师弟看来，这宝库本就应该属于你与墨穹子。”
“只是……今日墨穹道友怎么不在？你与他不是好朋友么？”
韩璐解释道，“墨穹道友是大宇朝人，虽然是我的朋友但与今日参加婚礼的二位修士并不熟悉，所以并未受邀。”
微微颔首，灵柩上人忽略了这小小的瑕疵，“那单独告诉真凤仙子一人应该也问题不大，毕竟进入宝库需要龙凤合力。”
“想来，未来若是要进入宝库，真凤仙子肯定会与墨穹子一道同行。”
“那我与师弟也是顺了天意，行了一桩美事。”
对于这种说法，与莫哲瀚现在的关系较为复杂的韩璐并未反驳，而是觉得颇有道理。
“一定，那二位道友，这龙凤宝库的位置是在……”
最关键的部分当然不是以直接对话的方式说明。
屠戮尊者送来一块玉牌，给韩璐使了一个眼色。
韩璐看明白了，关于龙凤宝库位置的地图就在这玉牌之中。
接过玉牌，韩璐不动声色，颇为小心的对其检查了一番。
确定玉牌并无问题后，她没有第一时间查看，而是将其直接收入了储物袋中。
韩璐笑了笑，向屠戮尊者和灵柩上人解释道，“马上婚礼就要开始了，我可不想在好友婚礼的时候分心，满脑子都是龙凤宝库的事情。”
听到这话，灵柩上人哈哈一笑，“理解，理解，十几年前，我与师弟的确是满脑子龙凤宝库。”
屠戮尊者补充道，“见识了里头收藏着的众多至宝，可不是心心念念，难以忘怀嘛。”
“真凤仙子的定力让我佩服……”
说着，屠戮尊者从储物袋中取出了一只酒杯，招手唤来了一位侍从添酒。
而灵柩上人则是直接取出了一只酒缸。
两位金丹后期的修士向她敬酒，韩璐自然是赶忙将玉杯中的茶水饮尽，让侍从帮着添酒。
“谢真凤仙子大恩，祝真凤仙子修行有成，早日成就元婴。”屠戮尊者的祝酒词很是简单。
相较于自己的师弟，人高马大，行事作风也颇为豪爽的灵柩上人则用词更为文雅。
不过内容却是换汤不换药，依旧是绕着修行一事。
韩璐一一谢过，与二人碰杯。
屠戮尊者和灵柩上人便主动寻了个理由告退，将喝下这一杯酒视为“报恩”的最后一步。
回到自己的座位上，砸着嘴，韩璐一面品味着灵酒的滋味，一面思考着应该如何与莫哲瀚说起此事，又应该在什么时候与莫哲瀚尝试去龙凤宝库一探究竟。
正想着，却是又有熟人找上门了。
一位身着不同于中原、东海风格礼服的修士快步来到韩璐的这张桌子，拿起了一只本就在桌上放着的茶杯，大口的往喉咙里灌了一些茶水。
放下茶杯，这位来得匆匆忙忙的修士才注意到了坐在桌子边安静的望着他的韩璐。
“韩璐？！你怎么来了。”萧然惊讶道。
韩璐寻着萧然话语中的漏洞，开了个玩笑，“怎么，我有请柬，不能来么？”

第一千零三十二章 再见萧然
“当然可以，我的意思是……”萧然查漏补缺，“我的意思是韩璐，你怎么回来了。”
“我记着你当初与我说，至少要在蛮荒小住三十年来着，这不是才小二十年时间过去了嘛。”
“怎么，是蛮荒那儿出了什么变故？还是另有急事？”
萧然见到韩璐的时候没有过去那般淡然自若，反倒是有些做贼心虚的感觉。
对于这种奇怪的感觉，萧然无法解释，也不愿去依着自己的推断作解释。
面对好友的关切，韩璐并未多想什么，说笑道，“这不是知道羿绮艳和吕智要结婚了嘛，就赶回来了。”
“只可惜在路上耽搁了一些时间，要不然在南疆的那一场婚宴我也能够赶上。”
萧然有些奇怪，“哎？我急着请柬是送到正一门来着，韩璐你在蛮荒是怎么知道这件事情的。”
见萧然当真，韩璐继续说笑，“这不是卜算出来的嘛，说是有大事要发生，便心急火燎的赶了回来。”
对于韩璐精通的几种本领，萧然还是知道一些的，所以对韩璐的玩笑话依旧是信以为真。
“原来如此，现在回来可不算晚，想来新郎新娘瞧见你的到来，一定会很高兴的。”
瞧着萧然忽然变得如此迟钝，韩璐不由得在脑中蹦出了一句话。
“恋爱中的男女都是蠢货。”
韩璐发出了“噗嗤噗嗤”的笑声，好一会儿才继续说道，“是骗你的啦，虽说在蛮荒的这些年中我寻了几位名师指点我的卜算本领，但却不是因为卜算出了婚礼一事才回得中原。”
“其实是因为一位半途不再修行的朋友才回来的。”
“只是凑巧，我那弟子将请柬交给了我，我才知道婚礼的事情。”
“对了……”韩璐正襟危坐，目光盯着萧然的脸，“在回宗门的时候，我还听到了一些传闻。”
韩璐的目光让萧然那种做贼心虚的感觉愈发强烈。
“什么传闻，”萧然挤出了一个笑容，“我在正一门的时候好像没听到过什么奇怪的传闻。”
“是啊，我最初听到的时候也觉得蛮奇怪的，”韩璐不再故作神秘，“我还想着你这个酒鬼怎么可能入得了师姐的法眼，一定是哪里弄错的来着。”
“看来，瞧你这副模样，果然是传闻出了错，压根就是空穴来风、子虚乌有的谣言。”
听得这话，萧然着急了，为自己辩解道，“韩璐，我可早就戒酒了，现在是半月只喝一杯，你可别用老的眼光看我。”
韩璐笑了笑，读出了萧然以这种方式抓住这一点进行辩解的潜台词，“也就是说……你还真和尔雅勾搭上了？”
一听韩璐用得“勾搭”，萧然理直气壮地说道，“韩璐，怎么是勾搭呢，我与尔雅是两情相悦，情投意合。”
“啧啧，都叫上尔雅了，”韩璐连连点头，动作浮夸，“既然这般名正言顺，那我怎么觉得你在与我说起此事时，有那么些躲躲闪闪，好像是做贼心虚一般。”
这话直至要害，萧然一时语塞，支支吾吾道，“这我也不知道，反正……反正，现在的事实就是我和尔雅虽然没有到谈婚论嫁的地步，但的确正处着关系。”
“怎么，韩璐你要反对？”
这话问得韩璐摸不着头脑，“反对？我为什么要反对？”
“师姐又不是我一人的师姐。”
“我还巴不得师姐能够寻到一位出色的意中人呢。”
“你这样的，虽然不是最完美，但也合适。”
韩璐对于萧然的评价并不差，但这话让萧然听着，怎么都觉得有那么一丝不舒服。
不过寻不出明显的毛病，再加上心中那种“做贼心虚”的感觉还未完全散去，萧然并不打算再纠结这小小细节。
盘算着迟早要将这事情挑明，萧然索性是敞开天窗说亮话，直白的说道，“韩璐，你有什么想问的就随便问，我知无不言。”
韩璐对萧然如此坦然有那么些许意外。
虽然她很想要知道其中的原委，但正如她之前与屠戮尊者、灵柩上人所说的一般，她现在只想将注意力集中在眼前两位好友的婚礼上。
其他的事儿，押后再谈。
于是，韩璐只是说道，“好的，我记住你这句话了，下回问你的时候，你可不能吞吞吐吐，随意搪塞我。”
“今天是羿绮艳和吕智的婚礼，我暂时就不盘问你了。”
听到这话，萧然有一种被判了缓刑的错觉。
“对了，刚才看你急急忙忙的样子，怎么了？”韩璐好奇，萧然这位“新朋友”会在这次的婚礼中扮演怎样的角色。
萧然解释道，“这不是我被安排在流水席那里帮忙么。”
“说是我喜欢喝酒，对付醉鬼肯定有一套。”
对于这种说法，当时分配工作的时候萧然颇为无奈，但为了在温尔雅面前留一个好印象，积极参与到羿绮艳、吕智的婚礼，他还是接下了这一份比较难的工作。
“刚才我就是在忙这些杂事、琐事。”
“好不容易，得了片刻闲工夫。”
“就溜了过来，想着喝杯茶缓一缓。”
萧然叹了口气，道，“韩璐，你是不知道，那些醉鬼有多难对付。”
“不不不，”韩璐反驳道，“我很清楚一个叫萧然的醉鬼有多难对付。”
又是一阵语塞，萧然发现十几年没见韩璐，韩璐的嘴却是比起以前犀利多了。
萧然干脆道，“要不，我看你闲着也是闲着，来帮我一起维持流水席那里的秩序如何？”
“最多再帮两刻钟时间的忙，等到这儿开席再回来，不会耽误事儿。”
韩璐背靠着椅背，端起白玉茶杯，慢条斯理道，“我可是宾客，哪里有在婚礼上让宾客帮忙维持秩序的？”
“这活儿还是你来干最适合。”
韩璐可不愿意陪着萧然在这悠闲的时刻去干得罪人的事儿。
不过韩璐的回答却是正好合了萧然的意思。
暂时将韩璐视为洪水猛兽的萧然听得这话，赶忙道，“那我，我自己去。”
说完，便将杯子中余下的茶水牛饮，施展轻身术法，一溜烟不见了人影。

第一千零三十三章 婚礼开始
萧然溜走后，韩璐便自顾自的坐在座位上，左右张望，耐心等待最后的一点时间流逝，等待婚礼开始。
婚礼是在东海进行，受邀前来参加婚礼的宾客自然绝大多数都是在东海混迹的修士。
像屠戮尊者、灵柩上人便是因为与仙阁有不少灵石往来又修为高深，这才会受邀前来参加婚礼，拉拢感情。
除了东海的修士外，像韩璐这样的真灵也有几位来到了婚礼现场。
韩璐在殿堂宾客中所注意到的共有三位真灵、魔兽。
同仙阁做生意的并不只有人族修士，许多并不敌视人族的真灵、魔兽也是仙阁的主顾。
在仙阁之中还有近二十位真灵、魔兽雇员，在东海之东经营着两家不算大的仙阁分阁，尽可能将仙阁的影响力向外扩展。
当然，这也是为了能够以更加低廉的价格收集到许多只有东海之东才出产的资材。
如此，才能让仙阁成为物美价廉的代名词，继续在东海的商会圈子之中占据领导地位。
到场的三位宾客中两位是仙阁的大客户，一位是东海之东的仙阁负责人。
因为是在婚礼现场，三人均是完全变化成人形，韩璐只是凭着三人身上的气息判断对方并非人族。
至于真身是什么，在如此场合并不适合施展神识，韩璐也是无法一眼分辨出来。
随着时间临近婚宴开始，韩璐这张桌子上的另外三位宾客也是陆续到来。
都是吕智过去关系不错的狐朋狗友。
韩璐与他们并不相识，但这并不妨碍他们在这个喜庆的时候主动与韩璐问候、搭讪几句，尽到礼仪。
不得不说，曾有差不多二十位狐朋狗友围绕在身旁的吕智在婚礼的时候只请这三位“坏朋友”前来捧场多少还是有一些原因的。
这三位“坏朋友”都是属于贪玩的类型，人不太正经，心思不在修行、经商上头，但本质并不坏。
不光如此，而且在韩璐面前也都表现礼数周全，至少让韩璐没有生出什么反感。
四人围着桌子坐着，闲聊，倒是让时间的流速加快了些许。
韩璐是中原修士、真灵，这三人是东海修士，彼此之间的差异、不同让空空荡荡的餐桌上堆满了可以大谈特谈的话题。
一来二去，韩璐倒是也与这三位来头不小的吕智好友相熟，勉勉强强是在龙首群岛上建立了一条较为简单的人脉线。
聊的愉快时，萧然终于是卸下了流水宴上的任务，略有些疲惫的回到了属于他的座位上。
见到萧然到来，听得殿堂的大门关闭，韩璐便知晓婚礼马上就要开始了。
伴郎伴娘走进了殿堂角落的一处侧门前去与新郎新娘会和。
在一首欢快的乐曲之后，伴随着“吉时”到来，组成乐队的五位修士开始演奏起了东海婚宴时最为传统的曲目。
一首庄严不失高昂的乐曲响起，先声夺人，拉开了这次婚礼的序幕。
与其他宾客们一道从座位上站起。
韩璐看向不远处位于殿堂中央的喷泉舞台，期待着自己的两位好友会以怎样的方式登场。
这一谜底很快揭晓。
殿堂中央的喷泉忽然激烈喷涌，伴随着的本就向外散发的浓浓白雾将殿堂内装点成了天空世界。
与此同时，一处短距离传送法阵被启动。
新郎新娘与伴郎伴娘被一道传送至了喷泉顶端的平台上。
四人均是金丹境的修士，如此短距离的传送自然没有影响到四人分毫。
刹那间便清醒过来，与伴娘温尔雅牵着手的羿绮艳几乎是在第一时间便看到了不远处意外到来的韩璐。
脸上的喜色更盛了三分，羿绮艳给韩璐丢了一个眼色。
韩璐心领神会，同样笑容更盛，干脆利落的先向羿绮艳挥手示意，再与众位宾客们一道鼓掌，欢迎这对神仙眷侣的登场。
婚礼的司仪是仙阁中最最著名的一位女性拍卖师。
虽然不过筑基中期修为，但伶牙俐齿还生得一张好脸蛋。
在伴郎、伴娘的帮助下，羿绮艳、吕智当众完成了一次接吻。
紧接着，便是东海婚宴的又以传统环节。
伴郎伴娘分别从新郎新娘手中得了一块写又自己姓名的玉牌。
温尔雅和孔桥生拿出了早早准备好的三只三色匣子，将玉牌背着新郎新娘，藏入其中。
完成了这简单的藏宝仪式之后，再由新郎新娘从伴郎伴娘藏宝的匣子中，尝试选出藏有对方姓名的犀角玉牌。
由此讨一个“心有灵犀”、“命中注定”的彩头。
当然，这一切早就已经暗箱操作商量好了。
温尔雅和孔桥生早已经向吕智和温尔雅透了底。
不费力气，两块玉牌被二人从匣子中准确选中，并本当做吊坠，挂在了二人的胸前。
司仪见状，拿出了早就准备好的吉祥话，将婚礼的气氛向着更热烈的方向引领。
在这位王牌拍卖师的引导下，婚礼的诸多议程以一种不急不缓的速度向前推进着。
偶尔冒出的几句俏皮话也适合活跃了婚礼的气氛，让不少其实与羿绮艳、吕智并不是特别熟悉的宾客也能够笑出声，生出一些参与感。
掌声此起彼伏，直到最后一项必须由新娘参与的环节到来。
一束洋红色的鲜花经过两次传递来到了羿绮艳的手中。
在场所有未婚的修士在司仪的指挥下聚集到了喷泉前。
有男有女。
身为伴娘的温尔雅也在其中。
“接下来，就由新娘抛出象征着幸福的鲜花，将一份祝福，一份爱情传递给下一位还未结婚的宾客。”
司仪的话音刚落，背着身子朝向宾客但早就施展神识寻好了温尔雅位置的羿绮艳果断将花束抛出。
不偏不倚，洋红色的花束落在了温尔雅的手中。
伴随着众位宾客的掌声，温尔雅毫不顾忌，直接将手中的花束塞到了一旁的萧然手中，挑明了两人的关系。
看着站在萧然身旁温尔雅脸上的幸福笑容，韩璐不由得心情有那么些复杂。
挠了挠头发，韩璐心中喃喃道，“不知道为什么，忽然觉得心里酸溜溜的。”
【作者有话说】10月最后一天大跌，但这个月还是把九月份的亏空补回来了，舒服。

第一千零三十四章 聘礼
这种有些奇怪的不适感觉很快便从韩璐的心底散去。
在众多鼓掌的宾客中，作为温尔雅最好的朋友，韩璐拍得比谁都起劲。
余光有注意到如此“卖力表演”的韩璐，温尔雅自然读懂了好友的意思。
笑容愈发灿烂。
对于即将晋级金丹中期的她而言，仿佛只有得了韩璐的首肯、支持，她与萧然的关系才名正言顺。
温尔雅在接受完众人的祝福后，又有一束暗红色的花束被送到了羿绮艳的手中。
这一仪式在婚礼上进行的次数依着婚礼双方的修为而定。
像羿绮艳与吕智这般两位金丹修士喜结连理的场合，便一共需要抛花三次，向三位可能是单身汉的宾客分别送上祝福。
第一次祝福是暗箱操作，之后二次则是羿绮艳依着天意行事。
第二束暗红色的花束被一位与韩璐同桌的吕智好友接下。
第三束酒红色的花束则是被一位韩璐并不认得的东海金丹后期修士收入囊中。
值得一提的是，这位瞧着已经差不多三四百岁的东海男修得到花束时，婚礼现场有不少宾客跟着起哄。
显然，这位宾客在东海颇有名气，甚至有可能是那种出了名的“钻石王老五”。
如此，才能够解释就连苦茶居士都上前来祝贺二句，而那位得了花束的修士也是喜笑颜开，俨然是完成了一大人生目标。
三束鲜花抛送完毕，只有少数几位宾客略带失望表情回到了自己的座位。
婚礼继续。
“在今日新婚的新人为各位宾客送上了祝福。”
“那在这个大喜日子的他们又会得到什么呢？”
“现在有请新郎的父亲，苦茶居士上台，为新人送上祝福。”
修真界虽然有重男轻女的潜规则，但那也只限于修行、战力方面。
在婚姻上，崇尚恋爱自由的修真界中并不讲究究竟是哪一方在婚姻中高对方一头，更别说什么“男尊女卑”的思想。
所以，所谓的送祝福，更像是男方的父亲或是师傅在这个场合表达对于儿媳的支持。
同时也送上聘礼，充实充实女方的私人金库。
毕竟经济权等于话语权，这一点在修真界也不例外。
作为仙阁的阁主、领导人，苦茶居士可没少在重大场合发言。
现在，发表一番精心准备过的言论对他而言自然不成问题，不会有半点怯场的表现。
一番充满了期待、憧憬、美好祝福以及对儿子的告诫讲话后，真正的重头戏聘礼被两位修士抬上了舞台。
司仪拿着礼单好似在练习报菜名贯口，以极快且清晰的方式将礼单上的一样样资材报了出来。
林林总总一共又八十八类。
每一小类中的各项资材无论多少，也都凑成了一些吉利的数字以讨一个好彩头。
当然，类似于凡俗婚事时必须奉上的金银首饰在聘礼中也有。
数量巨大，再加上人类对于金银的天生喜爱，并没有让聘礼因为这些凡俗财物失色。
司仪的语速很快，但那长达百寸的烫金大字礼单还是让她读了差不多百息才完。
大量资材、法宝加在一起，差不多又八万灵石的数目。
若是羿绮艳只是一位普通的修士，那这场婚礼后，她绝对算是一夜暴富，顺利达成了“嫁入豪门”的成就。
得了大量资材、法宝，哪怕是早有准备，此事的羿绮艳还是觉得有些难以置信。
虽说她与吕智在一起并不是为了这些“阿堵物”，但瞧见这些真金白银才能换来的资材，她还是忍不住露出了浅浅的微笑。
聘礼由羿绮艳拿着一只红色的储物袋尽数装下，收入囊中。
婚礼前半段最后的仪式是新郎新娘喝交杯酒，以此宣布礼成。
谈了差不多二十年恋爱的羿绮艳和吕智在这时候无比坦然、大方。
举杯，右手交叉，面贴着面饮下杯中美酒。
一套动作一气呵成，像是演练过无数遍一样。
看到此景，韩璐在心中暗暗调侃着自己的好友，“只怕是在同居的时候，已经玩了无数遍这样的把戏增加情趣，才会如此熟练的吧。”
不少宾客也抱着韩璐的想法。
与新婚夫妇熟悉一些的青年修士纷纷起哄。
伴随着掌声、笑声，羿绮艳与吕智向宾客们鞠躬致谢，最后伴随着阵阵“仙气”消失在了舞台上。
两位主角退场，宣告着婚礼前半段的结束。
各位宾客均坐回到了自己的座位上。
十息之后，无数炼气修士作为侍从登场。
眨眼间，众位宾客身前的餐桌便摆满了各色美食，酒杯中被倒满了美酒。
吕智的母亲，这位极少在公众面前露面的女修终于是在这时候于婚宴上展示了一点自己的存在感。
念了一段精心准备的祝酒词后，她领着众人举起酒杯，以一杯酒或是茶，宣告这一场婚宴的后半段正式开始。
众位至少是筑基修士的宾客们久违的敞开肚子，在婚宴上大快朵颐，用将眼前的食物吃干净的方式表示对于新人的尊重、祝贺。
仔细算来，这是韩璐第三次参加朋友的婚礼。
一次是中原风格，一次是蛮荒昊姑鸟、孔雀的风格。
还有就是这次，标准的“东海土豪风”。
不过无论是那种，婚礼上的两位主角都是修士，只是来历不同，修为高低上的差别。
所以，在婚宴上这一吃的时刻，韩璐早已经是经验丰富，身经百战。
作为东海的最大户的人家，吕智婚礼上的宴席自然是按着最高标准制作的。
每一道菜都颇具特色。
不能说色香味俱全，但都有可圈可点之处，值得让人关注一二，主动去伸筷子，多多品尝美味。
菜不错，酒自然更是不差。
餐前招待各位宾客的茶都是一等一的好，用餐时提供的酒水自然更是上等货色。
一共有十七种酒水可供选择，足以满足宾客之中每一位嗜酒人事的需求。
就连信誓旦旦说半月只饮一杯美酒的“酒鬼”萧然，都在今日破了戒。
无法再抵御美酒的诱惑，豪饮，痛饮，甚至还主动拉着韩璐碰杯，俨然是要将七十多年前未进行的酒局重启，与韩璐好好喝上几杯。

第一千零三十五章 献贺礼
面对萧然这般“咄咄逼人的攻势”，在这般浓烈的气氛下，韩璐也招架不住。
虽说她第一时间拉来了温尔雅帮着挡枪，但还是配合着已经有些微醺的萧然喝了几杯酒。
韩璐不喜欢醉醺醺，头脑麻木时的状态，所以她只是饮用了婚宴中所提供的为数不多的一种为筑基境修士准备的灵酒。
甜酒入喉，舌根微微发麻的感觉配合着充斥着食道、鼻腔中的柔和酒气，就算是韩璐对于品酒一事并不擅长的韩璐也可以给出“美味”的评价。
韩璐都是如此，那其他宾客自然都是抱着酒杯松不开手。
美味不停歇，美酒不停歇，刚才休息了片刻的乐队也在一片欢笑声中继续奏乐。
现场，若是能够在那喷泉舞台上再添上几位随着音乐舞蹈的美女，那这气氛还能再上一个台阶。
起初苦茶居士的确有这般主意，想着再整些花活。
但因为在龙首群岛上寻不到合适的人选，最终还是作罢。
就在这气氛浓烈的时候，新郎新娘各自换上了不那么臃肿的华服，再次回到了婚宴的现场。
在坐着伴郎伴娘、男方父母的那张餐桌前小坐了片刻后，两人继续婚宴仪式的下半场，乘着绝大多数的宾客还没有被灵酒迷倒时，端着酒杯，前来敬酒。
敬酒一事也分亲疏远近。
与伴郎伴娘熟悉的好友最先，只是单纯与仙阁有生意往来的宾客则放在后头。
所以，第一时间，刚刚完婚的羿绮艳与吕智便在温尔雅、孔桥生的陪伴下向着韩璐所在的桌子走来。
若是韩璐不在，这时候二位新人先向这张桌子上的哪位宾客敬酒会是一个问题。
但现在，随着与两方都熟悉的韩璐在场，这个问题便迎刃而解。
“韩璐，”吕智率先开口，向韩璐发出问候，“在南疆办婚宴的时候你不在场，真的太可惜了，今天我一定要与你好好喝上一杯。”
韩璐微笑着举起空空荡荡的酒杯，冲着温尔雅用余光使了个颜色。
韩璐恭喜道，“吕智，没想到这么快你就可羿绮艳结婚了，祝你们新婚快乐。”
一旁的温尔雅心领神会，从酒篮中取出了一瓶为金丹修士准备的美酒，倒入了韩璐的酒杯之中。
这也是礼仪的一部分，就像是你平日里只喝啤酒但在敬酒时换上一杯白酒一般。
“谢谢，谢谢，当年若不是你和温尔雅，我可没办法将绮艳追到手。”吕智的表情有些失控，在这人生幸福到极点的时刻，笑得格外“张扬”。
韩璐看向羿绮艳，主动致歉，“羿绮艳，不好意思，我没料到你们如此快就会步入婚姻殿堂，回来晚了，错过了你们在南疆的婚礼，对不起啊。”
韩璐的话只是表明一个姿态，羿绮艳当然不会在这时候斤斤计较。
羿绮艳不由得回忆起自己与韩璐第一次相识时候的场景，“没关系，今天能在这里看到你就很让我高兴了。”
“我知道你不喜欢喝酒，若是介意，喝茶也没有问题。”
“没事，”韩璐从温尔雅手中接过酒杯，道，“你们结婚这样的日子，我若是再执着于茶，那可就太古板了。”
“来，一起喝一杯，祝羿绮艳和吕智新婚快乐，百年好合。”
韩璐干脆的将酒杯举起，与二人轻柔捧杯，将杯中的酒液一饮而尽。
喝了酒，便到了送上贺礼的时刻。
韩璐将从仙阁宝库中得来的双子傀儡取出。
不出意外，这一双寓意不错的傀儡法宝得到了羿绮艳与吕智的喜爱。
送了傀儡，韩璐顺势又送了一句“早生贵子”并开玩笑道，“将来，你们生下儿女，可一定要请我来当他们的启蒙师傅。”
“一定，一定。”羿绮艳和吕智都知道韩璐教导徒弟的能耐，连声许诺。
原本被羿绮艳、吕智抱着的双子傀儡递到了孔桥生的手中。
这位伴郎用特意准备的储物袋将其收纳。
一旁的司仪也是在一张空白的礼单上用灵力书写了一行字，将韩璐赠送的贺礼记下。
先是韩璐，再是吕智的那三位老友，最后才是因为温尔雅的关系才得以坐在如此靠前桌位上的萧然。
萧然与羿绮艳、吕智其实谈不上有多少交情，只是在筹备、组织婚礼的时候相识相熟。
所以在敬酒的时候，三人之间的气氛稍稍淡了一些。
气氛淡了，但礼物还是不能少。
韩璐还在考虑早生贵子的时期，萧然却是已经在想未来羿绮艳与吕智的孩子应该玩些什么了。
一对不过手掌大小且只有法具级别的灵剑，便是他为二人准备的新婚贺礼。
“这两柄灵剑法宝虽然是法具品质，但却毫无杀伤力，正好适合孩童启蒙时练习御剑本领。”
“恰好启蒙导师韩仙子擅长施展灵剑，我这对灵剑正好就当做你们二人未来儿女启蒙时候使用得法宝了。”
萧然的礼物意外的与韩璐的礼物来了一次“联动”倒是让这略显单薄的礼物多了一些价值、趣味。
笑着收下，羿绮艳与吕智才手牵着手，继续走向下一张桌子。
新人离开，桌旁的五人不由自主都轻松了一些，自觉为敬酒、送贺礼一事开了一个好头。
亲近的人送得礼物不光要好，还要有寓意。
关系稍稍疏远一些的宾客哪怕只是饮一杯酒就已经足够。
不过这回来参加婚礼的“生人”都是在东海小有名气的人物，自然不会在这种场合给自己省钱、丢面子。
送得少的，也是一只至少装了八十八灵石的储物袋。
送得多的，甚至有拿出一件下品灵器的。
也亏得萧然赠送的礼物有韩璐帮着“辅助”，要不然，他都恨不得再给包个大红包，给自己的礼物打个补丁。
从开始到结束，婚宴持续了足足两个时辰，待到日落时才有第一批宾客离席。
韩璐自然是在殿堂中坐到了最后，甚至还依着风俗陪着伴郎伴娘还有萧然一道前去洞房之中“文雅”的闹腾。
【作者有话说】昨天去看了《数码宝贝》的电影，很有情怀啊。

第一千零三十六章 幻境考验
闹洞房的时候就只有孔桥生、温尔雅、韩璐以及萧然。
自然，一群熟人也只是小打小闹，并没有折腾出什么大新闻，或是刻意给还沉浸在婚姻幸福之中的新人制造麻烦。
四人聚在“洞房”门前，默契的先将羿绮艳放了进去，但把吕智拦在门外。
想要进门，吕智必须要通过四人的考验。
如果说旁人闹洞房是武闹，那韩璐等四位金丹修士闹洞房便是文闹。
第一个出题考验的人事孔桥生。
四人之中，他与吕智关系最好，自然在这时候给出的考验也最为简单。
他只让吕智以“洞房花烛夜”为题赋诗一首，而且还不要求原创。
这对于受过近十年文化教育且没有喝得神志不清的吕智而言很是简单。
站在原地，望着紧闭着的洞房大门，吕智呼吸间便有了诗意。
控制着略有些打结的舌头，吕智抑扬顿挫，念道，“春宵一刻值千金，花有清香月有阴，歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。”
听罢，孔桥生当即让开了道路，示意吕智过关。
第二个考验吕智的人是伴娘温尔雅。
相较于孔桥生走过场式的闹法，温尔雅则更认真一些。
不过认真归认真，给出的考验同样并不困难。
温尔雅只是让拥有金丹境修为的吕智以心魔发誓。
“在这儿发个誓，向我还有师妹保证，一定会好好照顾绮艳。”
虽然很想再在这个誓言上多加几道限制，但同样拥有心上人的温尔雅明白爱是相互的这个道理。
所以，温尔雅最终还是选择点到为止。
免得最后反倒是羿绮艳“变心”，让她今日“逼”吕智许下的诺言成了善始善终的阻碍，让这事的好心办了坏事。
温尔雅考虑周全，但刚刚完婚的吕智却是没有在微醺的状态下品出其中的特别味道。
毫不犹豫，好似复读机一般起誓，吕智甚至还主动再这誓言的基础上递进了一层，许诺会永远爱羿绮艳。
完成了考验，温尔雅也让开了道路。
现在挡在吕智与新婚妻子面前的就只剩下了萧然与韩璐。
萧然在四位闹洞房的修士中与男女双方的关系最浅。
若是一位“不懂事”的修士，这时候肯定会肆无忌惮的放飞自我，毫不顾忌的出难题，闹腾起来。
但萧然是一位“懂事”的修士，知晓轻重，明白自己应该在这时候扮演的角色。
顺水推舟即可，在这时候搞事儿，那可就成了十足讨人嫌的蠢蛋了。
“吕道友，你我相识不久，不如今天在这儿，你就与我说说你与羿仙子第一次见面时候的故事、想法，让洞房中的羿仙子听一听，你有将她真正装在心里。”
萧然帮着搭台，吕智自然是袒露心扉，大声回忆，好让隔着墙的耳朵听清楚他究竟有多爱她。
虽然是微醺的状态，但吕智还是知道什么该说什么不该说。
在保持足够的诚实的情况下，他忽略了当初与孔桥生交谈时的“选妃”环节，改成了所谓的一见钟情。
一旁的孔桥生听着吕智的描述，舒了口气。
此事虽然不至于坏了这一桩婚姻，但说出来，肯定会让温尔雅、韩璐不快。
大喜的日子，哪怕是这么些许瑕疵也会坏了兴致。
抛去这么一个不合适说出来的开头，接下来的事态发展则是原汁原味的被吕智用一张嘴还原。
那些甜到发腻的爱情故事在这个时候说出，不会引起在场的听众半点的不适。
甚至，还让萧然与温尔雅得了启发，明白了男女朋友之间究竟有哪些有趣的花样可以玩。
各取所需，虽然听着吕智断断续续说了一刻钟故事后众人都没有作太多的表示。
但所有人，包括早已经进入洞房之中的羿绮艳都认为吕智可以通过这第三关。
萧然赞道，“吕道友性情中人，你与羿仙子的爱情让人佩服，请继续。”
萧然让开道路，现在挡在吕智面前的就剩下韩璐了。
“韩仙子，”吕智笑道，“你打算怎样考验我？”
韩璐沉吟片刻后，道，“我本想给你出个古修方林前辈做过的谜题作为考验，但这却是与孔道友的考验有重叠。”
“所以，我临时改变主意。”
“还记得二十几年前，你刚刚与羿绮艳相识时在我的幻境中走过一遭么。”
吕智对那件事记忆犹新，“当然记得，怎么，今天韩仙子还想用幻境来考验我对绮艳的爱？”
“不错，今日可愿意再试一试？”
“今时不同往日，依着我的判断，你应该会在其中有新得收获，在某些桥段做出与之前不同的抉择。”
韩璐已经作好了施展幻术的准备。
吕智问道，“那韩仙子，怎样才算我过关？”
韩璐回答道，“这简单，只要你在幻境中的表现让我满意，符合之前你所许下的心魔誓言便算是过关。”
“好，”吕智选择接受考验，“请吧。”
临时起意，并无提前准备，所以施展幻术时，韩璐直接进入了半真灵化的状态，以保证施展的幻术足够逼真，能够让吕智深陷其中。
伴随着一道五色光芒自韩璐双目射出命中吕智的脑袋。
原本只是微醺的吕智当即像是喝酒喝断了片一样，似一团软泥，瘫倒在了地上。
也亏得一旁的孔桥生眼疾手快帮着扶了一把，要不然，吕智多半是要与地面来一个硬着陆。
“韩璐，这幻境会持续多久？”温尔雅好奇的问道。
韩璐背着手，道，“大概百息时间吧。”
“这次只是让吕智经历几类夫妻之间才会发生的事件。”
“观察他的选择。”
“不过七八个片段，花费不了太多的时间。”
这一次的幻境考验更有针对性，也是韩璐在为以同样的手段考验萧然提前作练习、作准备。
长发飞舞，韩璐操控着幻境，让在幻境之中已经结为夫妻的吕智与羿绮艳生出各式各样的矛盾，从而观察吕智在婚后可能如何作为。
韩璐心中很清楚，无论结果如何，她今日都会放吕智过关。
但若是发现吕智有那种奇奇怪怪的癖好或是暴力倾向，那她便会用自己的办法来弥补这一问题。
韩璐一面注意着幻境中吕智所作出的种种抉择，一面心中暗道。
“不过想来，幻境之中所发生的事儿吕智离开幻境后并不会忘记。”
“有了这些处事经验，明是非的吕智应该在未来不会再犯下同样的错误。”

第一千零三十七章 洞房花烛
在幻境中，吕智经历了诸如“夫妻不和”、“婆媳关系”、“男闺蜜”、“修为差距”、“寿元差距”、“生离死别”、“第三者插足”等等可能会发生在他与羿绮艳之间或不可能发生在他与羿绮艳之间的事件。
沉浸于幻境之中的吕智并不知晓这些他所经历的片段只是幻想，完全依着自己的性格处理这诸多修士在婚后可能会遇到的麻烦事。
吕智虽然是商人修士的儿子但却是一个特别将道理的人。
面对这些事儿，他既会使用从父亲那儿学来的“均衡”手段，又会按着自己的是非观作决断。
特别是这些片段中一些他占理或者羿绮艳占理的事儿，他都会尽可能依着是非曲直作出最后的决定。
比方说羿绮艳红杏出墙，那他便选择先沟通，若是沟通无效再过段结束这一段已经没有价值的爱情，好聚好散。
而如果在幻术片段中是他寻了小三被羿绮艳发觉。
那他则会与小三断绝来往尝试挽回感情。
若是失败，则会主动道歉、退出，免得已经有了裂痕的爱情彻底支离破碎。
应对自如，吕智在幻境中的表现甚至像是早早就想好了应该如何应对。
对于吕智在幻境中的表现，韩璐能够打一个九分。
“如此，哪怕是我不放水，也可以判成顺利通过。”
韩璐心情不错，自觉好友的确是寻到了一段上好的姻缘。
从善如流，吕智比韩璐预测的时间还早十息脱离了幻境。
离开幻境，刚才在幻境中所经历的一切还历历在目。
原本微醺头脑发胀的吕智在这时候已经完全清醒，他看向韩璐的眼神有些古怪。
吕智不快道，“韩璐，在你看来，我可能是个渣男，你的好闺蜜羿绮艳会是个渣女？”
听得这话，其他三人也大概猜到了韩璐口中的所谓“婚后生活片段”究竟是什么桥段的故事了。
韩璐振振有词，解释道，“知人知面不知心嘛，再说，喜新厌旧是许多人的本能。”
“我这不是以防万一嘛。”
“再说，你刚才所作出的回答在我看来很是不错。”
“依着结果看，你不应该有怨言，反倒是应该感谢我啊。”
“放心，刚才经历的事儿我会在未来与羿绮艳说起，保证给你多美言几句。”
韩璐言之有理又作了有利于他的承诺，吕智这才消气。
有了幻境中的表现，吕智这时候说起话来也多了几分底气。
他自吹自擂道，“像我这样的正人君子，表现当然差不了。”
“韩仙子，现在可以算作我通过考验了吧。”
韩璐侧身，主动帮着吕智推开门，笑道，“当然，当然，祝你今天晚上过得愉快。”
韩璐的笑容有那么些“怪”，一旁的三人瞧着这番表情自然也明白韩璐所说的“愉快”是什么愉快，也是纷纷窃笑起来。
吕智被众人瞧着心头有些毛毛的，厚着脸皮，振振有词道，“怎么了，都已经是夫妻了，洞府夜愉快一些不是很正常嘛。”
“若是我和绮艳过得不愉快，哪里给你变出徒弟来。”
“引经据典”吕智说得韩璐一时语塞。
“行了，行了，”孔桥生在吕智的背后推了一把，道，“快进去吧，别在门口磨磨唧唧了。”
吕智也是笑笑，一路小跑进了房间。
孔桥生与韩璐默契的一人拉着一扇门，将二人世界留给了刚刚完婚的新人。
“走吧，”温尔雅拍了拍韩璐的肩膀，问道，“师妹，你是什么时候来得东海？不会是今天才到的吧。”
“有住得地方么？没有的话就跟我们一起住吧。”
温尔雅发出了邀请。
韩璐不知哪根筋搭错了，“酸酸”的回了一句。
“不必了，我七天前就来到了龙首群岛，我和你住一起，岂不是挨着你和萧然过二人世界了。”
这话让刚刚拿出随身茶壶中，想着喝茶解酒瘾的萧然差点一口气将口中的茶水都喷了出来。
察觉到不妥，韩璐赶忙变脸，笑嘻嘻道，“嘿嘿，和你们开玩笑的。”
“等我回去收拾收拾，就住过来。”
听得这话，温尔雅刚刚略有变化的脸色才好转了许多。
“那就好，我们就住在距离仙阁不远处的然山仙居的天字二号院中，你到时候直接来便是。”
答着有心，听着也有意。
温尔雅在心中已经暗暗定下了一个时间表，要将自己与萧然的事情向韩璐说清楚，以征得这位与自己关系密切的好友的支持。
只有这样，她才觉得自己与萧然的关系名正言顺。
这颇有点“父母之命媒妁之言”的感觉，只是在这里头韩璐既当爹妈又是红娘。
而韩璐呢，也不清楚自己为什么心中好似有一道门槛。
不过她知道，只要自己与温尔雅、萧然多交流，了解这其中的原委，这道坎肯定能够跨过去。
从吕智在龙首群岛上的住处离开，韩璐四人兵分三路。
孔桥生独自回家。
萧然先行返回然山仙居。
而温尔雅则是陪着韩璐前去旅店收拾东西，帮忙搬家。
低空飞行，韩璐在前，温尔雅稍稍在后面一些。
两位好友之间的气氛较为凝重，两人都是沉默不语。
韩璐在思考应该如何开启话题，而温尔雅则是在思考应该如何将这其实并不是“小偷小摸”的事儿顺顺利利、原模原样的向韩璐讲述清楚。
花去了百息，二人便顺利抵达韩璐的住处，进入韩璐所住的房间。
当房间的门被关上，就像是有一个开关被按下，两人不约而同转头看向对方，张开嘴巴，想要开口说话。
发觉对方与自己的默契，两个人张着嘴，都愣在了那儿。
“哈哈。”韩璐率先发笑。
而温尔雅也被韩璐的笑声带着笑了起来。
这两声笑声让两人之间的气氛轻松了不少。
止住笑声后，韩璐一面收纳自己摆放在房间之中的杂物，一面问道，“师姐，你是有什么想要和我说么？”
“师妹，”温尔雅回答道，“还是你先说吧。”
的确，此事由韩璐问，温尔雅答更能够说得明白、清楚。
韩璐清楚这点，便也不再迂回，转而单刀直入，直接发问。

第一千零三十八章 共侍？揭露秘密！
“好，那就我先说……”
韩璐轻咳了一声，看向温尔雅，但再次张口时，脑中却回想起了几个人的身影。
与吕智初相识的羿绮艳，早恋的弟弟，还有雀心与昊遵。
她发现自己生出的这种不理解的情绪完全是因为“自私”。
就像是长子嫉妒幼子一般的自私。
她自问道，“我有这个权利自私么？”
那自然是没有的。
所以开口的话语也变了模样。
“师姐，你喜欢萧然么？”
本以为韩璐会从头到尾询问来龙去脉的温尔雅很是意外韩璐会以这种方式开启这一次注定到来的对话。
“当然啊，”没有犹豫，温尔雅道，“我很喜欢萧然，虽然还没有到谈婚论嫁的关系，但我确信我喜欢他。”
“好，那就足够了，”韩璐给了个淡淡的笑容，“终于见到师姐也有了一位不错的心上人，我很高兴啊，走吧，让我去看看你们住得地方。”
“哎？”温尔雅彻底懵了，“不继续问了么？不问问我是怎么和萧然认识，又喜欢他哪一点么？”
“为什么要问呢？”韩璐反问道。
温尔雅语塞，支支吾吾道，“想要说服人，不就是要弄清楚来龙去脉嘛。”
想明白了一切的韩璐回答道，“没有必要，只要师姐你喜欢，寻的对象不是那种干了伤天害理大事的恶人，我都支持。”
“萧然人还不错，除了喜欢喝酒、储物袋中没几块灵石外并无缺点。”
“在我看来，你与他结合，绝对是一桩好姻缘。”
韩璐的反应在温尔雅看来有那么些许过度、反常。
“不对劲……师妹虽然通情达理，但以她与我的关系，在这件事情上的反应应该更加激烈一些才对啊。”
温尔雅心中喃喃，忽然有一个闪电般的念头出现在了她的脑海之中。
她回想起一本曾经看过的爱情小说，这里面有这么一段故事。
故事中，女主与女二号同时喜欢上了一位异性。
为了女主的幸福，女二号“含泪”、“自愿”退出了竞争，成全了女主的幸福。
“该不会这时候，我就是故事中的女主角，师妹是女二号，而萧然就是那个受欢迎的异性吧。”
想象力丰富，温尔雅揣摩着韩璐的心理以及萧然经常在她面前谈论起韩璐的事儿，愈发觉得这可能就是自己眼前所遇到的情况。
于是，温尔雅小心翼翼的问道，“师妹，你不会是也喜欢萧然吧。”
听到这话，韩璐惊得险些撒手，让手中的储物袋落到地上。
“师姐，你没生病吧，”韩璐惊讶道，“怎么会有这么奇怪的想法？”
“不是么？”温尔雅第一时间又将韩璐的回答与故事中的剧情对应起来。
她继续追问道，“说实话，你是不是也喜欢萧然，只是为了我才特意说刚才的那一番话，要将萧然让给我？”
韩璐觉得自己必须要认认真真澄清这一点，“萧然和我只是一般的朋友，根本就没有你说得那种感情存在。”
“你完全是在胡思乱想啊，”韩璐安慰道，“师姐，你别疑神疑鬼的，完全没有你所说的事儿。”
温尔雅将信将疑，又问道，“师妹，你别骗我，如果是真的，说出来就好，我不在乎，我愿意与你公平竞争，若是一起侍奉萧然也……也能够勉强接受。”
温尔雅的话愈发出格，让韩璐听着头都有些晕了。
“行了，行了，师姐，”韩璐干脆利落的伸手，温柔的罩住了温尔雅的嘴巴，暂时让她口不能言，“这事儿我再说一遍。”
施展了神通手段，在温尔雅不尝试挣扎的情况下，韩璐暂时用神通将温尔雅的嘴巴堵上。
“事实和你胡思乱想的内容一点都没有关系。”
“我和萧然只是普通朋友的关系。”
“我在内心对你和他能够在一起的这件事情感到非常非常高兴。”
韩璐与温尔雅四目相对，“师姐，如果你听明白了，不再在这件事情上胡思乱想，纠结一些完全不存在的事儿，现在就眨眨眼睛。”
温尔雅看到韩璐的眼中隐约有些“恼火”，当即意识到韩璐并没有说谎或是开什么玩笑。
心安不少，温尔雅飞快的眨着眼睛，示意韩璐自己已经明白。
见状，韩璐这才散去了术法，让温尔雅恢复了说话的能力。
“师妹，对不起啊，是我误会了，”温尔雅致歉，再拥抱着韩璐，“说了些惹你生气的话，真不好意思。”
“没什么，”韩璐的手在温尔雅的后背上顺着捋着，安慰道，“你也是为我考虑嘛，只是完全考虑错了方向。”
两句话，一对好友便消解了误会。
相拥了十息，温尔雅才松开了手。
“走吧，跟我走。”
“好。”
不过才走一步，还未离开屋子，韩璐却是忽然拉住了温尔雅的手。
“师妹，怎么，还有事儿？”温尔雅问道。
韩璐点头，压低声音道，“师姐……”
深呼吸，韩璐才继续说道，“因为你与萧然已经是男女朋友了，所以我必须要告诉你一件在这世界上只有三人知道的秘密。”
“一个关于萧然但萧然自己也不知道的秘密。”
温尔雅见韩璐如此严肃，自然想得到这个秘密为何会与自己有关，“是萧然的恋爱史？不过此事他应该心知肚明，不似你所说的一般不知道吧。”
温尔雅如此快的猜到大概内容在韩璐的预料之中。
她点了点头，又摇了摇头，“的确算是萧然的恋爱史吧，不过那次短暂的恋情只是一次意外，却造成了非常重大的影响。”
说得愈发夸张，温尔雅不由得紧张起来。
“此事让你知晓，可能会让你彻底打消与萧然结婚生子的念头。”
“不过作为师姐最好的朋友，我觉得自己有义务向你透漏这个只有我、莫哲瀚还要当事人才知道的秘密。”
“不过听不听，权力在师姐你的手上。”
“师姐，你想知道么？”
虽然已经将话说到了这个地步，但韩璐并不介意温尔雅遮住眼睛、捂上耳朵。
最终的决定权还是在温尔雅这位萧然现任女友的手中。

第一千零三十九章 揭晓秘密
本想要装作无事发生的温尔雅现在犹犹豫豫。
她不是一个喜欢“装聋作哑”的修士，更别说现在韩璐如此认真，一副藏着什么可以改天换日的大秘密的架势让温尔雅愈发忐忑。
一时无措，不知应该作如何抉择的温尔雅将皮球又踢回给了韩璐。
“师妹，你觉得我应该听一下么？”
韩璐沉吟片刻后，道，“我觉得应该。”
温尔雅淡然道，“好，那我就听一听这个大秘密。”
温尔雅相信韩璐的判断，相信韩璐会在这个时候为她选择一条正确的道路。
韩璐拉着温尔雅在房间中坐下，不急不缓道，“如果，我和你说，萧然在差不多八十年前就已经有了一个孩子……”
才停了半句话，温尔雅便已经表情错愕。
“什么？有了一个孩子？”温尔雅打断了韩璐的话。
温尔雅想了至少四种韩璐手中可能握有的萧然的秘密，但却完完全全没有将萧然“未婚生子”这件事考虑到。
“恩，有一个孩子。”韩璐点头，继续道。
温尔雅追问道，“既然有孩子，那为什么此事萧然不知晓？难不成是他喜好四处留情，或是在勾栏中寻欢作乐的时候留下的？”
萧然在温尔雅眼中完全不是那种“风流修士”，这两件事儿在温尔雅看来压根就不是萧然能够干出来的。
自然，现在推断得出如此结果，她眼中的萧然形象可以说已经被完全颠覆。
察觉到事情向并非她所想象的方向发展，韩璐赶忙解释，免得温尔雅彻底误会。
“师姐，事情并非你所想象的那样，很是离奇，你听我慢慢说来。”
“好，”温尔雅沉住气，冷静下来，“我倒要看看萧然那小子怎么有这么大能耐。”
早已经在参加婚礼的七天时间里模拟现在的场面至少百次，韩璐讲述这一关于萧然的秘密时，自然格外的有条理。
先是说起明面上的那一桩储物袋丢失案。
再说起自己在大宇朝救下萧然同行的那段路上，根据萧然提供的讯息，莫哲瀚那所谓的“隆兄弟”获得的线索。
接着再是莫哲瀚回到蛮荒，细细调查后得到的大量证据以及二人依着证据得出的结论。
“这件事虽然并没有百分百确定，但依着我的推断应该八九不离十。”
“说实话，若你与萧然只是朋友，此事没必要与你说起，毕竟连萧然都不知道这个孩子的存在。”
“但现在，在我看来，没准再过五年、十年，我就会和今天喝羿绮艳和吕智的喜酒一般喝上你与萧然的喜酒。”
“如此，这件可大可小的事儿就必须要让你知晓了。”
“没准……”
韩璐畅想道，“你与萧然结婚五十年、一百年后，会有一位烛龙、人族的混血儿找上门来。”
“那时候再知道此事，可太晚了。”
最后，再是她对于此事的看法。
“我对此事的看法是，如果你在乎这一段萧然也不知晓的过往，那便早早寻个理由离开他，免得后来再伤心。”
“如果你不在意，或者可以接受，那就继续下去，同时做好准备。”
韩璐给了两条建议，不过最终的决定如何，还是要看温尔雅。
一直沉默着听着韩璐讲完整个故事的来龙去脉。
坐在这里的温尔雅完全没有想到，本以为是她给韩璐讲故事的节奏，现在却是变成了韩璐给她说秘密。
完全了解了此事之后，温尔雅的想法与韩璐的想法并无不同。
实际上，当知晓萧然完全是酒后乱性才不慎多了一个孩子的事情后，她已经将此事看得不能再淡了。
不过也正如韩璐所说的一般，未来可能会有“寻父”的剧情上演。
无论是否发生，这个秘密都会成为温尔雅与萧然相处时的一个小疙瘩。
温尔雅苦笑道，“我有些后悔听这个秘密了。”
韩璐说出这个秘密后，如释重负，微笑道，“不过既然知道了，那就要面对它，不是么。”
“嗯，”温尔雅微微点头，道，“不过我还需要好好想想。”
“深思熟虑，再作打算，”韩璐赞同温尔雅的心思，“无论如何，我都会支持你的。”
“谢谢师妹，”温尔雅的笑容稍稍带上了些温度，“不过这事也太奇葩了。”
韩璐附和道，“我当初知道的时候也惊了一跳。”
这样的事情虽然没有经历过，处理过，但温尔雅却还是在短短百息的时间内有了一个甩锅但却行之有效的方案。
“韩璐，我有主意了，待会儿……”温尔雅在韩璐耳边耳语几句。
韩璐不住的点头，并最后夸赞道，“师姐，你这办法好。”
得了韩璐的认可，温尔雅也暂时将刚才不愉快的心情抛到一旁。
“是个好主意就行，待会儿你可别漏了破绽，记得用你的名义盘问萧然，可别弄巧成拙。”
听得温尔雅这话，韩璐已经知晓温尔雅在心中所作出的真正选择。
她没有点破，只是允诺道，“保证完成任务。”
一番波折，韩璐和温尔雅终于是离开了韩璐这些日子暂居的旅店，低空飞行，抵达了然山仙居的天字二号院。
此时，在婚宴上喝了不少美酒的萧然正在与自己的“酒瘾”作着斗争。
一只装着酒精替代饮品的葫芦一直被他握在右手中。
而他的左手则是在翻阅一本讲述东海历史的杂书。
他以此来打发时间，等待着韩璐与温尔雅回来。
此时的他全然不知一场莫名的考验就要降临。
听得屋外有声音，萧然的视线从手中的杂书上移开，正正好好瞧见手挽着手走来的韩璐与温尔雅。
“怎么这么慢，是因为韩璐住得地方太过偏远了么？”萧然估算了二人来去的时间，随口问道。
韩璐回答道，“只是我和师姐说了会儿悄悄话，耽误了些时间罢了。”
“对了，”韩璐开门见山，也不浪费时间，“萧然，我有几个问题想要问你，只要你回答得让我满意，我就全力支持你和我师姐的感情。”
“什么问题？”萧然合上书本，正襟危坐。

第一千零四十章 奇怪的考验
“萧然，我就想问问你，未来打算给师姐怎样的一个婚礼？”韩璐先提了第一个问题。
刚刚参加完婚礼，萧然其实也想过这个问题，自然回答的时候轻松得很，出口成章。
一不算奢侈，但绝对充满诚意、幸福感的婚礼在萧然的描述中初具雏形。
一旁的温尔雅仿佛也一时忘记了自己与韩璐所制定的“试探计划”，沉浸于萧然为她编织的美好未来之中。
如何将一件重要的问题淡化，让其不引人注意，最好的办法就是将它与无数不重要的问题混在一起，帮忙打掩护，作保镖。
所以，在这时候，韩璐并非直接拿出自己与温尔雅所准备的考验难题，而是先作了诸多的铺垫，迷惑萧然。
一直想要争取温尔雅最好的闺蜜、好友韩璐的支持，萧然自然是没有多想。
对于萧然在这种“小问题”上的回答韩璐颇为满意，赞许了两句，以求“真实”，才继续发问。
“萧然，说说你看上我的师姐身上哪些优点，又觉得自己哪些地方吸引到了我的师姐。”
“萧然，你能保证和我师姐在一起后，戒酒么？一个月只喝一杯。”
……
一个个瞧着合情合理的问题从韩璐口中问出，
基本是韩璐问什么他想什么就回答什么，全然没有注意到其中可能存在的“陷阱”。
为了让转折不那么突兀，韩璐开始提出一些“假想”的问题。
就像是在幻境中考验吕智一般，只是这一次，韩璐只是用语言描绘一个故事，让萧然用口头回答，作出抉择。
面对这些奇奇怪怪的问题，萧然的回答没有之前那般果断、决绝，而是需要思考片刻才能给出一个答案。
显然，如此难以判别答案的真假。
不过对于这些答案的“真假”，韩璐并不是特别在乎，他相信萧然可以在清醒的状态下作出正确的选择，哪怕不是第一反应下的选择，只要正确便也足够了。
温尔雅的想法与韩璐差不多。
而对于计划的进程，温尔雅更是非常满意。
若不是“关于那个萧然也不知道的孩子的问题”太过重要，哪怕只是得到现在的这些答案，温尔雅便觉得这次的计划可以以胜利告终。
铺垫作足，还额外想了两个“假想问题”作为结尾，韩璐终于是抛出憋了许久的问题。
“萧然，再打个比方，”韩璐已经用这个开口问了数个问题，“如果未来，你和师姐结婚五十年后，忽然有一天，一位修士自称是师姐的孩子，主动找上门来，你会如何应对。”
“对了，补充一句，师姐对这个孩子的存在一无所知，并没有欺骗你。”
萧然忽然对题干提出了疑问，“哎？这种事情怎么可能会发生呢？”
“怎么不会发生？”韩璐反问道。
萧然将自己的不解说明，“若是尔雅在外有孩子，怎么会不知晓？若是我在外有一个孩子自己不知倒是有些可能。”
察觉到了温尔雅、韩璐脸上的表情变化，萧然误解了，赶忙辩解道，“哎，我只是说可能，而且我在外可没有孩子。”
韩璐、温尔雅松了口气。
短短三息的时间，韩璐便想到了将这题目补全完整的办法，“也许是修行某种秘术、神通而诞出的子嗣呢？总之就有这么一个孩子来寻你。”
“你知道了，碰见了，会怎么对待尔雅和她的孩子？”
韩璐看向萧然，催促道，“快些回答，别管合不合理了。”
萧然或许是因为之前言语中有漏洞的缘故，有些“理亏”便不再纠结这是否符合逻辑。
沉吟片刻后，萧然回答道。
“毕竟这其中不存在隐瞒，遇到这样的事儿尔雅肯定比我还意外、惊讶。”
“我会先安慰尔雅，再依着她的决定作决定。”
“如果她认这个孩子，那我权当是多子多福。”
“若是她不认，那我就会保护尔雅，让这个不知道怀着什么心意接近我的生活的孩子离我们远一些。”
“如此……”萧然又补充了几句，“虽然不能算是两全之策，但至少可以我、尔雅还有我的孩子稍稍顺心一些。”
如此奇怪的事件发生，仓促之间萧然也无法给出什么让多方都感到满意的答复。
他索性是按着自己的处事风格，一如既往的坚持“以温尔雅为主”的回答。
听到这一回答，韩璐不动声色给温尔雅传音，问道，“师姐，怎样？”
片刻之后，温尔雅才回复道，“还行吧，我心里有数。”
这一回答不温不火，不过并非当局人，韩璐自然也无法在这方面给出半点有价值的建议。
隐约有些无力感，韩璐安慰自己，道，“总之，完成了师姐给的任务就好。”
“这怎么说都只是小概率事件。”
“没准，师姐与萧然相处个三四十年或有了孩子之后对于此事会有新的想法、感悟。”
“走一步看一步呗。”
释然，韩璐并未表现出有半点异样，依旧是将这个最关键的问题以“混淆项”的方式进行处理。
演技出色，铺垫充足，萧然根本没有怀疑这一“假”问题可能是真得。
最后，韩璐以两个稍稍容易回答的情感问题作为结尾，结束了对萧然这位“负心汉”的“拷问”。
“韩璐，怎样？”萧然略有些紧张，期待着从韩璐这儿听到一个好的结果。
韩璐也不逗弄萧然，直接说道，“还不错，至少现在的我支持你和师姐在一起。”
还不待萧然高兴，韩璐又厉声警告道，“不过若是要让我知道你有什么地方对不起师姐，让师姐伤心难过，就算你躲到东海之东，我也会将你抓来在师姐面前谢罪。”
“一定不会，一定不会。”萧然连声保证。
一旁的温尔雅也帮着萧然说话，“师妹，萧然对我好得很，肯定不会无端惹我生气的。”
夫唱妇随，“狼狈为奸”，韩璐只能是用微笑结束这一场其实早已经被决定了结果的“拷问”。

第一千零四十一章 卜算天赋，一声叹息
此事了结，三位老友这才开始品茶叙旧。
有韩璐在，关系已经在这些年中变得“亲密”的温尔雅和萧然多少还有些收敛。
三个人围着桌子坐着时，温尔雅夹在萧然与韩璐之间，甚至还有些靠近韩璐。
话题更多的落在韩璐的身上。
许久未见，在蛮荒中又度过了十五年时光的韩璐的确有不少新鲜事可以与两位好友扯一扯。
这样的场面已经发生过无数次，本就擅长讲故事的韩璐也是驾轻就熟。
说起百鸟会时，萧然、温尔雅满是好奇，问东问西。
说起雀心与昊遵在韩璐的撮合下完婚的美事，二人则是听得很是认真，仿佛要从中学习到一些“国际先进经验”。
不过最让二人感到好奇的好事韩璐向昊翠星前辈学习占星术的经历。
当然，学习占星术的原因被韩璐进行了小小的改动。
“东土世界”依旧是机密中的机密，韩璐并不觉得适合让两位好友在现在知晓，她也没有权力让两位好友知晓。
第一次听闻这样奇葩的占卜术，继承了王寒前辈的一部分卜算本领的温尔雅当即打听起了应该如何修行“占星术”。
当初，在修行占星术的时候，韩璐便有将这套奇妙的卜算法门转交温尔雅的想法。
现在，温尔雅主动求学，她自然不会拒绝，主动摇晃起了自己的半桶水，将自己从昊翠星前辈那儿得来的知识传授给温尔雅。
萧然也在旁凑热闹听了一段，但却因为完全不懂卜算，根本不得要领。
讲解了“占星术”施展的大概逻辑后，韩璐向温尔雅传授了“通天术”功法。
“师姐，以这门功法修行入定，便可以尝试与天空中的星辰进行沟通。”
“只有成功与某一刻星星建立了联系，才可能真正运用占星术进行卜算。”
“若是师姐顺利入门，那我便将昊翠星前辈传授我的《星语》教给你。”
相较于《通天术》，《星语》的学习更为复杂、困难，所以韩璐将自己的“课程”分作上下二节，并没有着着急急将所有关于占星术的讯息通通告诉温尔雅。
功法简单，温尔雅作为略逊韩璐一筹的天才自然也是在呼吸间便将其掌握。
征得韩璐、萧然的同意后，温尔雅在二人面前闭目尝试运转《通天术》，看看能否撞上大运，遇到主动“贴”上来的星辰。
不得不说，温尔雅在卜算方面的天赋胜过韩璐不少。
才刚刚不过百息，温尔雅便又睁开了眼睛。
“师妹。”温尔雅看向韩璐，脸上表情困惑。
“嗯？怎么，是入定的时候出了什么小差错？”韩璐关心道。
温尔雅摇头，“只是发生了一些奇怪的事情。”
温尔雅继续描述，“最初入定的时候，眼前只有一片黑色的夜空，紧接着却是有二点星辰亮起。”
这话听得韩璐瞠目结舌，“这……这……”
温尔雅略有些紧张，“这是什么不好的现象么？”
韩璐赶忙道，“不是不好，而是好上加好。”
“才刚刚修行通天术，师姐便得到了两颗星辰的回应，这是完全入门了啊，”韩璐感叹道，“难怪当初在古修秘境时，王寒前辈的传承会落到师姐的手上。”
“师姐在卜算方面真是天赋满满啊。”
当即，韩璐将自己关于星语的知识通通写进一块玉牌之中将其交于温尔雅。
温尔雅颇为意外。
之前，在讲故事时，韩璐渲染了《占星术》修行无比困难，温尔雅压根没想到自己竟然在修行《占星术》时会如此顺利。
收下玉牌，温尔雅轻声道了一声谢谢后，又向韩璐提问道，“师妹，那刚才我在与星辰沟通的时候，感受到一股悲伤的情绪从那两颗星辰传来，这是为何？”
“哎？”韩璐这半桶水在这时候有些晃不动了，“这……师姐，你是不是问了星辰们一些问题，施展了占星的手段？”
温尔雅点头，“怎么，是因为星辰们不知道答案，犯了难么？”
“这我也不清楚，”韩璐不敢妄下断言，继续询问道，“师姐是问了什么？”
“我问了……”温尔雅说道，“我问了星辰，师妹你是为何提前了十几年回到中原。”
“这样的话，”韩璐双目下垂，叹了口气，才继续道，“星辰应该是在告诉你，我是因为一个让人悲伤的缘由才如此早的回来中原。”
“啊！”温尔雅很是意外，“不是吧，师妹，发生什么事儿了？是你在蛮荒遇到了麻烦？”
韩璐摇了摇头，“并不是发生了什么事情，而是我知晓即将发生什么事情。”
韩璐将之前抹去的一段故事与温尔雅说起，略有删减，但意思却是表达明确。
这部分故事是昊遵帮着她卜算的事儿。
“有一日，我取出了一样东西，交给昊遵让他帮我卜算一些较为敏感的事情，就是因为那次卜算的结果，我才会在一个月前赶回中原。”
“卜算了什么？”萧然一旁插嘴问道。
“卜算了一位老朋友的寿元，”韩璐将一支玉簪取了出来，“用得是这样物件。”
瞧见玉簪，温尔雅愣了愣神，眼睛中因为掌握占星术而生出的喜悦变得暗淡。
对于这样让人悲伤的离别时刻，韩璐说得很模糊，但温尔雅却还是很清楚的知道了韩璐究竟说得是谁，究竟会在未来的一段时间里发生什么。
“转念一想，也有差不多三十年时间没有再见到她了，”温尔雅声音低沉，“上次还是因为在宗门里见到了她的两个孩子才临时冒出主意前去拜访。”
“还有多久？”温尔雅问得很模糊。
韩璐掐指一算，“还有不足五个月的时间，那一天就会到来。”
“哎，”长叹一声，温尔雅提议道，“师妹，从东海回中原的时候，我们一道去展雨筠家走一趟吧。”
韩璐点头，“我确有此意，不光如此，我还计划在展雨筠那住上一些时日，陪着她走完最后一段路。”
温尔雅道，“难，以展雨筠的性格，肯定不会答应你的。”
韩璐垂下头，并未作答，显然是认可了温尔雅的说法。

第一千零四十二章 特别礼物
一声叹息，韩璐和温尔雅竟然有些不知晓应该在许久未见的好友离开前的最后时刻将自己的情绪在对方面前以不引起反感的方式准确表达。
没办法，时过境迁，三人早已经无法回到过去。
哪怕只是当年温尔雅、韩璐还是筑基修士时三人之间就已经极少共处，更别说现在了。
修士之间因为修为差距形成的沟壑远比凡俗官民之间的沟壑来得宽、深。
一旁的萧然听得迷迷糊糊，见韩璐、温尔雅两人一时间都陷入沉默，才开口问道，“怎么了，你们在说些什么？”
温尔雅与萧然聊过许多过去的事情，当然有提起过展雨筠。
“是我和师妹刚刚修行时认识的一位好朋友，因为种种原因最终还是离开了师门不再全力修行。”
“炼气境修为，现在，也已经百余岁了。”
“寿元已经不足，还有不到半年就要仙去，所以我和师妹在考虑应该怎样送送她。”
“毕竟是朋友嘛。”
温尔雅总结的时候，措辞谨慎。
萧然微微颔首，道，“原来如此，可惜我当年只是个散修，虽然一路修行认识不少修士，但真正谈得上朋友的可没有几个，更别说深交，在几年后，几十年后再有交集的。”
“不然还能够给你们一些建议，没准能够帮上忙。”
“不过……在大宇朝我倒是听闻过有几位修士，经常与寿元将近的修士打交道。”
萧然的话引起了韩璐的好奇，韩璐追问道，“说具体点，什么叫做与寿元将近的修士打交道。”
萧然解释道，“在大宇朝，有几位非常著名的修士，因为精通幻术的缘故，经常会被寿元将尽的修士找上门，与他们做生意、打交道。”
“那些寿元将尽的修士大多愿意付出自己身上的全部资材，在对方编织的幻境之中走一遭，去体验自己在最初修真所渴望的美好，在幻境中去实现自己想要实现但却最终没有实现的梦想。”
“大概就和韩璐你给吕智编织幻境的行为差不多吧，”萧然又打了一个比方，“只是一种是吃糖，只品尝美好，一种五味俱全，更像一场考验。”
“既然韩璐你正好擅长幻术，不如借此机会，在尔雅与你的那位好友生命的最后时刻，用幻术帮助她完成梦想，在幻境中得到所渴望得到的东西，岂不美哉？”
“想来，这应该会是一件非常特别、合适而且讨喜欢的离别礼物吧。”
萧然依着自己的见闻给了一个自认为还凑合的建议。
在萧然看来，中原与大宇朝的修士虽然在观念上略有不同，但都是修士。
既然大宇朝的修士中有不少在“临死之前”渴望借助幻境实现梦想，那韩璐、温尔雅的好友展雨筠也肯定会有如此想法。
正巧韩璐精通幻术，顺水推舟，行此法门，肯定是一个不错的建议。
对此，温尔雅有自己不同的意见，“不会吧，师妹曾经说过，从美好的幻境中离开回到残酷的现实世界有可能会对识海造成不可逆的坏影响。”
韩璐补充道，“当一双眼睛见识过了光明，才知道眼前长久看到的黑暗究竟有多么黑暗。”
一本就有些沉重的话题在三言两语之间开始向哲学的方向发展。
萧然则是有不同的意见。
“同样的一件事，对于处于不同年龄段、生命周期的修士而言，意义是不同的。”
“修士的心性不同，遇到一件事后生出的心理反馈也是截然不同。”
“朝气勃勃的年轻人在幻境中见识过自己所渴望的未来，有可能生出更多前进的动力，也有可能因为梦想那可望不可即而垂头丧气。”
“暮气沉沉的老人的反应应该会更统一、一致。”
“得偿所愿、心满意足、死而无憾。”
最后，萧然以三个成语进行了一个结尾，将自己所要表达的内容说得明明白白。
不过考虑到自己对于展雨筠的了解完全来自于温尔雅，他又多加了一句。
“不过那是你们二位的朋友，她的性格如何你们肯定比我清楚。”
“所以你们不妨想想她会有何反应。”
“或是直接在见面的时候征求她的意见。”
“毕竟……”萧然斟酌片刻后，继续说道，“你们怀着的心意是好的嘛。”
在死亡这个话题上，许多话不便说出，萧然颇为小心，免得触碰到韩璐、温尔雅的心理痛处。
听了萧然的话，温尔雅陷入了沉思，而韩璐则是目光闪烁，显然是觉得此事可行。
沉默的空气在房间中弥漫了差不多有二十息，温尔雅忽然抬起双目看向韩璐，而韩璐也感受到了师姐的目光，侧过头对视，予以回应。
眼神交流，二人并没有说话，就已经知晓了彼此的心意并在这一刻达成共识。
直接跳过了决定“是否”的环节，温尔雅开口扯起了应该编织怎样的幻境作为离别礼物。
“雨筠当年的梦想就是成为一位金丹修士，师妹，你的幻境就以此为方向编织吧。”
韩璐点头，对温尔雅的判断表示认可，“师姐说得不错，以此为主体颇为合适。”
萧然见自己的意见被采纳，很是高兴，又帮着出主意，想着帮女友一把。
“不妨编一段你们三人一道在修真界中成长、修行的故事，怎么样？稍稍加一点曲折，但最终以一个美好的结局收尾。”
萧然又给出了三个关键词，“友谊、奋斗、胜利。”
三个关键词中“奋斗”与“胜利”韩璐、温尔雅都无异议，只是友谊一词让二人有些犯难。
她们并不知道许久未见的展雨筠是否真如她们一般怀念当初的那段友谊，是否真如她们一般更渴望结伴同行的修真路。
对此，萧然来了画龙点睛的一句，“你们就这么对于自己的朋友没有信心么？”
这一句话将韩璐、温尔雅点醒。
于是，就以萧然的点子为引子，由韩璐这位精通幻术的修士担当“主厨”，为展雨筠准备一份特别的离别礼物。

第一千零四十三章 编剧，东海风俗
幻境制作一事被提上了议程。
不过因为主要是由韩璐这位精通幻术的真灵修士出力，所以知晓此事的萧然、温尔雅只能是做一些辅助工作。
甚至可以说，这些工作是韩璐为了让二人有参与感，有事可做而让出来的。
就好比是“拍电影”，现在韩璐担当导演和演员二职自导自演，而萧然、温尔雅则是充当编剧，帮着韩璐出主意，想象展雨筠与韩璐、温尔雅一起四处闯荡会是怎样的一般画面。
这并不难想象，因为并无正确答案。
甚至，萧然、温尔雅干脆是在某些桥段上当起了文抄公，将平日里看得“修真小说”中的故事桥段搬运，拿到韩璐的面前作为自己的劳动成果。
不过不得不说，众人拾柴火焰高。
通过大量修真小说作者提供的灵感以及三人作为金丹修士所拥有的大量专业知识，这一份特别的礼物很快便有了一个雏形。
沉浸其中，三人第一个晚上就完成了差不多三十年的故事，将幻境中韩璐、温尔雅、羿绮艳三人一道在正一门中相识、相交、一同修行的故事撰写完成。
配合默契，两位编剧有说有笑，只苦了韩璐这位演员加导演。
这一套班子中，韩璐是唯一的一位“程序员”，要将两位策划的想法制作成幻境，可是费她不少功夫。
虽说可以通过各种手段，迷惑修为不过只有炼气境界的展雨筠，让她压根察觉不到幻境之中的漏洞。
但这毕竟是一份礼物，韩璐还是想要将它制作得天衣无缝，予以好友在幻境中梦想成真时能够获得最好的体验。
三人直到第二天的中午，才一同前往吕智与羿绮艳在龙首群岛上的新居，向两位多半在床上为了造人大业奋斗了一夜的好友再次发出新婚祝贺。
婚礼、新婚夜有各种风俗习惯，自然在完婚后的第二日，同样有不少东海才有的规矩在等待着两位新人。
也亏得羿绮艳、吕智都是金丹境的修士，要不然，这两日折腾下来，换做一般的凡人或是低阶修士早已经身体被掏空。
当初，在制定婚礼流程的时候，吕智便对这一系列复杂、浮于形式的习俗怨声载道。
但当他真正要与羿绮艳结合，一起度过接下来的数百年生活的时候，他却是恨不得再加一道习俗仪式，将那些美好的寓意通通赋予这一段婚姻。
所以，当韩璐、温尔雅、萧然以及姗姗来迟片刻的孔桥生抵达二人的新宅时，吕智早已经做好了一切准备，就等着几位来帮着“行礼”。
过了如此敏感的一夜，韩璐等几人自然不会忘记拿这事儿调侃吕智、羿绮艳一番。
考虑到昨夜吕智已经“大彻大悟”，将厚脸皮技能点满。
所以调侃的对象主要集中在羿绮艳的身上。
主攻手是温尔雅、韩璐，孔桥生在旁插科打诨，萧然则在旁暗暗加油助威，看热闹。
不得不说，结了婚了女人与没结婚前判若两人。
原本，爽朗的羿绮艳变得腼腆了不少。
韩璐、温尔雅几句话便逗得羿绮艳面颊滚烫。
面皮薄，羿绮艳只能转移话题，“尔雅你给我等着，下回你与萧然结婚的时候，我可一定会报复回来的。”
这话多少还是有些威力，换位思考，温尔雅当即不再调戏羿绮艳，甚至还主动帮着羿绮艳抵挡韩璐的攻势。
又开了几句玩笑，觉得恰到火候了，韩璐才笑呵呵的道了个歉，侧身挪了几步，让出空间，好让伴娘温尔雅、伴郎孔桥生帮着刚刚完婚的新人完成结婚后第一日的风俗仪式。
温尔雅和孔桥生从储物袋中各取出了一只花篮。
花篮中有五色花瓣。
温尔雅和孔桥生以非常凡人的方式一手提着花篮，一手从中抓取花瓣向两位新人身上抛洒。
五色花瓣一部分落到地上，一部分则随风飞舞最终落在羿绮艳、吕智的衣服上和头发上。
此举，象征着未来，刚刚结成新家庭的新人能够五福临门。
身上的花瓣越多，福气越多。
新郎新娘都是修士，但在这个时候都没有施展作弊的手段。
两人保持站立状态沐浴在这花瓣雨中，尽可能展开双臂，遵循风俗让更多的花瓣停留在自己的身上。
经验不足，两人又是身材极好的那种，虽说羿绮艳特意没有绑发髻，但却还是只有不过五分之一的花瓣留在了二人的身上。
吕智压抑着作弊的冲动，心中暗暗嘀咕，“稍微差了点啊。”
不过无论结果如何，众人都还是异口同声，喊道，“五福临门，生活美满。”
第一项仪式完成，紧锣密鼓，便是第二项。
伴郎伴娘分辨拉着两位新人背过身去。
递给了他们一颗黑色的围棋和一颗白色的围棋。
这一风俗类似于围棋竞技前的猜先，只是略有不同罢了。
黑棋子象征着男孩，白棋子象征着女孩。
夫妻双方各自握着一颗棋子或是两颗棋子，与对方进行比较。
若是棋子的数量、颜色均相同，那便应了“心心相印”等一系列好彩头。
当然，绝大多数在东海完婚的新人这时候都会抓着两颗棋子进行这一一事。
在东海，可没有计划生育的说法，哪怕是金丹境修士，只要结婚，大多渴望着儿女满堂，多子多福。
自然，羿绮艳和吕智有早早商量过，手中的棋子自然是一模一样。
转过身，张开双手，手中的黑白双子预示着二人对于未来生活的期望。
一套流程按着顺序走下来。
几位金丹修士“玩”得不亦乐乎，没有半点马虎。
折腾了大概二刻钟，全部的九种东海风俗仪式才进行完毕。
四人这才簇拥着新娘子和新郎官前去拜见男方的父母，再在那儿讨好彩头。
从中午开始，到傍晚才停歇。
随着羿绮艳、吕智将早早准备的被褥、二套新衣、两双碗筷等生活用品从“老家”取走，新郎新娘的婚礼才算是彻底完成。
婚礼开始后的第五日，完成了幻境的准备工作的韩璐、温尔雅才与还将会在东海住上几年的羿绮艳、吕智、孔桥生告别，同萧然一道踏上回归中原的旅途。
【作者有话说】修士大概既是进步人士，又是保守派。

第一千零四十四章 电灯泡韩璐
三人同行，乘坐得是温尔雅的飞行法宝。
刚刚启程，温尔雅便询问韩璐的打算。
虽然平日里二人一直以师姐、师妹相称，但很多时候，韩璐还是两人之中的主心骨。
“我有一个绝妙的主意，”韩璐作神秘姿态，“这一趟，我们先回宗门，了解了解展雨筠的二位孩子的近况，微微调整我的计划，再去寻展雨筠。”
隔了如此久的时间不见面，却是因为对方“死期将至”才寻上门，怎么说都有那么一些味道不对。
韩璐自然是想着再做些准备，或者是干脆寻一个名正言顺的理由上门拜访。
将那听着不怎么愉快的拜访缘由彻底隐藏起来。
韩璐的这般想法得到了温尔雅的支持。
其实，温尔雅也一直在忧虑这一点。
“这主意不错，大可以从雨筠的儿女方面入手，寻找合适的理由，”温尔雅赞道，“这我怎么就没想到呢。”
韩璐帮着温尔雅寻觅理由，“这不是师姐这阵子忙着当伴娘和编造幻境嘛，一时没有想到这点很是正常。”
温尔雅笑着道，“还是师妹体贴。”
一旁的萧然，站了出来，“尔雅，你这话说得，我也帮着出了不少力气，没体贴关心你么？”
温尔雅温柔的捏了捏萧然的脸，“你也很体贴呢，这次可帮了大忙啊。”
小情侣之间的打情骂俏让韩璐不由得起了些许鸡皮疙瘩。
赶忙转移话题，韩璐第一次问起了温尔雅是怎么与萧然凑到一起的。
面对这个话题，这对小情侣对了一个眼神，最终还是决定由萧然来将这其中的故事告诉韩璐。
毕竟这样的事儿，还是由更主动的一方说出来比较顺口，更为全面。
自觉已经得到了韩璐的认可，萧然这时候再面对韩璐诉说这段经历的时候，自然是没了婚礼上再次见面时的那种“亏心”。
“先从我还在大宇朝的时候说起吧，”萧然回忆道，“当初，与你和莫哲瀚分开之后，我在蛮荒府混迹了不过半年时间便攒够了三千灵石。”
单论实力，并没有太多厉害法宝的萧然在金丹中期修为的修士也能拍得上中游。
自然，以这般功夫本领在蛮荒边缘“打工”，他自然能够很快的积累财富，凑足路费。
“凑够灵石，我便赶忙上路，一路上倒是没有遇到什么麻烦，只是在极天宫与莫哲瀚告别的时候，他强拉着我打了一架。”萧然挠了挠头发，似乎对此很无奈。
韩璐还是第一次知道此事，问道，“怎么？莫哲瀚没和我提起过。”
“大概是有些不好意思说吧，”萧然微微昂起头，露出笑容，“被身上没有几样法宝我的打败，对他而言应该算是一段很耻辱的回忆。”
败给萧然，莫哲瀚不将此事与韩璐提起，这便变得有情可原。
韩璐惊讶道，“你居然打赢了莫哲瀚？”
莫哲瀚与萧然都是金丹中期，但在韩璐眼中，莫哲瀚的战力要胜过萧然不少。
“嗯，怎么，很奇怪么？”萧然不解。
想到萧然其实对于莫哲瀚的了解有限，韩璐自觉抓住了重点，“萧然，莫哲瀚可有变化成真灵和你较量？”
“这倒没有，怎么了？”萧然道，“变化真灵也只是多了一些手段罢了，应该不至于提高太多的战力吧。”
韩璐摇头，“莫哲瀚和我不太一样，我无论是以人形还是以真灵的形态进行战斗，战力只是有一二成的变化。”
“但莫哲瀚，若是他变化成烛龙，至少能提升四成甚至五成的力量呢，”韩璐进一步解释道，“他与我不同，很早就知晓自己的身份，能够变化烛龙进行战斗，所以才会有如此结果。”
听到这儿，萧然尴尬道，“看来，是莫哲瀚让我了半只手啊。”
“我还只是险胜，看来还是莫哲瀚更厉害一些。”
“怪丢人的，不说这事儿了，”将这一页揭过去，萧然挠了挠头，继续说道，“来到中原，依靠韩璐你给我的那块玉牌，我很轻松的便加入了正一门成为了一位长老。”
“或许是因为我是韩璐你介绍加入正一门的缘故，所以尔雅经常会来关心我在中原生活是否习惯，宗门也几次安排我与尔雅一道执行某一任务，一来二去……”
“就成了现在的样子。”
萧然脸上的笑容愈发灿烂，他甚至还默契的与温尔雅对视了一眼，没有错过这一个“屠杀单身狗”的好机会。
短短一个“一来二去”便将关键部分忽略。
但此时的韩璐并不想纠结此事。
她估摸着，若真是让萧然将这“一来二去”中的故事说得明明白白，她只怕是要甜死在这方舟上。
“行了，就这样吧，”韩璐叹了口气，“我先回房间去了，这儿就交给你们了。”
眼不见心不烦，韩璐干脆是在方舟上开始“闭关修行”，免得打扰了这正在热恋中的情侣的二人世界。
在东海转悠了一圈，从仙阁阁主苦茶居士手中得到了灵露丹，韩璐意外的在归途中觅到了一段可以安安静静修行的时间。
相较于千叶金莲，灵露丹的使用方法还要简单。
十颗丹药是一个“疗程”，而一位修士最多也只能够服用十颗丹药用于滋养金丹。
若是吃得多了，便会生出抗药性。
灵药虽然不至于变成毒药，但却不会发挥半点药效，让使用者白白浪费灵石。
在知晓了灵露丹的这一特性之后，韩璐便决定将多出来的十颗丹药为自己的另外一位徒弟念浩歌准备着。
相较于邱鹏，韩璐更看好念浩歌的前途。
自然，差不多二十年的时间未见，她自然也是要准备一份厚礼，帮着念浩歌这位前途远大的弟子铺平前行的道路。
而这较为难得却又不是特别昂贵的灵露丹正好合适。
以灵露丹为辅，韩璐修行了三日，刚刚将药力完全消化，温尔雅却是忽然传音。
“韩璐，有情况！”
听得这声传音，韩璐也顾不得将这一周天的功法运转完毕，将已经汇聚而成的灵力笔散去。
离开房间，韩璐看向温尔雅、萧然，问道，“发生了什么？”

第一千零四十五章 意外相遇
“发生了什么？”
面对韩璐的提问，温尔雅一挥手，将方舟侧面的一块墙壁透明化。
“在那里，”温尔雅指点着，“似乎有一场大战正在发生。”
韩璐隔着透明化的墙壁，向远处望去。
果然，远处有数位修士正在那里激战。
大概隔了三四公里远，在方舟能，只能够勉强看清楚有几人。
“三位修士正在战斗？”韩璐问道，“一般而言，此事我们不是不予理会，能躲就躲的么。”
作为中原修士，尽量不掺和东海修士之间的恩怨情仇是韩璐等人的行事原则。
毕竟，很多事情错综复杂，并不像击杀通缉令上的恶人一般能够轻松辨明善恶。
就如萧然复仇一般，公说公有理婆说婆有理，最终却那时候的韩璐、莫哲瀚还是按着亲疏远近定下的裁决。
实力高强，但韩璐并不认为自己拥有“裁判一切”的权力。
有些辨不清道不明的东西，偶尔闭上眼睛将其忽略，反倒是更好的选择。
“这次不一般，”温尔雅道，“你看其中一位修士身上的衣服。”
经过提醒，韩璐再次看向远方。
“哎？好像是宗门长老的制服，很少见啊，三人中有一位是我正一门的长老？”
正一门为了增强门人的归属感，有分配制服。
弟子们在外时经常会穿着，以对外展示自己是正一门弟子的身份。
当初，温尔雅为了与十三公主这个特别的身份“割裂”，也是经常将这一身普普通通的衣服穿在身上，表明自己与其他弟子并无不同。
不过弟子是弟子，长老是长老。
身为半个宗门的管理者，长老们虽然也有得到一套特别的制服，但却极少有人穿着。
一般只有一部分刚刚从弟子晋升长老的门人会穿着一段时间。
当初，韩璐没有如此，温尔雅也没有如此，倒是萧然干过这样的事儿。
“那我们过去看看吧，”韩璐明白，温尔雅是要让她来作决定，“既然有同门长老掺和在里头，无论如何，我们也不能置身事外，一走了之。”
“至于最后如何处理……”
韩璐摸了摸自己腰间的储物袋，忽然说了一段颇有哲理的话。
“正义经常会引发争论但力量却非常明确。”
虽然有那么些含糊其辞，但温尔雅、萧然都能够听明白韩璐的意思。
温尔雅不再犹豫，操控方舟稍稍绕了些路，逼近了过去。
正在激战三人其实早早就发现了那一只路过的方舟。
注意到方舟的到来，围攻那位正一门长老的两位东海修士默契的停止了战斗，提防着这主动靠上来的方舟，免得陷入腹背受敌，被动挨打的局面。
“不好，这几日真是倒霉，”两位修士互相传音，其中一位嘀咕着，“不过是买下了一件破损的灵器便被人盯上了，现在好像又要招惹麻烦。”
另一位则是说道，“实在不行，你我合力走了便是，东海就那么几位金丹境的修士，你我还是其中的佼佼者，总不至于……”
这则传音只说了一半，第二位东海修士便被方舟上下来的韩璐三人所惊到了。
一口气出现自一艘方舟上出现在了三位金丹修士，其中二人的实力单看气息就胜过他不少，这已经不是能够用“倒霉”二字来形容的遭遇了。
“此事不妙啊。”第二位修士心中生出了一种不祥的预感。
而很快，从方舟上走下的三位修士对于他们交手的对手的亲切称呼让这一种不祥预感彻底成真。
“浩歌？你怎么来这儿，发生了什么？”韩璐开口向哪位穿着正一门制服的修士问道。
原来，这位刚才陷入苦战的正一门长老就是韩璐的弟子，在数年前才刚刚晋级金丹境的念浩歌。
见到韩璐，念浩歌的第一反应不是激动、高兴而是一种愧疚、自责。
“怎么回事？”精通幻术，韩璐自然能够很准确的捕捉到念浩歌这种写在脸上的情绪变化。
她意识到，此事不是并不简单，定有隐情。
“你们和她认识吧，也是正一门的修士？”一旁，一位东海修士忽然向韩璐喊话。
“不错，”韩璐看向对方，自我介绍道，“我正是她的师傅。”
这话让两位东海修士又是心头一紧。
不过其中一人因为去过中原，多少还是对中原修士的品行有那么些许信心，便继续尝试交涉，“既然你是她的师傅，那就好好管教管教你的徒弟吧。”
“别因为拍卖会上灵石不足，没有购买到某样法宝，就见财起意，干起拦路抢劫的勾当。”
这句话让韩璐明白了为何念浩歌在见到她的时候会生出这样的情绪。
“这就是干了坏事，被师傅、家长发现了的情绪啊。”
想到这一点，韩璐便不再怀疑这两位东海修士是“坏人”，与对方友好的沟通起来，很快，她便弄清楚了这件事情的全过程。
原来，念浩歌与这两位修士在几日前参加了一场中等大小的拍卖会，在拍卖会上，双方为了争夺一件残破的灵器而陷入了激烈的竞拍。
最终，修行时间尚短的念浩歌因为储物袋中的灵石不足败下阵来。
因为对于这件物品的执念，念浩歌便寻了个法子找上了这两位修士，想要将她所看重的残破灵器交换拿来。
不过这两位东海修士也不是善茬，并不喜欢任人摆布，接连拒绝了念浩歌三次提出的丰厚条件。
最终，双方一言不合，打斗起来。
念浩歌打算用一些强硬的手段完成交易。
而这两位修士一面反抗，一面有以东海修士的风格将此事了结的想法。
“大概的情况我明白了，”韩璐心中有了主意并表态道，“此事我会竭力寻一个好办法予以解决。”
“现在实力悬殊，你们可还愿意交易？我会用更多的灵石从你们手中将那件法宝买下。”
给指明了一条道路，两位东海修士自然也不是不见棺材不掉泪的蠢货。
“好，好，为了买这件曾经的二品灵器，我们花费了足足八千灵石，仙子打算？”
韩璐开价，“我花费一万三千灵石购买，如何？”
“一言为定。”两位东海修士毫不犹豫答应了这一笔平白无故赚取五千灵石的交易。
韩璐微微颔首，取出了储物袋，从中数了一万五千块灵石，将其单独摆放在另一只储物袋中。
“让我看看那件法宝，我们一手交钱，一手交货。”
两位东海修士中的一位这才从储物袋中取出了一件残破的灵器法衣。
这就是引起一系列变故的根源。
看到这条法衣，一旁的温尔雅隐约觉得有些熟悉，而韩璐则是一眼认出了法衣的来历。
她恍然大悟，明白了这种所有的枝节。

第一千零四十六章 遗物
韩璐认得这件法宝。
因为知晓这件残破的法宝的来历，她便也在瞬间就想明白了念浩歌为何会对这件法宝如此执着。
韩璐注意到温尔雅的表情，见她还不知道原委，便悄悄传音解释道，“这是当年浩歌长老渡劫时穿着的法袍。”
这是简单一句话，温尔雅也是顿悟，心中对念浩歌“性情大变”的不解随之烟消云散。
“这也算是她父亲的遗物，虽然多半浩歌并未认出，但多半有所感应，如此执着想要将这件法宝拿到手中也是情有可原。”
“毕竟，哪怕是打起来，也只是求一个强买强卖。”
“浩歌还是我认识的那个浩歌。”
因为韩璐经常外出的缘故，温尔雅与念浩歌的关系极好。
当年，两人都还是筑基修士的时候，也是大比参加秘境探险时的好队友。
虽说并无师徒关系，但念浩歌与温尔雅的关系并不比与韩璐的关系相差多少。
不动声色，韩璐并未在明面上展现出太多对于这件法宝的渴望，依旧保持着只是想要体面的息事宁人的态度，说道，“此宝还是不错，你二人也算是有点眼光，若是有办法将其完全修复，哪怕再去拍卖，至少能够赚取三四千灵石。”
被点破想法，自觉占了些便宜的二位东海修士也没有躲躲藏藏。
“仙子说得不错，我二人恰好认得一位精通修理法宝的修士，这才会在拍卖会上将此宝拍下。”
“今日与仙子交易，倒是省去了一些麻烦。”
“现在仙子，可否开始交易了？”
生怕韩璐一方变卦，两位东海修士也想早些完成交易，得了灵石，远离这是非之地。
韩璐微微颔首，率先将装着灵石的储物袋抛向对方。
接过储物袋，清点其中的灵石数目，见分毫不差，那位手中抓着法宝法袍的东海修士这才“礼尚往来”，施展御器的手段，让这件暂时退化至普通法器神通的灵器飘到了韩璐的面前。
韩璐伸手将其抓住，接着抬手一抖，让这件法袍在众人面前完全展开。
一旁的念浩歌表情复杂，欲言又止。
“不错。”随口赞了一句，韩璐已经想好了接下来应该如何处理这一桩破事。
完成交易，两位东海修士不敢久留，恭敬行礼，道了一句“有缘再见”后便急匆匆唤出飞行法宝，远遁千里。
瞧着对方这般“逃跑”架势，虽然韩璐并不知晓刚才二人与念浩歌的战斗情况如何，但也能猜出念浩歌一定凭着自身的能力，给这两位东海修士留下了深刻的印象。
解决了对外矛盾后，手持法袍的韩璐看向了自己的徒弟念浩歌，打算就此开始解决内部矛盾。
“浩歌，过来。”
韩璐冲着念浩歌招了招手。
念浩歌乖乖听话，垂着头飞向韩璐。
韩璐也不多说什么，直接将这条残破的法袍披在了念浩歌的肩上。
“还不错，”瞧着道袍上焦黑的云纹，韩璐赞道，“与你和搭配，大小也正好合适。”
这话让念浩歌听着感到意外。
念浩歌用手交叉着拽着披在身上的道袍，免得它向下滑落，不解的问道，“师尊，你怎么没有批评我？”
“批评你什么呢？”韩璐叉腰，看着这位从十五岁起便跟着她修行的弟子。
念浩歌愣了愣，开始自我检讨。
数落了自己一通，念浩歌给自己身上加了“强取豪夺”等罪行，就差再写一份检讨，交给韩璐了。
见自我检讨得当，韩璐彻底没了批评念浩歌想法，“我还当你会寻一些理由来解释这次不合常理的出格行为，没想到，你却是如此坦率的承认了错误。”
“不错，看来这几十年来，在道法修行上我没将你教错，在人品道德上，你也走得是正路。”
见韩璐毫无怪罪的意思，念浩歌略有些疑惑。
毕竟，在她眼中，韩璐虽然温柔和蔼，但还算是一位严师，现在的处理方式可不似她的作风。
“师尊，是不是我还做错了什么？”念浩歌怯生生的问道，“如果我还有哪里做错了，请您直说。”
和当初的温尔雅一样，念浩歌显然也是犯了想象力丰富的错误。
韩璐摇头，道，“没，你就犯了刚才所说的几条错误，我现在如此快的原谅你，并不是因为对你的要求低了，而是我认出了这件法袍的来历，大概猜到了你为何会如此执着于这件法宝。”
“情有可原，你也没犯下什么十恶不赦的罪行，自然可以一笑了之。”
念浩歌抓住了韩璐话语中的重点，“师尊你认得这件法宝？”
“见过，你应该不认识，只是觉得这件法宝熟悉或是与你有隐约联系才会如此执着于此宝吧。”韩璐将自己的猜测说出。
念浩歌的手指磨蹭着法袍，微微颔首，道，“师尊猜的不错，不光如此，我甚至……”
话说了一半，念浩歌便将部分灵力注入这件还未炼化认主的法袍之中。
张开手臂，这件法袍自动穿在了她的身上，原本灰暗的法袍散发出了些许不一样的色彩。
“我甚至能够直接操控他。”
“这让我觉得与它有缘，才会想着竞拍争夺。”
“只可惜囊中羞涩，没有在拍卖会上名正言顺将其拿下。”
“只好是在今天换上正一门的制服，看看能否“仗势欺人”、“强买强卖”将此宝收入囊中。”
简单几句话，念浩歌将之前未说明的细节讲了个明白，也让韩璐等人明白了为什么念浩歌会穿着这一身平日里不怎么穿着的正一门长老制服，来当这个“恶人”。
温尔雅道，“那浩歌，你可知道此宝是什么来历？”
念浩歌摇头。
“此宝的确与你有莫大的关系。”韩璐先下了结论。
这话让一旁的萧然愈发好奇，“你们是在打哑谜么，快些说明白一些吧。”
念浩歌也央求道，“还请师尊解惑。”
韩璐不着急，反问道，“浩歌，我们要回中原，你可要一起回去？”
在东海历练了数月，念浩歌本就有返回中原的念头。
加上渴求真相，穿着道袍的她马上回答道，“恩，我跟师尊一道回去。”

第一千零四十七章 身世
四人回到方舟，围坐在一张桌子边上。
辈分最小的念浩歌为四人端茶递水，伺候妥当后才入席就坐。
念浩歌恭敬的双手捧杯，向韩璐行礼，道，“师尊，这件法宝究竟是什么来历，为何我会觉得熟悉甚至能够在不认主的情况下加以操控，还请告诉我。”
其实在念浩歌的心中已经有了几个可能的答案，不过具体的结果如何，还是需要等待韩璐作答她才能够加以确认。
韩璐抿了一口茶水，先说起了另外一件事情。
“浩歌，还记得当初你刚刚加入正一门时拜我为师的场景么？”
念浩歌心头一沉，隐约觉得自己可能猜对了答案。
“记得，当然记得。”
念浩歌的思绪回到了当年拜师的时候。
当初，念浩歌是由云敏道人安排专人接引加入得正一门。
至于为什么会拜在当时还只是筑基中期修士的韩璐门下，主要是因为韩璐深得云敏道人的信任。
当然，当年浩歌长老渡劫时韩璐、温尔雅在旁观摩，也是云敏道人作出如此选择的原因之一。
在当年的拜师仪式上，因为韩璐只是筑基修为，所以仪式很是简单。
仪式结束后，念浩歌询问韩璐关于父母的讯息。
而韩璐则担心那时候的念浩歌年纪还小，会因为自己的独特身世而耿耿于怀，便推脱，说是待到念浩歌晋级金丹境后再告诉她这一段与其他修士与众不同的故事。
正好，现在念浩歌意外得到了一份属于浩歌长老的遗物，修为境界也来到了金丹初期。
韩璐觉得是时候履行承诺将念浩歌的独特身世告诉她了。
“浩歌，这一件被雷劫毁坏的法袍是一位宗门长老的遗物。”
“那位长老与你有莫大的关系。”
念浩歌对此有心理准备，淡定问道，“师尊，那位长老是我的父亲还是母亲？”
这问题难住了韩璐，她沉吟片刻后，道，“从性别上来说是父亲，从关系上更接近于母亲吧。”
听了韩璐的回答，念浩歌有些懵逼，“师尊，这究竟是怎么回事啊。”
“你耐心点，听我慢慢说，”韩璐也不玩什么长话短说，直接将事情的来龙去脉全部告诉念浩歌，免得她再生疑问，“当年，有一位浩歌长老修行至金丹后期巅峰尝试渡劫但却在雷劫天威下陨落……”
韩璐从浩歌长老渡劫开始说起引出念浩歌身上的这一条在渡劫时其实并没有发挥太大作用的法袍。
紧接着说到浩歌长老渡劫失败，留下没有完全蜕化成元婴的道胎。
最终，再揭晓念浩歌便是由当初的那枚道胎成长而成。
“浩歌，这便是你的身世，因为略有些曲折、与众不同，所以当初我没有告诉你。”
“现在，你已经长大了，成了金丹修士。”
“在我看来，应该也能够接受这一段身世了吧。”
“你以金丹为根本的道胎为本源而诞生，”韩璐一直有留心念浩歌的表情，“所以才能够在一定程度上不需要认主便能操控这一件曾经属于浩歌长老的。”
听完韩璐说得故事，念浩歌陷入了沉默之中。
过了好一会儿，念浩歌才长叹一声，说了一句，“竟是如此。”
见念浩歌只是这般表现，韩璐松了口气，心中暗道，“果然，待到这个时候再将此事告诉我这位弟子是明智的选择。”
韩璐稍稍侧过身子，手按在念浩歌的肩膀上，道，“浩歌，回到正一门后，我再领你去浩歌长老的牌位前祭拜。”
“嗯，”念浩歌用手蹭了蹭眼角，“多谢师尊在现在再告诉我这件事情，我只是心里有些难受，莫名的难受。”
韩璐安慰道，“当初我知道我的身世时，大概的感觉也与你现在一样吧，开心点。”
这话有些许虚假，毕竟韩璐的父亲还在人世，也在后续的相处之中尽到了一位父亲的义务。
韩璐正想要结束这一其实并不是特别让人愉快的话题，却又忽然想起了一件事情，“对了，云敏门主领你进入宗门的时候可问过你是否想要修行？”
“有问过，”念浩歌抬起泪汪汪的眼睛看向韩璐，“师尊，这是我所选择的道路，应该没有违背父亲的遗愿吧。”
“肯定没有，”韩璐斩钉截铁道，“不光没有违背，现在你还在一步步实现浩歌长老真正的遗愿。”
“你一定要努力修行，顺利度过雷劫，成为一位元婴修士，实现父亲曾经的梦想。”
“能答应师傅么？”
念浩歌重重点头，答应道，“能，师尊，我一定会努力实现父亲的梦想。”
如往常一般揉了揉念浩歌的脑袋，韩璐又从储物袋中取出了一份早早准备好的礼物。
“浩歌，这是十颗灵露丹，拥有滋养金丹的药效。”
“你在修炼时寻机会服下，能够强健金丹，扎实根基，让你金丹化作元婴时得到一个更好的结果。”
连连从师傅这儿收下两份大礼，念浩歌有些不太好意思。
她与邱鹏不同。
受古修秘境教育长大的邱鹏在为人处世方面比起念浩歌更为擅长，每每韩璐以师傅的名义赠予他资材时，他都会在欣然收下。
而念浩歌却是必须要推辞一番，才愿意接受师傅对徒弟的爱。
这一回也不例外。
不过最终，韩璐还是很熟练的以师尊的身份强迫念浩歌收下了这一份礼物并继续安安稳稳的将那一条溢价购来的法袍穿在身上。
“宗门内库之中有修缮法宝的服务，只需要花费贡献点便能购买。”
“到时候你可要记得将这件法宝恢复如初。”
“浩歌长老若是能够看到穿着这身衣服的你，一定会很高兴的。”
几句话，韩璐便将念浩歌安排得服服帖帖，没了半点将两份厚礼交还给韩璐的念头。
再次起航，这一回，温尔雅的方舟之中坐了足足四位金丹修士。
这般阵容，哪怕刨去韩璐这位能够与金丹后期修士对垒的“怪物”，在东海上也是一股很强大的力量。
并未再有麻烦发生，四人花费了差不多七日的时间，便颇为顺利的回到了正一门中。

（补）一千零三十章 故人
听得有人唤自己是师姐，本没有看见韩璐的温尔雅当即反应过来究竟是谁来了。
“韩璐，你来了啊。”
温尔雅一如既往的张开双臂，与韩璐拥抱问候。
在这一项礼仪上，无论是炼气镜还是金丹境，韩璐与温尔雅在久别重逢时都是如此。
不顾及旁人惊讶的目光，韩璐与温尔雅大大方方的在殿堂大门外享用。
彼此身体紧贴了大概有五六息，随着韩璐的臂弯稍稍松动，温尔雅也是乖乖的将韩璐从自己的“热情”中释放。
温尔雅望着韩璐那差不多有十五年未见的脸，问道，“师妹，你什么时候回来的？”
韩璐伸手帮着温尔雅稍稍整理因为“肢体接触”而有些皱乱的礼服边角，回答道，“就一个月前，这不是从我的徒弟邱鹏那里收到了婚礼请柬，于是就跑来东海了。”
“本还想着给你们一个意外惊喜，却是没想到……”韩璐略有些郁闷，“依着东海的习俗，并非是新郎新娘站在门口欢迎宾客。”
温尔雅当场就保证道，“放心，待会儿我和孔桥生都不将你到来的事儿与羿绮艳、吕智说起，你这惊喜自然是能够在最意外的时间送到。”
“绮艳知道你不在中原没办法参加婚礼的时候可是失望了许久。”
“今天，你能来到东海赴宴，她知道了一定会很高兴。”
韩璐道，“那可太好了。”
说完，韩璐又看向一旁站着的孔桥生，道，“孔桥生，这些年不见，你也顺利晋级金丹境了啊。”
说起此事，孔桥生略有些不好意思，轻声回答道，“我可比不过你，只是侥幸才勉强晋级金丹，观韩仙子的气势，只怕是距离金丹后期也已经不远。”
“又遇着了些机缘，同样侥幸。”韩璐也是谦虚。
伴郎、板娘还有正事要办，韩璐自然是不会在这大庭广众下与二人叙旧。
稍稍寒暄二句，她便主动拿出请柬，说笑道，“你们应该不会因为我之前不在中原，就没给我留座位吧。”
温尔雅接过请柬，象征性的看了一眼，道，“那自不会，上次在南疆的婚宴，还有位不识相的宾客要坐到本为你留出的座位上被羿绮艳好好说教了几句呢。”
“位置，里头肯定有你的。”
说完，温尔雅除了将请柬交还给韩璐，还从储物袋中取出了一只号牌。
“这是……”
韩璐拿回请柬，瞧着号牌感到疑惑。
“待会儿有些小活动，这号牌拿着有用。”
温尔雅作神秘状，并未解释清楚。
韩璐颔首，猜测究竟是怎样的活动顺手将这两样东西收下，“待会儿见。”
快步走进举办婚礼的殿堂，韩璐被眼前的画面惊艳到了。
“这……不错，真不错。”
在原本就已经颇为华贵的殿堂的基础上，为了这次的婚礼，苦茶居士又作了诸多的布置。
无数金、银、宝石将这殿堂装饰得富丽堂皇。
大量算得上灵植的植物被摆放在殿堂各处，将这里空气中的“贵气”稍稍压下去了一些。
一支由五位修士组成的乐队在殿堂的一角不停歇的演奏者欢快、喜庆的乐曲，渲染着婚礼气氛。
近百只身披红色羽毛的道童境鸟类魔兽在殿堂上空成群结队的飞舞。
一层禁制限制着它们的活动范围并以此保证不会有“鸟屎”落下，坏了宾客们的好心情。
除了这些外，最惹韩璐瞩目的还是位于殿堂中央的舞台。
被设计成了喷泉的造型，不光有活水在舞台四周流淌、喷出，还有阵阵“仙气”。
如此舞台配合着待会儿将会登场的羿绮艳、吕智，肯定能将这一对俊男靓女“打扮”成神仙眷侣的模样。
绕着大厅走了一圈，韩璐寻到了空气中微香的来源。
大概有近五十只燃着凝神灵植的香炉被隐藏在大厅中的各个角落。
这些熏香的作用并非是单纯求一个气味，而是为了让待会儿婚宴进行时可能出现的“醉鬼”能够安安静静的坐着，而不是发酒疯，搞砸婚礼。
大约有二十张桌子以非常分散的形式摆放在了殿堂之中。
宾客们大概五至六人共享一张桌子，具体谁坐在哪个座位上也早已经在每一张椅子上以文字标注出来。
韩璐被安排的座位距离那张属于新郎新娘、伴郎伴娘以及男方父母的桌子不远。
不过二十步的距离。
如此短的距离，韩璐想要真正“隐藏”，给予羿绮艳、吕智意外惊喜，可是颇有难度。
“哎，算了算了，只要我来了，也算是一个意外惊喜。”韩璐安慰自己，几步走到了属于自己的座位，在上头坐下。
还未坐定，便有侍从身着红黄二色的仙阁制服走上来询问韩璐需要什么饮料。
不加思考，说了前几日与苦茶居士见面时所饮用的茶品。
并无半点阻碍，百息之后，半壶香茗便送到了韩璐的面前。
拿起白玉制成的杯子，韩璐抿了一口，正想要再左右看看，却是忽然有一陌生的男声自她身后响起。
“真凤仙子，可算是找到你了。”
顺着声音传来的方向望去，是一对修士。
作为高阶修士，韩璐的记忆力不差，只花费了半息的时间便回想起了眼前这对修士的道号、来历。
起身，恭敬行礼，韩璐同样问候道，“原来是屠戮尊者与灵柩上人，许久未见……”
左右瞧了瞧，见四周并未又其他宾客，韩璐压低了声音，询问道，“二位最后可有无进入龙凤宝库，从中寻到自己所想要的至宝？”
回答韩璐问题的是原本“失智”，口不能言的灵柩上人，“托真凤仙子还有哪位烛龙道友的福，师弟带着我顺利进入了龙凤宝库，取得了一味灵植。”
“正是依靠着那一味灵植才将我识海恢复原状。”
听到这儿，韩璐心情略有些复杂。
不过这怎么说来都是一件好事，她祝贺道，“那我就在这恭喜灵柩上人伤痛痊愈，恭祝灵柩上人早日晋级元婴。”

第一千零四十八章 不合理
回到正一门中，韩璐与温尔雅简单分工，便各自行事，计划三日之后再次启程，去寻展雨筠叙旧并送出那份精心准备的特殊礼物作最后的告别。
对于将此事押后三日，韩璐和温尔雅无比默契。
二人都不愿这一让人伤感的时刻如此快的到来，情不自禁想要逃避片刻，让自己能够有更多的时间作心理准备。
这心理准备不单单是为展雨筠一人，而是为众多与她们相熟但寿元已经不足的修士朋友所准备的。
这对好姐妹都已经是一百零八、零七岁的“老人”，也到了要与诸多曾经的朋友告别的时候了。
这三日时间之中，韩璐并未闲着。
她先去寻了太苍长老，为他指了仙阁这一条道路，招呼他可以去东海仙阁想想办法。
得知此事，太苍长老很是意外。
他本以为灵露丹过于昂贵、稀少，自己难以寻觅，却没想到韩璐又给他送了一份大礼。
向韩璐打听清楚灵露丹在东海仙阁的售价之后，太苍长老便跃跃欲试，规划着自己已经不多的资产，计划在未来寻一个机会，将这样辅助修行的丹药弄到手。
就如同当年的浩歌长老一般。
正一门中像太苍长老、浩歌长老这样的中游偏上的长老对于元婴境的执念可是不浅。
韩璐大方得帮着这位给了她些许帮助的同门长老一块玉牌作为介绍信后，又赶去寻找七花长老议事。
为何要去寻七花长老？韩璐并未是为了展雨筠的事儿，而是为了另外一件大事。
七花长老与韩璐是旧识，自然是热情的招待了这位已经有几十年未见面的朋友。
稍稍叙旧，韩璐向七花长老这位掌管正一门秘库快有一百五十年的修士打听起了一些正一门中的规章制度。
“香卉，”韩璐喊了七花仙子苏香卉的真名昵称，“不知道宗门对那些因为种种原因寿元耗尽或是渡劫失败的长老的遗物作怎样的安排？”
七花仙子好奇韩璐为何会打听此事，但她并未多问。
“一般是按着那位长老的遗愿进行安排。”
“遵照医嘱将长老的遗产一一分配，分配给他的弟子，他的亲人。”
“当然，绝大多数渡劫而亡的长老为了所谓的必胜决心并不会立下遗嘱。”
“那种情况下，宗门只会将一小部分遗产交于那位长老的弟子，其余的则收入内库或秘库。”
“这些资材法宝成为了宗门资产的一部分，也许会在内库、秘库中待上很久很久，也许会被作为赏赐的一部分再分配给某位弟子、长老。”
“怎么，”七花仙子开玩笑道，“莫不是你得了某位长老的许诺，能够从他那儿继承某些资材、法宝，特意来我这儿问问，探探路？”
“并不是，只是见到了一样也许本留在秘库中的法宝出现在了东海，”韩璐说明了自己的来意，“便想向香卉打听一二，看看是此宝被赠予赏赐离开了秘库，还是出了一些小小的岔子。”
话没有说满，但作为秘库的主要管理人，七花仙子还是听明白了韩璐的意思。
“韩璐，是哪样法宝？”七花仙子的声音有些紧张。
秘库之中若是丢了资材、法宝那可是一件大事儿，她这位负责人定然脱不了干系。
韩璐先是安慰了一句，“别太紧张，香卉，没准只是我疑心病犯了，此宝或许早已经被赏赐出去了呢。”
七花仙子微微颔首，稍稍安定了些。
见状，韩璐才继续道，“是大概六十多年前渡劫失败的浩歌长老留下的遗物。”
“一件因为雷劫而损坏，最终落得只剩下法器品质，大概是四品法器的样子。”
“是一件云纹法袍。”
“我记得浩歌长老渡劫那一日，香卉，你也在场。”
韩璐简单描述。
听得“法器”二字，七花仙子彻底舒心。
毕竟，能够放进秘库中的“长老遗物”大多是高级资材、上品法器、灵器甚至是灵宝，韩璐口中的法宝还不配进入秘库收藏。
七花仙子露出了些许轻松的笑容但又很快收敛。
请客了一声，七花仙子道，“的确，我对此宝有印象。”
“当初，那件法宝本要放入秘库，但因经我评定，要将其修复完全有些困难甚至得不偿失，这才转而送入南山院的内库之中。”
“毕竟浩歌长老是南山院的长老，这般安排也是约定俗成的规矩。”
“此宝破破烂烂，虽然有二品灵器的底子、四品灵器的样子，但一身神通难以施展，想来应该不会当作法宝被某位弟子选去。”
“出现在东海更是不太可能。”
事不关己，虽然七花仙子没有高高挂起，但也可以开始以旁观者的角度轻松分析其中的内情。
韩璐微微颔首，认可了七花仙子的说法，“此事的确奇怪，香卉，能否帮忙调查，看看真相如何？”
“那条法袍现在在我那弟子的手中。”
“查清楚，我那弟子才能够安安心心运用此宝。”
“没有问题。”七花仙子一口应下。
当然，说是帮忙但其实也只是让七花仙子借助自己在秘库、内库的影响力，使唤名下接受管理的弟子东奔西走。
一封纸剑发出，片刻之后，便有了答案。
一块记录了南山院秘库之中法宝名录的玉牌被一位一直服务于七花仙子的弟子送到了韩璐与七花仙子的面前。
“韩璐，你来查看吧。”七花仙子将玉牌交给韩璐。
显然，七花仙子虽然想着查出可能存在的“内鬼”，但并不想要因此得罪某位同僚。
韩璐善解人意，没有拒绝，主动担起了担子。
查阅玉牌中的讯息，韩璐最终在“被出售的无用法宝”一栏中寻到了这件名为“破损的暗云纹道袍”的法宝。
“意思是？被当作垃圾处理了？”韩璐嘴角略有些抽搐，拿着玉牌不解的问道。
七花仙子解释道，“只是一件法宝被视为无用，以对外拍卖的方式处理了而已。”
“毕竟，相比一件放在宝库中吃灰的法宝，还是灵石更有用一些。”
听得这话，韩璐嗅到了一丝阴谋气息。
韩璐道，“可是，这件法宝不过卖出了区区六百灵石，这不合理！”
【作者有话说】1030章之前因为书客刚刚改版的和谐系统被强行和谐了，现在补一下，非常抱歉。

第一千零四十九章 鼹鼠
韩璐结合玉牌中的“账本”分析道，“这不太合理，此宝据我所知在东海的拍卖会上卖出足足八千灵石。”
“这可不是一笔小数字。”
“哪怕那一次是二次拍卖，八千灵石是拍得此宝的修士倒卖后的数字。”
“但也不至于在第一次拍卖会上只不过卖出区区六百灵石。”
“这其中……”韩璐给了一个不客气的评价，“一定有人中饱私囊，耍了花招。”
七花仙子面色凝重，道，“莫不是将这些被选作处理但价格模糊的法宝低卖给自己的兄弟、朋友，再高价转售？”
“正是如此，”韩璐发觉自己略有些激进，便又补充道，“不过这只是一种猜测，是否如此还需要仔细调查。”
“对了，香卉，你精通鉴定，对于法宝的价值比我清楚，不妨看看这玉牌之中，还有无价值模棱两可但却被低估处理的法宝？”
“若是有，那就说明的的确确有猫腻在里头。”
事关重大，这回七花仙子也不再尝试置身事外。
念了一声“好”，她接过玉牌，翻阅其中的内容。
行家一出手，就知有没有。
平日里，存在于阴暗角落的秘密被七花仙子一眼识破，尽数挖掘，曝晒在阳光下。
“这份台账一共有三样法宝被以不合理的价格处理拍卖。”
“里外里，哪怕不算上拍卖应该有的溢价，也至少让宗门损失了差不多一万灵石。”
类似于浩歌长老的法袍一般上下限相差巨大的法宝只是少数。
另外两件被以同样手段低价处理的法宝品质只是一般，倒卖进出，合起来只涉及二千多灵石。
对于正一门这样的庞然大物而言，区区一万灵石算不了什么，差不多只是一日的用度。
但这样的搬仓鼠行为却是让负责总管秘库的七花仙子感到震怒。
韩璐接过玉牌，让七花仙子帮着一一指出。
韩璐有注意到，这些记录虽然并未写明是由谁操办经手，但却都发生在最近两年之中。
“看起来，或许是某位最近几年才负责协助管理南山院内库的弟子起了贪心，才会有此事发生……”
韩璐将自己观察到的情况告诉七花仙子，这才让七花仙子怒火稍稍平息。
“恩，应该是如此，我这就去调查，看看究竟是哪个贪得无厌的家伙在得了管理内库的美差后还在那渎职，挖宗门的墙角。”
“韩璐，待有具体的消息，我再传信与你。”
“你与清虚门主关系较为亲近，还请你帮着将此事上报，让清虚门主裁决。”
七花仙子虽说是第一次遇到这样的事儿，但却还是在瞬间想到了最好的解决方法。
韩璐点头，道，“好，就按着七花仙子的安排。”
来寻七花仙子，本就是因为韩璐有如此猜测。
现在接近事实真相，她自然不介意多出一份力气，将此事与清虚道人说明白。
中原修士绝大多数都不擅长搞什么阴谋诡计。
自然，这一次，阴差阳错让韩璐发现了那件本不应该出现在东海的破损道袍之后，一切谜题很轻易便被解开。
当天晚上，七花仙子便给韩璐发来了纸剑，将此事的原委彻底说明。
一切与韩璐、七花仙子所想并无太大的区别。
说来，此事与致力于精简机构的玄诚子还有不少关系。
因为玄诚子精简机构的计划，各个山院的内库现在只是由各个山院的副院长挂名管理，真正操办其中事物的是几位筑基境弟子。
这些弟子们虽然干事卖力，但终究还是修行尚浅、道行不足，在管理的时候偶有疏漏。
处理“无用法宝”这一看起来没有多少油水的活儿，便被南山院中五年前才被委任管理内库的弟子察觉到了其中有利可图。
用得方法不复杂，那便是寻找那些价格模糊的法宝且符合“废品”条件的法宝归入“无用法宝”的行列。
完成此事后，再自费将这样法宝购入并伪装成在外被拍卖的情况。
偷梁换柱，将这件价格与价值出入极大的法宝弄到手后，再托人送往西域或是东海出售。
如此，便能够赚得一大票灵石，在不太可能被察觉的情况下薅宗门羊毛，富裕自己的储物袋。
行事算不得隐秘，但因为合规，自然是没有被旁人所发现。
不过也正是因为如此，只是半日功夫便被下定决心要抓出“搬仓鼠”的七花仙子找了出来。
一切已经查明，甚至七花仙子还想到了应该如何将那在正一门外接应的帮凶抓出来。
“只需要控制住那只搬仓鼠，让其向外发出讯息呼唤同伴，将那帮凶骗来，便能够一网打尽。”
七花仙子几乎已经将一切都准备完毕，韩璐自然是在第一时间连夜到清虚道人那儿走了一趟。
如七花仙子最初知晓这一消息时一样，清虚道人很是惊讶、紧张，当听得不过只造成了一万灵石的损失后，才松了口气。
“幸好，幸好。”
造成的损失不大，但并不代表清虚道人这位门主将要从轻发落那只“鼹鼠”。
清虚道人熟练的从门规中寻觅到了合适的条款，为那位还浑然不知坏事败露的南山院弟子定了两项刑罚。
废去一身修为再监禁三十年。
如此惩罚，稍稍有些严厉了，但对于一向内部和谐的正一门而言，玩一出“杀鸡儆猴”的把戏还是很有必要的。
韩璐对此结果早有预见，在询问并得知那件法袍并不需要归还后，她才彻底放心，主动告退。
虽然罪犯还未绳之以法，但此事也算是了解了七成。
余下的三成便是需要清虚门主以及七花仙子去苦恼，究竟应该以怎样的手段将这暴露出来的漏洞堵住，杜绝这样的事情再次发生。
当然，还需要彻查其他四座山院，看看有无类似的情况。
而就在韩璐莫名其妙又帮着宗门立下一份功劳的时候。
一场“迫害”民主进步修士的思潮正在宗门中缓缓推进。
经过一月多的时间发酵，那些清虚道人和韩璐精心炮制的谣言被彻底传播开来。
每日用餐的时候，许多弟子都开始议论着这些来自大宇朝的虚假见闻，好奇这能让他们拥有“民主权力”的新制度究竟是补药还是毒药。

第一千零五十章 桌边谈话
花费了半月时间编故事，安排人手，筹划宣传攻势的强度、方式。
又经历了差不多一月时间的发酵，在正一门官方的推波助澜下，终于是让“西方民主”这弟子们本就经常在餐桌上被谈论的话题遵循“言论自由原则”加入了清虚门主、韩璐所想要看到的元素。
更多的弟子不再谈论是否应该奉行“西式民主”或是“西式民主”的优势优点，而是交流着那些从各种渠道听闻得来的故事，讨论并第一次开始思考“西式民主”可能存在的劣势甚至是弊端。
这一日，四位修为均不及炼气五层的正一门弟子便在吃饭时聚在一起，讨论着各自听闻的有趣故事。
“听人说，”一位瞧着模样不过十三四岁，但其实已经在正一门中修行了四年的弟子提起了自己听闻的大宇朝故事，“大宇朝中有一个州府中，一名为断魂宗的宗派便是实行的选举制度，弟子长老都是一人一票，每隔三十年选举一任门主。”
“这故事是从真凤长老那里流传出来的，据说曾经还有一位炼气境的弟子都凭着个人魅力赢了票选，当了足足三十年门主，统领宗门二位金丹修士、近三十位筑基修士以及五百炼气弟子。”
“可是威风得很啊。”
这位弟子并非是清虚门主所安插的传声筒，只是单纯喜好八卦，喜好将听来的趣闻消息与好友、同门分享。
听得真凤仙子的名号，同桌的另外两位修士看向在场的第四位同伴。
“真凤长老我记得是宏桐的师祖来着，可是法力高强，厉害的很啊，”一位头发乱糟糟的弟子赞道，“传说她经常往返于大宇朝、蛮荒、中原，想来从真凤长老那里得来的消息可是错不了。”
“潘章继续说啊，想来以如此制度，人人都能够参与到宗门管理之中，那断魂宗自然是发扬光大，蒸蒸日上吧。”
头发乱糟糟的那位弟子是“西式民主”的簇拥。
虽然因为入门时间尚短，修为尚浅，暂时还没有进入“西方民主集社”的圈子之中，但也算是一较为主要的外围成员，平日里没少在这方面花心思，为广大普通弟子高声呼喊。
不过这编纂出来的故事就是为了打击像这位弟子这样的“进步分子”，自然故事的发展、结局并不似他想象中一般。
“据我所知并不是，”潘章刚要开口，邱鹏的徒弟宏桐便开口说道，“那断魂宗在师祖于大宇朝游历前百年便消失不见，被同一州府的几大宗派吞并瓜分，据说还打了几场大战，死伤了不少人。”
“吕刊，你可是猜错了。”
宏桐对于西方民主之类的事情并不感兴趣，他在正一门中属于专注于修行的那一类修士。
正是因为他的这种“政治主张”，邱鹏便是在漏了一些底给他，让他帮着做事，以在一定程度上报答韩璐赠予大量修行资材的恩情。
“哎？”吕刊有些意外，“不会吧，潘章，真是如此？”
潘章点头，将自己听来的传闻说出。
“我听到的故事与宏桐刚才所言相差无几，只是跟详细一些。”
“据说因为门主是选举得来的缘故，断魂宗中的许多修士都将心思花在了争名夺利上。”
“每每宗主更替时，各路人马粉墨登场，隔几天就讲演，向拥有投票权的弟子许诺诸多好处。”
“传说，这位炼气境的门主就直接许诺每位炼气境弟子每月可从宗门中领取三块灵石，这才得到了大量的支持票，最终当选。”
听得这个数字，四人中一直没怎么开口的那位弟子惊讶道，“三块灵石？这可不是一个小数字，我正一门掌握了南朝近八成的修真资源，一月也不过只给相当于两块半灵石的资材补给，那小宗小派居然又如此好的福利？”
“浦新觉，别光听着觉得好。灵石这东西，不是用道法变出来的啊，”潘章点出了关键，“传说为了这三块灵石的福利，断魂宗是榨干了库中的法宝、资材。”
“就算如此也只是坚持了十年时间便又改回了原来每月一块灵石的用度。”
“失信于人，那位炼气境门主威严尽失。”
吕刊眉头紧皱，疑惑为何会有这样的事情发生。
宏桐补充道，“不光如此，虽说在当门主的那三十年时间中，那位炼气境修士依靠着宗门提供的大量资源顺利晋级了筑基中期，但修为却还是矮了周边宗派一头。”
“每每对外交流，在气场上都弱其他宗门的金丹境门主五分。”
“师傅和我说起这个故事时，总是说就是因为这一任炼气境门主，让那断魂宗走向衰弱。”
“最后彻底毁灭还是因为外部力量介入了断魂宗的选举，依靠灵石开路捧了一位内奸上台。”
“一心思不在自家宗门上的内奸当门主，断魂宗便在短短三年的时间里就彻底毁灭。”
将故事说完，宏桐快速扒拉着眼前的饭菜，盘算着待会儿去寻师尊邱鹏请教修行方面的问题，顺便将自己完成任务的情况向他汇报一二。
宏桐专注于满足口腹之欲，吕刊却是没了吃饭的精神。
听了这个故事，他第一次开始怀疑自己从事的事业的正当性，是不是真的能够给弟子们带来幸福，让宗门越来越强大。
这是他过去从来没有考虑过的事情。
注意到吕刊脸上的表情，作为吕刊最好的朋友，浦新觉不由得关心了二句。
当得知吕刊是为西方民主的事情而烦恼时，浦新觉帮着开导道。
“实行现在的制度也好，选举也好，只要宗门能够发展壮大，都我们弟子而言总是有利的。”
“难不成你觉得现在的清虚门主德不配位？”
吕刊辩解道，“那自然不是，清虚门主虚怀若谷，将宗门打理的井井有条，绝对是一位称职的好门主。”
浦新觉又道，“那清虚门主比起故事中的那位门主又如何？”
“那自然是胜过不知多少。”吕刊基本的是非观还是有的。
“肯定的嘛，”浦新觉分析道，“清虚门主不光是金丹修士，而且还在副院长、院长辛劳了差不多五十年才最终当得门主。”
“论管理，清虚门主可是专业的。”
浦新觉三言两语道出了正一门钦定门主传统的根基所在。
【作者有话说】眨眼间2020都快过去了，时间是真的快。

第一千零五十一章 近况
类似的争论在正一门中各处上演。
因为与韩璐早早沟通交流过，清虚道人指挥人员对外宣传时，也总是借用韩璐的名头，让经常在蛮荒、大宇朝走动的真凤长老帮着背书。
此举倒是让已经离开宗门差不多二十年时间的韩璐在年轻一代的弟子中稍稍扬了一些名气。
一些陈谷烂麻的故事又被翻了出来传颂。
时隔不知多少年，韩璐竟又在短时间内成为了宗门中人气最高的修士。
连带着，邱鹏这位本就以“教育”闻名的修士的名声也响亮不少。
此时的邱鹏除了修行速度和战力相去当年的韩璐甚远，在其他方面的经营甚至还盖过了当年几次大出风头的韩璐，是东山院中响当当的名人。
一些依旧怀揣着梦想的外门弟子甚至会主动前去拜访邱鹏，希望能够得到他的教诲。
几日时间，邱鹏便又多收了两位颇有天赋的弟子，将韩璐这一脉的师门壮大。
在韩璐帮着宗门发现问题、解决问题的时候，温尔雅也没有闲着。
她在为了拜访展雨筠的事情忙碌。
稍稍花点心思调查展雨筠那一双拜入正一门儿女的近况。
一方面是想要看看能否从此入手寻一个理由，而不是以“看望临终前的朋友”为借口前去拜访。
另一方面也是尝试从此角度，了解展雨筠的近况，看看这位老朋友究竟在这些年中过得如何。
展雨筠的儿子关龙，女儿关凤都在十五岁时顺利拜入正一门中修行。
不过这两位年轻人在修行这条路上的经历却是大相径庭。
关龙这些年在中一直在中山院学府中供职，主要负责年轻弟子的早课、晚课。
关龙极好的继承了父母的修行天赋，五十年的时间中顺利修行至了筑基初期。
虽说想要晋级筑基后期、假丹境甚至金丹并无太大的可能希望。
但应该能够百年之内晋级筑基中期，成为在中原修真界中位居中上游的一位修士。
而关凤却是在正一门中修行十年之后便离开了正一门。
那时候，才刚刚晋级炼气五层的关凤加入了一南朝小宗派，在那里继续自己的修行之旅。
只可惜，虽然拼劲十足且勤于修行，但关凤在三十岁前最终还是没有越过筑基境界的门槛。
之后的情况并未在正一门的弟子情况中再作登记，温尔雅也无从查证，弄清楚展雨筠的女儿关凤究竟是回到了母亲的身边安于平凡还是继续尝试在修真路上顶风前行。
当年，关龙、关凤拜入正一门后的第一时间也与韩璐、温尔雅见过面。
自然，知晓了关龙的近况后，温尔雅并没有绕什么弯路，直接登门，去见了关龙一面。
虽说知晓在宗门中风头不小的两位长老是母亲的旧交，但关龙却是在二十岁后从未想过于宗门中利用这一层关系为自己谋取便利。
所以，当温尔雅再次寻上门来时他很是意外。
“温前辈，不知这次来寻我是为何事？”有那么一层关系在，关龙并没有称呼温尔雅为温长老，而是寻了“前辈”二字称呼，稍稍拉近了些许关系。
温尔雅开门见山，问道，“过几日，我与真凤长老打算去看望你的母亲，叙旧。”
“今日便来向你打听，你的父母近况如何。”
关龙并未深想，只是回答道，“父亲在三年半前去世了，现在母亲一人独自在家。”
“修行的事情早已经放下，不过这些年中母亲的修为还是提升了些许，达到了炼气九层。”
“还是四十岁出头的模样，但瞧着已经不再年轻。”
……
温尔雅问得宽泛，关龙的回答自然也是零零碎碎。
絮絮叨叨的说了大概有一刻钟，温尔雅才将自己想要知道的许多事情知晓。
结合实际情况，温尔雅心中暗道，“如此，韩璐与我、萧然所准备的这份礼物应该还是会受雨筠的喜爱吧。”
这些年中展雨筠的修为提升让温尔雅有九成把握作如此判断。
毕竟，若是一位修士心中连半点修真梦想都不再有，肯定不会再将时间花费在修行上。
只要有梦想在心中，能让人短暂圆梦的幻境肯定会是一样好礼物。
安心大半，温尔雅又以长辈的身份关心了关龙几句并赠予了一些丹药灵石。
临走前，温尔雅犹豫再三，还是将一件非常重要的事情告诉了关龙这位展雨筠的儿子。
“关龙，其实我与真凤长老会在这个时候前去看望你的母亲是因为卜算出她距离离开我们的那一日还有不过四月半的时间了。”
听得这话，关龙愣了愣，才缓缓吐了口气，道，“这一天终于要到了么。”
父亲去世时，关龙就已经为这一天的到来做好心理准备。
“如果你最近不忙，最好也赶在那一日到来前回家一趟，多陪陪她。”
说完这话，温尔雅便要离开。
望向温尔雅的背影，关龙大声说道，“温长老，母亲如果能够在这时候见到你和真凤长老一定会很高兴的。”
“她过去常常和我、妹妹说起，能够认识您与真凤长老是她这辈子最大的幸运。”
“还请你们不要有什么心理负担。”
听得这话，温尔雅的脚步停止了片刻。
并未作回答，温尔雅只是抬了抬手，示意自己听到了关龙的话后便继续离开。
眨眼间，约定的三日时间已满。
这天下午，韩璐才去寻温尔雅。
二人这一回并未驾驭方舟赶路，而是以御空飞行的手段低调出行。
路上，温尔雅将自己打听得来的讯息告诉了韩璐。
而韩璐也将自己这几日所制定的“送礼”计划和盘托出。
温尔雅听完，连声称赞，心中那九成的把握也变成了十成。
二人花费了不过半个时辰便来到了展雨筠所居住的小城。
与众多南朝的城市一样，这里同样与五十多年前的景象大不相同。
到了目的地，韩璐、温尔雅并未着着急急登门拜访，去与老朋友见面。
二人先是寻了一处住处，待到夜深人静的凌晨时分才悄悄动身，依计行事。

第一千零五十二章 梦境？幻境。
展雨筠已经记不清自己究竟是什么时候开始喜欢上饮酒。
只是炼气境的展雨筠在饮用凡俗美酒的时候也会被其中的酒精所迷倒，进入一种令所有饮酒人沉醉的微醺状态。
在丈夫去世前的几年，展雨筠就已经迷恋上了这种感觉。
她觉得，只有这种翱翔九天的感觉，能够让她人生中的最后一段时间之中多一些滋味，让她能够毫无顾忌的去回忆曾经的那些美好时光。
这天晚上，临睡前，她也冲着满月饮了足足半壶酒。
在晋级炼气九层后的三年，展雨筠便开始不再于夜里修行，而是尽可能以凡人的姿态入眠。
尝试去捕捉那只存在于梦境中的美好，尝试在梦中与许久未见的儿女相见。
半壶美酒入肚，展雨筠只觉得身体都比平日里轻盈了不少。
迈着或大或小的步子，展雨筠诗兴大发，诵着平日里打发时间在诗集中看到过的美妙句子。
阅读各类书籍是展雨筠开始一个人过日子前便拥有的爱好。
作为修士，她不愁金钱不需要为了金钱到处奔波劳碌。
在修行进阶无望的情况下，自然会去寻一些爱好，打法时间，让似乎没有未来的生活寻一个盼头。
困扰许多离开宗门不再修行的中原修士生活的问题大多是生活空虚。
像展雨筠这样的修士从来不是少数。
在修士眼中，他们是失败者。
在凡人眼中，他们是不必为了生活而烦恼且拥有漫长寿命的“下凡神仙”。
在他们自己的眼中，则是一个无关紧要、虚度人生且对这世界毫无作用的局外人。
简直是消极得不能再消极了。
也亏得展雨筠有丈夫、儿女，要不然，多半是在六七十岁时便会进入这种状态，开始提前进入“养老生活”。
在月下独酌，挥洒胸怀中的诗兴，以在旁人看来有些疯癫的姿态度过了睡前最乏味的半个时辰。
酒意彻底麻痹了头脑后，展雨筠才将桌上的酒杯、酒壶草草收拾，迈着或大或小的步子，眼角带着些不知为何而渗出的泪水躺倒在了自己的床上。
以不太雅观的姿势和衣而睡，只盖着半条薄被子，展雨筠不过片刻便均匀呼吸，进入了梦乡。
沉醉于美酒之中的她并没有注意到已经空当了三年半的家中来了两位意外来客。
见展雨筠睡去，韩璐与温尔雅才瞧瞧现身。
两人相顾无言，眼中都含着些许哀伤。
只是交换眼神两人便已经知晓了对方的心中所想。
彼此都在心中暗暗自责，埋怨自己为什么太过专注于修行而忘却了抽出些许时间哪怕是来展雨筠家坐坐。
“若是我能如此，展雨筠现在肯定不是现在这般模样。”
韩璐心中唉声叹气同时将手中那装载着“完美幻境”的玉石法器捏得更紧了一些。
温尔雅在独自哀伤片刻后，传音韩璐，道，“师妹，快些施展幻境神通吧。”
韩璐微微颔首，依着计划行事。
相较于直截了当的见面，施展幻术，韩璐更倾向于以现在的手段将这份精心准备的礼物送出。
待展雨筠熟睡时才让幻境影响她的身心，从而让她将幻境误以为是梦境，能够更为淡然的接受两位好友的好意。
待到几个晚上，幻境在展雨筠的睡梦中演绎完全后，韩璐、温尔雅再登场，为好友送上一份久违的温暖、关怀。
将法宝抛向空中，韩璐掐动法诀将其催动激活。
原本只有巴掌大小的玉环在顷刻间膨胀了二十倍。
玉环平行于地面悬浮空中，中间空心的部分恰恰好好将正熟睡着的展雨筠盖住。
伴随着韩璐施展手段催动法宝，玉环向外散发着浅色光芒。
这些光芒在空气中最终变化成扭曲的五彩光谱，以曲线的轨迹笼罩在展雨筠的身上。
以法宝为引子，韩璐所早早准备好的特殊礼物正式拆封。
熟睡中的炼气境修士展雨筠在浑然不知的情况下陷入了韩璐、温尔雅为她所准备的完美幻境之中。
做完这一切，韩璐又施展了一个高明的禁制，将已经进入半休眠状态下的玉环法宝隐藏起来。
完成了善后工作后，韩璐、温尔雅彼此对视了一眼后，再次悄然消失，没有在展雨筠的家中留下一丝一毫的痕迹。
两位金丹修士离去，宣告大功告成，但韩璐为展雨筠所准备的幻境才刚刚开始。
原本，陷入熟睡之中的展雨筠正在经历一个光怪陆离、毫无逻辑的梦。
但因为韩璐的介入，她脑海中的梦境快速重组、变幻，最终在不过短短五息的时间里，便变成了韩璐为她编织的幻境模样。
睡梦中，展雨筠并未察觉到一丝一毫的不对劲。
就如一位普通的凡人一般，她在梦境之中回到了十五岁的时候，再一次从头开始，经历一段与现实几乎完全不同的修真生活。
拜入正一门，依旧是因为天赋的原因并未被那日在收徒大会上挑选弟子的缥缈子选中只能是以外门弟子的身份进入正一门修行。
也如当年一般，展雨筠寻上了韩璐，想要“以大欺小”，将她打败，从而明自己的实力同时发泄对于韩璐的些许嫉妒。
这一回，在幻境之中，韩璐让展雨筠顺心如愿。
一场苦战，展雨筠在众位同门的面前将韩璐击败，成为了那一场战斗的胜利者。
当初，在编这段故事的时候，韩璐也有些许犹豫，是不是就是因为当年的这一场战斗的结果让展雨筠走上了修真路上的歧路。
温尔雅帮着开导了好一会儿她才释然。
就如那日温尔雅所说的一般，修行一事由天赋所决定，哪怕那日展雨筠战胜了韩璐，真就被某位金丹长老看中从而进入内门获得了更多的修真资源。
那展雨筠可能也只是由止步炼气境变成止步筑基境，并不会改变太多。
不过现实是现实，故事是故事。
在幻境中，展雨筠的修真生涯便是由这一段不一样的经历起，发生了翻天覆地的变化。

第一千零五十三章 幻境中的幸福生活
展雨筠在斗法中胜过韩璐，虽然并没有第一时间被某位金丹修士所看重，但依旧如当年一般因为这场战斗与韩璐相熟。
紧接着再通过韩璐与温尔雅结为朋友。
依靠着韩璐、温尔雅在缥缈子面前的美言，本就已经有了不少弟子的缥缈子便又破例，多收下了展雨筠，好让三位好友在自己的门下团圆。
稍有曲折，在幻境故事中，展雨筠顺利的成为了一位正一门内门弟子，为自己修真生涯开了一个好头。
第一年大比时，三人均在各自级别的比赛中一鸣惊人。
韩璐、温尔雅斩获头名，展雨筠稍稍逊色但也顺利晋级四强，差一点点就站上了决赛擂台。
这般结果让展雨筠欢欣鼓舞，不光赢得了大量资材、法宝，还收获了信心。
接下在幻境中故事修行部分只是调剂，更多的笔墨都花费了友情上。
展雨筠与两位好友在宗门时的共同生活唱着主旋律。
那些韩璐、温尔雅经常会回忆起的美好回忆以“更多、更甜”的方式在幻境中屡屡上演。
没有修为、天赋上的明显差距，在幻境之中，三人的关系更胜过曾经。
熟睡，沉浸在幻境之中的展雨筠经历着这一幕幕她也经常回味的友情时刻，嘴角不由得扬起，露出一丝笑容。
这一夜的故事从展雨筠拜入正一门至第四年展雨筠成为三人中最后一位晋级筑基境的修士为止。
幻境制作的很细致。
所以，四年时间，用了一夜的时间才呈现完毕。
第二日清晨，展雨筠醒来时。
此刻，她的头脑很清醒，并未像平日里醉酒入睡时一般迷糊。
睡梦中所经历的点点滴滴她都记得清清楚楚，仿佛是亲身经历过一般。
虽然已经醒来，但她还是闭着眼睛，回味了许久。
直到无法再捕捉到梦境中所经历的美妙滋味时，展雨筠才依依不舍的睁开眼睛，磨蹭着起床。
呆坐在床上好一会儿，展雨筠又喃喃道，“好想将这个梦继续下去啊。”
由虚幻的梦境牵引着展雨筠想起了与韩璐、温尔雅共处的快乐时光，她微笑着，两行眼泪止不住的往下落。
笑着哭了一会儿，展雨筠侧过脸，看向新式明镜中那已经老去的自己。
她冲着镜子中的自己，问道，“韩璐、尔雅，你们还好么？”
问完这句活后，展雨筠眼中的神采散去了大半。
她又习惯性的将手伸向床头柜，将放在上头的酒壶拿起，干脆利落的施展了一简单的术法将其中的美酒温热一口饮下。
温酒让她原本有些酸痛的心舒服了一些。
取出一块手帕，擦去了嘴上的酒液并将染着酒气的手帕小心折叠收好后，藏入储物袋中。
这手帕是关凤小时候绣得，展雨筠一直收藏在身旁，并以禁制加以保护。
瞧着有些老旧，但却依旧能够看清楚上头的花纹。
除了那个梦外，展雨筠的这一日与往日并无太大差别。
她现在就是一位拥有修士能力的凡人，日复一日、年复一年过着相同的清闲日子，安安静静，尽可能不起一些波澜的等待着死亡的到来。
她心中还有梦想，还有渴望么？
当然有，要不然她也不会因为那个梦而笑、而哭、而落泪。
只是她不愿说出来或尝试争取，免得自作多情，最终连想得机会都不再有了。
经历第一段幻境的后一日，这一天晚上展雨筠一反常态没有饮酒，而是颇有仪式感的换上了睡衣早早躺下。
借助入定的手段，只是十息她便比平日里提前一个半时辰入眠。
她有一种预感，今晚还能够再做一个她所渴望的美梦。
她只想着在梦境中多停留一会儿，多享受一会儿。
早已经潜伏在屋内的温尔雅、韩璐看到这一幕，不由自主在心中欢呼道，“看来这礼物送对了！这可真是太好了。”
展雨筠的预感没有出错。
她不光再一次经历了那虚假但美好的梦境，而且还是连续剧的形式，梦境紧接着前一天的故事继续。
这一天，三姐妹不再是只在正一门中窝里横，而是展开合作开始在中原以外的世界闯荡。
这部分的故事其实有些不合逻辑，与现实中绝大多数中原修士的修行经历并不相符。
但为了让故事丰富多彩，又仗着是在幻境之中以展雨筠的修为根本不可能醒来从而分辨真伪，韩璐还是依着萧然、温尔雅的想法，将这一段从各种修真小说中截取来得精彩故事加入到了这一份礼物之中。
毕竟，绝大多数的修士都梦想在拥有强大的法力后再寻到一个施展其的舞台。
韩璐相信展雨筠肯定也是如此。
她相信友情、冒险，这两样好东西叠加在一起，绝对是这一份礼物中最让展雨筠喜欢的篇章。
在幻境中，三人结伴解决了一场波及整个中原的瘟疫。
出访南疆探寻一位大能留下的洞府与羿绮艳产生了交集。
前往西域冒险还在那里参与并调停一场部落之间的战争。
最后，当三人修为均达到筑基后期时，一同在东海与一位恶贯满盈的金丹初期修士对垒，完成了越级击杀，惩恶扬善，赢得了赫赫声名。
为了让这一段故事丰富多彩，中原各地不得不进入了一种多灾多难的状态，从而让三位修为还算不上拔尖的修士能够在修行的间隙遇到许许多多困难、麻烦。
这一日的幻境故事从三人还是筑基初期开始，到韩璐第一个晋级金丹境结束。
时间线跨越了差不多三十年的时间，不过因为有大量的时间花费在了入定修行上，所以还是能够顺顺利利的在一个晚上演出完毕。
故事的最后，展雨筠的丈夫有登场。不必说，两人在梦中依旧是夫妻关系。
不过因为韩璐三人对于“关师弟”的了解太少，在他身上花费的笔墨也只是一般。
“关师弟”与展雨筠的故事大量套用了爱情小说中的桥段，反正是怎么甜怎么来，努力歌颂爱情的美好。
一夜美梦。
第二日醒来时，展雨筠花费了更长久的时间躺在床上回味。
虽然这一次，她没有如一日一般热泪盈眶。
但眼中的神采却是保持了更加长久的时间，脸色也较过去更为鲜亮。
曾经，对于睡眠一事有些延误的她甚至开始渴望夜幕快一些降临，好让她能够再一次名正言顺的入眠，去尝试继续经历那一场还未结束的美梦。

第一千零五十四章 两开花
这一日的早上，当地官府的官员遣人来寻展雨筠，希望像展雨筠这样生活在城中的修士能够接受临时雇用，辅助凡人建设房屋。
生产力的发展让凡人从事许多生产工作时不再必须依仗修士的力量。
供求关系的变化也让修士的用工成本大大降低。
过去，雇用一位修士从事工作可能需要提供至少一两金子。
但现在，却是只需要提供五至十倍凡人雇工的工资便能够寻到许多愿意出卖劳动力，为人民服务的修士出马。
展雨筠夫妇是当地出了名的善人修士，乐善好施，过去就经常无偿帮助邻里。
如此，一方面是因为二人性格使然，另一方面则是因为这是展雨筠为数不多还能让自己极其修士身份的机会。
现在，官府出资聘用，展雨筠自然更是责无旁贷，愿意贡献自己作为修士的一份力量。
这一日有，居住在当地的十位修士与百位劳工一道协力工作。
十位修士中，近半不过是道童境，修为达到炼气九层的展雨筠是其中修为最为高深的修士。
有官府中精通建筑的官员负责组织、协调，凡人与修士协力，只是五个时辰的功夫，便有五座足足有六层楼高的建筑拔地而起，成为了这座城市的一部分。
施展灵力，劳作一日得来的金银展雨筠留下一小部分后都换作粮食、衣物大方的施舍给了居住在城中贫民区中的穷苦人民。
完成这一切后的展雨筠察觉到了自己此时的心境与以往有所不同。
过去，她只是如机器一般完成工作，操办善事。
但今天，她却是寻到了那种久违的心情。
那种刚刚开始修行时每日都满是激情、动力的心情。
遥望着夕阳，展雨筠只觉得身体从内而外都被这不算强烈的阳光晒得温热。
她口中喃喃道，“大概是因为这两日所作的美梦吧。”
“希望今天还能够将这个梦继续下去。”
“若是能实现那就……”
话语戛然而止，紧接着是一声叹息。
如前一日一般，展雨筠这一日依旧是计划早早入睡。
不过入睡前，她却是给在正一门中修行的儿子写了一封家书。
家书中的内容很是简单，说得是一些家常事，顺便关心了几句儿子的修行，在正一门中的生活。
唯一与以前的家书与众不同的是，展雨筠在书信中提起自己所做的美梦，并隐晦的表达了自己多半是没有多少寿元，希望孩子能够回家看看的期盼。
对于自己去世后的一些事情，展雨筠也在书信中有所交代。
现在，已经一百零七岁的展雨筠唯一不能放心的就是自己的一双儿女，特别是已经有差不多二十年没有见面的女儿。
在这一点上，修士父母与凡人父母并无差别。
这一封家书展雨筠计划在第二天送到附近的正一门外门驻地。
那里有一套较为完备的邮政，能够将送往正一门和从正一门送出的书信、物资在短短一到二日的时间内送达。
放下笔，稍稍舒展身子，展雨筠便迫不及待的躺在了床上，满心期待继续那一场美梦。
同样没有在睡前饮酒。
展雨筠觉得，只要这一场梦能够继续，那她便不再需要酒精来麻痹自我。
满心期待，展雨筠又一次进入睡梦，在韩璐所施展的幻术法宝的影响下继续着那一场好似连续剧一般的美梦。
这一日的故事一开始，便是她与关师弟的婚礼。
因为在编故事的时候，韩璐三人刚刚经历了一场婚礼，所以在这一情节上，三人在一定程度上参考的羿绮艳与吕智的婚礼。
当然，作为当初展雨筠与“关师弟”婚礼的亲历者，那一场平凡婚礼中的诸多要素也被韩璐、温尔雅融入其中。
所以，这一场婚礼既符合展雨筠对于婚礼一事的诸多美好向往，也不失奢华、趣味以及温情。
修为与当初结婚时相差了数个小境界，自然，这一场在梦境中的幻境婚礼场面要宏达不少。
许多宗门长老也赏脸入席，至少有两百位正一门修士前来捧场，为展雨筠、“关师弟”这对新人送上祝福。
为了所谓的门当户对，“关师弟”在幻境中的天赋修为也被韩璐、温尔雅二人提升了不少。
达到了筑基初期，瞧着便是与在幻境中拥有金丹境潜力的展雨筠般配了许多。
一场幸福的婚礼后，不过一年，在展雨筠即将尝试结丹，晋级金丹境前，一对双胞胎诞下。
双胞胎自然还是被展雨筠取名为关龙、关凤。
在幻境中，关龙是妈妈的小心肝，关凤是妈妈的小棉袄，都是被“修改”成那种听话、可爱、懂事的类型。
只会给父母带来快乐，不会带去烦恼。
生活上顺风顺水，在韩璐精心为展雨筠所准备的幻境之中，在修行方面，展雨筠也是走在一片坦途之上。
虽然修行的进度不及韩璐，但却是与温尔雅不相上下。
“编剧”温尔雅作如此安排的意思不言而喻。
虽说展雨筠是三人之中最后一位尝试结丹晋级金丹境的修士，但在宗门的年轻一代修士中依旧是佼佼者。
展雨筠结丹时，不光又韩璐、温尔雅陪同护法，还有两位刚刚拜展雨筠为师不足五年的弟子陪伴。
宗门更是提供了不少资材以辅助展雨筠结丹，指望着她能够成就一枚上品金丹，从而壮大宗门金丹修士的数量和力量。
结丹一事本就简简单单，极少出现意外。
在韩璐安排好的幻境之中，展雨筠结丹时自然更是顺风顺水。
第二幕中所做的大量好人好事积攒下来的“善缘”也在结丹的时候派上了用处。
关键时刻，天意相助，让本只能勉强结成二品金丹的展雨筠更进一步，顺利结成一品金丹。
在幻境中，看到自己丹田中那颗半透明的金丹，展雨筠激动不已。
这就是她修行时为自己定下的目标，怀揣着的梦想。
睡梦中的她再次露出笑容。
这三日，展雨筠脸上的笑容比起去年一年中的笑容都多。

第一千零五十五章 相见
连续剧一般的幻境韩璐、温尔雅、萧然一共为展雨筠准备了七幕，分作七天在展雨筠的梦境中上演。
因为有这样的美梦存在，每天晚上的睡觉时间取代了酒精成为了展雨筠最期待的东西。
如果是在年轻的时候，还在为修真梦想奋斗中的展雨筠肯定会对现在的自己不屑一顾，只是将每天晚上的美梦当作一样寻常的娱乐，并不会太过看重。
但是早已经放弃修行，人到暮年的展雨筠，却是已经将这些虚无的东西视为精神食粮。
一百零七岁的展雨筠愿意沉浸在这虚幻之中，以让自己精神愉悦，有一种还活着的感觉。
第四日、第五日、第六日、第七日。
接下来的四天展雨筠依旧在每一天的晚上早早休憩。
那一套酒具，那几壶美酒已经有一段时间没有被她从储物袋中取出来了。
已经美梦，展雨筠自然不再需要美酒。
再一次满怀期待的进入梦乡，展雨筠不知为何隐隐有一种预感，就是这一段美妙的美景即将画上句号，离她远去。
毕竟，梦境中所经历的一切展雨筠可以回忆起每一个细节。
在梦境中，她已经成为了一位元婴境修士。
自然，这一美梦最终画上句号的日子即将到来，也是颇有可能。
再一次进入梦乡，受韩璐布置在她床榻上方的法宝影响，展雨筠第七次被幻术所控制，跟随着韩璐三人所编写的剧本，继续着最后一段冒险修行旅途。
幻境到了这里，距离最开始时已经过去了有一千年之久。
展雨筠的亲人大多已经离世，从头至尾就只有修道有成的韩璐、温尔雅依旧在幻境中陪伴在她的身旁。
此时的展雨筠已经是一位元婴境中期的修士，与韩璐、温尔雅三人成为了正一门中的中流砥柱。
实力提升，自然想要让这幻境中的故事变得丰富多彩，就需要提供一块更加巨大的舞台。
当初，在编故事的时候，韩璐三人对于这一段故事议论了许久，各有各的想法。
但因为最终是由韩璐来操刀，所以她在制作幻境的时候自作主张，玩了一手“虚实结合”，将千年后的未来真正会发生的大灾难套用到了幻境之中。
当然，因为那一场涉及两个世界的劫难并未真正发生，所以韩璐在幻境中所描绘的画面绝大多数都基于自己的幻想。
从前期的准备，到两个世界发生碰撞，再到修士之间爆发大规模战争。
一环扣一环，扣人心弦。
在这历史之大变局中翻江倒海，展雨筠完完全全沉浸在这一片由幻术构成的世界之中。
大场面屡屡上演，甚至韩璐还特意搞了一场两千位修士、真灵、魔兽战成一团的大战，将自己的幻术本领发挥到了极致。
不过最让展雨筠所看重的还是一幕幕三姐妹协力攻克难关，战胜强敌的大戏。
身处韩璐所施展的幻术幻境之中，这一场大战的结局自然是大圆满。
两个世界的修士虽然死伤无数但最终达成协议一时休战。
中原、大宇朝所代表的势力最终胜出，东土世界的修士被驱赶到了世界的边缘地带苟延残喘。
展雨筠、韩璐、温尔雅三人在大战中立下赫赫战功，不光得到了大量的资材，自身的修为也在一场场战斗中快速提升并顺利的补全了灵根将自身修为提升至了元婴后期。
解甲归田，幻境故事最后的最后，三人先后飞升。
就人间界修士的想象力而言，修行时的最终目标自然是飞升灵界，去跟广阔的另一世界瞧瞧、看看，经历一段新生活。
虽说当年还是最亲密的朋友时，展雨筠几次提起梦想都只是晋级金丹境，但韩璐却还是在幻境中让展雨筠更进一步，圆了所有修士都会有的梦。
在万千正一门弟子的遥望下，展雨筠顺利渡过了化神境天劫，成为了一位化神境的修士。
而因为世界之间的撞击，世界所能够承载的最高境界的修士被压低至了化神境。
在晋级化神境的同时展雨筠触发了“飞升开关”。
一道光柱从天而降，将刚刚晋级化神境的展雨筠罩在其中。
伴随着万千光芒、仙乐，展雨筠缓缓升起，飞至高空，通过了一道半透明的传送门，飞升至了更高层次的世界。
到此韩璐、温尔雅、萧然所准备的幻境礼物宣告结束。
伴随着幻境结束，展雨筠蓦然醒来。
醒来的展雨筠并未第一时间睁开眼睛，而是面对黑色的世界回忆着这七日所经历的梦境，将其完整的回顾，品味其中的滋味。
大概过去了一个时辰，她才依依不舍的起床。
展雨筠的心头隐隐作痛，还有一阵空虚。
“哎，如果这是真的，哪怕只有一部分是真的，那该有多好。”
这一句话在这些日子中她已经重复了无数遍。
用手揉了揉脸，她正想要从储物袋中取出酒瓶用酒精来治疗心灵上的酸痛时，却是有一阵敲门声自院子大门的方向传来。
“是小王么？又是要找我帮什么忙啊。”
小王是展雨筠的邻居。
小王不过三岁时便已经与刚刚搬到此地的展雨筠相识。
现在已经年近七十，但并不妨碍展雨筠这位“老奶奶”称呼这位经常向她求助的邻居为小王。
迈着步幅一致的脚步，展雨筠走出房间，前去开门。
让她没有想到的是，刚刚才打开门，迎接她的不是一声熟悉的早安问候，而是一颗绵软无力的水弹。
水弹正正好好打在展雨筠的身上，将她身上的一副打湿。
“怎么……”
正当展雨筠想要大发雷霆时，她却是看到了站在门口容颜未改的韩璐与温尔雅。
只是瞬间，她就想明白了为何韩璐会以这样的方式与她打招呼。
一时间泪水与水弹破裂溅在脸上水混合在了一起。
随意在自己的脸上抹了两下，展雨筠含着哭腔，两步走上前与韩璐拥抱在了一起。
不需要说话，三人彼此接触着对方微微颤抖的身体便能够知晓彼此的情感。
三人积累了不知多少时间的情感在顷刻间宣泄出来。
相拥在一起，哭成一团。
哪怕是战无不胜的韩璐也在这一时刻被这酝酿了许久的情感所击倒。
三人站在门口相拥了好一会儿，展雨筠才将韩璐、温尔雅请进了屋。
【作者有话说】很高兴，今年不用过单身节了。

第一千零五十六章 半日，寻人
走进屋子，三人聚在一面品茶，一面好好的回忆了过去的时光。
在这之后聚在一起，像曾经温尔雅过生日时一般，一同协力烹制菜肴。
不同于当年，当年是由温尔雅主导。
而这一次，却是由展雨筠担当主厨。
在凡俗居住的这些年月中，如一般的修士会寻六艺作为自己的业余爱好一般。
展雨筠为自己选择的兴趣爱好便是烹饪和阅读各类与修行无关的书籍。
虽说单论水平还是不及韩璐，但在这时候，韩璐可不会傻傻的与展雨筠进行较量，分一个高下。
主动藏拙，乖乖的给展雨筠当帮厨，让她在好友面前展示自己“自认为”胜过好友的一项技能。
单从这一点上看，韩璐所编织的幻境显然是让展雨筠多少找回了一些曾经的自己，又燃起了那么些许好胜心。
烹制了七菜一汤，对于三位修士而言并不算多，但较展雨筠平日里的餐点而言却是已经无比丰盛了。
边吃边聊，三人间的气氛倒是比起刚刚品茶聊天时轻松愉快了不少。
韩璐、温尔雅都竭力让自己在展雨筠面前更像是一位凡人。
而展雨筠也闭口不谈，无意打听韩璐、温尔雅这些年的经历。
三人只是怀旧，说那些三人真正一同经历的事情。
当然，展雨筠在聊天时，总是情不自禁回想起梦境中所经历的故事。
看着眼前的两位好友，展雨筠只觉得自己的记忆变得有些模糊，甚至分辨不清某些记忆究竟是真是假。
她并未多想，并没有猜出这一场场美梦是韩璐、温尔雅为她所准备的礼物。
展雨筠只当这些美梦是上天给予的恩赐，以奖励她这些年在凡俗热心公益、乐善好施。
而韩璐、温尔雅也不点破此事，免得展雨筠多想，觉得这并非是礼物，而是成功者对于失败者的施舍和炫耀。
从清晨拜访，到下午夕阳还未落下时主动离去。
准备了半月，铺垫了七日，但真正见面叙旧却只不过半日时间。
见面不如想念。
三人虽然很想通过各种方式拉近彼此的距离，但彼此之间的沟壑无论如何追忆，无论如何坦诚相见也终究存在。
与其反复在沟壑左右移动，落入其中，倒不如避而不谈，暂时不去触碰这会让双方都感到难受、尴尬的痛处。
情绪到了，只是半日的时间便已经足够了。
道别时，三人又是落了些眼泪。
虽然没有直白说明，但彼此都知晓这多半是此生最后一次见面。
那一件法宝，韩璐最后还是没有将其收回，而是又悄悄往其中注入了些许灵力，以维持其偶尔运转。
余下的日子里，韩璐打算让展雨筠再在夜晚偶尔经历她所编织的幻境美梦，让她已经渐渐变得惨白、单调的生活中多一些乐趣。
韩璐和温尔雅虽然是金丹修士，但也有力所不能及的事。
她们可以赠予展雨筠几种延年益寿的丹药让她在这世界上多“苟活”三到五年，但这并不能从根本上解决问题。
既然无法解决，那便以如此方式画上一个逗号。
对彼此都是一个好的结局。
回到宗门，心中有一股闷气的韩璐直接回到了自己的住处开始短暂的闭关修行，试图将那种无力感转化为修行的动力。
而温尔雅则是又到关龙那儿走了一趟，与他说起了展雨筠的事情。
在关龙那儿，韩璐见到了那一封展雨筠写下的家书。
看着家书中朴实的文字以及展雨筠对于未来的安排，温尔雅不由得又生了感慨，决定再帮展雨筠一把。
“关龙，你知道你那妹妹现在在哪里么？”温尔雅将书信送回，向关龙打听消息。
关龙摇了摇头，“这些年，我九成九的时间都在宗门中修行、生活，偶尔回家一趟，上次见到妹妹还是三十多年前的事。”
“不过想来妹妹这些年应该还是在那九真宗内修行。”
“只是不知道她现在修行到了什么境界，有无突破到筑基境。”
“温长老可是要帮着母亲寻我妹妹？”
温尔雅点头道，“正是，也算是帮着雨筠完成一桩心愿。”
听得这话，关龙面露喜色，道，“那可是太谢谢温长老了，收到这封信时，我还在烦恼应该如何是好。”
关龙在正一门外人脉并不是很广，再加上他因为修行的缘故与妹妹的关系并不似孩提时期那般亲密，让他来劝说迷途的关凤回家，可是有不小的困难。
温尔雅这位修为高强的“外人”出马，在关龙看来比他合适。
“九真宗么？”温尔雅回忆着这一宗派的位置，马上出发。
九真宗是依附于正一门的小型宗派，其中不少修士都是在正一门中被淘汰后还渴望继续修行的修士。
当年，关凤在离开正一门后的第一时间，一位与关凤相熟，离开正一门后改为在九真宗中修行的师姐便向她这位不服输的修士发出了邀请。
关凤这才得以顺利加入九真宗，继续自己的修真路。
温尔雅本以为自己可以在九真宗中顺利见到关凤的身影。
但到了地方亮明身份向九真宗中的修士询问关凤的下落时，却是得到了关凤在十年前便已经离开了九真宗的消息。
“关师姐在突破至筑基初期后便前往东海修行，”一位与关凤相熟的修士告诉温尔雅，“其他的消息，我就不知道了。”
大龄修士想要更进一步，闷头苦修可没有多少希望。
只有在外历练，积攒阅历，撞机缘，才有一线机会。
关凤便是选择了这一条道路才会前往东海，以散修的身份继续修行。
“东海……”温尔雅有些苦恼，“那样就不是找不着的到人的问题，而是人还活没活着的问题了。”
不过温尔雅并不想将此事草草放弃。
在她看来，那一场美梦幻境其实是韩璐赠予展雨筠的离别礼物，而她现在还是空手而来。
所以，她必须要帮着展雨筠完成这一桩心愿，才能够心安理得的与好友说上一声再见。

第一千零五十七章 委以重任
半个东海是仙阁的地盘。
因为温尔雅与羿绮艳、吕智的关系，所以说这半个东海四舍五入也算得上是韩璐、温尔雅的地盘。
在上头横行霸道暂时还做不到，但借助仙阁去尝试寻找一位修士还是有几分可行性的。
距离展雨筠撒手人寰已经没有多少时日了，温尔雅毫不犹豫先折返回宗门告假并给韩璐留了一封纸剑说明自己前去东海的目的之后，才再次坐入方舟，踏上旅途，在从东海回到中原不过半月后，又一次前往那一片在绝大多数修士看来充满危机与机遇的地区。
在羿绮艳前往东海，借助仙阁的力量寻人时，正在刚刚开始闭关修行不过十日的韩璐却是又接到了一封来自于清虚门主的纸剑。
纸剑上约她一日后的夜晚在五行山院中见面，具体见面详谈的内容却是一个字都没有提起。
韩璐略有些奇怪，但只当是清虚门主要与她说一些机密的事务便也没有多想。
几日的修行将韩璐心中的负面情绪宣泄一空，让她又能够心平气和的面对许多事情。
至于金丹上的丹纹，只是区区十日自然没有任何明显的变化。
韩璐估摸着，想要将这第十一道丹纹完全绘制完成，至少还需要半年的时间。
这还是由于她一直在服用千叶金莲辅助修行的缘故。
这一种能够强健金丹的灵植或多或少在修行时对韩璐绘制丹纹有所帮助。
还未完全服用一个疗程便已经如此，韩璐自觉可以期待将这一千片金莲叶片都吞服后的情形。
放下手中的纸剑，将其随意装入储物袋，韩璐又扯了两片金叶含在口中。
耐着寂寞又是修行了一日，韩璐掐着时间，见夕阳彻底落下后才出发前往五行山院与清虚门主见面。
刚刚在清虚门主的办公室中碰头，清虚门主便邀请韩璐与他一道散步。
神神秘秘，一副有大事要说的模样，韩璐自然是客随主便，遵着清虚门主的意思与他一同在五行山院的山间小路上漫步。
清虚门主选择的道路非常隐蔽，沿路还有禁制隔绝保护，所以一路上除了最开始的一段路途中会有弟子与二人擦肩而过外，其余的时候就只有韩璐、清虚门主二人在月下漫步。
“真凤长老，”沉默着走了大概一分钟，待到了僻静的地方后，清虚门主才开口道，“当初你所建议的宣传方案已经于这几日实施，效果很是不错。”
“不少被所谓的西方民主迷昏了头的弟子都因为你我所作的努力而幡然醒悟，明白了正一门的立派根基究竟是什么，再也不谈什么投票选举门主之类的童话故事。”
“昨天，两位一直致力于在宗门内推行民主的长老召开的秘密集会上门可罗雀，原本每一次都至少有百余位弟子列席参加，这一次，不过区区十五六人到场。”
“真凤长老啊，这可全亏了你啊。”
略施小计便将一巨大的隐患基本化解，清虚门主自然是对韩璐由衷感谢。
“对了，还有那桩事情，”清虚门主不给韩璐谦虚的机会，继续说道，“幸好真凤长老发现得早，要不然，宗门只怕是每年要流失不少本还有用的法宝，至少蒙受三万甚至五万灵石的损失。”
韩璐并不觉得这两件事情算得上什么很重要的功绩，只是依着本心回答道，“三任门主对我均是极佳，我作为长老自然也是要为宗门多多出力。”
“平日里经常请假，居住在蛮荒，自然是要抓住这样的机会，为宗门作贡献。”
韩璐的想法很是单纯，但这并不影响清虚门主对韩璐的行为赞许。
“前几日，几位太上长老与我说起过你，对你是赞不绝口，”清虚道人笑道，“据说宗门中的化神境前辈对你也是颇为欣赏呢。”
前半句话韩璐并不知晓，后半句话见过两位正一门的化神境修士的韩璐颇有信心，言之凿凿。
“这我可是受宠若惊啊。”韩璐拱手，待着清虚道人的后文。
韩璐的表现在清虚门主的意料之中。
他也不着急说正题，只是又向韩璐抛出了一个问题。
“真凤仙子，你觉得正一门能够在这万余年中逐渐发展壮大，除了出色的门主选拔制度让正一门总是在一位出色的门主的带领下前进外，还有什么东西是正一门的立派根基？”
这个问题不难回答，韩璐刚要开口，却是忽然由此想到了这一日，清虚道人来寻她的目的。
韩璐压低声音，问道，“清虚门主，可是要带我去瞻仰盗天瓶？”
清虚道人表情略有惊讶，“不愧是真凤仙子，居然连这都猜到了。”
没办法，清虚道人只好是自问自答，将这开场白说完，“除了门主挑选制度外，第一代门主得到的盗天瓶一直被视为正一门立派根本。”
“盗天瓶这一超越灵宝的至宝日夜运转生产可以催生灵植的灵液，这便使得正一门就像是拥有一座会不停往外喷涌灵石的灵石矿，拥有一笔稳定且众多财富。”
“经济基础决定上层建筑。”
“口袋里有的灵石，才能够招兵买马，将宗门做大做强。”
说到这儿，清虚门主轻咳了一声，停顿片刻后继续说道，“所以，依着真凤长老对于宗门的贡献，宗门也对你予以绝对的信任，接下来半年，每月采取盗天瓶灵液的工作就交给你来执行。”
“希望真凤仙子能够不辜负我与诸位长老、太上长老的期望，将这一份工作完成的漂漂亮亮，未来，哪怕是在蛮荒生活时，也能以一位正一门长老的身份自居。”
“真凤长老，可愿意在未来半年帮着宗门采取灵液？”
清虚门主因为与韩璐相熟，说话自然更为客气、婉转，但意思却是表达得明明白白。
一席话，虽然没有让韩璐生出“士为知己者死”的冲动，但却是彻彻底底吊起了她的兴趣。
那可是盗天瓶。
可是胜过灵宝级别的至宝。
现在，她不光能瞧见，还能使用。
这可是一千载难逢的机会。
韩璐毫不犹豫的回答道，“我愿意。”

第一千零五十八章 护宝幻阵
清虚道人的提问虽然并不是完全走过场，但他其实也根本就没有考虑韩璐可能会在这时候拒绝担起这份更像是奖励的责任。
作为一位金丹境的修士，清虚道人确信哪怕是韩璐这样走南闯北、见多识广的修士也绝对无法抵御可以见识并使用一件胜过灵宝的法宝的诱惑。
清虚道人稍稍加快脚步，“那我们现在就走吧，我领你去见盗天瓶这件至宝，顺便教授你应该如何化解保护盗天瓶的阵法禁制并借助另外一套辅助阵法，催动这一件哪怕是元婴境修士也难以完全催动的至宝。”
一句话，简明扼要地说出了今天晚上二人的“任务”，韩璐也是心中有数，满心欢喜，期待着能够与这一件她在进入宗门后便屡屡听闻的至宝见面。
沿着山路一路前行，清虚道人领着韩璐来到了一片没有道路的竹林前。
身为金丹修士，韩璐虽然不是很懂阵法，但却在幻术方面颇为擅长。
自然，只是瞧见眼前的竹林，她便分辨出了这些栽种于此地的灵植风铃青竹恰恰好好组成了一巨大的幻阵。
显然，盗天瓶就收藏在这一片竹林之中。
清虚道人指着眼前的竹子，问道，“真凤长老，会否想要试试破解此地的禁制？”
韩璐沉吟片刻后，道，“可以一试。”
清虚道人做了一个请的动作后，侧身让至一旁，双手背在身后，期待着韩璐的表演。
这阵法是为了对付元婴境修士而布置的，清虚道人也只是因为是正一门门主，才拥有化解阵法、破解阵法的“钥匙”，知晓如何操控、破解不受幻阵影响。
知道这阵法的厉害之处，清虚道人觉得韩璐哪怕是幻凤也不太可能能够直接破解阵法，寻到竹林之中的道路。
不通阵法，韩璐只能够是以对付幻术的方式对付这一阻挡在身前的幻阵。
走入其中，韩璐运转《真凤宝典》激发体内的幻术血脉进入了半真灵化的状态。
来到竹林之中，韩璐四周的风铃青竹一面发出“刷刷”的声响，一面像是长了腿一般围绕着韩璐行动。
看到这反常的景象，韩璐便知道自己已经“中”了幻术。
先中幻术再尝试破解，这便是韩璐所构想的破阵方法。
竹子门排列组合，在韩璐的面前形成了百条道路。
幻阵的主要目的是困而不是杀，只要陷入阵法的修士被长久的困在其中，布置阵法的目的便达到了。
困，说简单点就是浪费时间。
而这百条用来迷惑阵内修士的道路，便是这竹林幻阵困敌的关键。
当年，还效命于极天宫的妄寒居士是依靠着一件法宝为自己指引道路，顺利穿越了竹林来到了收藏盗天瓶的洞府前。
而韩璐这次却是只能依靠身为幻凤的本能，尝试破解这一道谜题。
眯着眼睛，韩璐只凭感知，尝试从眼前可能存在的百条道路中选择一条可能正确的道路。
“这……似乎不对。”
“这里也不对。”
“这条道路似乎是正确的道路，但给我的感觉也隐隐有些问题。”
……
深陷阵法，差不多在原地站了有百息时间，韩璐忽然感知到了百条道路以外的竹林之中似乎有异样，顿时明悟了这阵法布置者所设置的谜题的正确答案。
“好嘛，”韩璐轻笑一声，自语道，“原来这百条道路都是虚假的道路，都是错误选项，真正的正确答案在这儿。”
顺着那一从道路以外的竹林传来的感觉，韩璐不顾断竹的锋芒一路前行。
断竹的尖锐破口在韩璐身上的凤翎衣划过竟然将这寻常法宝都无法留下分毫痕迹的“天赋神通”形成的衣物划了个破烂并在韩璐的身上留下伤痕。
看似平平无奇的断竹在阵法中却是堪比灵器级别的灵剑。
只是走了几步，韩璐的双腿便已经伤痕无数，血更是将一双白玉色的长腿染成了红色。
疼痛让韩璐不由得皱了皱眉头，这种痛楚不同于寻常的伤痛，而是直击神魂、识海。
但她却没有一丝一毫退却、绕路的想法。
行了大概有百来步后，眼前的世界豁然开朗。
走出阵法，一座由万千风铃青竹围着的洞府出现在了她的面前。
而随着离开幻阵的范围，韩璐身上的酸痛、痛楚尽数消散，身上的凤翎衣又恢复了原状。
不光出了那百条道路是幻阵中的一部分考验、阻碍、困难，走上正确道路时那些由断竹引发的伤害同样是幻阵的一部分。
下意识的摸了摸手臂上的“幻痛”部位，韩璐施展神通稍稍整理身上的凤翎衣，这才继续前行，走向这一看就藏着盗天瓶的洞府。
洞府位于一块竹林中的空地之中，洞府旁还有一栋朴素的二层楼房，一看就是常有人居住的样子。
绕了半圈，刚刚才瞧见洞府那紧闭着的正门，韩璐却是忽然被两位负责看守盗天瓶的弟子修士厉声喝住。
负责看守盗天瓶的两位弟子看到韩璐到来，厉声喝道，“什么人！”
他们很清楚，能够越过守护此地的幻阵来到此地的修士多半是元婴境的修为，若真图谋不轨，可不是他们二人所能对付的。
虽然给了韩璐一个下马威，但他们此刻心情还是略有些紧张，只盼着韩璐是敌非友。
韩璐还未作答，清虚道人姗姗来迟。
瞧见门主随后到来，两位象征性看守盗天瓶的弟子松了口气。
“见过门主。”二人向清虚道人行礼。
清虚道人抬了抬手作为回礼，看向韩璐，称赞道，“真凤长老果然不凡，竟然能够这般轻松穿越竹林幻阵。”
“取巧而已，”韩璐回答道，“门主这里就是收藏盗天瓶的地方？”
“正是，”清虚道人看向两位门徒，“你们，暂且散去。”
被安排来到此地担任如此清闲工作的弟子多少都与门内的长老有些许关系。
听得清虚道人称呼韩璐为真凤长老，自然是一下子就想起了韩璐的身份，知晓韩璐来到此地肯定是与门主有要事详谈。
并未磨蹭，认认真真行了个礼后，二人便逃似得快步走向不远处的二层小楼。
提前下班，将此地让给韩璐与清虚道人。

第一千零五十九章 五道防护
待到两位弟子走后，清虚道人又随手布置了一简单的禁制，隔绝旁人的窥探，这才与韩璐说起正事。
韩璐顺利穿过竹林幻阵，这便让清虚道人可以少传授韩璐一门破阵法诀。
现在，二人所面临的问题便是让韩璐知晓另外几道防护阵法、禁制是什么，又应该如何破解。
“真凤长老，盗天瓶就收藏在此地。”
“除了最外围的竹林幻阵外，此地还有四道防护。”
“刚才那两位弟子是其一，若是有歹人侵入，二人被击杀或失去意识，便会触发附加在二人身上的禁制，从而触发警报。”
“相较于禁制、阵法，有些时候还是由人来负责看管更为保险。”
“这就是守护盗天瓶的第二道防护。”
此话说得有那么些许残酷，但的确是这么一个道理。
相比僵硬的阵法、禁制，更为灵活且有自主能力的修士更适合担当如此职责。
韩璐微微颔首，顺着清虚道人的意思问道，“那另外三道禁制呢？应该如何破解？”
清虚道人指了指洞府门口的石门，道，“这是一道防护，需要以一段口诀开启。”
说完，清虚道人将一块玉牌交给韩璐并示意韩璐看过后将其销毁。
韩璐接过玉牌，使用神识阅读其中的内容。
玉牌中记录了一段长达一百零八个字的口诀、
这是一种笨办法，比起布置负责禁制来得直接的笨办法。
禁制若要以温和的手段正面破解，总归是有办法。
但像这样的“密码”，却是除非撞大运全部蒙对外，并无其他的手段在不触发警报的情况下予以破除。
看着韩璐将玉牌销毁，清虚道人才说道，“这是数万年前惯用的防护手段，非常的简单、有效。”
“只要施展灵力，以传音的方式将这这条暗语告诉石门上的那一只狮子，”清虚道人伸手指了指师门正中央雕刻得栩栩如生的狮子头，“暗语正确，门就会打开。”
“暗语错误，那本门所有在宗门内的长老都会在第一时间收到一条传音，前来此地援护。”
韩璐微微颔首，示意自己已经明白。
在脑中快速过了一遍刚才在玉牌中看到的暗语，将面前的石狮子暂且当做一位修士，施展传音入密的金丹修士手段“输入密码”。
区区一百零八个字的暗语，韩璐自然是不会记差。哪怕是这些暗语中的文字毫无逻辑关系，也是一字不差的告诉给了眼前的石狮子。
密码正确，石狮子虽然没有真得变成活得，但还是发出了一声嚎叫，紧接着挡在韩璐、清虚道人面前的石门才缓缓打开。
“走吧。”
清虚道人走在前头，韩璐落下半步紧随其后。
刚刚走进洞府不过五息，石门便自动关闭，将韩璐、清虚道人暂时关在石室之中与外界隔绝。
“清虚门主，这石门能否抵挡元婴修士一击？”韩璐转过头，看向厚重的石门，随口问道。
清虚道人回答道，“这我并不清楚，不过以我的能力，全力一击，根本无法破开此门分毫。”
“若有修士想要以暴力直接连带石门、禁制一道破除，只怕是需要有元婴境中期的实力才有可能。”
“而且还需要几次攻击才能够将阵法、石门完全破除。”
“这些时间，闹出的动静已经足以让宗门中的几位太上长老、化神境修士有所反应了。”
作如此布置万年都没有问题发生，自然是将一切都考虑在内。
韩璐心中暗暗称赞道，“就目前来看，宗门所施展用来守护盗天瓶的手段可是要比仙阁看守自家宝库的手段高明不少。”
这里，韩璐其实是犯了一个外行人才会犯的小错误。
仙阁最后一层的秘库虽然其中收藏的法宝、资材珍贵，但每周基本都会有仙阁修士出入几次。
但正一门收藏盗天瓶的地方，却是一周只会有一位特定的长老出入此地，采取灵液。
两地进出人员数量、频率各不相同，自然布置的防护禁制、阵法也有所区别。
正一门这儿适合一些高效的笨办法。
仙阁那儿适合一些实用的新办法。
走神片刻之后，韩璐才注意到了位于洞府中央的一只黑色长颈瓶。
“这就是盗天瓶么？”韩璐暗道，“瞧着并无什么特别的地方啊。”
不过仔细想想，她手中的那柄原本属于方林前辈，现在被束之高阁的大剑也瞧着平平无奇时，韩璐便也不再奇怪了。
走近盗天瓶，大概在盗天瓶外五步的位置，清虚道人止住了脚步。
“真凤长老，这是最后第二道禁制，如果你只是想要催动法宝，从中采取灵液，只需要再激活这一道禁制即可。”
“这一道禁制既是一种防护，也是辅助前来此地的长老能够以金丹或者元婴修为，稍稍催动盗天瓶，从中采取灵液。”
清虚道人绕着摆放在洞府中央的盗天瓶走了一圈，韩璐这才注意到地面上的阵法。
因为绝大多数的时候，盗天瓶并不会被移动，带出这一间戒备森严的洞府，所以正一门才会作如此布置。
在既不影响盗天瓶使用的情况下，对它进行周全的保护。
韩璐注意到，阵法用显眼的色彩刻画了十二种真灵，与逍遥子洞府中的那面壁画有异曲同工之妙。
“想来驱动这一阵法的关键就在这儿。”韩璐心中作出了一个较为保守的猜测。
清虚道人并没有卖关子，直接传授了韩璐这一阵法的使用方法。
为了避免曾经获得过出入此地“权限”的掌门、长老中出现叛徒或是发生意外，危及盗天瓶的安全。
所以这一道禁制采取“动态密码”。
清虚道人领着韩璐来到此地，便是为了让韩璐在他的帮助下“修改密码”，让新密码只有他们二人知晓。
如此，便能够将这一道禁制被破解的可能性降至最低。
从清虚道人这儿获知了这一阵法的使用方法后，韩璐心中已经有了自己的打算。
韩璐将灵力化作一只手伸向已经被清虚道人触发并输入“旧密码”，完成更改密码前半段步骤的阵法。
“选择三只真灵依着顺序触发么？”
“那我就选择这三只真灵作为催动这一阵法的新密码吧。”

第一千零六十章 采取灵液
清虚道人本以为韩璐身为一位具有凤鸟血脉的修士会在设置“新密码”时使用凤鸟图腾。
但最终，韩璐并未选择凤鸟作为三位密码中的任一一位，而是选择了三种与她干系不大的真灵作为密码。
灵犀兽、孔雀以及腾蛇。
依次选择后，韩璐面前的阵法闪烁片刻，便又重归寂静。
“这样，没问题吧？”对于阵法的研究不深，让韩璐在这时候面对自己从未见过的状况略有些担忧，生怕自己一时选择不慎，坏了此地的禁制、阵法犯下错误。
阵法并非是清虚道人布置，他也不懂其中的运转原理，但因为进行过类似的操作数次，所以清虚道人还是在这方面算是“权威”。
他开口安抚道，“真凤长老不必担心，这阵法本就是如此。”
“接下来，你就按着我的指点，再次触碰真灵图腾激活阵法并凭借其中的小小布置运转盗天瓶将其中积攒的灵液取出来便是。”
韩璐点头，“还请门主指教。”
“对了，你身上可有合适的器皿盛放灵液？”清虚道人忽然问道。
韩璐不解，“哪一种器皿最为合适？”
清虚道人回答道，“只需要与植物无关即可。”
“冰壶呢？”韩璐习惯性的选择了自己喜爱的器皿。
清虚道人点头，“此物可以。”
闻言，韩璐便飞快的于空中凝结出了一把带有盖子的冰壶。
不过巴掌大小，但这般大小就足已装下万滴灵液。
“不错。”
清虚道人称赞了依据后，便又把一块玉牌被送到韩璐的手中。
韩璐已是轻车熟路。
阅读了玉牌中操控阵法的法门后便直接将玉牌销毁，以免信息泄露。
紧接着，她便遵着玉牌中的指示，依次触碰面前的灵犀兽、孔雀以及腾蛇图腾将刚刚休息片刻的阵法再次激活。
“接下来……”
韩璐待阵法完全运转后，才掐动法诀，指挥着这一由正一门中的老前辈所布置的阵法为她所用，帮着她以金丹修士的身份，催动面前的盗天瓶，将其中自然积攒下来的灵液通通取出。
阵法运转，点点光芒汇聚在位于阵法中央石台上那黯淡无光的小黑瓶子身上。
伴随着韩璐将体内近三分之一的灵力注入，一类似于“杠杆”的结构在韩璐与盗天瓶之间被建立而成。
现在，她便可以依靠金丹修士的力量催动这一件哪怕是元婴境修士也费力施展的至宝了。
依着玉牌中指点的法门，韩璐缓缓运转已经注入阵法中的灵力。
紧接着，盗天瓶黑色的瓶体内便有一点浅蓝色的光芒亮起。
“这是灵液在瓶子内的形态么？”
韩璐心中嘀咕了一句后便不再多想，专心施展刚刚掌握的法门。
百息过后，那一点浅蓝色的光芒汇聚成了一团，伴随着微微震动的石台在盗天瓶中流动。
完成了将盗天瓶中积攒的灵液汇聚的工作后，韩璐接下来所需要做的事情便是将瓶子微微倾倒，将灵液采取、收纳。
倾倒盗天瓶这样的至宝并不似倾倒普通的茶杯、茶壶那般简单。
实际上，重量不过三两的盗天瓶一旦被催动，那便好似千万斤巨石一般沉重。
若无阵法辅助，韩璐哪怕是拼尽全力也无法将这未认主的至宝搬动。
又是近三分之一灵力花费在了阵法之中，承载着能够将无数灵植催生的灵液的盗天瓶才微微倾斜。
只是一个小小的角度，瓶子中的灵液便在阵法的引导下流出。
韩璐虽然站在盗天瓶近十步以外，但并不妨碍她施展御器的手段将这些已经暂时无主的灵液掌控。
类似的御器手段由筑基境修士施展会比较费劲，但对于韩璐而言却是轻松无比。
灵液被一滴不拉尽数操控。
于空中化作了一条浅蓝色的小溪连贯的飞向韩璐手中的那只半透明的冰壶之中。
短短五息，所有的灵液便被韩璐顺利的装入冰壶。
小心的盖上盖子，再将还未完全消耗干净的灵力抽出阵法，韩璐这才彻底断开了与盗天瓶的联系，结束了与这一件至宝的第一次“亲密接触”。
“感觉如何？”
清虚道人并未第一时间关心灵液的情况，而是问起了韩璐操控至宝有何感觉。
韩璐微眯着眼睛调息片刻后，才回答道。
“只是借助阵法操控这件法宝不过百息，便感觉比起与两位金丹后期的修士斗法还要来得疲惫、消耗大。”
“除此之外，倒是也没有什么特别的感觉了。”
韩璐实话实说，并未作什么夸张。
清虚道人松了口气，“真凤长老果然功力深厚。”
“当年，玄诚子掌门领着我来此地采取灵液的时候，我足足晕眩了百息才缓过神来。”
“此宝，可非你我这般金丹修士可以随意操控的。”
顿了顿，清虚道人继续说道，“既然真凤长老已经可以自如操控这件法宝，那我便放心的将这任务交给你了。”
“一月一次，每次采取得来的灵液真凤长老可以留下五滴作为报酬。”
“余下的灵液还请尽数送到灵芝妙人那儿，由他负责调配、调度。”
灵芝妙人韩璐自然是认得的，所以接下来的任务对她而言并不复杂、困难。
手稳稳的抓着冰壶的把手，韩璐趁着离开洞府前的些许时间，又向清虚道人问了几个关于盗天瓶的问题。
“清虚门主，此等珍贵的至宝是怎么落到我正一门的手中的？”
“我记得历史上，祖师爷创立正一门时也只是元婴初期修为。”
“为何手中会有这等至宝？还能自如施展？”
“不知门主能否为我解惑？”
韩璐一直以来对于此事都颇为好奇，不过在宗门的各个书库中都没有对其进行太过详细的记载。
她早就听闻清虚道人喜好历史、棋艺，现在当上门主之后理应知晓许多较为隐秘的事情。
所以，借此机会，她才会开口提问，以满足自己的好奇心，顺便增加对于宗门和黑色的盗天瓶的了解。
【作者有话说】时间一周周过得飞快啊。

第一千零六十一章 问答
如韩璐所想的一般，拥有坐上门主作为的清虚道人依旧坚持着过去修行时所养成的一些爱好。
在宗门大小比中加入“棋艺比赛”是如此。
在拥有阅读一些秘籍典藏后继续挖掘史书中的秘密也是如此。
加之作为门主，清虚道人还与门内诸多“老前辈”交流过数次，自然对韩璐所提出的问题知晓得七七八八。
这些问题并非隐秘机密，清虚道人便愉快的与韩璐分享自己的研究成果。
“真凤长老的这两个问题问得不错，我也确实知晓。”
清虚道人看向不远处的盗天瓶，说道，“当年，中原还不似现在这般平静祥和，可以说是自古修时代结束到现在最为混乱的一段时间。”
“乱世出英雄，正一门的祖师爷当年便是那一位乱世中数一数二的英雄。”
“只是元婴初期修为便已经有过几次击败更高境界修士的战绩。”
“要知道，当时绝大多数的修士都身经百战，有如此战绩更是难能可贵。”
稍作铺垫，清虚道人才具体回答韩璐问题，“据我所知，当初，是一颗天外陨石自空中落下将盗天瓶这等至宝带来我们人间界。”
“所以，一般都猜测此宝来自上界。”
最后，他又补上了一句自己的看法，“我觉得有七分可能。”
清虚道人指了指二人头顶的石壁。
说起这事儿，韩璐就“不困了”。
她又搬出了昊翠星前辈的理论，来解释此事。
清虚道人听得很是认真，最后还不住的点头，对这略有些与众不同的理论表示赞同。
“陨石落地，”清虚道人继续说着一万年前的历史，“自然是惹来了无数修士的围观。”
“当时，没有一位修士发现深藏在陨石内部的盗天瓶，只将其当做一般的陨石看待。”
“又因为那一块陨石主要由石头组成而非铁，所以被视为无用之物。”
“除了最初落地时惹了些关注外，其他的时候都静静的躺在土地里，毫无存在感。”
“不过本门祖师却是注意到了这颗差不多有这间洞府大小的陨石的不凡之处，将其搬运带回洞府并最终寻到了深藏在陨石中心的盗天瓶。”
几句话，清虚道人便起了一个好头，说明了为什么在那个混乱的时代，正一门祖师能够以区区元婴初期的修为得到此宝。
“门主，祖师是怎么知晓这陨石里有盗天瓶这等至宝？”
韩璐听到这儿，又生了疑问。
清虚道人回答道，“这个问题可以和之前的问题一并回答。”
“据我所知，是因为祖师爷有机缘，感知到了盗天瓶这等至宝内的器灵，得了器灵的指引才寻到了这等隐藏得极深的至宝。”
“随后，寻到盗天瓶后，也是在器灵的帮助下才能够以元婴境的修为施展此宝。”
“又因为盗天瓶在战斗中施展并无用处，所以祖师爷才能将此宝藏得严严实实，不为外人知晓。”
“依靠着此宝催生灵植、炼制丹药快速修行晋升。”
“直到晋级化神境后，才将此宝的存在公之于众，以此来招揽门徒，壮大宗门。”
到这儿，韩璐的疑问这才被完全解答。
“原来是因为器灵啊，难怪，”这几句话又引出了韩璐的另外一个疑问，“那之后呢？祖师爷飞升后，那器灵是否还在盗天瓶中？”
“之后宗门中又有没有长老与器灵搭上话过？”
韩璐的提问略有些粗俗，不过很是贴切，清虚道人也能够听得明白。
“这我并不是知道的特别清楚，”清虚道人也不故作神秘或是拿一下话语敷衍韩璐，“我只是知道若能够完全操控此宝，一月产出三百余滴灵液应该不成问题。”
“但现在，我们只是任由法宝自然运转，一月能有一百二三十滴灵液便算是好的了。”
“据我所知，这三四千年间灵液的月产量并无明显的增加，显然……”清虚道人给了一个很保守的回答，“显然这些年中宗门中并没有一位修士成功与此至宝进行过沟通吧。”
清虚道人判断的依据并无根据，但多少有那么些许道理。
“这个月，倒是可以去查阅资料，研究器灵，”韩璐心中暗暗盘算着，“下月，独自来到此地时，可以尝试一番，看看有无机缘，能够与那器灵搭上话。”
并不曾见识过器灵，对这方面的知识也颇为缺少，但并不妨碍韩璐畅想一番，猜想自己与这等至宝有无缘分。
见韩璐作深思状，清虚道人也能够猜出韩璐的心思。
他开玩笑道，“韩璐，你若真有这等机缘能与器灵沟通，可是要好好与他说叨说叨，每月多产一些灵液，造福宗门万千弟子啊。”
听到这话，韩璐也笑着回应，“那是必须的。”
一个称呼的简单变换，让两人在这隐秘且严肃的地方换了一种气氛进行对话。
一面开启石门离开，一面闲聊，两位已经相识了差不多有七十年的修士之间略去了彼此间的宗门职位差距，以朋友的关系谈论起了一些私事、闲事。
聊得漫无目的，什么都谈。
韩璐打听了几句正一门中金丹后期长老们的情况。
清虚道人则是对东海、蛮荒这些年的是非感到好奇。
韩璐与清虚道人谈了几句千年之后的浩劫。
清虚道人与韩璐说起了十年前，终于有一位长老顺利晋级元婴境的好消息。
当然，曾经也幻想过自己能够与器灵进行沟通的清虚道人也与韩璐分享了他所查阅得来的器灵的讯息。
不过只是一切粗浅、方向性的情报，单纯帮着韩璐指引方向。
更为具体的内容还需要韩璐花费更多的力气方能得到。
离了竹林，在清虚道人的陪同下，韩璐拿着灵液在药园中寻到了灵芝妙人。
此事，韩璐是第一次办，但掌管药园的灵芝妙人却是已经习以为常，数量得不能再熟练了。
在韩璐、清虚道人的旁观下，灵芝妙人将灵液稀释成各种比例的“营养液”，以满足药园中各类灵植催生的需求。
最后，还依着惯例，给韩璐留下了当作报酬的五滴灵液。
韩璐没有客气，大大方方将其收下。

第一千零六十二章 调和、器灵
韩璐会被委以重任，负责采取灵液，自然说明已经进入了正一门的最核心的圈子。
负责药园管理的灵芝妙人自然是明白这一点。
“短短一月不见，我这里要道一句恭喜真凤长老。”清虚道人还在一旁，忙于稀释灵液的灵芝妙人自然也不会将话说得太过明白。
不过韩璐还是很轻松的理解了这位已经是第二次接触的同门，微笑道，“这半年还要灵芝妙人多多照顾了。”
“真凤仙子多多照顾我才是。”注意到韩璐对他的称呼变化，接下来还要打几次公务交道的灵芝妙人自然也变换了称呼，乐得与韩璐拉近关系。
“既然真凤仙子得了这份能够赚取灵液的好差事，那我便也就矫情的废话几句，说一说这关于这灵液更为详尽的使用方法。”
当初，只是为了催生千叶金莲，灵芝妙人自然没有将自己的本领尽数传授韩璐。
现在，为了拉近关系，灵芝妙人自然是愿意传授韩璐这方面的技巧，换作人情。
多了一条获得灵液的路子，韩璐自然也想将这一神奇且稀有的资材利用完全，不浪费了其与众不同的特性。
于是，接下来日常的调配灵液的过程中，灵芝妙人一面办事一面为韩璐讲解自己的操作，并分享了培育诸多灵植所适合的灵液比例。
在这过程中，韩璐有注意到，灵芝妙人稀释灵液前都需要将灵液放在一把拥有计数能力的小秤上进行称量通过，方能流入净水中进行混合。
如此，一是为了保证调配的灵液比例正确。
二是为了防止操办此事的两位长老会中饱私囊，互相勾结，贪污灵液。
毕竟灵液虽少，但一月也有一百二三十滴。
想要贪墨些皮毛，可是很容易办到。
但凭着这一柄小秤以及位于盗天瓶洞府内的一处小小禁制，只需要对比两处的禁制中灵液计量的数字，便能够起到监管作用。
当然，这招数只防君子不防小人。
更重要的还是在筛选由哪两位长老操办此事时下功夫。
从源头上杜绝贪污，这才是一劳永逸的方法。
显然，无论是韩璐还是灵芝妙人都是颇受正一门管理层所器重的长老，这才会被委以如此职责。
清虚道人在一旁瞧着，并未开口，对二人的工作很是满意。
很快，一百二十四滴灵液分作不同用途被调制成了十种不同比例的稀释灵液。
这也灵液会被用在药园中各种灵植的身上，将资材转化为资产，给予正一门继续前行的根本动力。
清虚道人在旁观二人完成了工作后便主动离开，继续自己作为正一门门主日理万机的工作。
而韩璐因为并无其他琐事缠身，索性是继续跟着灵芝妙人参与到药园管理之中，尝试再学习一些打理灵植的技巧本领，免得未来需要施展使用时一无所知。
跟随着灵芝妙人学习了差不多一个时辰，还多认得了数种少见的灵植，韩璐自觉收获满满，这才离开药园。
第二日，韩璐便凭着自己正一门长老的身份，来到了五行山院的书库，依着清虚道人前一日的指点，尝试在其中寻觅一些有关器灵的讯息。
正一门中藏书众多，其中关于修行、道法方面的书籍更是不计其数。
但提起器灵一物的书籍却是少之又少。
毕竟，器灵这东西对于绝大多数生活、修行在人间界的修士而言，是一种只在传说中才听闻过的事物。
听说过的人多，但见过的人少，与器灵有过真正接触的修士更是少之又少。
更别说真正拥有过一件存有器灵的法宝的修士。
以韩璐的见识，也只是在前一日才从清虚道人那儿听闻到第一段有关器灵的传说。
若让她来写一段有关器灵的文字，也就只能够将那段关于祖师爷的故事写上去。
浮于表面，哪怕是让怀着与韩璐类似想法的修士瞧见了，也无法从中获得更多有用的信息。
如此局面，也亏得清虚道人在当上门主，第一次见到盗天瓶，听闻有关器灵的故事后曾在这方面花了一些功夫。
凭着清虚道人所提供的些许指引、帮助，韩璐还是花费了差不多一刻钟的时间，才顺利的从书架上寻到了三本书册，作为研究此事的突破口。
三本书册各有不同。
一本已经被制成了玉牌以便阅读，依着清虚道人的说法，是一位曾经接触过另一件法宝器灵的正一门长老所留下的回忆录。
另外两本书册还是书册的模样，显然其中有一些特别的讯息若是转化成玉牌进行保存会失去真意，这才会作如此安排。
一册书是一位炼器大师对于世间诸多知名法宝的点评、评价。
另一册书与第一册书相似，不过是一位修士留下的杂谈，其中有不少涉及器灵的部分。
区区三本书，韩璐便也没有分什么先后顺序，先抓取那块玉牌快速阅读，尝试探究与可能存在在盗天瓶中的器灵沟通的诀窍。
回忆录是一位在五千年前顺利飞升灵界的正一门长老所留下的。
这位盗号殇天尊者的长老不光天赋了得，而且福缘不浅。
才一百三十八岁时便顺利晋级金丹后期，成为宗门之中的顶梁柱。
在二百岁时，他便已经做好了万全的准备，尝试渡劫，晋级元婴境。
渡劫时，受天劫影响，殇天长老的一柄灵剑莫名开了灵智，生出了器灵。
那柄灵剑是一件一品灵器，生出器灵之后甚至还跃升了品阶，成了灵宝级别的法宝。
就是因为此事，他的回忆录才会被清虚道人推荐给韩璐进行阅读。
器灵来得莫名其妙，殇天长老的回忆录中自然记录得更多的内容还是他与器灵相处的故事。
在殇天长老的描述中，他的那柄灵剑的器灵就像是一位十五六岁的青年，朝气蓬勃，锐不可当。
这般性格与他年轻时如出一辙。
自然，殇天长老与器灵相处时虽然不能心意相通，但也颇为愉快。
最后飞升时，因为这柄灵剑并非是至宝级别的法宝，不受飞升时的天地法则限制。
便被殇天长老顺利携去灵界，继续陪伴在他的身旁。

第一千零六十三章 失败教训、三件法宝
殇天长老的回忆录中，最让韩璐感兴趣的是一段关于殇天长老与盗天瓶的故事。
作为宗门中最有前途的长老，殇天长老自然也得了韩璐的待遇，早早便获得了采取盗天瓶灵液的机会。
同样，与每一位知晓盗天瓶传说的正一门长老一般，殇天长老也在见到了盗天瓶后的第一时间生出了唤醒器灵的念头。
当然，最初还是金丹修士时，殇天长老几次尝试都无功而返，过程更像是一只无头苍蝇。
甚至还在那间洞府中傻乎乎的喊了半个时辰“盗天瓶”三个字。
晋级元婴境，获得了灵剑器灵后，殇天长老做了第二次尝试。
这一次尝试光是看方法便比起第一次尝试时靠谱得多。
殇天长老选择让自己灵剑中的器灵作为“代表”，尝试与盗天瓶进行交流、沟通。
当然，结果还是并不尽如人意。
不光没有唤出盗天瓶的器灵，就连盗天瓶中究竟还有无器灵存在一事都没有弄清楚。
可以说，殇天长老的两次尝试都是完全的失败，对于韩璐的借鉴意义或许只有“不要傻乎乎的冲着盗天瓶”喊话这一条了。
“可惜了，”韩璐放下玉牌，叹息了一句，“若是其中有那器灵的自述，没准还能够给我提供一些额外的帮助。”
因为天劫而生的器灵说起来其实是一位刚刚出生的幼童，连自己的时期都弄不明白，又怎么可能说得清楚“大道理”？
将刚刚阅读完毕的玉牌返回原处，韩璐拿起了那本炼器大师所撰写的《灵宝点评》，尝试在这本不算太厚的书籍中寻到一些关于器灵的蛛丝马迹。
相较于殇天长老，这位修为不过金丹初期的炼器大师玄镜距离韩璐所处的时代要近不少。
此书在二百五十年前成书，仔细算下来，这位名叫玄镜的炼器大师虽然寿元已经不长但应该还健在人世。
在这本《灵宝点评》中，玄镜依靠着自身的人脉资源，介绍点评了二十七件至少是灵宝级别的法宝。
虽然盗天瓶这样的至宝并不在其中，但据清虚道人所言，这本书中所记载的二十七件灵宝中还是有三件灵宝拥有器灵。
凭此，这本书才能够为韩璐在器灵一事的探索上提供帮助。
不过因为是翻书阅读，所以韩璐行事时不急不缓，并没有毛毛躁躁快速翻动书页，直奔主题。
从头到尾依次阅读，韩璐将这本书当成了一本“高深”的杂书，顺道通过阅读，增加自己的阅历，为以后可能在斗法中撞见某样记载在其中的灵宝做准备。
相较于灵器、法器，更高级别的灵宝在神通威能方面并非是“由十变成二十”那般简单、直接。
就像是至少在灵宝中才会有器灵存在一样。
许多超越一般修士想象的神通，也就只有借助灵宝才有在斗法、日常修行时施展出来的可能。
像是在《灵宝点评》所记载的一件属于一位西域修士的灵宝。
形象是一巴掌大小且四四方方的黑盒，瞧着平平无奇但却是一件中品灵宝，名叫如意盒。
书页上绘了一张如意盒的工笔画，让韩璐瞧见了便能想象出这小黑盒端在一位西域修士手中的场景。
此宝具有操控时间的能力，能够在修士的催动下变成寻常卧室大小的一片私人空间。
法宝的主人可以进入其中，操控这片黑盒空间中的时间。
在黑盒空间中修行一日，外头才过去半日。
若是有足够的灵石或是灵力维持此宝运转，便可以让一位寻常的修士拥有两倍的修行时间，从而“以汗水战胜天赋”，在旁人眼中以更快的速度提升修为。
这般奇妙的神通，可是在灵器、法器上根本看不到。
不过虽说神通厉害，但施展起来限制却是不少。
根据玄镜在书册中的记载，维持如意盒运转一个月至少要花去五千灵石，哪怕是元婴境修士的身家也无法长久使用。
正是因为此，此宝才名声并不是特别响亮，根本无法与正一门中的盗天瓶至宝相比。
那位修士也没有干出开宗立派的大事，只是跟随着西域大祭司默默的用此宝出租“赚钱”，顺便造福西域修士。
与如意盒一般奇妙的法宝在书中还有不少记载，但韩璐最关注的还是那三件拥有器灵的灵宝。
第一样是一柄灵剑，属于一位玄阳谷的太上长老，同样是在渡雷劫时诞下的器灵。
那柄灵剑本就是最低品级的灵宝，能够由金丹后期修士勉强催动，并未在雷劫过后晋级提升。
相较于其他法宝，这柄灵剑并无什么特别的能力，书中也写得很简略，并不能给韩璐提供什么帮助。
第二样拥有器灵的法宝是一具傀儡，根据玄镜的说法，成书时，这一具灵宝级别且拥有器灵的傀儡不知所踪。
因为拥有器灵，所以这具以无数稀有资材锻造而成的傀儡具有修士一般的灵智，甚至还能够催动法宝，施展独特的神通。
论实战中的效用，倒是与韩璐厉凤神通化作的影子有七成相像。
对于这一具傀儡，玄镜根据一位与傀儡斗过法的修士所谈留下了一些详尽的讯息。
韩璐阅读之后，得出了一点可能有用的结论。
“如果器灵所附身的法宝长时间处于无主的状态。”
“器灵的确会随着时间的流逝渐渐衰弱。”
知晓这点，韩璐低喃道，“难怪清虚道人那时候会给出一个模棱两可的回答。”
“的确，这么多年过去，这等至宝在宗门中长时间处于无主的状态，其中的器灵是否还存活，的确是一件无法预知的事。”
《灵宝点评》中的第二十三件法宝也是一样具有器灵的法宝。
这件法宝最让韩璐在意的点并非是因为它是一根鱼竿。
而是因为这一根鱼竿的主人是她认得的一位修士。
“居然在真前辈的手中拥有一件具有器灵的灵宝？”
瞧见《灵宝点评》中所写“寻宝鱼竿”的拥有者居然是真前辈，韩璐只能是以意外二字形容自己现在的心情。
“要不……”韩璐略有些犹豫，“过几日去见一见真前辈？”

第一千零六十四章 顾虑
这个念头在韩璐脑中一闪而过并没有生根发芽。
毕竟，韩璐与宗门中那位“隐居”在小世界中的化神境高手真前辈实际上算不上有多么熟悉。
为了这一件略有些古怪的私事前去拜访，怎么看都有些不太合适。
至少，韩璐还没有完全的自信，自己走到那间小茅屋前敲门，可以依靠着面子顺顺利利的见到真前辈。
她可不想满怀期待的凑上去，反倒是让彼此都尴尬不已。
“还是先依靠自己多想想办法，万不得已时，再作尝试吧。”
韩璐想起了清虚道人前一日提起宗门高层对于自己的夸赞，多少还是有些许信心能够再与真前辈见上一面。
不过真前辈是否愿意作答，那可是另当他论。
哪怕真前辈愿意，他那法宝中的器灵是否愿意还有说法。
变化颇多，韩璐决定暂时不去多想。
又翻阅了一遍手中的书册，着重关注了几样还在中原修士手中的法宝后，韩璐才拿起了第三本书册。
第三本书册名为《少年修真终成仙》。
最初，听到清虚道人为她推荐这一本书作为参考时，韩璐带着不小的怀疑。
毕竟光看这书名，韩璐很难想象这本书能在什么地方帮助她增加对于器灵一物的了解。
拿到手时，她还以为这本书是一本由一位有些“臭屁”、“自恋”同时“颇具天赋”、“修炼有成”的修士所写的自传。
但伴随着她开始翻阅书册，才刚刚读了一个开头，她才知道这其实是一本小说。
依着作者的说法，这是一本七分真三分假的小说。
“这……”韩璐用手轻柔的磨蹭着书页，心中暗道，“难不成，清虚门主判断其中关于器灵的描述为真，这才会向我推荐此书？”
韩璐带着一些疑问，继续向后阅读。
这本名叫《少年修真终成仙》的小说成书于两千年前，是一位金丹境修士在闲暇时一口气著下的。
书的核心、骨干很是简单。
就是一位天赋一般的年轻人机缘连连最终在千年的时间中飞升灵界的故事。
在小说刚开头部分，采用了欲扬先抑的手段，描述了一位少年原本天赋中上却因为不明原因修行进度缓慢的桥段。
而修为提升缓慢的缘故是因为他在十三岁时从病去的母亲那儿继承得来的一只古朴戒指。
这戒指并非法宝，但其中却寄宿了一位器灵。
正是这原本沉睡的器灵夺取了少年平日里修行得来的灵力用于自我恢复，这才引发了之前的故事。
伴随着器灵的苏醒，少年在器灵的帮助下以远超同辈的速度升级，一路上更是斩女无数，拥有一双手都数不过来的红颜知己。
这一系列桥段在两千年后看过不少杂书的韩璐看来并不新颖，甚至有些陈旧，但放在两千年前，这却是一较为亮眼的开头。
既然是来研究器灵，韩璐自然是将注意力放在了小说中的那位白发苍苍拥有大量炼药知识的器灵身上。
小说是写给读者看的，自然需要讲究一个设定完善、逻辑通顺。
对于这忽然冒出来的奇妙器灵，作者可没有少下笔墨进行介绍。
旁白加上器灵的自述，差不多有两千字左右的材料可供韩璐进行阅读，并尝试从中寻出七成所谓的“真”。
书中对于器灵的来历有很详细的描述。
在故事中，这枚戒指中的器灵是主角祖先的一位密友。
因为一场战斗而陨落，只有些许神魂碎片被主角的祖先所保全，暂时存放在这戒指之中。
随着时间的推移，残缺的神魂碎片渐渐恢复灵智并被戒指所同化，成了器灵一般的存在。
一切都说得明明白白，身为金丹修士的韩璐虽然无从判别其中的真假，但也能够完全理解书中器灵的来历。
“如果将其完全当做真实的情况，”韩璐低喃道，“那意思便是，修士的神魂被囚禁在某一件器物之中，便有可能生出灵智，变成那件器物的器灵。”
“这……”得出结论，韩璐不由得又评价了一句，“这可真是有一些让人意想不到啊。”
“不过……”
韩璐摇了摇头，将书册合上，叹息道，“这些东西，似乎对我唤醒器灵并无什么帮助啊。”
“除非，”韩璐给了一个猜想，“盗天瓶中的器灵也非原生器灵，我能够寻到那器灵曾经在世间留下的遗物，让他触景生情，从而醒来。”
轻笑一声，韩璐对自己的丰富想象力不知说什么才好，“这概率，只怕是连万分之一都没有。”
自嘲了一句，韩璐收回心思，开始尝试往更为实际一些的方面思考此事。
可是无奈，手上的讯息还是太少，除了得了两条“失败经验”外，韩璐在五行山院书库中花去了一个时辰可以说是完完全全浪费了。
站在一排排书架前，韩璐来回踱步，纠结了许久，还是作了一个决定。
“还是去见真前辈一面吧，”韩璐最终还是选择厚脸皮一回，“哪怕不谈器灵的事情，见一面，聊聊天，说一说千年后的浩劫也不错。”
韩璐寻到了一个“大理由”，彻底将自己说服。
没有再在书库中作太多的停留，韩璐直接按着记忆中第一次与真前辈见面时的路线，行走在五行山院中的小路上。
上一次韩璐与真前辈这位化神境高手见面，还是四十年前的事情。
当时，韩璐才刚刚晋级金丹境没有几年时间，在宗门长老中还是一位“新人”，在宗门中没有多少话语权。
但在四十年后，韩璐却是已经距离金丹后期不远，在宗门中也是顺利进入了最为核心的圈子。
韩璐一厢情愿的认为，这其中的变化有自己努力的原因，也肯定有真前辈这位看好自己的化神境修士另眼相看的缘故。
面对化神境修士的感觉终究有那么些许不同。
远远望见那间通往小世界的茅屋时，韩璐又在心中为自己鼓劲。
“没问题的，真前辈应该不会介意与我说上几句话的。”

第一千零六十五章 真前辈的器灵
站在茅屋的门前，韩璐屏息片刻，认认真真的冲着随手凝的冰镜整理整理了自己的头发。
确认仪容方面并无问题后，她毕恭毕敬的轻柔敲门。
并未说什么台词，韩璐只是以敲门的方式进行询问，将一切的决定权交在了真前辈的身上。
门只敲了三下，韩璐便赶忙收起手，免得显得失仪、没有礼貌。
耐心等待了大概十息，就在韩璐以为真前辈不想见她的时候，那扇破破烂烂的木门却是自动打开。
真前辈所居住的小世界又一次在韩璐面前敞开了门。
“韩璐啊，进来说话。”
真前辈的声音从不大的传送门后传来。
韩璐心中暗暗欣喜并开口回答道，“是，真前辈。”
稍稍侧过身子，走进传送门。
待韩璐完全进入后，茅屋的破烂木门才自动关闭，将两个世界隔绝。
再一次面对那片湖泊，那一座只有真前辈一人居住的湖心岛，韩璐发现与四十年前相比此地略有些变化。
岛上的绿色植物多了许多，湖水之中也多了不少从未见过的怪鱼。
天空中的色彩阴沉了不少，不似当年一般晴空万里。
现在，给韩璐的感觉更像是雨过天晴时的天色。
通向湖心岛的走廊因为并没有几个人踏过，组成走廊的白玉砖依旧崭新。
倒是湖心岛中多了两栋形式建筑，一看就是用几种新式材料建造起来的。
“难不成这些年中，真前辈离开过此地，在凡俗转悠了一圈。”
由这些建筑引发联想，韩璐对真前辈这四十多年中的经历有了一些猜测。
不过仔细想想也是正常。
化神境修士虽然在人间界中行动会受到天地法则颇多的约束、限制，但并不代表不能在外低调行动。
像正一门中另外一位化神境前辈，不就是长久的在外游历嘛。
不再多想，韩璐走向依旧手持柳条在湖边垂钓的真前辈，毕恭毕敬的问候道，“真前辈，好久不见。”
“韩璐，是有些时日没有见面了，”真前辈与过去一样，招呼韩璐在他身边席地坐下，“今天怎么有闲工夫来找我了？”
“该不会是要来向我学习钓鱼吧。”
真前辈与韩璐修为差距巨大，但却没有半点前辈高人的架子，主动与韩璐说起了玩笑。
韩璐闻言，便借题发挥，开门见山，道明自己的来意，“真前辈，说来也巧，这次我前来拜访，其中一件事儿还真与钓鱼一事又些许干系。”
听得这话，真前辈很是好奇，“怎么，难不成真是来向我学钓鱼的？”
“这倒不是，”韩璐继续说明，“只是想要向您求教有关器灵的事情。”
说到器灵，真前辈反应很快，道，“难不成，你也想着尝试一番，看看有无机缘与盗天瓶的器灵生出联系？”
韩璐讪讪一笑，道，“正是，您可猜得真准。”
“人之常情嘛。”真前辈没有给韩璐泼冷水，或是点评一句“异想天开”、“不知天高地厚”。
“清虚刚刚成为门主来见我的时候，也因为我的那件寻宝鱼竿……”
说着真前辈将手中的柳条放到一旁，一抬手，向空气中一抓，登时，一柄墨绿色的鱼竿便出现在了他的手中。
“就是这柄鱼竿，虽说只是一件平日里施展使用的中品灵宝，但因为接触多了天材地宝，在八百年前开了灵智、诞生器灵。”
“韩璐，你想要见见阿鱼么？”
虽然还是第一次听到这个称呼，但结合上文，韩璐能够听明白，真前辈口中的“阿鱼”就是他手中鱼竿法宝的器灵。
“可以么？”韩璐虽然很想瞧瞧器灵究竟是怎样的一种事物，但还是颇为礼貌的问了一句。
真前辈笑道，“当然可以，我觉得，阿鱼应该会喜欢你的。”
说着真前辈一抬手，挥了挥鱼竿，伴随着一道碧绿色的光芒，一不过手掌大小的虚影出现在了真前辈的身旁。
虚影渐渐凝实，一上半身是人，下半身是鱼尾的器灵出现在了韩璐的面前。
“真先生，您叫我？”阿鱼看向真前辈，喊着昵称。
“嗯，”真前辈侧身，指了指韩璐，道，“这位韩仙子对你很感兴趣，想要和你聊聊天。”
韩璐适时问候道，“阿鱼，你好。”
“韩仙子，你好，”阿鱼在空中飘浮飞行，稍稍凑近韩璐，“想要和我聊什么？”
韩璐也不客气，“聊聊关于器灵的事情，阿鱼，你可知道怎么与一可能还在沉睡的器灵沟通么？”
听得这问话，顶着一张娃娃脸的阿鱼露出了些厌烦的表情，“哎，韩仙子，你怎么也问这个问题啊，我都快回答五遍了。”
显然，在韩璐之前，还有许多正一门长老来到真前辈这儿请教阿鱼这个问题，打着盗天瓶的主意。
“不过看在韩仙子你长得漂亮的份上，那我就费点口舌，再回答一次。”
阿鱼表现得像是一位十二三岁的孩子，“听清楚啊，我可只回答一次。”
韩璐满怀期待，道，“好，我一定听仔细。”
阿鱼脸上露出坏笑，“我不知道。”
注意到韩璐脸上表情的微妙变化，阿鱼咯咯咯的笑了起来，一溜烟，又躲藏回了鱼竿之中。
被器灵戏耍后的韩璐无奈苦笑。
早就知道答案的真前辈则帮着阿鱼解释道，“阿鱼的确不知道此事，韩璐，你别想太多。”
韩璐点了点头，又向真前辈求助，“真前辈，那关于此事，你可有什么能指点我的么？”
真前辈沉吟片刻，道，“当年我也作过尝试，当然是以失败告终。”
“结合我的失败经验，我所能给你的建议只有一条。”
“以平常心对待，这事儿，我觉得完全是看机缘。”
“若是盗天瓶与你有缘，器灵自然会愿意为你现身。”
“若是没有，强求也无用。”
这话其实有些像“绕圈圈的废话”，但的的确确说在了关键点上。
韩璐细品了片刻，发现的确是这么一回事情，没有必要太过纠结、烦恼。
“多谢真前辈，我学到了。”
道了谢后，韩璐并未直接告退，而是与真前辈说起了其他的一些事情。

第一千零六十六章 飘仙子
其他的事情自然说得是千年后的劫难。
不过因为真前辈实际上在宗门中并没有担当公职，韩璐所作的汇报更像是晚辈在向前辈分享生活，说说这些年自己究竟在忙碌些什么。
说是公事但更像是私事。
与韩璐所想的一样，长久独处的真前辈很愿意与韩璐谈论这些事情。
而因为真前辈在金丹、元婴境时多次出入蛮荒，这让在蛮荒的话题上他与韩璐颇有共同语言。
每每听到韩璐为了千年之后的浩劫所作的准备、调查工作颇具成效时，真前辈总是不吝惜赞美之词。
说说笑笑，韩璐与真前辈倒不似因为同门关系而相识的前辈、晚辈，更像是一对师徒。
听得韩璐说了许多关于千年之后的浩劫的事情，真前辈不由得感叹道，“哎，可惜，我已经晋级化神境一百七十余年，满打满算，也不过只能再在人间界停留不过三百年。”
“除非是教导出几位天才弟子，要不然是没办法为千年之后可能发生的那场大战作贡献了。”
真前辈的感叹引起了韩璐的注意，她凭着一位低阶修士对于高境界的好奇心，小心地向真前辈询问道，“真前辈，现在这个时代，化神境修士可以在晋级之后于人间界停留多久？”
各个时代修士可以在人间界停留的时间各有不同，这是受天地法则所限制的。
古修时代时，哪怕是化神境中期的修士也可以在人间界横行，只要能够度过三百年一降的小天劫，便能够在人间界长久居住。
大战之后，或许是因为激烈的战斗对人间界造成了损伤，化神境中期的修士几乎是在第一时间被“强迫”飞升，只有化神境初期的修士才可以再在人间界逗留。
与此同时，真灵们因为强大受到了特殊待遇。
在大战结束后的一万年，真灵们一旦突破至化神境，便会受到天地法则的约束，在短短三到四年的时间强行飞升。
现在的情况如何，韩璐这位才不过金丹境的修士自然是只能够从真前辈这儿得到答案。
“情况各有不同吧，”真前辈笑道，“像我这样畏畏缩缩，躲在小世界中的化神境修士，可以待个小五百年。”
“而像飘仙子那样喜好在化形境后依旧在外游历的修士，则往往会选择在三百年的小天劫降临前飞升灵界。”
“传说灵界中的天地法则与人间界与众不同，小天劫是五百年一降。”
“如此，飞升后便能将天劫降临的日子延后，从而多偷得一些修行时间，以求顺利应劫。”
真前辈口中的“飘仙子”韩璐估摸着就是那一日传授了她些许剑法真意的另一位正一门化神境修士“女前辈”。
一个问题被解答，韩璐又生出了其他疑问。
“真前辈，那为何化神境修士们不提前飞升呢？”
“想来灵界之中的环境肯定更有利于修行。”
“不过灵气密度，光是辅助化神境修行的丹药就应该有不少吧，更多且更便宜。”
“如此，不是更可以增加概率渡过小天劫？”
韩璐的想法很是简单，那就是资源越丰富，修为提升越快，修为越高战力越高。
谁知，真前辈听得这话，摇了摇头，“此事可没有你想得这般简单。”
“韩璐，你对于灵界的了解来自于哪里？可曾听过去过灵界的修士说起灵界的情况？”
韩璐同样摇头，“那当然没有，都是从书册典籍中看来的。”
“是啊，”真前辈道，“所以许多关于灵界的讯息完全是来自于某位修士的臆想，并无半点真凭实据。”
“所有修士面对未知都会感到恐惧。”
“像我等化神境修士也不例外。”
“不知灵界情况如何，倒不如在人间界多作打算，靠着超然的地位、修为多积攒一些资材。”
“如此，才更为稳当。”
或许是因为觉得只是这样说吗力度不足，真前辈又将自己平日里对于灵界较为负面的遐想说出。
“比方说，灵界那儿的灵气甚至不及人间界。”
“比方说，灵界那儿杀戮成盛，不适合安稳修行。”
“等等等……”
“这些都还是不确定的点，有一确定的点才是让我们这些化神境修士对灵界望而却步，想要在人间界多多停留的缘由。”
真前辈停顿片刻后，才将这个有些难以启齿的理由说出。
“在人间界，我们身后都有无数修士供养，像我只需要开口，便能从正一门中得到无数资材帮助。”
“但到了灵界，我们又算什么呢？”
“修为并不拔尖，又成了孤家寡人的散修。”
“论修行条件，又哪里比得过在人间界逍遥？”
真前辈说这话时垂着眼睛，直勾勾的望着手中的柳条，不似之前说话时一般温和、自如。
韩璐听到这儿，也是如梦初醒，明白了所有。
调节气氛，韩璐开玩笑道，“原来如此，看来我也需要稍稍调整晋级化神境后的我的计划了。”
真前辈听后，发出了笑声。
空气中有些抑郁的气氛才稍稍散去不少。
笑了两声，韩璐本以为真前辈会评价一句“好高骛远”，但没想到，真前辈却是顺着韩璐的话，再一次表达了自己对于韩璐的看好。
“确实有这个必要，韩璐，此事的确需要仔细想明白，再行事。”
真前辈的言下之意明显得不能再明显。
韩璐微微红着脸，面上的笑容藏不住，她只觉得识海中有一种难以抑制的雀跃。
还有什么比化神境修士的夸奖更能让一位还在金丹境的修士高兴得呢？
又闲聊了几句关于化神境的事儿，韩璐再一次提起了真前辈所拥有的鱼竿法宝。
“真前辈，我从一本书中看到，说您所拥有的寻宝鱼竿很是神奇，施展开来，便能够帮着您寻觅四周的稀有灵植、法宝？”
还未真正接触过完全施展后的灵宝，韩璐对于那本书册上诸多道听途说得来的灵宝讯息将信将疑。
真前辈道，“差不多吧，要不让你见识见识？”
真前辈再次唤出寻宝鱼竿并指挥韩璐行事，“韩璐，你拿一些资材、法宝出来，排在地上。”

第一千零六十七章 鱼竿，月明珠
“什么资材、法宝都可以么？”韩璐问道。
真前辈回答道，“都可以，哪怕是你不知道价值的法宝也都可以拿出来，我这鱼竿都能够分辨得清清楚楚，明明白白。”
他能够在元婴境时修行速度飞快，便是依靠此宝寻觅得来的资材。
对于自己的这一件法宝，真前辈有绝对的自信。
韩璐也不磨蹭，快速将自己储物袋中的诸多资材、法宝取出。
不一会儿，二三十样品质各异的资材法宝铺了一地。
有寻常的法器、低级丹药。
有装了五滴盗天瓶灵液的小瓶。
就连原本属于方林的那柄黑色灵剑也被韩璐取出。
看到地上的东西们，真前辈不由得叹了一句，“韩璐，你储物袋中的好东西可是不少啊，居然连灵宝都有。”
见真前辈指向那柄黑色的灵剑，韩璐情不自禁在这位相熟的前辈面前卖弄起来，介绍着这件法宝的来历。
“真前辈，此宝是我从古修秘境中得来的。”
“原本是属于古修方林，因机缘巧合才落到我的手中。”
“今日取出，也是想借此机会请真前辈帮着鉴赏一番，看看这灵宝品阶如何，又有无施展、运用的诀窍。”
最后一句话多少有那么些许虚假的成分，韩璐只是想要寻个理由，让真前辈能够用一用这柄来头不小的法宝。
她很清楚，这一件法宝对于一位听古修故事长大的修士的诱惑力。
果不其然，明明鉴定本领只是一般的真前辈并未客气或是推辞。
“好，待会儿我就试验此宝的威力、神通，看看能否给你些许帮助。”
脸上洋溢着笑容，真前辈显然是对这柄意义深远的法宝颇感兴趣。
“真前辈，资材、法宝我都拿出来了，接下来呢？”韩璐将话题拉回到了试验鱼竿上。
真前辈一抬手，众多法宝便被一层厚土掩埋，暂时消失在了二人的视线之中。
“你若不嫌麻烦，大可以再在这儿施展一道隔绝神识的禁制、法阵，”真前辈抓着鱼竿，道，“那样，此宝的神通能够展现得更为明显。”
韩璐愈发好奇，连忙回答道，“好。”
又是一番布置，所有资材、法宝都暂时被韩璐以金丹级别的法阵进行保护。
为真前辈的寻宝鱼竿搭好了舞台，韩璐只等这柄鱼竿展现其灵宝级别的神通。
“瞧好了。”
真前辈念了一句后，猛然跳跃，腾空飞起了近百米后，才便挥舞鱼竿，好似垂钓一般抛勾。
站在一旁的韩璐只见原本只有鱼竿的寻宝鱼竿上出现了一根碧绿色鱼线。
鱼线的末端连着一只银勾。
真前辈精通垂钓，施展这件鱼竿法宝时候的动作自然也是颇为专业。
手腕和小臂的精准移动，带动鱼竿“画着圈”向前运动。
伴随着手臂骤然禁止，法宝被催动后才生出的鱼钩“拽着”鱼线向着前方飞出。
鱼钩在空中盘旋了片刻后，才寻到了目标，好似“跳水”一般，从天而降，扎入了刚刚才有真前辈搬运而来的土层之中。
显然，韩璐所布置的隔绝神识、气息的阵法禁制并没有对这法宝造成一丝一毫的阻碍。
一进一出，不过短短一息，方林前辈的那柄黑色灵剑便上了勾，被寻宝鱼竿勾着、拽着上了天。
“鱼！上钩了！”
真前辈一把将被鱼钩以无形力量缠绕着的灵剑取下，握在手中。
因为是在小世界中，灵剑又并非认他为主，所以，他只是将其当做一根凡铁，随意挥舞了两下，并未使用一丝一毫的灵力将其催动、激活。
不过就算如此，真前辈也可以感受到这柄灵剑的厉害之处。
“应该是那种以快、锋利为特征的灵剑。”
“虽然并未催动，知晓它有无其他方面的神通。”
“但就算是这样简单挥舞，也能判断它是一柄好剑。”
将手中的黑色灵剑抛回给韩璐，待到韩璐将此宝暂时收藏回储物袋后，真前辈才再次施展寻宝鱼竿，寻找韩璐取出的诸多资材、法宝中第二珍贵的一样。
抛竿，这一回，银色鱼钩飞出的方向让韩璐、真前辈都倍感意外。
银勾直勾勾的飞向韩璐的身前，这银勾完全一副要将韩璐的身体刺穿、勾出五脏六腑的架势。
若非是真前辈及时收手，提起鱼竿，没准还真要有血案发生。
匆匆忙忙施展手段防护自身，韩璐望着被拽回的鱼竿，依旧心有余悸。
咽了口唾沫，韩璐问道，“真前辈，怎么了？难道这预感觉得我比起其他的法宝还要宝贝？”
真前辈沉吟片刻后，问道，“韩璐，你是不是有什么法宝随身携带在身上，并未收藏起来？”
听得这话，韩璐这才想起藏在自己胸前的那颗圆滚滚的珠子。
稍稍背过身子，韩璐将月明珠取出。
“如果说没有收藏的法宝，那就只有这颗珠子了。”
看向韩璐手中黯淡无光的月明珠，真前辈问道，“这是什么法宝？”
“叫作月明珠，只有配合月光才能够施展使用。”
说出这句话后，韩璐忽然感觉自己又寻到了一个可以让自己说出一个秘密的“外人”。
“有何作用？是什么级别的法宝？竟然会被我这鱼竿看中。”真前辈觉得这瞧着平平无奇的月明珠应该比不上韩璐之前拿出的一些资材、法宝。
心中已经作了决定，韩璐自然是流畅的将月明珠的来历以及作用通通说出口。
“这是一件我从宗门内库中得来的法宝，并无品阶但却有一个神奇的作用。”
“月明珠的上一位主人是古修时代的幻凤凤娇，这枚月明珠将凤娇所经历的一切都记录了下来。”
“每到月圆之夜，我都可以通过月明珠，回看凤娇的经历。”
……
听完此宝可以让人看到古修时代被记录下来的场景，就连化神境的真前辈都是啧啧称奇，说自己从未见过类似的法宝并叮嘱韩璐小心收好。
出了这一段小插曲后，寻宝鱼竿便也没了再演示、证明自己能力的必要。
收拾场地，所有的资材、法宝一样不差又回到了韩璐的储物袋中。

第一千零六十八章 八卦
“真前辈，”迎着从远处回到自己身边的真前辈，韩璐问道，“我这月明珠大概相当于哪一品阶的法宝？”
韩璐判断，真前辈手中的寻宝鱼竿应该是具有极强的鉴定能力和搜寻能力，这才能够快速找到并判断出各种法宝的价值，从而展现韩璐刚才所看到的情形。
“这我要问一问阿鱼。”
真前辈甩了甩鱼竿，将器灵阿鱼唤出。
若是将人间界修士的鉴定本领分一个三六九等，那寄生于寻宝鱼竿的阿鱼绝对是一等中的一等。
刚刚戏耍了韩璐的阿鱼刚刚听得真前辈转述的提问，便予以了一个非常专业的回答。
“这不是一件法宝，但是品质介于灵宝和灵器。”
“拥有承载神识记忆的能力。”
“以月光为主要能量驱动，但大量灵力若是在短时间内灌输，也可以主动将此宝催动从而使用。”
“算不得什么厉害的法宝，”见多了好东西的阿鱼最后评价道，“不过却很是稀有，就连我也只是第一次见到。”
点评完韩璐的那一颗月明珠后，阿鱼便又钻回到了鱼竿之中。
“承载神识记忆的能力……是主动记录记忆的法宝么？”韩璐抚着胸口，口中喃喃道。
真前辈结合自己已知的讯息，说道，“如此看来，应该是你的那位祖先凤娇主动将这些讯息记录，目的就是供后人查阅。”
“如此，想来其中一定有什么特别重要的讯息藏在里头，”真前辈按着常理推断道，“没准，还会有什么惊天动地的大秘密呢。”
真前辈的推断稍有些牵强，但也不无道理。
韩璐微微颔首，道，“虽然一时半会儿想不出来再进入月明珠中能够经历哪些大事件，从中得到机缘、感悟，但将凤娇前辈留下的记忆阅读完全，也是一件颇有必要的事情。”
回忆着自己在族谱中查阅得来的信息，韩璐心中有一个非常不确定的猜测，“或许是因为凤娇前辈在之后蒙受了什么指责、冤屈有口难辩，才会将自己的记忆存在月明珠中，指望着后人为她伸冤？”
但仔细想想，韩璐又觉得这种猜想的可能性太低，“凤娇怎么说也是幻凤一族的族长，一言九鼎的人物，哪怕是因为在那个思维禁锢的时候与外族通婚，也不至于会遭千夫指，蒙不白之冤。”
“说不定只是单纯想要记录生活，给飞升前的自己在人间界留下一丝足迹、印记。”
后一种猜想更有可能一些。
不过真相如何，还需要等待韩璐将月明珠中余下的记忆观看完毕，才能够揭晓真正的答案。
两件正事办完，韩璐并没有急急忙忙离开，而是安稳的坐在了真前辈的身旁，如第一次见面时一般，陪着这位化神境修士一同垂钓。
垂钓与六艺一样，是众多修士所喜爱的一项休闲活动。
时隔四十年，韩璐在这方面还是新手，但表现却是比第一次好了不少。
真前辈也很愿意指点韩璐几句，将她当做半个在垂钓一途上的徒弟。
关系又亲近了不少，垂钓中的两人便一直以不高不低的声音平和的聊着一些事儿。
韩璐对真前辈的身世背景好奇，真前辈也想让自己在飞升前于这个世界留下一些类似于“月明珠记忆”的痕迹。
“真前辈有徒弟么？”韩璐以一个不怎么聪明的问题开了个头。
“当然有啊，”真前辈回忆道，“当年，我还是金丹境时，宗门中金丹长老收徒的气氛还浓郁得很，人人都想要将自己的一声本领、道统寻一个传承，人人都想要培养几位出色的弟子为宗门作贡献。”
“记得弟子最多的时候，可是有二十七为弟子在我名下修行。”
真前辈目光放远，回忆起了一千多年前的事。
“想来以真前辈对于修行的理解，名下应该培养出了不少出色的弟子吧。，”韩璐问道，“可有人最后晋级元婴？”
“倒是有一位，现在还在宗门中担当太上长老，”说起自己的得意弟子，真前辈面露笑容，“虽说已经在元婴中期停留了差不多三百余年，但多少还是有一些晋级化神境的可能。”
“其他弟子中虽然也有两位顺利晋级金丹，但那也都是一千多年前的事情了，他们早就不在这世上了。”
“韩璐，你的那位弟子念浩歌倒是资质不错，未来大有可能追上你的成就，最终晋级化神也非什么不可能的事情。”
身居小世界之中，但真前辈对于宗门中的一些天才弟子还是关注颇多。
韩璐当年是如此，念浩歌现在也是如此。
叹了口气，真前辈继续道，“念浩歌倒也是命苦，以道胎为根本而生，降生之后便没有亲人陪伴在旁。”
“传说这样的修士极其容易走上歪路。”
“韩璐，你平日里可要对念浩歌多加教导，切不能让她修行什么邪功怪法，成了那种胡作非为的东海修士。”
听到这话，韩璐不由得想起自己在东海时再次见到念浩歌的那一幕，“是，我一定注意。”
提到东海修士，韩璐就想到了宗门中另外一位化神境修士。
“真前辈，可否和我说说飘仙子的事？”
“你想听些什么？”真前辈并不介意在背后嘀咕几句这位修为与自己相近的同门。
“就说说飘仙子是怎么从东海来到正一门的吧，”韩璐随便寻了个话茬，“这是我从云敏长老那儿听说的。”
“这说来话长，”真前辈微微抖动手中的柳条，“大概在我晋级金丹中期的时候，飘仙子因为在东海得罪了几位修为高深的修士，不得不背井离乡，来到中原讨生活。”
“最初，她想要拜入玄阳谷，在那儿当一位客卿长老。”
“但因为当时宗门的门主极力游说，并开出了一些不错的条件，飘仙子最终才改变主意，选择加入正一门，在正一门中继续修行。”
“据说在飘仙子晋级元婴境后的第一时间便前去东海化解恩怨。”
“不过那时候，她的那几位仇敌早就已经驾鹤西去，不在人世。”
“大概是那时候，飘仙子才将自己视为一位中原修士，一位正一门长老吧。”

第一千零六十九章 化神修行，下定决心
听得真前辈说起此事，韩璐不由得笑出了声，道，“看来，在报仇这件事情上，修为多么高深并不重要，活得长久最重要。”
“这话说得有些道理，”真前辈显然是因此想起了自己的一些事情，“但若说时间可以冲淡仇怨或许更合适一些。”
“玄阳谷的那位化神境修士与我在当年有摩擦，彼此闹得不是很愉快。”
“但在二十年前，我们再见面时，却是没有提起当年的不愉快。”
“彼此都想着坦率交流，分享在化神境时的修炼心得。”
“这便是时间的作用吧。”
听到真前辈又说起另外一位化神境修士的消息，韩璐不由得生出好奇，“真前辈，玄阳谷只有一位化神境修士么？”
“现在只有一位，”真前辈道，“在百年前才刚刚晋级得化神境。”
“一般情况下，南北宗门都只有一位化神境修士存在，偶尔还会有空窗期，一位都没有的时候。”
“现在，宗门中有我和飘仙子二人存在，算是极少见的情况。”
化神境修士在人间界停留的时间有限，还不排除出现一些莽撞、自私的化神境修士。
那些修士往往只在人间界再停留百年便召集飞升。
自然，对于南北两大宗门而言，宗门之中只有一位或没有化神境修士坐阵是常态中的常态。
“飘前辈最擅长剑道？四十年前，她来寻过我一次，指点了我一些剑意。”韩璐说起了四十年前自己与飘仙子唯一的一次见面。
真前辈道，“当年还是金丹初期时，飘仙子的剑道就有一种独特的味道，这也是为什么当年宗门会不遗余力招揽她的缘故。”
“不过你师承方林，想来只要将方林前辈的剑法操练娴熟，也能够鹤立鸡群。”
真前辈的意思是让韩璐不要“吃着盆里的望着锅里的”，还是多多专注于一门剑道。
微微颔首，韩璐示意自己明白。
“麻烦真前辈再与我说说化神境的事情，我的母亲正在冲击化神境界。”
“虽说她是冰凤，您是人族修士，但在修行方面应该还是有可以借鉴一二的地方吧。”
韩璐在之前闲聊时与真前辈说起过自己的家室，真前辈自然没有对韩璐有一位元婴后期修为的母亲感到意外。
真前辈没有否认韩璐的这种说法，“人族修士若要修行至元婴后期就必须补全身体灵根。”
“像你，只有水灵根便需要去寻另外四种五行神材，将其融入体内化为己用，让自身五行齐全，如此才能够最终晋级元婴后期，获得冲击化神境的资格。”
韩璐听得很认真，不敢遗漏半字。
“而从元婴后期晋级化神境则需要对天地法则拥有足够多的感悟。”
“比方说飘仙子便是因为在剑道方面的感悟达到了一定的层次，得到了天道认可，才晋级得化神境。”
“而我则是对空间一事略知皮毛，才顺利晋级得化神境。”
真前辈的话很好的解释了为何他有能力建造“世外桃源”般的小世界蜗居其中。
“很多时候，尝试理解感悟的法则是否合适自我才是决定了修士能否晋级化神境的关键，”真前辈打了一个比方，“就像是一位道童修行功法一般。”
“选择了合适的功法修行便会事半功倍，选择了不合适自身的功法钻研指挥事倍功半。”
说得简单明白，韩璐将真前辈的话语完全理解并记下。
随后，两人并没有再说一些复杂、高深的话题，只是漫无目的的闲聊。
韩璐在真前辈的小世界中待了差不多三个时辰，最后还未真前辈用钓上的鱼烹制了一顿全鱼宴后才与真前辈告别。
临走时，真前辈招呼韩璐可以随时来寻她，不必有什么顾虑。
这让韩璐喜出望外，毫不犹豫保证自己会多来小世界走走逛逛。
她很是愿意与这位和善的化神境前辈多多相处。
转眼间，又是一月的时间过去。
韩璐又寻了一个月圆夜使用月明珠经历了一段发生在凤娇身上的故事。
并无从这一次经历的历史故事中寻觅到什么特别的机缘，现在的她只是单纯以一个旁观者的角度经历那一场大变局，抱着看热闹的心思。
见证月明珠中的故事完结，顺利承载凤娇的这一份记忆成了韩璐现在的目标。
至于能够提升修为或是天地法则感悟的机缘，能够遇到就遇到，遇不到便就随它去吧。
而随着冬季即将到来，正一门不知道第几届的大比又要到来。
有一段时间没有在宗门中修行收徒，大比前，韩璐这位金丹修士的工作自然是轻松不少。
只有邱鹏一人还需要她多多调教、指点。
不过因为温尔雅暂时不在宗门，于外头忙碌着寻找展雨筠的女儿关凤。
韩璐又主动帮着温尔雅带徒弟。
当初，韩璐不在宗门时，温尔雅可没少帮着韩璐管教徒弟。
现在，好不容易寻到了一个温尔雅不在的空隙，韩璐自然是盘算着要“加倍奉还”，报答师姐这些年的恩情。
温尔雅的弟子不少，足足有十二位。
其中四人到达了筑基境，另外八人则还是炼气修士。
韩璐与温尔雅的关系哪怕是拜入温尔雅门下的小弟子也知晓。
所以，当韩璐发出纸剑召集众人来到自己这儿“抱佛脚”时，没有一位弟子有任何异议，觉得很是正常。
考前培训是韩璐的一大特长。
在这种时候教导自己的弟子尽心尽力，帮助温尔雅的弟子时她更是拿出了一百二十分的力气。
不过温尔雅教育徒弟的方式比较传统，与韩璐的教导方法略有不同。
温尔雅的弟子十二位弟子中，只有区区三位称得上战力过人，另外九人都只是一般水平，更多的是在修行方面有所建树。
因材施教。
三位战力更高的弟子，韩璐传授他们大方向的战斗经验、技巧，以从根本上提升战力为目的。
水平稍差一些的弟子，韩璐则是将“应试技巧”教授他们，只求在大比上提升成绩、排名。
就在韩璐帮着邱鹏与温尔雅的弟子们积极备战时，她终于是下定决心，再次前往竹林。
在采取盗天瓶灵液的同时，进行一次尝试，看看自己有无机缘将可能还存在于盗天瓶中的器灵唤醒。

第一千零七十章 神秘女修
韩璐在五行山院中低空飞行，很快的寻到了那一片组成幻阵守护盗天瓶的竹林。
一回生，二回熟。
有了第一次由清虚道人领着采取灵液的经验，第二次再独自行此事的韩璐可是熟练了不少。
一头钻进竹林，面对那再次展现在自己面前的百条道路，她这回连正眼都不带看。
凭着本能，她花费了不过十息便寻到了藏匿在竹林间的真正道路，披荆斩棘，向前前行。
头脑清醒，韩璐仗着体内的幻凤血脉所赋予她对于幻术的抗性，并没有被幻阵中的迷阵迷惑。
有了经验，知道穿越竹林所带来的伤痛都是幻觉的韩璐几乎是面无表情的“走刀山”，仿佛是舍弃了痛觉。
走在正确的道路上，幻阵无法束缚韩璐分毫。
不过百息，韩璐便轻松走出幻阵，来到竹林中心的核心地带。
这一回，守护在存放盗天瓶洞府前的两位弟子还是上一月韩璐见到的两位。
这个岗位一般半年到一年时间轮换一次。
竹林中不光清静、灵气充足，宗门还为守护在此地的弟子报销聚灵阵消耗灵石的费用。
持此之外，完成守护任务后还能得到一笔丰厚的奖励。
在这当保安，可是一等一的美差。
一般只有各位长老所看重的弟子才能得到这一闲职。
像现在在此地担当守卫的两位弟子，便是宗门中一位长老的后辈子弟。
第二次来到此地，那两位弟子自然不再似第一次时一般对韩璐心生警惕，而是毕恭毕敬的行礼问候。
“见过真凤长老。”
微微颔首回礼，韩璐象征性的问了一句，“这两个月，可还有其他长老来过这儿？”
二人中一位看着年长一些的回答道，“半月前门主来过，只是在洞府外停留了一刻钟便离开了。”
并无打探清虚道人的想法，韩璐便也没继续在这个问题上发问。
“在我之前，是哪几位长老负责来到此地办采取灵液的任务？”
提这个问题，韩璐是想要知道宗门之中，看似地位平等的金丹长老中，除她之外究竟还有哪几位被宗门中的高层们高看一眼。
稍年轻一些的弟子笑了下，回答道，“真凤长老，我与师兄在此不过站岗三月，时辰尚短，除了真凤长老和门主外，就只见过鲜于长老进入过这洞府。”
“鲜于极吗？想来他也应该已经晋级金丹中期了吧，”韩璐想起了那位曾经与她假扮过情侣的修士，心中暗道，“也是有一段时间没看到他了，记得玄诚长老当年还是门主时，也对鲜于极颇为看好。”
“清虚门主刚刚上台时，便安排他在西山院担当副院长一职。”
“前些日子，又让鲜于极来此地行此要事，想来情绪门主也有大力栽培鲜于极的想法。”
回忆着玄诚子在卸任前与自己曾经发生过的一段对话，韩璐作了一个大胆的猜测，“没准，下一任门主就是他呢。”
想到也许又会有一位与自己关系很近的长老成为门主，韩璐不由得面露笑容。
韩璐面前的两位弟子不明所以，便只是继续保持毕恭毕敬的样子，等待着韩璐的下文。
“鲜于长老么，我倒是熟悉，没想到他倒是比我先获得来到此地的资格，”韩璐随口回应了一句，“好了，你二人暂且回避，我要开启石门，采取灵液了。”
“是。”应了一句，两位弟子熟练的提前下班。
虽然他们二人都很好奇石门后的洞府之中究竟是怎么一副场景，藏在其中的盗天瓶又是怎么一副模样。
但他们还是遵着韩璐的吩咐，遵着规矩老老实实回到自己的住处，避嫌。
两位被安排到此地值班站岗的修士可不是蠢货。
为了一时的好奇心，丢了这份好工作，得不偿失。
愉快的小声议论着今天晚上吃什么，两位修士快步离开。
待到二人离去，韩璐才又将那一百零八个字组成的“密码”冲着石门上的石狮子念出。
金丹修士的记忆力超群，虽然时隔一月，那串密码韩璐依然是每一个字都记得清清楚楚。
密码正确，石狮子发出咆哮，仿佛是他在使用全力推开石门一般。
在石门外磨蹭了片刻，韩璐深呼吸了几次，待到石门完全打开才不急不缓的步入其中。
进入洞府，韩璐没有着着急急采取灵液，而是耐心等待石门完全关闭，没有可能存在的尾行者抓着石门开关的间隙进入洞府，以确保万无一失。
韩璐可不想盗天瓶在自己担当采取灵液重任的时候发生一丝一毫的意外。
站在昏暗的洞府之中，韩璐一挥手，随意打出无数道灵力，将悬挂在洞府石壁上的数盏灵力灯点亮。
正当韩璐想要走近盗天瓶，去解除最后第二道禁制时，她却忽然发现骤然变得明亮的洞府之中，出现了除她之外的第二人。
原来，伴随着灯光亮起，居然有一位身着古旧的女修出现在了她与盗天瓶之间。
一身在古修时代时才能勉强算得上时髦的女式浅蓝色道袍。
头发自然披散至腰间，虽然有些凌乱但还是将窈窕的背影勾勒的愈发迷人，特别是胸口部分的衣物被左右挤出了些许弧度，一看也是与韩璐一般的胸怀博大之人。
身材高挑，比起在晋级金丹时特意改变身高的韩璐还要高上半个头。
心提了起来，韩璐下意识作出了准备战斗的姿态，手已经放在了腰间的储物袋上。
韩璐脑中流转了无数个念头，甚至已经做好了主动触发禁制，从而引发警报，发出求救信号的打算。
不过琢磨清楚后，韩璐还是没有贸然行动。
“你……是谁。”
能够悄无声息出现在此地，是友非敌的概率更大一些，韩璐决定尝试沟通，了解清楚情况。
哪怕对方不配合，也可以借此机会拖延时间。
这位不知来历的女修轻笑一声，转过身来看向韩璐，道，“怎么，你不是一直想与我见面么，现在我主动出来了，你倒是想不出我是谁了？”

第一千零七十一章 盗天瓶的器灵
“一直想与你见面么？”这一句话给了韩璐启发，她几乎是在第一时间想到了一件平日里不敢想，只会在梦里发生的事情。
“难不成，”韩璐咽了口唾沫，并不似一位金丹修士一般淡然自若，“前辈就是盗天瓶的器灵？”
“恭喜你，”女修朝着韩璐笑了笑，紧接着又恢复了冷若冰霜的表情，“答对了，不过可没有奖励。”
不知为何，也许是因为器灵并不热情的态度，韩璐忽然遇到如此机缘时，却是没有那种应该有的激动。
虽然觉得希望渺茫，但面对如此千载难逢的机会韩璐还是不遗余力尝试与面前这位自称器灵的女修沟通，交流。
“器灵前辈，今日主动与我相见，可是有事？”旁敲侧击，韩璐用词谨慎。
器灵冷冰冰的声音传入韩璐的耳中，“见四下无人，想透透气，谁知你刚好进来了。”
这话，虽然是从器灵口中说出，有种拒人于千里之外的感觉。
但结合之前自己进门时较为缓慢的动作，韩璐判断器灵刚才是在撒谎。
韩璐心中自语，“真前辈的器灵阿鱼，进出法宝，隐匿身形只是瞬息的事情。”
“刚才我进入洞府到点燃灵力灯至少花去了十息的功夫，如此长的时间若这器灵不想在我面前露面，早就躲藏回盗天瓶中了，又哪里会让我瞧见。”
“嘿嘿，”韩璐窃喜，“她肯定是故意要与我见面，只是不好意思明说。”
虽然不知道器灵的意图，但摸准了器灵的心思，韩璐也是有了底，知道应该如何行事。
直接点破器灵的想法是自讨苦吃，所以韩璐干脆是装聋作哑，还主动配合着“害羞”地器灵，让她称心如意。
“那是我冒昧不敬打扰前辈清修了，”韩璐行礼致歉，“不知器灵前辈还要透气散心多久，我过一会儿再来采取灵液，完成宗门交给我的任务。”
说着，韩璐便作势要走。
转身，韩璐数着自己的脚步数。
果不其然，才刚刚数到三，原本还一副高冷模样的器灵便开口喊住了一副暂且回避架势的韩璐。
“且慢，”器灵继续保持着一副生人勿扰的架势，但说出来的话却是与口气、表情一点都不搭配，“好久没和人聊天了，我看你长得不错，还有凤鸟真灵的血脉，想来是个能说会道，见识广博的修士。”
“走过来，凑近些，和我说说此地外的见闻。”
为了让这话更像是命令而不是请求，器灵还指了指自己身旁的空处，“命令”韩璐站在那儿。
韩璐求之不得，但也没有表现得太过殷勤。
“器灵前辈，你这话说得倒是不错，在我这个年纪，论见识，同龄修士中肯定没有我见得多识得广。”
韩璐快步，站到了器灵所指着的位置，看向距离自己不过三步远的器灵，问道，“前辈，想听什么事儿，我知无不言。”
器灵显然是对这一次会面早有准备，虽然韩璐并未像她想象中一般积极，但却不影响她的计划。
“先说说正一门的事情。”器灵淡淡道。
这一回，韩璐并不打算听命行事，“器灵前辈，不知怎么称呼？我总是器灵前辈、器灵前辈这样称呼太不礼貌了。”
“峰苍唤我瓶儿，你就喊我瓶前辈便是了。”
器灵虽然没有修为，但因为是盗天瓶的器灵，无论是辈分还是年龄都远胜韩璐，自然还是依旧保持着前辈高人的架势。
韩璐道，“好的，瓶前辈。”
面对这样回答内容多样的问题，如何回答，回答哪些内容成了一大问题。
韩璐基本已经确信，只要自己回答的问题让盗天瓶的器灵满意，她与她才有继续发展的可能。
韩璐也不奢求盗天瓶器灵会卷着瓶子跟着她走。
只希望盗天瓶器灵能够更为卖力的“干活”，产出更多的催熟灵液，让正一门修士每月可以榨取盗天瓶更多的剩余价值。
如何回答？自然是回答那些来到此地的修士不可能对盗天瓶自言自语提起的人、物、事。
于是，韩璐便说起了一些不算太过重要，但却与宗门息息相关且有趣的事儿。
现在宗门中有哪几位化神境高手坐阵，关于他们有什么逸闻趣事。
现在宗门有哪些自古以来便存在的制度、活动，大小比这些年进行得如何，有什么变化。
宗门这些年对外又哪些行动，特别是她，韩璐，在其中又扮演了怎样的角色，作出了多么大的贡献。
最后，借着之前的回答，韩璐引出“千年后的浩劫”，以此事收尾。
回答时，韩璐发现，自己身上所掌握的杂学本领中，除了棋艺、琴艺外，倒是从那位说书人那里学来的说书本领最为常用。
舌灿莲花，她目睹着高冷的器灵脸上凝着的寒霜慢慢消融，为正一门这些年积极的变化而生出笑容。
待到韩璐的故事告一段落，器灵连忙收敛起了笑容，继续保持着高人风范，淡淡的评论了一句，“还不错。”
韩璐乘热打铁，继续道，“正一门能够有如此成绩，很大一部分都是瓶前辈的功劳。”
“若无前辈每月操控盗天瓶产出灵液，宗门又怎么可能发扬光大，成现在的模样。”
谁知，韩璐还想要再以实话实说的态度“奉承”两句，器灵却是打断了她的话。
“这样的日子马上就要到头了。”
听得器灵忽然说出这话，韩璐不由得心头一紧，“怎么，瓶前辈，是出什么事儿了么？”
器灵忽然转移话题，反问韩璐道，“小辈，你觉得你能够飞升灵界么？”
韩璐毫不犹豫回答道，“没有问题。”
“那神界呢？”器灵又问道。
听得一个陌生的名词，但韩璐却是依着问题的递进关系判断器灵口中的神界应该是较灵界更高层次的世界。
“看来盗天瓶的来头比起我想象中还要来得大啊。”
虽然很想说一句是，但是秉着诚实守信的态度，韩璐给了一个回答。
“这我不知道，只有到了灵界，我才能回答这个问题。”
听到这儿，盗天瓶器灵叹了一声，道，“行吧，我看你希望虽然渺茫，但也是这些年我接触的修士中希望最大的一位。”
“就选你来送我回家吧。”

第一千零七十二章 器灵的计划
听得这话，韩璐愣了愣，才反应过来。
“瓶前辈，你是说要跟我走？”
器灵纠正韩璐的说法，“谁说的？我可没有这么说。”
“我的意思是……你很好，天赋不错，很可能飞升灵界，我选你来当我的保镖，暂时护送我前往灵界。”
“若是一路顺风，那便由你继续负责，护送我前往神界。”
“若是不顺，你也要负责到底，帮着我找另外一位有希望飞升至神界的修士，由他接班，善始善终。”
器灵瓶儿不光早已经自己订好了计划安排，甚至连B计划，让韩璐帮着寻找备胎的事情都已经考虑到了。
单论智慧，器灵瓶儿甚至还高过不少修士。
忽然一口气接受了这么多的讯息，韩璐只觉得有些思考不过来。
“停停。”
比划了一个手势后，韩璐将瓶儿的话拆分复述，问道。
“瓶前辈，你的意思是觉得我天赋不错，实力高强，九成九能够飞升灵界，便想要让我陪着你一起回家，”韩璐照顾器灵的脸面，将这个词改得更好听了一些，“如果我能力不济，那就要再帮着你寻另一位修士，完成陪你回家的任务。”
韩璐说得与自己的意思差不离，器灵瓶儿便点了点头道，“说得不错，怎样，可还愿意？”
“愿意当然是愿意，能够有瓶前辈这样见多识广的姐姐陪伴，我可是求之不得。”韩璐本想说老前辈，但最终却是换了一个更年轻、亲近的称呼。
“不过我却是有几个问题，不知瓶前辈能否帮着解答一二？”
虽然此时明摆着是一件机缘好事儿，但韩璐还是颇为小心，答应归答应，心中的疑惑不解还是需要解开。
见韩璐答应得爽快，器灵瓶儿也是满意，口气稍稍软了一些，“行，你先问着，我挑着回答。”
韩璐沉默片刻，组织语言后，才问道，“瓶前辈，既然盗天瓶是至宝级别的法宝，因无法在飞升时以寻常的方式携带才滞留在宗门之中，那你与我一道同行，又怎么能够飞升前往灵界呢？”
这个问题回答起来并不难，既然提出了这个方案，器灵自然是早有周全准备。
“很简单，这些年中，我一直努力与盗天瓶脱离干系，尝试变成独立的个体。”
“现在，我随时可以离开盗天瓶附身在另外一件法宝的身上。”
“如此，只要那件法宝的品质不超越灵宝，我便能够与你一道飞升灵界，走出回家的第一步。”
听得这话，韩璐略有些紧张，“那瓶前辈，如此之后，盗天瓶会失去其生出催熟灵液的神通么？”
“这倒是不会，”身为盗天瓶的器灵，瓶儿很是清楚自己对这一件从上界而来的至宝的影响，“只是每月产下的灵液会减少一部分。”
“大概在百年的时间从，从现在一月一百二三十余滴减低至一月七八十滴左右。”
盗天瓶还能施展使用，虽说减少了三分之一的灵液产量，但这足以让韩璐散去“拐走”器灵而生出的负罪感。
见韩璐原本脸上的焦虑表情散去了大半，器灵乘热打铁，继续说道，“不光如此，我若是附身于你的某件法宝，还可以将其品级提升并让那一件法宝生出类似于盗天瓶的神通。”
“可以产出灵液？”韩璐略有些激动。
“没错，”器灵继续道，“虽然量肯定不及盗天瓶，但对于你日后修行而言一定大有帮助。”
虽然装作高冷、不求人的架势，但器灵很清楚自己是在与韩璐进行一场交易。
既然是作交易，那就要将自己的筹码先拿出一部分，那才好讨价还价。
果然，听得器灵抛出的重磅消息，韩璐当即没有最后的些许犹豫。
韩璐道，“我已经没有疑问了，瓶前辈，我们什么时候可以开始？您想在我的哪一件法宝之中小住千年？”
“不着急，”器灵瓶儿淡然道，“你先将这个月的灵液取了。”
“好，”韩璐忽然萌生了一个想法，“不知瓶前辈可否助我一臂之力？”
又提了一个不算过分的要求，器灵瓶儿沉吟片刻后，道，“现在我与盗天瓶的联系已经很是微弱，就算是帮你，也最多帮着你一口气多取二三十滴灵液而已。”
“如此，还要花费我不少力气，对之后搬家易居造成影响。”
“我建议你还是权衡一二。”
道明利害，韩璐便也不再贪图这可能价值两三万灵石的“蝇头小利”，更注重自己的长远利益。
“那此事也就不麻烦瓶前辈出手了，我自己来便是了。”
说着，韩璐便快速的催动了守护盗天瓶的第四道法阵。
借助阵法、禁制的力量，以区区金丹中期的修为操控这一件超越灵宝的法宝。
说是操纵，但手法更接近于激发盗天瓶的本能。
器灵瓶儿虽然表示自己不会出手，但还是在不损耗自己的情况下帮了韩璐一二。
原本还有些波折的过程变得顺利无比。
不过二十息后，韩璐早早准备的冰壶之中便多了足足一百三十三滴盗天瓶灵液。
完成了宗门的任务后，韩璐将话题拉回到了她与器灵瓶儿的交易上。
“瓶前辈，现在该轮到我们的私事了。”
“好，”器灵瓶儿说道，“你先拿几样品阶还不错的法宝出来。”
“让我挑选一番。”
韩璐应声，“是。”
一月前，在真前辈那儿的“鉴宝”经历在这时候发挥了作用。
韩璐熟练的将储物袋中的诸多法宝取出，供器灵瓶儿挑选。
其中，最差的是一件韩璐在炼气境时施展的法宝蚀骨白玉瓶。
这件法宝还是因为其与盗天瓶近似的外形，才会被韩璐在这时候取出，登上这大雅之堂。
最好的宝贝则是她一直悬挂在胸前的月明珠。
在阿鱼的帮助下知晓了月明珠的大概品阶，韩璐才会将这一件贴身收藏的器物在这时候拿出来。
“瓶前辈，大概就这些东西，”韩璐指着地上的二十一件器物道，“请随意。”

第一千零七十三章 交易，融合
地上的法宝众多，哪怕是让仙阁的鉴定师来也无法在短时间内分辨这些法宝的品阶与神通威能。
但作为器灵，虽然是盗天瓶这样辅助法宝的器灵，瓶儿依旧对于法宝有着天然的判断力，能够在短时间内对法宝、资材凭着感觉进行鉴定。
只是扫了一眼，作为至宝的器灵，瓶儿瞬间便分辨出了这些法宝、财物的高低贵贱，确定了自己心仪的未来居所。
“就它了，”瓶儿指了指月明珠道，“此物虽然不是法宝，但却也是上好的居所。”
“韩璐，此物怎么称呼？”
或许是因为即将要开始一段长时间的共处时光，器灵瓶儿第一次称呼韩璐的姓名。
“月明珠，是一件从古修时代流传下来的器物，原本属于古修时代的一位凤鸟前辈，现在辗转落到了我的手中。”
并未一口气介绍清楚，韩璐也是存了自己的小心思。
她盼着器灵瓶儿“入驻”月明珠后，能够让她弄清楚此宝物的更多讯息，帮助她更好的操控此宝，从而让她获益。
“不错，有历史，有渊源，品阶不低，是一件好东西，”瓶儿又对自己未来的住处夸赞了两句，“你将月明珠放得离盗天瓶近一些，我现在就搬家。”
器灵如此着急离开，韩璐估摸着她是在这暗无天日的洞府中实在是憋了太久时间了，渴望早些“脱离苦海”。
赶忙将其他法宝、资材收回储物袋中，韩璐再施展御器的手段，让月明珠缓缓浮起，飘向位于洞府中央的盗天瓶。
第四道阵法、禁制依旧处于启动的状态，这使得月明珠顺利来到了距离盗天瓶不过二米的位置。
“瓶前辈，这样可以了么？”
韩璐转头，看向原本器灵瓶儿站立的位置，却发现器灵此时已经消失不见。
不过消失归消失，器灵还是以行动予以了韩璐回应。
原本纯黑色的盗天瓶瓶体忽然闪烁起了光芒。
暗淡的黑色瓶身上，器灵瓶儿的身形忽明忽暗。
如此状况持续了大概三息，韩璐便瞧见从盗天瓶的瓶口中有一道暗绿色的光芒飞出。
这道光芒在空中转了一个圈后，不偏不倚落在了韩璐所操控的月明珠的身上。
这些暗绿色的光芒在接触月明珠表面后，便化作了液体，包裹在了月明珠的表面。
伴随着的光芒完全融入月明珠，消失不见。
这些液体也变成了一颗颗肉眼可以清楚看到的液滴，好似针刺入棉花团一般，向着月明珠内部钻。
明明外表圆滑、无漏的月明珠这时候变成了“多孔海绵”，刹那间便将表面的墨绿色液滴尽数吸纳。
最后，盗天瓶恢复了原本的模样，器灵瓶儿完成了搬家工作。
“这就完成了？”
一伸手，韩璐将月明珠抓在手中，仔细地打量着这一件与之前略有不同的器物。
原本乳白色的月明珠变换了色彩，中心多了几缕墨绿色的纹路。
除此之外，月明珠给韩璐不一样的感觉就只剩下了变得轻盈了不少。
仅此而已。
“瓶前辈，”韩璐呼唤了一句，“怎样，你已经在月明珠里头了么？”
韩璐声音在洞府中回荡了两遍，却是没有得到器灵瓶儿的答复。
“不会吧，”韩璐心中暗道不好，“难不成是出了意外？”
正在韩璐想要将些许灵力注入月明珠中一探究竟时，瓶儿的声音终于是出现在了韩璐的耳畔。
“勿扰。”
短短二字，让韩璐彻底放心。
乔迁之后，自然免不了要将携带的家具、财物安置在新家各处，将新家布置一番。
器灵瓶儿现在便是在经历这一过程。
不光如此，原本已经成了近乎独立个体的瓶儿还在接受着存放在月明珠内的凤娇记忆的洗礼。
一时间，差不多横跨两千年的记忆被灌输进入头脑可不是一件好受的事情。
也难怪瓶儿面对韩璐的呼喊给得回应比起之前还要冷淡。
并不知道月明珠中器灵瓶儿在经历真么，但并不妨碍韩璐听从安排。
她乖乖得遵照着器灵瓶儿的指示，不敢闹出什么大动静。
好似一尊雕像，双手捧着月明珠，韩璐保持着如此姿势，静静地等待着器灵瓶儿的后文。
保持这一动作大概百息时间，韩璐手中的月明珠稍稍发热，正当韩璐疑惑是发生了什么事情的时候，有一段时间未现身的器灵瓶儿终于是又一次出现在了韩璐的面前。
这一回，乔迁新家的瓶儿换上了一声新衣服。
不止于此，她的面貌也与之前在盗天瓶中时发生了翻天覆地的变化。
“这……”看着瓶儿那熟悉的容貌，韩璐不由得惊呼道，“这不是凤娇么。”
瓶儿的声音也变成了凤娇的声线，她解释道。
“月明珠中有这位曾经的幻凤族族长留下的记忆碎片。”
“我受其影响才变成现在的模样和声音。”
韩璐关切道，“那对你有无什么不良影响？”
变化成凤娇模样的瓶儿回答道，“这倒是没有，相反，我现在感觉很好。”
“月明珠中的记忆碎片已经被我完全吸收，现在，你再施展此宝，尝试阅读凤娇的记忆时，可以获得更大的自由度。”
“比方说？”韩璐问道。
“更快的速度，更精准的回放定位，以及……”瓶儿将第三条视为重中之重，“已经完全了解情况的我可以在旁为你讲解，与你一道再次经历那一段凤娇留在月明珠中的记忆。”
“那倒是不错，”韩璐欣喜道，“这算得上意外收获。”
回想起瓶儿在搬家前所给的“筹码”，韩璐又问道，“那瓶前辈，我又该怎样使用月明珠获取灵液呢？”
月明珠并非瓶状法宝，韩璐自然是有疑惑。
瓶儿解答道，“很是简单，只需要将月明珠泡在水中，便可以获得稀释过的灵液。”
“下个月，大概能够获得三到四滴。”
“灵液的数量会随着时间的推移逐渐增多。”
“大概十年之后，每月你都可以获得大概三十滴灵液。”
“对于你个人而言，这些灵液用于催熟一些辅助修行的灵植绝对是绰绰有余。”

第一千零七十四章 重见天日
灵液一般都以稀释后的行事被运用、施展。
所以，以这种方式从月明珠身上采取灵液，并不会影响灵液的“药效”。
最让韩璐在意的还是自己未来可以每月在器灵瓶儿的帮助下利用月明珠获得大量灵液一事。
相较于为宗门效力赚取灵液，这种方法更为轻松、高效。
“既然有了稳定的灵液获取渠道，那看来我也要考虑寻一样合适的法宝，随身种植一些灵植、灵药，将灵液利用完全。”
只是将灵液当做一种资材贩卖、交易太过于屈才，韩璐还是想以更直接的方式利用灵液，为自己的修行服务。
在韩璐还在为未来筹划时，瓶儿便忍不住催促韩璐。
“韩璐，快些带我离开这儿，我已经有差不多一万年的时间没有见到阳光了，快让我出去透透风、晒晒太阳。”
虽说瓶儿作为一件至宝的器灵可以离开法宝一段距离自由活动。
但正一门对外所作出的层层防护也顺道是将瓶儿锁在了这暗无天日的洞府之中。
虽然能够理解瓶儿的心情，但韩璐却是对瓶儿的做法有那么些许奇怪。
现在木已成舟，不会再生意外，她便毫无顾虑，将自己心中的最后一个疑问抛出来。
“瓶前辈，想来你在很久之前就已经可以尝试脱离盗天瓶，转移到另外一件法宝上了吧。”
“不错，”已经很韩璐结伴，瓶儿对韩璐的态度自然也温和了不少，“大概在四千多年前，我就已经可以做到这点。”
“既然你想走，为何现在才寻上我，与我合作呢？”韩璐不解，“正一门中人才济济，会来到这儿采取灵液的修士更是长老之中的佼佼者，想来也有不少天赋异禀有望飞升灵界的修士来过这儿吧。”
“是我有什么特别之处，能够更入瓶前辈的法眼么？”韩璐想要挖掘器灵选中她的更深层次的原因。
瓶儿哼了一声，道，“这你可想多了，只是你的运气好而已。”
“的确，在最近四千年的时间之中，有一些天赋与你相当的修士来到过这儿。”
“但我未露面与他们见面的缘由并非是你身上有什么非常非常特别的优点与他们有极大的不同。”
“只是我与峰苍曾有过约定，要在人间界再帮着他服务正一门万年。”
“这一约定在三百二十年前才刚刚过期。”
“这三百二十年间，你勉勉强强达到了我的要求，这才会有刚才的事情发生。”
“所以啊……”器灵瓶儿轻笑了一声，继续说道，“可不要太过得意洋洋，自认为有什么了不起的地方。”
器灵瓶儿这话半真半假，主要还是为了让自己继续保持高人的架势，在与韩璐的相处过程中处于有利的地位。
表现的太过刻意，韩璐还是从瓶儿的回答中品出了一些味道。
心中有数，也不戳穿，韩璐自觉已经知晓应该怎样与这位未来会陪伴自己不知多少年的器灵前辈相处。
韩璐自省，“是我多想了。”
“那瓶前辈，你快些回到月明珠中，我们这就离开。”
瓶儿点了点头，应道，“好。”
盯着凤娇的脸的瓶儿霎时间化作绿色雾气，钻回到了月明珠之中。
拿着月明珠的韩璐正想要将月明珠放回原处，却忽然又觉得有些不妥。
正在犹豫时，器灵瓶儿却是误会了韩璐的意思。
瓶儿传音道，“不必担心，我不是那种低级别的器灵，哪怕是在储物袋中，我也可以视物与你沟通。”
听得这话，韩璐断绝了将月明珠塞回原处的想法，直接将其送入储物袋中。
深呼吸，压抑中心中的狂喜，韩璐理了理头发，这才不急不缓的走向石门，原路返回。
这道大门从内向外开启倒是不用太过麻烦。
韩璐轻轻触碰石门，大门便自动打开。
听到石门再次开启的声音，两位刚刚返回住处的正一门弟子急急忙忙赶来，重新回到了自己的岗位上。
遵着规定，待到石门再次关闭，确定没有人趁着石门开关的瞬间强行闯入洞府之中，韩璐才离开。
就这么会儿的功夫，终于来到洞府之外的器灵瓶儿已经在储物袋中丢了不少前辈风范，叽叽喳喳的感叹着。
“终于出来了。”
“天似乎没有过去那样蓝了，但正一门中的景色却还是那般出众。”
“原来就是这么两位寻常的筑基境弟子在外站岗把手？这也太随意了啊。”
……
刚刚和瓶儿相处，韩璐自然是要多给一些面子，在瓶儿好似自言自语一般的搭话时，给予足够的热情。
“现在凡俗已经开始大量使用化石燃料，天色稍稍差一些很是正常。”
“这竹林是栽植组成幻阵保护此地的介质，不光好看，还很实用。”
“安排寻常弟子站岗主要是因为正一门现在家大业大，几乎不可能会有人吃了熊心豹子胆来打盗天瓶的主意。”
……
有问有答，韩璐尽可能以不敷衍的形式“伺候”着刚刚恢复“自由”有些过于激动的器灵瓶儿。
取了灵液，韩璐的下一站自然是要去寻灵芝妙人。
正巧，她生了培养灵植的念头，还可以向他这位业内人士求教一些或基础或高深的问题。
来到药园，见到韩璐，灵芝妙人便猜到了韩璐的来意。
两人协作，依着上一次见面时的合作方式一同调配灵液。
“灵芝道友，”手上的动作不听，韩璐开口问道，“我想要在身边培育一些灵植，不知你有无什么建议可以给我。”
“是因为能够得到不少灵液才生出了培养灵植的念头么？”灵芝妙人自问自答道，“也是，物尽其用，想来真凤仙子也不是个浪费的人。”
并不知道盗天瓶的器灵已经被韩璐拐走，但这并不影响灵芝妙人猜出韩璐提出这个问题的缘由。
实际上，已经有不少负责此事的长老就这个问题询问过他，征求他的意见。
在这方面，本就是专业人士的灵芝妙人的经验已经多得不能再多了。

第一千零七十五章 培育灵植
最初，韩璐还是受了些许惊吓，以为灵芝妙人看出了她得了机缘，拐走了盗天瓶的器灵。
但仔细一想，韩璐还是明白了其中的曲折，知道灵芝妙人只是说话的口气略有些夸大，并没有知道她已经与器灵走到一起的秘密。
“正是，”韩璐淡然道，“有催熟灵液这等至宝在手，我自然是想着培育一些未来可能用得到的灵植。”
“希望灵芝道友能够不吝赐教，帮着我解决问题。”
态度诚恳，韩璐与灵芝妙人也算是超越一般点头之交的同门朋友。
自然，灵芝妙人没有拒绝韩璐的想法，依着自己过去给同门提建议的套路，给出了韩璐一套行之有效的方案。
“此事并不复杂，主需要注意几个关键点，解决了几个关键点的问题，真凤仙子便能如意利用灵液催熟灵植在身边慢慢培育。”
韩璐听得认真，就差拿一块玉牌将灵芝妙人的话尽数记录下来。
“首先，既然是要随身培育，那便需要一件可以在收藏于储物袋中时，依旧能让种植在其中的灵植茁壮成长的法宝。”
“这样的法宝数量不多，但并不算稀有，想来宗门之中也应该存在。”
“品阶有高有低，以真凤仙子的身份，想来寻一件灵器级别的，不成问题。”
灵芝妙人的话让韩璐想起了自己与其他几位修士一道前往古修秘境时，由宗门分发，专门用于移植灵植的一尊药鼎。
那药鼎不过是一件法具，但功能却与灵芝妙人所说的法宝类似，只是效果差了一些。
“此事不难。”韩璐阶段性的点评了一句。
手头还有不少资源，无论是在宗门的内库、秘库中寻宝还是前往东海向仙阁求助，韩璐都自信能够得到一件合适的法宝用于种植灵植，带在身边。
“接着，便是培养灵植的环境，主要是土壤。”
“在储物袋中，哪怕是再好的法宝里头种了灵植，也无法保证灵植得到足够的灵气用于生长发育。”
“自然，若是种植在灵气丰沛的土壤上，再配合一些增添灵气的禁制、阵法，那便足以保证灵植正常生长。”
考虑周全，灵芝妙人还给韩璐指了一条寻觅上好灵土的路子。
“正好，药园之中最不缺的东西就是灵土。”
“真凤仙子待会儿随意掘一些便是。”
“我还是有权力给真凤仙子开这一道后门的。”
灵芝妙人想要与韩璐拉近关系，自然又是送上一些小恩小惠。
韩璐也不客气，“那就先谢过灵芝道友了。”
灵土这东西并不稀有，但若是要寻上好的灵土，可是不比寻一件趁手的法宝容易。
灵土一般来自于灵石矿脉的深处，是受灵石影响而生出变化的土壤，被各大宗门视为战略资源的一种。
灵芝妙人此举，帮了韩璐一个不大不小的忙。
“最后，”灵芝妙人继续指点韩璐，“确定要种植哪些灵植很是关键。”
“许多灵植，可以在市面上花费不算昂贵的灵植收到，那便没有用灵液培植的必要性。”
“一些灵植，对于年份的要求有限，哪怕三四百年的药龄也能够满足使用要求，那便也没有刻意培育的必要。”
“有一些灵植，用途太少，在身边养三四百年都不一定能有用武之地，那也不值得真凤仙子浪费灵液。”
“像是前阵子，你与太苍来我这儿寻的千叶金莲，便不适合真凤仙子养在身旁。”
“倒是一些药龄上千年才能够发挥效用且效用广泛的灵植，适合仙子培养。”
“那些灵植，可是走十场拍卖会都不一定能够寻到的好东西。”
灵芝妙人侃侃而谈，点了几条“规矩”。
韩璐便在脑中对自己所熟悉的几百种灵植进行了一次筛选，心中确定了几样适合用灵液浇灌的灵植。
自觉已经有了一些清晰的想法、目标，韩璐连声致谢，从储物袋中取出了几根凤翎作为谢礼，赠予灵芝妙人。
如韩璐一样，灵芝妙人也没有客气，愉快的收下了这些不知从那只凤鸟身上脱落的翎羽，并大大方方的向韩璐询问这些翎羽材料适合用在法宝上。
交流默契、愉快，韩璐确信灵芝妙人是一位值得深交的同门。
完成了灵液稀释调配的任务后，韩璐又跟着灵芝妙人合理的“薅羊毛”，从药园偏僻的一角取了不少上好的灵土后，才从药园离开。
临走前，灵芝妙人还招呼韩璐来药园进货。
直接前来药园换取一些二三十年药龄的灵植再进行移植培养可比寻找种子来的容易。
韩璐走出药园，安静了好一会儿的瓶儿便开口，评论起了灵芝妙人。
“这位修士为人很是不错，对于灵植栽培有独道的理解，”说了几句好话后，瓶儿责问韩璐，“韩璐，你如果想要知道这些事儿，直接问我便是了，为什么要求助他人？”
在自己擅长的领域被无视，瓶儿有些不高兴了。
韩璐闻言，这才反应过来，“哎呀，是我忘了。”
身为盗天瓶的器灵，瓶儿对灵植了解颇多，能够给出这方面的具体建议更是再正常不过了。
亡羊补牢，韩璐赶忙追问，“那还请瓶前辈给我些建议，指点我应该种植哪几样灵植。”
虽然已经心中有数，但韩璐还是想得到一些更为专业的建议。
刚刚凑到一起，结成对子，瓶儿也想在韩璐面前展现自己的能力，给韩璐提供帮助。
当然，前辈高人的风范还需要保持。
现在，这便是两全其美的最好时机。
并没有卖什么关子，瓶儿数了十种灵植，还对十种灵植进行了详尽的介绍。
不止如何照料打理，还将这些灵植的药效，能够炼制哪几种实用丹药都说了一遍。
论专业性，比起灵芝妙人还要上几个层次。
听完瓶儿的回答，韩璐不由得发自内心的赞美了几句，并许诺将来若有这方面的问题，一定第一时间向“瓶前辈”请教。
韩璐的恭敬礼貌让瓶儿很是舒服，愈发觉得选择韩璐当“保镖”是一项无比正确的选择。

第一千零七十六章 青源宝玉
在灵植方面，韩璐有灵芝秒人和器灵瓶儿在旁指导。
在法宝方面，特别是从宗门的内库、秘库寻觅用于种植灵植的法宝一事上，自然是免不了去打扰七花仙子，让她帮着出主意，寻法宝。
法宝不同于灵土，数量少、价值高，而且还都登记在册，不能随随便便“贪墨”。
幸好，韩璐多年积攒的贡献点还余下不少。
她虽然没有绝对的信心可以凭着余下的贡献点从秘库中兑换一件灵器，但自觉兑换一样法器用于培植灵植应该不成问题。
寻到七花仙子道明来意，七花仙子想都没想便向韩璐发出祝贺。
“看来韩璐你是已经得了宗门采取灵液重任了，这可是一天大的殊荣，恭喜你啊。”
金丹修士大多思维敏锐，联想能力极强。
韩璐忽然表示要寻一样法宝供她随身培育灵植便让七花仙子猜出了她这般行事的缘由。
当然，联想能力强并不代表想象力丰富。
只是猜到了第一层，七花仙子可猜不到就连盗天瓶的器灵都主动跟着韩璐走了。
韩璐微笑回礼，继续说着正事，“香卉，可有能帮忙的地方？”
名为香卉的七花仙子表态道，“帮着你违法乱纪我可办不到，不过帮你在各个内库中动用权限搜寻一番倒是不成问题。”
七花仙子发出了两道传音，片刻之后，便有两位弟子捧着六块玉牌来到了韩璐的身前。
“韩璐，这里便是各个库房中奇宝的名录，你自己瞧瞧，看看，有无合你心意的。”
得了便利，韩璐连忙道谢，“多谢香卉。”
“小事一桩，”七花仙子笑道，“你慢慢挑着，选中了什么和我说，我让弟子去帮着你取来。”
拿起一块玉牌，韩璐施展神识、灵力阅读其中的内容。
正一门各个库房中法宝繁多，哪怕是分门别类，也难以全部归纳妥当。
所以，便特意设了“奇宝”一类，用来划分那些用途古怪的法宝。
韩璐这回所想要寻觅的法宝便在这一门类之中。
韩璐手中的这块玉牌来自西山院，其中记录了近两百件“奇宝”类法宝。
以神识阅读玉牌信息的速度极快，只是三息功夫，韩璐便从这两百件法宝中寻到了两件她所需要的法宝。
一件是一块玉牌，不过五品法器级别，其中有一片大概二十平米的空间，可以用于种植灵植。
在这件法宝中种植灵植相较于在寻常的药园中种植灵植有一大优势。
玉牌中自带一只白玉傀儡，只需要使用灵石为其供能，便能够遵着施法者的意志帮着照料灵植，省去修士不少麻烦。
另一件法宝的品阶稍稍高一些，是一只宝鼎，二品法器。
其中有差不多百平米的空间供修士培植灵植。
宝鼎相较于玉牌的一大优势是哪怕放在储物袋中也可以自主吸纳修士周身散发的灵气、灵力供给自身。
灵植种植在其中时，生长的速度会更快一些。
“各有优势，”器灵瓶儿帮着韩璐出主意，“相对而言，前者更适合你。”
“毕竟，你所要种植的灵植并不多，二十平米的空间也已经足够施展使用。”
“而且还有一尊精通耕植的傀儡帮你日常料理灵植。”
作为器灵，瓶儿也拥有外放神识的本领，韩璐抓着玉牌，她也能够依靠神识阅读其中的内容。
瓶儿的想法与韩璐如出一辙。
不过还有足足五块玉牌摆在面前，韩璐也不着急作决定。
将玉牌依次拿起、放下，每每如此，瓶儿都会依着自己跟随正一门第一任门主峰苍尊者得来的见识点评一二。
对韩璐作出的最后决定，多少提供了一些帮助。
看了一圈，兜兜转转，另外五块玉牌中也就只有一样同样效用的红玉手镯入了韩璐的法眼。
这并非是因为这红玉手镯用于耕植的神通有多么大。
单纯是因为此宝与曾经展雨筠送给韩璐的手镯有七分相像，才会让她格外青睐。
“韩璐，可有了选择？需要我帮着参谋一二不？”七花仙子见韩璐将玉牌中的信息尽数阅览，便开口问道。
韩璐沉吟片刻后，道，“香卉，能否帮着我将这……”
“青源宝玉拿来。”
韩璐报出那枚第一眼看重的玉佩，将一块玉牌交给了七花仙子。
七花仙子拿起玉牌，寻了一眼韩璐所言的法宝，点评道，“眼光不错。”
又是两句传音。
七花仙子说是不宜运用特权帮忙，但这实际上还是多少违反了宗门的规矩。
两位长老面对面坐着，一面品茶一面闲聊，过去大概有一刻钟时间，一位韩璐经常在七花仙子这儿瞧见的弟子这才将韩璐所看中的青源宝玉取来了。
暂时还无主的宝玉来到了韩璐的手中。
随意注入一丝灵力。
韩璐虽然还端坐在七花仙子的会客室中，但眼前的世界却变成了青源宝玉中的景象。
一片青绿色的世界，只有一区区十步大小的区域，还有一尊大概有半个韩璐身高的白玉傀儡在空地中央“罚站”，等待着主人运用灵石将其激活。
心神一动，三块下品灵石被韩璐从储物袋中取出，带入了宝玉空间。
找到了傀儡背上的阵法，韩璐施展御器的手段，将三块灵石嵌入其中。
很快，灵石功能，白玉傀儡身上散发出淡淡的光芒。
可惜，并未认主，韩璐暂时还不知晓如此操纵这一具傀儡当苦力。
不过只是如此试用，便足以让韩璐对这玉牌倾心，下定决心就在这其中试用灵液培育属于自己的灵植。
收回神识，韩璐毫不犹豫取出了自己的身份令牌，“香卉，就它了。”
区区一件中品法器，自然不需要花费太多的贡献点数便能够兑换。
那位拿着玉牌来到会客厅的弟子又捧着韩璐的身份玉牌走了一个来回，这一件被韩璐看重的法宝才终于是正式离开了西山院内库来到了韩璐的名下。
将法宝认主，大量关于如何操控此宝的信息也被韩璐所理解掌握。
依着法宝的“自述”，傀儡的智能程度远比韩璐想象中要来得高，这让她愈发确信自己做出了一个正确的选择。
【作者有话说】最近晚上忙碌起来了。

第一千零七十七章 五种灵植
向七花仙子道谢后，韩璐又折回了药园，打算采买一些年份较低还只是幼苗但稀有的灵植，开始自己的“种田大业”。
依着瓶儿的指点，韩璐选中了五种灵植使用灵液进行专门培育。
五种灵植分作两类，但都是为她未来进阶元婴境后修行所准备的。
有两种灵植类似于可以强化滋润金丹的千叶金莲，直接吞服可以帮助元婴境修士强健元婴，从而从根本上提升战力。
还有三种灵植则是为韩璐进阶元婴境界后补全灵根所准备的。
想要晋级化神境，修士就必须五行齐全。
那又如何才能五行齐全？就必须要将非常稀有、珍贵的单一属性天材地宝炼化成灵根融入体内。
韩璐只有单一的水属性灵根，所以，在元婴境时，就必须要按着五行相生的规则将余下的四条灵根补全。
如此方才能够晋级元婴后期并获得最终渡劫晋级化神境的资格。
木属性方面，韩璐在逍遥子洞府中已经获得了一块差不多有两千五百年药龄的养魂木。
凭此，韩璐便可以炼化出品质不低的木属性灵根。
自然，余下的三种，韩璐想要随身培养栽培的灵植分别是“火”、“土”、“金”属性。
火属性的灵植，在瓶儿的建议下韩璐选中了一种名叫“赤云藤”的灵植。
这种灵植一般是用来辅助修士修行火属性功法或是秘术，在市面上较为稀少。
其最大的特点便是一旦上了两千年的药龄，便会快速生长，好似葡萄藤一样爬满花架。
以韩璐的资质若想提炼灵根，只需要大约一米长的赤云藤便已经足够。
赤云藤余下的部分或可以继续放任其生长，或可以当做“资本”与出售、交易。
一物多用，赤云藤是在韩璐手中绝对能够派的上用处的一种灵植。
当然，最关键的一点还是赤云藤与养魂木的相性极佳。
在韩璐凭借养魂木补全灵根之后，赤云藤相较于其他几种较为出名的火属性天材地宝，更容易顺利融入韩璐的体内，成为第三道堪称极品火属性灵根。
环环相扣，这便是器灵瓶儿建议韩璐选择赤云藤的缘由。
甚至，瓶儿还从专业的角度建议韩璐将已经无法再移植、生长的养魂木充作“花架”的一部分，让赤云藤缠着养魂木生长，从而让本就相性极佳的两种天材地宝更加“默契”、“协调”。
依着这种思路，见多识广的瓶儿在推荐时又给韩璐“钦定”了。
在药园中兑换幼苗的时候，瓶儿还在那儿喋喋不休的为韩璐“安利”着这几种灵植的优势优点。
“对于你而言，炼化土属性灵根最好使用无垢仙石。”
“这东西虽然达到三千年药龄成熟之后会变得像是一块石头，但它也的的确确也是一种灵植，可以用灵液栽培、催熟。”
“以此天材地宝补全灵根，可以极大的增强修士的肉体强度。”
“你是凤鸟真灵且已经和鸣了一道厉凤血脉，此物对你而言也是大有帮助。”
“当年，峰苍便是用一颗差不多五千年药龄的无垢仙石补全得土属性灵根。”
“你比他稍差一些，用四千年、三千五百年的无垢仙石也是足以。”
……
“而金属性因为生得水，所用的灵植越是高级，对你的帮助也是越大。”
“听我的话，选用至少五千年药龄的风雷竹，绝对是最好的选择。”
“别小看这一般用来炼制法器的灵植材料，你知道一句话叫做大巧不工，返璞归真么？”
听得这话时，韩璐不由得心中低喃了一句“我没瞧不起”。
器灵瓶儿虽然已经算是韩璐的器灵，但并不能探听到她的心声。
瓶儿依旧自顾自的介绍着，“除此之外，风雷竹也与赤云藤一样，药龄越长，长得越长。”
“五千年药龄的时候，少说也有个三四米高吧。”
“回头你还能用五千年药龄的风雷竹炼制一套灵剑使用，这可比那些花花草草实用多了。”
瓶儿说得头头是道，韩璐也是偶尔用神识传音回应两句，按着瓶儿的安排将五样灵植的幼苗一一兑换。
除此之外，韩璐还选了几样金丹境时能够派上用处的灵植入手。
在心中规划一番后，她发现青源宝玉中应该还有不少空间。
空着也是空着，都种上一些灵植总不会有错。
兑换完全，负责接待韩璐的那位弟子也是大概明白了韩璐兑换这些灵植的用意。
若是换作其他长老如此早的就开始为晋级元婴境后的一切作准备，他或许会在心中暗暗“吐槽”一句好高骛远。
但面对声名显赫的真凤长老，这位弟子却是暗暗感叹二句。
“难怪真凤长老进阶速度极快，走一步看三步。”
“志向远大啊。”
因为兑换的灵植都是幼苗，所以并没有花去韩璐太多的贡献点数。
不过就算如此，韩璐的身份令牌之中也就只余下了三千贡献点。
这些贡献点对于弟子而言还足以挥霍一段时间，但对于韩璐这么一位一旦动弹都是大动静的金丹长老，却是有些显得少了。
“回头去内库寻些任务，赚些贡献点，为宗门再做一些贡献。”韩璐一面盘算着，一面跟随着一位弟子在药园各处奔走，移植灵植。
虽说在培植方面的经验、技能几乎为零，但因为有瓶儿这位专家在，韩璐在移植各种灵植的幼苗时还是有模有样。
不过一刻钟的功夫，几种灵植的幼苗都被妥善的移植到了青源宝玉之中。
当韩璐回到家中，再次进入青源宝玉，尝试浇灌灵液时，青源宝玉中的环境已经与之前大不相同。
五种重要的灵植依着五行方位种植。
一方天地的四个角落则是种上了“添头”。
余下的空间除了给傀儡留出了行走的过道外，韩璐还作了一些装饰、布置。
青源宝玉中的一方小天地，完完全全是一派田园风格。
一番忙碌，虽然韩璐并不能进入宝玉之中。
但光是瞧着宝玉中都增长了三四年药龄的灵植们，韩璐总算是明白为什么一些修士喜好隐居山野，每日冲着瓜果使劲。
“这就是丰收的喜悦么？还真是别有一番滋味啊。”

第一千零七十八章 寻女成功
有种说法。
喜好教导弟子的修士大多对于农耕、种植有同样的兴趣。
而喜好农耕、种植的修士，则大多是因为教不来徒弟，便只能是寄情于草木之间，将灵植当做徒弟一样栽培，从而获得一种收获感，成就感，喜悦感。
从这种角度看，韩璐喜好此途并愿意在这一门学问上花心思也是理所应当的了。
若是有瓶儿这位专业人士在旁协助，韩璐成为这方面的专家也不是不可能的事儿。
自己忙碌完一些特别的耕植作业后，韩璐又开始尝试指挥法宝中的白玉傀儡行动。
这一具只能够在青源宝玉之中活动的傀儡虽然在战斗方面的能力几乎为零，只能够在有主人的指挥下勉强与一些道童境中的庸手作战。
但在耕植方面的技能上，却是比现在的韩璐不知道高到哪里去了。
韩璐只是简单的依靠白玉傀儡身上的阵法驱使他，它便好似有照料灵植百年经验的“老农”一般，在青源宝玉中工作起来。
不一会儿的功夫，宝玉空间中的灵植们便得到了最基本的照顾。
哪怕是韩璐不用催熟灵液浇灌，这些灵植也可以在傀儡的照顾下依着正常的生长速率成熟、成长。
“果然，拿下这件法宝是一正确的选择，”韩璐很是满意傀儡的表现，“只是不知道三颗灵石可能供这傀儡运转多久。”
“若是一月时间，只需要二三十枚灵石便已经足够，那这绝对是一笔划算的买卖。”
短短一个多时辰的时间中，韩璐不光得了灵液、法宝还“拐”到了盗天瓶器灵，这让她不由得心情大好。
就在韩璐沾沾自喜时，月明珠忽然从储物袋中自己跑了出来。
骨碌碌在地上滚了几圈后，伴随着一道淡淡的光芒，受凤娇记忆碎片影响而变化成凤娇模样的瓶儿出来了。
“这就是你在正一门中的住处么？还不错。”
瓶儿在房间中漫步，左右张望。
“这些是什么东西？”
瓶儿好奇的望着墙壁上挂着的一些韩璐从古修秘境中带出的科技物品。
虽然这些科技物品早就因为岁月流逝而失去了作用，但韩璐还是将其作为纪念品、装饰品挂在墙上。
韩璐为瓶儿介绍道，“这就是我与你说起的古修秘境中的物品，是我从那儿带回来的。”
瓶儿问一样，韩璐介绍一样。
听得这些普普通通的器物居然能够起到类似于法宝的效用，瓶儿不由得啧啧称奇。
甚至，她还主动向韩璐讨要了一套《常识》，说是要学习先进知识，与时代接轨。
“器灵也可以看书么？”韩璐从储物袋中取出了三册《常识》，“我这儿只有纸质书。”
“无妨，”瓶儿抬了抬手，施展了御器的手段，“虽然我并无实体，但可以施展道法。”
“将灵力当作双手施展，看书而已，不成问题。”
说着，瓶儿便露了一手，让书页快速翻动。
虽然不是修士，但器灵具备不少修士才拥有的手段，甚至还掌握不少修士所无法掌握的神通。
如此表现，与韩璐对她的高冷第一印象截然不同，不由得让韩璐心中又给瓶儿身上贴上了几个不一样的标签，为日后相处多留了些心思。
叮嘱瓶儿注意，不要在外人面前露面后，韩璐便自顾自的回到了练功房中，激发聚灵阵法，继续按着平日里的节奏修行。
三日之后，又是一次韩璐与弟子、温尔雅的弟子所进行的集会。
集会开始前，韩璐收到了一封来自仙阁的书信。
书信的发出人是温尔雅，她与韩璐说起了关于寻找关凤一事的下半篇。
消息自然是好消息，只是其中还有一些曲折，哪怕是温尔雅、仙阁也是花了一些功夫才将此事办妥，尽力圆展雨筠一个阖家团圆的梦。
不过韩璐有注意到，书信中说得内容很是笼统，在某些方面含糊其辞。
根据温尔雅的行文遣词，韩璐推断道，“看起来，这其中还有特别的故事，不适合让旁人知晓的故事。”
不过她也很想得开，知道温尔雅不愿意让她知晓更详细的信息肯定有她的道理。
并未纠结此事，韩璐只是为展雨筠可以在临终前与女儿再见一面而感到高兴。
“这样，应该算是一个足够圆满的结局了吧。”
心中对于老友还余下的些许愧疚烟消云散，韩璐收起信纸，大步走出自己的房间。
大院的门是敞着的，各位受邀前来的弟子早就在两位凡人仆从的带领下在大院空地上寻到了自己的位置。
这一日，韩璐是要开一堂课，争取在七日后的大比开始前，为这些年轻人再上一课，临阵磨枪，提高战力。
一共十三人，筑基境的几人均坐在庭院中的石凳上，其余炼气境的弟子则是席地而坐。
见到韩璐到来，众人赶忙起身恭敬行礼，直到韩璐回礼后才敢再次坐下。
庭院中很是安静，除了韩璐的脚步声外，也就只有阵阵鸟鸣声。
众人都屏息凝神，等待着正一门中最有天赋的长老真凤仙子口吐莲花，让他们的大比排名能够更进一步。
这一次，韩璐的课程主要是讲究一个实战。
依着第一轮“小课”时对于众位弟子的了解，在布置了一个简单的防护阵法后，韩璐一一点名，让他们两两来到自己的身边切磋激战。
众人通过她的点评以及直接的观战从而提升自己的战力。
这一方法算不得高明，但的确实用、有效。
眨眼间，十三人都与一位实力相当的对手打了一轮。
其中，邱鹏作为韩璐名下的大弟子、大师兄，得到了特殊待遇。
韩璐亲自出马，同他下了一场“指导棋”，这让其他温尔雅的徒弟们羡慕不已。
结果自不必说，邱鹏使劲浑身解数却是连护在韩璐周身的罡气都未攻破。
有去无回，旁人看得兴致勃勃，邱鹏却只觉得和冲着木头傀儡练了一套攻击套路没有太多的区别。
就在韩璐打算说上几句，指出邱鹏招数套路中的明显漏洞时，一封穿越宅院外的禁制直接飞到韩璐面前的纸剑打断了她还未说出口的话。

第一千零七十九章 切磋、表演
纸剑是清虚门主发来的。
其中的内容很是简单，说是让韩璐现在到他那儿去一趟，有关于大比的要事详谈。
纸剑中说是马上见面，韩璐便只好是草草点评的两句便作出安排。
“门主寻我有事，不知何时归来。”
“接下来的时间由邱鹏安排。”
“邱鹏虽然只是筑基中期修为，但却是东山院中出了名的名师，想来你们也是听说过的。”
“由他上课指点，效果并不比我亲自坐阵差多少。”
“好好修行，可别在大比上丢了温长老的脸面。”
关照了几句，韩璐给了邱鹏一个信任的眼神后，便直接拔地而起，向着五行山院的方向快速飞行。
目送韩璐这位金丹修士飘然离去，不少弟子眼中都是羡慕的神情。
金丹境是绝大多数修士踏上修行道路，认识到这条道路艰难后才立下的最终目标。
如此近距离见到金丹修士标志性的“御空飞行”本领，他们自然是心神向往，满心羡慕。
从韩璐的住处飞行不过二十息，她便来到了五行山院。
寻了个合适的位置降落，韩璐大步行走，又花了近三十息才来到了清虚道人的办公室前。
韩璐刚要敲门，身后便有一熟悉的声音响起。
“韩璐。”
韩璐侧脸一瞧，原来是许久不见但在前几日才被她惦记过的“前男友”鲜于极。
“鲜于极，”同样直呼其名，韩璐笑道，“好久不见，怎么，门主要给你发了纸剑，召你见面？”
“没错，说是与大比有关，我便急匆匆来了，”鲜于极道，“本以为是召集各位院长、副院长相聚见面。”
“但在这里看到了你，那门主寻你我应该是另有他事。”
“若是只喊了你我，那……”鲜于极开了个小玩笑，“没准是要让你我在大比上打一场呢。”
鲜于极已经在西山院当了差不多五年半的副院长，思维方式也已经与一般的修士有所不同。
参与宗门大小事务的机会颇多，让他思考时也更加周全、全面。
言之有理，韩璐微微颔首，道，“还真有这种可能，先进去吧，想来门主也不会卖什么关子，你我马上就能知晓具体的答案。”
韩璐的手触碰到屋门，身上的身份令牌微微颤抖了一下。
验明身份并无问题，不需要韩璐敲门，房间的大门便自动打开，为韩璐、鲜于极让开了道路。
清虚道人见到韩璐、鲜于极到来，第一时间起身招呼二人坐下。
清虚道人急急忙忙将韩璐、鲜于极喊来自然是开门见山，直接说起正事。
“今日着急将你们二人寻来，是为了一件与大比有关的事儿。”
“我想安排你二人于大比擂台赛前在众位弟子面前切磋一场。”
……
话说到一般，清虚道人注意到了韩璐抛给鲜于极的眼神以及满脸笑容，昂首挺胸的鲜于极。
“怎么了？”清虚道人不解。
韩璐忍着笑，解释道，“清虚门主，此事鲜于长老刚才在门外已经猜到了。”
“是嘛，”清虚道人向鲜于极投去赞许的目光，“看来是英雄所见略同。”
“我觉得，”继续说正事，清虚道人简单介绍如此安排的缘由，“若是能够让弟子们见识见识金丹修士甚至是真灵与人族修士之间的战斗，可以让他们对更高的修为境界生出向往的情绪。”
“如此，能够让弟子们坚定道心同时开阔眼界，给大比增添一些趣味。”
“此事，由你二位长老中的新生代去执行，最合适不过了。”
“怎样，你们可否愿意？”
清虚道人如此计划且挑选韩璐、鲜于极出马的理由颇为充足，但最终是否答应还是要由韩璐与鲜于极二人做决定。
毕竟当众“表演斗法”，多少对参与者有一些羞辱的意味在里头。
清虚道人并不掌握读心术，并不确定两位宗门中数一数二的天才修士会愿意为了他的一个小主意屈尊。
提前猜到了清虚道人心中所想的鲜于极率先表态，“当年，我与真凤长老还是筑基境时，因为我的原因错过了一次当众全力切磋的机会。”
“说实话，对于此事我一直念念不忘，一直渴望与真凤长老较量一场。”
“今日，时隔五十多年，门主给我了这么一次机会，我自然是不会错过。”
鲜于极说得都是心里话。
像他这样的“天才修士”多少还是有一些傲气的。
当年，自认不及韩璐是他有自知之明，但免不了留有遗憾。
但现在，隔了这么多年，他当然想要与韩璐较量一场，破去那一层薄薄的“心障”。
无论是胜还是败，对于鲜于极都是一不错的交代。
鲜于极战意满满，韩璐也不介意满足这位“前男友”的一点小小心愿。
“我也有好些年月没有与人斗法了，正好借此机会热热手，再与鲜于长老以术法、法宝叙旧。”韩璐也将此事答应下来。
见状，清虚道人大喜，并许诺在事成之后，给韩璐、鲜于极二人的账上各增加五千贡献点。
除了开出了报酬外，清虚道人还给韩璐、鲜于极提了几点要求，让他们在切磋时务必做到，以求一个“节目效果”。
“必须全力而为。”
“必须打上百个回合，战个半刻钟的时间。”
“真凤长老，你必须在战斗中施展神通，变化真灵。”
“鲜于长老，你那几件有趣的法宝也要一并拿出来。”
……
要求不少，但都不算苛刻，韩璐、鲜于极连连点头，并未讨价还价。
最后，清虚道人提了个小小建议，“私底下，你二人再多多商量几句。”
“也不是让你们假打，只是希望你们之间的切磋，能够达到我所设想的效果。”
从清虚道人处离开，鲜于极便邀请韩璐前往他的住处小聚。
“也有这么多年没见面了，来我那儿坐一会儿吧。”
韩璐本想拒绝，改日再见，但盘算着邱鹏才帮着“代班”了不过一刻钟时间，现在回去，颇有些尴尬，便最终还是答应下来。

第一千零八十章 前女友、现女友
韩璐与鲜于极不急不缓的飞至西山院，在鲜于极的家宅前降落。
鲜于极是西山院的副院长，但居住的地方与一般的长老并无差别。
而又因为西山院的地界内并无类似于寒蝉峰一般的风水宝地，所以在西山院中修行的长老们的住处很是分散。
当年，鲜于极还是筑基修士时，是西山院中的“大师兄”级别的人物。
现在，晋级金丹境，成了长老还当上了副院长，但他却没有半点“脱离群众”的意思。
依旧坚持群众路线，并未将自己视为一个特别的存在，坚持“从群众中来到群众中去”的方针。
鲜于极所居住得地方就挨着内门弟子的住处。
偶尔有弟子在修行时生出疑问，也会壮着胆子去瞧鲜于极的家门，向这位天才且亲民的副院长求助。
面对这种情况，鲜于极九成九都会热情招待并予以解答，偶尔无视也是因为正在修行或是压根就不在家。
如此行事风格自然让他在西山院弟子的眼中很是“亲切”，人气也颇高。
若在正一门中行“西方民主”的制度，西山院中八成的弟子一定会给鲜于极这位金丹境“大师兄”投上自己宝贵的一票。
众位西山院的内门弟子见到鲜于极，纷纷行礼问好。
不少刚入门，只听闻过韩璐的名声没见过韩璐本人的弟子，自然而然向韩璐投来疑惑的目光。
不远处，还有几位弟子窃窃私语，议论着跟着鲜于极“回家”的韩璐。
“听说鲜于院长的家族为他安排了一门亲事，该不会就是这位仙子吧。”一位消息灵通的弟子向同伴透漏着自己早早探听得来的信息并作了猜测。
一旁，一位胖乎乎的弟子闻言，惊讶道，“什么？包办婚姻能够娶到这样漂亮的金丹境仙子？我也要包办婚姻。”
“嘿嘿，撒泡尿瞧瞧你自己的模样。修为有鲜于院长的几成？长得有鲜于院长帅气？”其他几人在旁起哄，众人心中一团。
微胖的修士振振有词，道，“我这不是还没晋级金丹境嘛，晋级金丹境的时候，我给自己整整容，再削掉三十斤肥肉，肯定能够有鲜于院长九成帅气。”
几人说说笑笑，被一旁的一位在门中修行了差不多五十年的筑基师兄顺着风听到了话。
看不下去了，这位筑基修士插话辟谣，“你们在胡扯些什么呢，连东山院的真凤长老都不认识？”
“当年，真凤长老的确和鲜于院长有过一段姻缘，但与你们说得压根不是一件事儿。”
一听又有新料，众位男修体内本不多的八卦细胞都活跃了起来。
韩璐与鲜于极曾经假扮情侣的故事被再次提起。
当然，说得只是表象而非真相。
刚刚在鲜于极家中坐下的韩璐并不知道自己的短暂露面让西山院中掀起了一段小小风波。
鲜于极住处的布置并没有什么特别的个人风格，除了一些挂在墙上的字画外，韩璐甚至会将此地错当成宗门用作招待外宾的宅院。
鲜于极喜好字画，不光喜欢自己写、自己画，还喜欢收集名家大师的作品。
当初，无缘前往西方大宇朝寻访名画让他遗憾不已。
在东西方交流正式化、常态化后，他所购买的最多的大宇朝资材、物品，不是丹药、灵植而是出自大宇朝名师大家手中的书画。
韩璐刚刚在客厅坐下，只是向墙上展示的书画投去了片刻目光。
鲜于极便如数家珍，像是一位收藏大家，为韩璐一一介绍这些书画的来历以及其精妙绝伦的地方。
六艺方面，韩璐虽然对于水墨绘画的兴趣只是一般，但在书法方面还是有些水平。
你一言，我一语，一场艺术品品鉴会在鲜于极家中进行。
在兴趣方面的交流让关系有些复杂的二人的这一次会面有了一个好的开始。
气氛活跃之后，由韩璐先关心起了鲜于极的私事。
韩璐用说笑的口气，问道，“怎么，你我分手之后，你的家族里的那些长辈还有缠着你么？是不是还隔三差五给你安排对象？”
此事与韩璐多少沾一点关系，以此开头很是合适。
听得韩璐问起这件事，鲜于极并未像过去一般以一身叹息或是苦笑开头而是主动从储物袋中取出了一张工笔画像。
画像上是一位身着常服的女修，模样勉强能够打一个七分。
“什么意思？”韩璐先是愣了愣，才反应过来，“你最终还是屈服了？”
韩璐用得“屈服”一词很有味道。
“韩璐，话不能这么说，”鲜于极为自己的举动辩护道，“时过境迁。”
简简单单一个词，说明了一切。
鲜于极对此事的态度在经过了岁月的洗礼后，与当初截然不同。
韩璐本也只是拿此事说笑，并没有半点以“前女友”的身份追究鲜于极变心的想法。
她将注意力从起因经过转向结果。
“她怎么样？”韩璐好奇的问道。
或许是因为身边的朋友接二连三寻到了自己的另一半，原本就费心于此事的韩璐自然更想要从他们身上寻到一些借鉴，从而帮着自己指明道路。
鲜于极脸上带着淡淡的笑容，向“前女友”说起了自己的现任。
“她是另一个家族年青一代中最有天赋的女修。”
“今年才不过三十七岁便已经有了筑基中期的修为，成就金丹并非要不可及的事情。”
听得这话，韩璐不由得看了一眼比自己还大了一圈的鲜于极，在心中吐槽了一句“老牛吃嫩草”。
“样貌只是中上远不及你，但性格如水与我很是合拍，这也是我最看重的一点。”
韩璐闻言，开玩笑道，“那你的意思说我的性格不好？”
“那当然不是，只是与我不太搭调，”鲜于极不慌不忙解释道，“韩仙子的性子可是好得很呢，内外还都是一把好手。”
“这实话说得好听。”韩璐微微一笑。
相比样貌，韩璐更喜欢旁人夸赞自己的性格、品德。

第一千零八十一章 授徒方略
“我可不是恭维，韩璐，你在这方面的确不错，要不让当初我也不会异想天开，寻上你来干那荒唐事。”鲜于极用一个不怎么样的词语来形容他与韩璐当年的瓜葛。
鲜于极的潜台词埋得一点都不深。
韩璐将其转化成了鲜于极自恋道，“只有出色的你配上我才不会有人怀疑其中有假。”
这话听着有些别扭，但的确没有错。
“好了好了，”韩璐摇了摇头，“继续吧，我来这儿可不是来听你夸奖我的。”
鲜于极从韩璐手中拿回工笔画，回忆起了自己与“现女友”的第一次见面。
“记得那是三年前的一个下午，是我回家过年时在一位叔叔的安排下与她见得面。”
“慕一瑾，名字很好听，这是我对她的第一印象。”
……
鲜于极絮絮叨叨回忆了好一会儿，韩璐总结出了他接受慕一瑾的另外两大关键。
一是志趣相投，慕一瑾也与鲜于极一样还好书画，这方面的造诣虽然不及他，但看到慕一瑾绘出的山水画，鲜于极便已经爱上了这一位只是第一次见面的异性。
第二，则是因为他的的确确也到了寻找另一半的时候，至少是鲜于极自认为合适的时候。
一切似乎都是水到渠成，韩璐觉得，哪怕是没有慕一瑾出现也会有慕二瑾，慕三瑾出现在鲜于极的面前，让他寻到一个或两个倾心爱慕的理由。
“听着好像此事已经板上钉钉了嘛，不打算再相处一阵子，试试深浅？”韩璐这位“新手”在给已经相亲至少十次的鲜于极这位老江湖出主意。
“不用了，其实已经相处了很久了，原本打算去年结婚，但因为一瑾的母亲去世拖延了一年，”说话间鲜于极收起画卷，从储物袋中取出了一张红封，“就在三月后的吉日，还请真凤长老捧场。”
打开红封，欣赏了一番，韩璐小心的折叠收好，许诺道，“一定，一定。”
前女友暂且不再与前男友谈论未来媳妇的事儿，韩璐将话题拉回到了切磋一事。
韩璐询问鲜于极有无特别的想法。
鲜于极的回答与之前在清虚道人那儿的说法一致。
“尽力而为。”
“能够配合清虚门主的计划最好。”
“若是不行，那就求一个问心无愧。”
“问心无愧”这个词用在这儿，乍一听有些不合适。
但韩璐品了片刻，却是能够读懂其中的滋味。
“你的意思我明白了，”韩璐微微颔首，说笑道，“到时候，若是在数万宗门弟子面前被我打得满地找牙，你可不要掉眼泪咯。”
鲜于极回击道，“是因为终于赢了你而激动的落泪么？我尽力克制住吧。”
说完这话，两人默契的发笑，显然都已经明白彼此对几日后大比上的切磋抱着怎样的心态。
说起大比，话题自然而然又落到了二人的徒弟身上。
鲜于极比韩璐早二十年结丹成功，但名下却还是没有一位晋级金丹境的弟子，就连晋级筑基后期的都没有。
但这并没有影响鲜于极收徒，教书育人的热情。
现在，若是算上平日里有过点滴指点的弟子，至少有差不多二百位西山院中修行的弟子可以称呼鲜于极为“师尊”。
正正经经被记在名下的弟子，同样有近三十位之多。
一方是高徒众多，另一方则是教徒弟的本领不行，教徒弟的热情高。
自然，这一段对话变成了韩璐传授鲜于极教徒弟的能耐。
鲜于极本以为可以从韩璐这位专家这儿得到一些金玉良言。
但却没想到二人培养弟子的策略、手段、思路完完全全是南辕北辙。
鲜于极走的是“义务教育”的路线，收入门下只是相当于开设一个“先进班”、“竞赛班”，并未脱离广泛教育的范畴。
而韩璐则是走得精英教育，而且是精英中的精英。
不光招收弟子时考虑颇多，在为弟子投入、花费开销上也是不计成本。
鲜于极又哪里能够学习韩璐的这一套教书育人的思想呢？
听得韩璐传授的当师傅的经验心得，鲜于极不由得问道，“韩璐啊，你在一位弟子身上究竟花费了多少灵石？”
韩璐愣了愣，道，“我还从未想过此事……现在算算……”
三息之后，韩璐给了一个准数，“平均下来，我一共教过十七位弟子，若是算上丹药、法宝、灵石等等奖励、赏赐，我少说花去了一万灵石吧。”
听得这个数字，囊中羞涩的鲜于极夸张的表达着自己的情绪，“韩璐，你还差金丹境的弟子么？你看我怎么样。”
韩璐听得明白鲜于极的意思。
但她并没有顺着鲜于极的意思说玩笑话，而是一本正经道，“鲜于极，我也不是说你这样做不好。”
“只是对于一个大宗门而言，将资源相对集中才能够培养出更多优秀的弟子。”
“我相信，若是你少收三分之一的徒弟，再提高些许入门的门槛。”
“那也一定能够在未来培养出一位能够顺利结丹的徒弟。”
像致力于精简机构、弟子数量的玄诚子和清虚道人便是韩璐这种教育方式的簇拥。
鲜于极则是另一派。
这是思想上、观念上的碰撞，韩璐并没有傻乎乎的在这方面过度展开。
不待鲜于极反驳或是陈述自己这般“博爱”的缘由，韩璐便又说起了更为现实的“应试教育技巧”。
这些东西更为直接有效，鲜于极虽然也懂得不少并在这阵子一直在向自己的徒弟们灌输，但还是较韩璐这位专家差了些许。
新获得的“知识”让鲜于极暂时忘却了与韩璐争论这一根本问题。
为徒弟们多学一些“应试技巧”成为了鲜于极现阶段的唯一目标。
说完大比的事情后，话题又几次变换，但更多的都是围绕着韩璐展开。
显然，蛮荒这一绝大多数中原修士从未涉足神秘地，对于鲜于极也具有同样的诱惑力。
韩璐在鲜于极的家中用过晚餐后才离开。
回到自宅时，众位弟子还在邱鹏的指点下进行着这一日修行课程的复习、回顾。
韩璐隐匿身形在旁听了一会儿便知道邱鹏完美的完成了她所布置的任务，极好的当了一位代课老师，没有让她失望。

第一千零八十二章 弈棋
关于应该以怎样的资源分配形式教育各自宗门的各个天赋层次的弟子一直是修真界中争论不休的话题。
据韩璐所知的近代历史，此事在四五千年前争吵最凶。
那是一个非常混乱的时代，是黎明前的最后黑暗。
那时候，南北二地玄阳谷和正一门已经隐约占据的魁首地位。
但凡是有一些大局观的修士都能够遇见一个相对和平、和睦的时代就要来临。
关于在大战之后如何重建修真界的新秩序成为了一部分胜利者所要考虑的难题。
其中，该以怎样的态度对待和平时代时收下的弟子成为一大关键议题。
在混乱的时代，修士除了追求飞升外，提升战力才是更为重要的一点。
为了能够当“宗上宗”，各个宗派都将大量的资材花费在修士日常修行而非宗门建设上。
几乎宗门中只有有可能晋级金丹境的弟子会得到最好的照顾。
精英策略发挥的淋漓尽致。
而当时代气氛变换，绝大部分普普通通，会在修真路上刚刚开始便折戟的普通弟子，这些构成宗派的基石可也不能遭到怠慢。
这些普通弟子不愿效命，宗门便无法运转，又和谈开宗立派，将宗门在和平时代运转的更大更强呢？
所以像正一门，玄阳谷这样的大宗派，便开始搞“义务教育”，以此树立自己的大派形象，扩大影响力。
但同样，正一门、玄阳谷之外的中小宗派也不甘为人后。
他们不奢求当魁首，但也想着压过周边的宗派一头。
一面依附于正一门或是玄阳谷，一面乘着最后的混乱时间掠夺资源、资材，并将这些好不容易得来的资材更多的花费在某几位天才弟子的身上。
指望着其中的某位能够晋级金丹境甚至元婴境，从而鸡犬升天，让宗门完成“阶级跃升”。
虽然做的没有韩璐这般奢侈、夸张，但也差不了多少。
像是邱鹏，若是加入一稍小一些的宗派，只怕是会得到近似于正一门中金丹修士的待遇。
对于这两种做法，没有对错之分，只是因地制宜、因时制宜罢了。
韩璐精心培育几位弟子，帮着他们在修真路上走得更快更远，博得了“名师”的美名。
鲜于极兢兢业业，有教无类，则是在更广大的弟子眼中成为了一位值得信赖，可以求教的师长。
各有千秋。
大比即将到来，韩璐除了给弟子补课以及筹划即将与鲜于极进行的那一场“表演赛”外，又开始在棋艺上下功夫。
原本，棋艺赛只在小比时进行。
但近些年，因为广受好评，在弟子们的呼声下，同样颇受清虚道人喜爱的棋艺赛被搬上了大比的舞台。
参赛棋手的对决也不再局限于在本山院中搞“窝里斗”。
山院之间的交流往来成为了这一项竞技性不亚于大比擂台赛的活动的重要组成部分。
大比时，先由各山院决出本山院最强的十六位棋手，再送至五行山院进行厮杀角逐。
一番激战得来的冠军头衔也很好听，叫做“天元”。
获得“天元”头衔的弟子所得到的奖励甚至还比起炼气境的大比冠军还高不少。
这也是这一比赛受欢迎，让喜好棋艺的弟子趋之若鹜的原因之一。
好不容易从蛮荒百鸟会学成归来，又得了孔雀族大师的亲自指点，自觉实力已经突飞猛进，可以胜二十年前的自己四字的韩璐自然也是对这赛事颇为关注。
只想着一洗百鸟会上一轮游的屈辱，来到正一门这“新手区”当一回“刮宫大佬”，来几场酣畅淋漓的大胜，教一教宗门中的年轻棋手究竟应该如何下棋。
虽说信心十足，但韩璐还是决定先寻一位高手练练手。
毕竟这些年正一门中修行棋艺的氛围浓厚，她这位二十年前的冠军哪怕是实力突飞猛进，也不一定能够笑傲群雄。
小心驶得万年船，韩璐毫不犹豫决定再去寻一位高手过招，试一试现在自己究竟是有几斤几两。
寻谁呢？
韩璐毫不犹豫选择了玄诚子作为自己的陪练对象。
“正好还可以将自己在蛮荒为了浩劫所作的努力、准备工作与他分享，再通过他来探听这些年宗门又作了哪些准备，将这一消息分享给了哪些修士、势力。”
一举两得，韩璐便发了纸剑，与多半正在苦修的玄诚子约定了时间后，才登门拜访。
“约会”的时间是大比前第三天。
当与玄诚子见面时，韩璐意外的发现这位前任门主这些年修为提升了不少。
观气息，也已经接近金丹中期巅峰，距离突破至后期境界只有一步之遥。
显然，在卸任门主之后，玄诚子得到了一笔丰厚的“奖赏”。
就如之前的云敏道人一般，借助这一笔“横财”顺利的在修真路上高奏凯歌，于短短几年的时间里便绘成了数道丹纹。
以如此速度，五十年内尝试渡劫，晋级元婴境也非不可能的事情。
韩璐惊讶于玄诚子的修行速度，玄诚子何尝又没有为韩璐的修行效率所惊讶。
“韩璐，你这些年该不是天天往嘴里塞灵丹妙药吧，这是还差些许就要晋级金丹后期了吧。”
玄诚子直白的表达出了自己的惊讶。
考虑到要保守“皇极丹运用技巧”的秘密，韩璐并未否认，大大方方的承认自己拥有“一个月6000块钱的父爱、母爱”，将自己的进步归功于真灵所积累的丰厚财富以及自己的些许努力。
早在邀约时便已经说明了来意。
所以，玄诚子直接请韩璐在一块棋盘前坐下。
“来几局？”玄诚子直截了当的问道。
韩璐笑着说着狠话，“什么时候你输得不愿和我下了，就停。”
两人熟悉，韩璐才会在这时候呈口舌之利，说几句玩笑话。
玄诚子并未误解，甚至还听出了韩璐的弦外之音。
“看来这些年，你在蛮荒棋艺大增？”
“不错。”韩璐信心满满。
玄诚子也不似平日里一般严肃，“那我倒是要看看当年的手下败将现在究竟有怎样的能耐。”

第一千零八十三章 大雪崩新式
当年，玄诚子棋高一着，大概是胜过韩璐二子的水准。
这些年，韩璐的棋艺在提升，玄诚子的棋艺自然也没落下。
若非是因为他自持身份，并未参加前几届的棋艺大赛。
要不然，几次正一门中的棋艺大赛决赛的桌子旁，定然是有他的一席之地。
如此水平摆在那儿，玄诚子并不觉得韩璐有能耐能在今时今日将他杀得片甲不留。
边下边聊。
玄诚子作为“东道主”，自然是负责主持棋局。
打开装着旗子的陶瓷坛子，玄诚子想要与韩璐猜先。
谁知韩璐却是主动开口，道，“文山，你执黑吧。”
主动让先，来了一套组合拳。
也亏得真名是“文山”的玄诚子与韩璐熟悉，要不然只怕这时候就已经火冒三丈，恨不得待会儿屠杀韩璐几条大龙泄愤了。
“这么自信？”玄诚子愈发小心，心中暗道，“难不成是疑兵之计？”
并未表态，玄诚子只是尊重韩璐的意思，将黑色的棋坛摆在了自己的面前。
第一步，玄诚子按着自己的习惯走在了星位上。
虽说围棋的第一步一共有361种可能的下法，但绝大多数中原修士还是习惯于下在星位上。
棋子落在星位，既兼顾了角的实地，又兼顾了中心的外势，相对而言是稳重的起手式。
当年，韩璐也颇为喜好落子在星位上。
但在蛮荒百鸟会上走了一遭，又接受了孔雀族中的围棋大师雀洁的指点，韩璐改变了自己的开局布局习惯。
转而使用一种被蛮荒中的围棋大师们视为更先进的布局技巧。
韩璐的第二步落在另一角上的三三位置。
玄诚子不作思考，第二步落在空角的“34”小目位置。
韩璐的第四步也是如此。
“走三三么？这不是新手才会下的位置么。”玄诚子心中暗暗嘀咕着。
下在三三，意味着距离边角更近，距离棋盘中心更远。
如此，便会导致之后的棋局中，在边角的变化会变得更为简单、直接，棋子也更容易做活，将角部地盘稳稳控制。
但这也意味着几乎百分百在外势控制上处于劣势。
高手对决，都精于计算，并不需要三三所带来的额外优势，自然而然这一招在中原修士的眼中成为了“新手起手式”。
“难不成是什么返璞归真的招数？”玄诚子有些疑神疑鬼。
他沉吟许久，才再次摸向棋子，走出了第五步。
走得是边路，而非直接对韩璐所控制的角落发动进攻。
玄诚子是那种棋风稳健的棋手。
更倾向于在布局阶段更多的进行“圈地”，优先控制自己所能控制的地盘后再寻觅机会向对手的薄弱地带发动进攻。
现在，韩璐走了两步“三三”，玄诚子寻不到漏洞，自然是依着“金角银边草肚皮”的口诀尝试在边路做文章。
见玄诚子棋风、套路并未变化，韩璐则是暗暗舒了口气。
拾起一枚白字，韩璐毫不犹豫，率先发动进攻。
相较而言，小目所控制的角比起星位控制的角更难进攻。
但韩璐却还是选择了攻击那一块难啃的骨头。
简简单单的一挂，韩璐以一种不算激烈的方式拉开了进攻序幕。
这是围棋中复杂但却常见的一种定式的起手式。
定式名为大雪崩，因形似大雪从山上滑落而得名。
平日里，韩璐摆过这一定式至少百次，而玄诚子则至少有三百次，两方都对这一定式熟悉得不能再熟悉了。
何为定式？就是以一种双方“默契”的方式展开并最终结果都能够接受的棋子形态。
既然最终都能够接受，自然韩璐以这种一手“挂”起了个开头，玄诚子便以一手“托”予以回应，依着套路来。
双方快速落子，不一会儿就在一处边角下了近十五手。
书房中就只有二人手中棋子落在青石棋盘上的“噼啪”声。
不过很快，伴随着韩璐的一手与一般定式不一样的内拐，让这一段有节奏的“音乐”戛然而止。
玄诚子陷入了长考。
好不容易寻到了空隙，韩璐便开口，提起了自己本想要与玄诚子说起的围棋之外的话题。
玄诚子是金丹修士，一面下棋思考，一面与韩璐闲聊并不成问题。
最多也就是思维速度稍稍会慢些许。
但两人只是在进行一场朋友之间的友谊赛，并没有读秒等规矩，稍稍慢一些，不是什么大问题。
聊了七八句，花去了差不多三十息的时间，玄诚子才大概算清楚了“大雪崩变式”的可能变化，选择了其中的一种，落子。
看到了玄诚子落子的位置，韩璐微微一笑，但也不开口谈论棋局。
她一面与玄诚子说起蛮荒中的事儿，一面快速的用一枚白棋回应。
又是快速的下了几手，当韩璐再次将棋子落在玄诚子并未料到的位置时，玄诚子终于是感觉到了韩璐这两手变化所带来的玄妙之处。
微微摇头，暗道不好，但玄诚子同样默契的没有在口头上提起半句棋局。
沉思片刻，又下了几步。
在局部边角上，韩璐已经将一小片棋子做活，同时为进军中心地带打开了一条道路。
而玄诚子不光原本控制的边角被剥去了一些目数，还有一道一看就较难破解的死活题摆在他的面前。
面对这从未遇到过的局面，玄诚子只能是频频长考，更多的用算力而非经验化解。
不过围棋的变化何止千万，又哪里能在短时间内完全计算清楚。
在早已经熟练掌握大雪崩新式变化的面前，玄诚子的自救尝试以失败告终。
还好他也不是凡手，虽然让韩璐又多剥去了七八目，但终究是将一部分黑子保全，给整一盘棋留下了一些翻盘的空间。
第一次在棋盘纵横之间的激烈交锋以韩璐旗开得胜告终。
虽说很想开口称赞韩璐这关于大雪崩定式的新式变化并讨教其中的玄机，但玄诚子还是谨记“下棋不言棋”的规矩，只在口头上叙旧说这期盼外的题外话，而用棋子同与他对弈的韩璐议论棋局正事。

第一千零八十四章 棋高一着
对弈与斗法有诸多相像的地方。
这也是许多修士痴迷其中的原因之一。
但凡是修士聚集的地方，无论是大宇朝、中原还是蛮荒，围棋都是最受广大修士喜欢的娱乐活动。
如斗法一般，对弈水平的高低有赖于棋手平日里的钻研、修行。
而对弈的过程则是考验棋手的“套路”以及“随机应变”的能力。
而最终的结果，也与斗法一般，并不单单取决于两位棋手硬实力的强弱关系。
以弱胜强的画面不光会在斗法擂台上发生，在棋盘上更是屡见不鲜。
经常发生归经常发生，这一回，这个词在棋盘上显然是与玄诚子并无缘分。
半个时辰的时间里，玄诚子与韩璐各下了大概五十手，进行了前后三场短兵相接。
这三场激战搏杀决定了棋盘上差不多三分之一空间的基本所有权。
三场战斗都是以韩璐小胜告终。
这使得棋局才刚刚进行到初盘时，韩璐便已经确立了一定的优势。
若是现在暂停棋局，大概计算已经握有的目数。
韩璐大概会领先玄诚子七至十目。
这些目数再加上后手所得到的七目半补偿，韩璐现在所握有的优势可以说很是明显。
明显到玄诚子可以明显的感觉到压力，感受到棋盘上的风向变化。
表面上，玄诚子还是云淡风轻，与韩璐东拉西扯。
但内心，玄诚子却是已经叫苦连连，暗暗感叹道，“这个韩璐，这些年修为提升了这么多不说，怎么连棋艺都增长得飞快。”
“这都是一些什么新式招数，我怎么从来没见过呢。”
“难不成，蛮荒凤族之中不光有辅助修行的灵植丹药，还有聪明绝顶的棋艺大师或是从古流传至今的古棋谱帮着韩璐打通了十二道灵脉？”
依旧不在下棋的时候直白的谈论棋局。
玄诚子压抑住开口发问的冲动，尽着自己的十二分力气，继续着这一场颓势尽显的棋局。
又各自行了差不多五十步，期间玄诚子屡屡长考，被韩璐的几招妙手打的懵逼。
双方行至第一百七十手时，玄诚子自觉大势已去，便干脆利落的投子认输。
“韩璐，”棋局结束，玄诚子毫不犹豫将话题拉到了围棋上，“你这些年莫不是除了修行就是下棋？怎么棋艺增长的如此明显。”
“而且棋风和棋招也与过去完全不同。”
面对玄诚子抛出的心中疑问，韩璐没有半点隐瞒。
“那哪能啊，只是有幸得了名师指点罢了，”韩璐向玄诚子介绍起了自己在棋艺方面的“半个师傅”，“前些年，我与孔雀族中的一位大师有过往来，算是一见如故。”
“从蛮荒往大宇朝走的时候，正巧遇到了同样前往大宇朝访友弈棋的她。”
“于是，一路上便向她讨教棋艺，对弈了不知道多少局，从她那儿学来了不少高级的招数。”
“虽然最终分别时，我还是没有做到青出于蓝而胜于蓝，但回到中原……”韩璐坏笑着，“吓一吓毫无防备的你却还是不成问题。”
被当做“弱者”看待，但玄诚子并没有因此生气或愤愤不平。
他坦然的承认了自己单论棋艺远不及现在的韩璐，并小心谨慎的询问韩璐，能否指点他一些更高级的招数。
玄诚子所得到的回答自然是没有问题。
就如孔雀族中的棋艺大师雀洁在未确立师徒关系的情况下教导韩璐棋艺。
面对关系复杂的玄诚子，韩璐自然也不会藏私，在这时候对他说不。
“先复盘吧。”
韩璐说完，手臂从棋盘上方拂过，黑白棋子漂浮飞起，飞回到了各色的棋坛之中。
棋盘恢复了清明，又留出了三百六十一个交叉点供二人施展。
既然是复盘，自然这一回两人还是按着上一盘的流程行子。
走到大雪崩变式的时候，韩璐也不语，而是直接施展御器手段，从玄诚子手边的棋坛中取了十枚棋子，自顾自的摆着新定式的诸多变化。
韩璐与玄诚子虽是朋友，但彼此之间的关系却还是因为辈分等等原因有一定的距离。
所以，传授棋艺技巧时，韩璐并不能明明白白的将一切说明白，让两人之间生出一层“师徒”关系，那样只会让彼此尴尬。
单纯的展示，让玄诚子自行领悟，才是最为合适的交流方式。
玄诚子也明白这点，所以在韩璐以如此方式展示技艺时，他对韩璐颇为感激。
不必尴尬，又能学到真才实学，这是千载难逢的机会。
将七种变化一一展示，韩璐又亲自拆解。
一套动作重复三遍，给足了玄诚子记忆、思考的时间。
不得不说，玄诚子在围棋方面的天赋不逊于韩璐，只是片刻的功夫，他便已经将定时完全理解，并想到了另外一种可能更优的处理方法。
待韩璐将棋子再次复原至定式展开的最初阶段时，玄诚子突然变招，将自己的想法在棋盘上表露。
玄诚子将棋子落在与第一盘时与众不同的地方，沉声说道，“这就当是第二盘吧。”
“好。”韩璐大概能够猜到玄诚子的想法。
事实证明，突发奇想得来的答案很多时候根本就行不通。
玄诚子虽说天赋不错，但也并非千万里挑一的绝顶天才。
他灵机一动想出来的变化虽然经过了一些思考，但总归有不周全的地方。
韩璐随意几手，就将玄诚子的招数化解。
最终，形成的局面，还不及第一盘。
看到这般情况，玄诚子有些无奈，道，“开始第三盘吧。”
韩璐也不多说什么，依着玄诚子的安排主动将棋盘收拾干净。
依旧是玄诚子执黑。
他刚刚抓起棋子，便有一丝后悔。
“哎呀，刚才应该再多走几步，探探虚实。”
“现在……”
玄诚子沉吟片刻，第一步还是走在了星位之上。
棋局继续，聊天也在继续。
韩璐说了许多这些年她的所作所为后，打听起了宗门又作了怎样的安排、对策。
说到这些，本因为棋局而有些情绪不振的玄诚子精神了不少。
【作者有话说】昨天早上电脑坏了，还好只是电源的问题，早上送去，下班就给抱回来了。

第一千零八十五章 正一门的准备
“太过机密的不宜对你提起，不过一些事情还是可以与你说叨说叨的。”
玄诚子并未对韩璐作太多的隐瞒。
心中暗暗权衡一番，确定了哪些可以说，哪些不可以说后，玄诚子才正式回答起韩璐的问题。
拾起一枚黑子，落在一地，玄诚子说道。
“此事事关重大，目前为止，宗门长老之中，算上你也不过只有十五六人知晓情况。”
“所以，在这二十年中，我也与当初同你一道前往大宇朝时一般，花了不少时间在各地奔走，联络值得信赖的力量。”
……
作为上一任正一门门主，玄诚子在各方势力眼中是一个脸熟。
自然，他担当外交官的角色在各处都比较吃得开。
这些年中，除了几次秘密出使玄阳谷外，玄诚子还往西域跑过一趟。
“也就是说西域圣王教的大祭司也知道此事了？”
“恩，”玄诚子微微颔首，右手抓着一枚棋子，用指关节磨蹭着下巴上的胡渣，思考着下一步应该怎样走，“西域的大祭司不光修为了得，思想也非常接近一般的中原修士，与他沟通很是轻松。”
“并未拿出太多的证据他便相信了我们的说辞，并明确表态西域会为此事出一份力气。”
“不过因为大祭司的寿元已经不足七百年且无法完全左右下一任大祭司的人选。”
“所以，他只保证会进行一些筹备工作，积极备战。”
“至于到时候西域是否会跟着中原、大宇朝一道冲锋在前，还需要听从当时的大祭司的安排。”
玄诚子特意先赞扬了一句，再将不怎么样的结果说出，以达到“文雅”的表达自己情绪的目的。
显然，玄诚子对大祭司的表现非常不满意。
总结下来就一句话，“我态度好，但不一定配合”。
面对这种结果，在这种大是大非的问题前，与大祭司相熟的韩璐也无法为其辩护。
“这也太自私了，”韩璐叹了一声，道，“不过也无妨，若到时候真与东土世界打起来，人可不会管你是不是西域修士。”
“西域只要还存在于中原的边界上，就注定会被卷入这一场可能发生的战争。”
玄诚子的想法与韩璐差不多，只是单纯对于大祭司的行为感到气愤。
“对了，紫萼呢？回来之后也没有看到她。”
韩璐又问起了那位来自于东土世界的“紫色怪物”。
“过几日大比时候你应该能够瞧见她，”玄诚子道，“紫萼现在已经恢复至了金丹初期的实力，现在作为客卿长老加入了正一门。”
“啊？”对于这个结果，韩璐有些意外，“难道，你们就不怕……”
话说一半，但玄诚子也听明白了韩璐的意思。
“这我们自然也有考虑，”玄诚子深思熟虑后，将一枚黑色棋子放在了棋盘上，“紫萼身上被设置了一些禁制，用于监视她的一举一动。”
“除此之外，”玄诚子笑了笑，“一般的长老、弟子可以随意活动的地方，也没有什么机密可谈嘛。”
“哪怕她真是假装投诚，实则打入我们内部，也根本得不到什么要紧、要害的情报。”
玄诚子的话说得并没有什么错误。
绝大多数关于正一门的秘密都在高层们的脑中藏着，禁地更是有重重禁制保护。
就算紫萼想要搞破坏，也寻不到合适的目标。
“考虑的很是周全，”韩璐赞了一句，用手夹起两枚棋子，轻柔的摩擦着，“那宗门内部呢？有作什么特别的准备么？”
“这其实涉及了一部分机密，”玄诚子并不知道这事儿是不是适合告诉韩璐，“我只能与你说一些皮毛。”
明明已经获得了接触盗天瓶的资格，还是被这样对待，但韩璐却是没有生玄诚子的气。
毕竟玄诚子并不知道此事，并不知晓韩璐其实已经进入了正一门内部最核心的圈子。
“说来听听。”韩璐很是好奇，正一门这样的大宗派会做怎样的准备工作。
玄诚子目光落在棋盘上，好一会儿下了一子后，才继续回答道，“据说清虚门主寻了几位宗门中精通炼器的修士打算打造一种法宝。”
“怎样的法宝？”韩璐接话道。
“一种类似于方舟的法宝，由三位或是五位寻常炼气修士共同操控，能让几人暂时力合一处，至少发挥出筑基境修士的战力。”
每一个大境界之间的差距极大。
三位还是五位炼气修士合力，除非其中有韩璐一般的天才人物，要不然是断然没有与筑基境修士抗衡的可能性。
韩璐能够理解清虚道人作如此安排的缘由，但并不觉得此事有成功的可能性。
这就好比是甲方让你在三个月的时间里铺完两条长约三千米的供水管道。
这完全是不可能的事情嘛。
“这是不是有些异想天开了？”韩璐毫不留情的质疑。
玄诚子只是微微一笑，“还有九百多年的时间，谁知道会发生什么呢？”
“若是成功，那便能够让诸多弟子或是凡俗散修拥有一定的战力。”
“无论是上战场还是自保，都……”或许是话题有些残酷，玄诚子磕绊了一会儿才将后半句话说完，“能多几分全身而退的可能。”
“当然，若是没有战争发生那肯定是最好的，就像韩璐你在蛮荒所追求的那样。”
玄诚子称赞了韩璐二句后，忽然下出了一招妙手。
“哈哈。”自觉精妙，玄诚子呵呵笑了两声，原本凑近不少的五官松弛下来，露出自在、轻松的神情。
这下轮到韩璐长考了。
沉默许久，韩璐将棋子下在了一个匪夷所思的位置。
玄诚子面露疑惑，依着自己的思路接招。
在短短百息的时间里，二人一口气走了足足二十步。
当棋子尽数布在棋盘上后，玄诚子才意识到韩璐那一步“随手”的用意。
“哎。”叹了一声，玄诚子压抑住投子认负的冲动。
这一局棋一直行至关子才算完。
最终，韩璐“小胜”九目。
这天，韩璐在玄诚子的家中与他大战了七盘围墙，均以她执白胜利告终。
最后，玄诚子心服口服，称赞道，“韩璐，大比棋赛的冠军看来是非你莫属。”

第一千零八十六章 温尔雅归来
作为从正一门建立的那一日起便有的活动，大比的规矩早已经定型。
不过每一任门主还是会依着自己的见解以及当代的修行环境对大比进行小范围的改革。
清虚道人在大小比中加入“棋艺赛”是如此，安排韩璐、鲜于极二位长老进行“斗法表演”也是如此。
由于“斗法表演”主要是为了让弟子们涨见识，定道心。
所以韩璐、鲜于极之间将要进行的那一场斗法被安排在炼气境弟子的擂台大比赛前进行。
留给韩璐与鲜于极各自准备的时间不到差不多还有十日。
虽说她已经有差不多十五六年的时间没有与人动刀动枪，但韩璐所做的准备其实并不是特别多。
在自家的训练场中，将几件估摸着会在斗法时施展的法宝操练了一遍。
仅此而已。
反倒是鲜于极，认认真真，仿佛是要参加大比一般。
鲜于极的反常状态引起了他的徒弟的注意。
面对几位爱徒的主动询问关心，鲜于极并未将这算不得机密的“大事”保密。
鲜于极和盘托出后，一传十，十传百，百传万。
于是，在大比开始前三日，几乎所有的正一门修士都知道会有这么一场由宗门安排的表演赛在大比时上演。
有赖于鲜于极、韩璐对内、对外均是响亮的名声，不少本不打算观战炼气境大比擂台赛的筑基弟子也生出了到时候捧场“看戏”的念头。
围绕着这一场切磋以及两位长老个人的讨论更是层出不穷，成为了正一门弟子茶余饭后的主要讨论话题。
因为长久的离开宗门在蛮荒生活而变得名声不显的韩璐一时间顺着这一场风又成为了宗门弟子眼中的热门人物。
不过对于鲜于极、韩璐的对比评价以及这一场切磋赛的战果预测，正一门弟子却是形成了较为鲜明的两极分化。
绝大多数修行尚浅，年纪较轻，差不多是因为此事第一次听闻“真凤长老”名头的修士大多看好鲜于极这位“熟面孔”。
而多数上了年纪，修为达到筑基境的弟子，认为韩璐在蛮荒修行二十年后，实力突飞猛进，更有可能在切磋表演赛中胜出。
这两方都有自认为正确的理由。
支持“鲜于副院长”的弟子是因为鲜于极这些年为宗门出力而立下的赫赫战绩而认可他的实力。
最近二十多年中，虽然并无塌了天的大事发生，但为了维护中原的秩序，宗门中的长老们也没少忙活。
鲜于极是其中最积极的一位，自然因此博得了不小的声望。
而他比韩璐早晋级金丹境二十年一事也是一部分知晓韩璐过去赫赫声名的弟子依旧看好鲜于极的理由。
除此之外，鲜于极的脸比较熟，也是他们认为鲜于极更有可能获胜的缘由。
而支持韩璐的正一门弟子，他们支持的“真凤仙子”的原因则更简单一些。
曾经见证过韩璐辉煌战绩的他们对于韩璐的力量有一些迷信。
特别是韩璐曾经压了鲜于极一头前往大宇朝参加东西擂台赛故事，更是让他们做出如此选择的根本原因。
也就是正一门中并不允许公开赌博。
要不然，似极天宫一般公开设立赌盘，押注在韩璐、鲜于极二人身上的筹码多半会相差无几。
可以说，在正一门中，除了韩璐、鲜于极、方寒、温尔雅等人，在绝大多数的修士眼中，这还算是一场势均力敌的战斗。
而就在这场战斗被炒得火热时，温尔雅终于是忙完了展雨筠的事儿，赶在炼气境大比开始前一天回到了宗门。
韩璐最初并不知晓此事，是在第二天的大比现场见到了温尔雅，才知晓她的归来。
韩璐前往大比现场，主要是为了观看温尔雅的那几位弟子的战况。
而温尔雅刚刚回到宗门便不停歇的来到此地的原因也是如此。
这天，前往东山院大比现场观战的金丹境修士就只有韩璐与温尔雅。
所以，坐在数张空椅子旁的两人干脆是将专门为金丹长老所准备的观礼台当做了私人地盘，旁若无人的闲聊起来。
聊的内容很是宽泛，大多与大比有关。
韩璐不主动提起，而温尔雅也只有寥寥数句说起自己帮着展雨筠寻找关凤的故事。
与书信中的内容差不了多少，只是稍稍详细了一些。
在确定关凤应该在东海混迹后，温尔雅第一时间便前往东海求助仙阁。
仙阁在东海各处的店铺无数，自然而然也掌握了不少情报。
只可惜，温尔雅手中关于关凤的信息并不多，只有大概的面貌以及一个名字罢了。
这给寻人一事增添了不小的难度。
幸好，温尔雅是一位精通卜算的修士，而她与关凤的羁绊不深并不会影响到卜算的结果。
在施展一些寻常的卜算手段无法知晓关凤的具体下落后，温尔雅尝试使用从韩璐这儿得来的“占星术”进行卜算。
通过星辰的帮助，温尔雅终于是知晓了关凤的大概位置、信息。
通过这些更为完备的信息，仙阁顺利的寻到了为了隐秘身份而用假名在东海行走的关凤。
寻到人后，其他的事儿便是水到渠成。
温尔雅与关凤私下谈了谈，便说服了这位游子归家。
只说了这些，至于关凤的近况则是半个字都没有提起。
韩璐与温尔雅很有默契，温尔雅既然不说，韩璐便也不多问。
两人的注意力更多的放在正在观礼台前激战的正一门弟子们的身上。
若是有温尔雅的弟子站上擂台便认真观战。
若是没有，则是环顾四周，尝试寻觅在金丹修士眼中也称得上“出彩”的弟子进行关注。
虽然已经彻底没了收徒的打算，但韩璐并不介意花些心思，大浪淘金，帮着宗门寻找埋没在外门之中的天才。
“这位弟子很是不错，一套剑法使得虎虎生风，像是个可造之材。”
“三号擂台的两位斗得旗鼓相当，虽然修为都只是炼气六层，但论战力却是可以与一般的炼气八层弟子有的一拼，不错，不错。”
……

第一千零八十七章 观战
在旁以金丹修士的视角进行观战。
韩璐、温尔雅虽然是怀着鼓励的态度欣赏在她们看来略有些“幼稚”、“稚嫩”的战斗，但却最多也只能是给擂台上比斗的弟子一个“不错”的评价。
倒是邱鹏收下的那位名叫宏桐，他在擂台上的表现让韩璐眼前一亮。
不过修行三年，才刚刚炼气五层修为，但在擂台上却是老练的像是有差不多十年战斗经验的老手。
“邱鹏教授徒弟的本领还真不错，”韩璐瞧着擂台上宏桐戏耍对手时的从容不迫，当着温尔雅的面赞道，“这还真有写当年你我的风范。”
这样的夸奖从韩璐口中说出，温尔雅不由得嫣然一笑，“师妹可真会夸人啊。”
“这话不错，宏桐的确有些能耐，”温尔雅评价得更为详细，“手中的法宝虽说品阶不高，但施展时格外的精巧，让他发挥出了法宝百分之一百二十的神通威能。”
邱鹏不富裕，宏桐手中的法宝自然也好不到哪里去。
也亏得韩璐早几个月回到中原送了宏桐一份“来自师祖的礼物”，要不然，在大比的擂台赛，宏桐也没办法像现在这样大打富裕仗。
大概可以猜到这点，但并不影响韩璐对于宏桐的评价。
“宏桐手中的法宝都是一个多月前从我这儿得来的。”
“才刚刚入手这么一会儿便能够施展得虎虎生风，可见他在御器一途有特别的天赋。”
温尔雅笑道，“或者是特别努力，为了大比准备了许多？”
“嗯，”韩璐道，“不论是哪一种情况，都代表宏桐的确是一位有天赋的修士。”
曾经尝过没有“天赋”的苦头的韩璐将勤奋也视为一种修士想要在修真道路上走得远的天赋。
在擂台上轻松应战的宏桐全然不知不远处两位与他有些许关联的金丹长老正在对他啧啧称赞。
在尽可能保全自身的情况下，宏桐施展法宝将对手打下擂台，短短百息耗费些许灵力便轻松赢下了自己来到正一门后所参加的第一场大比擂台赛。
高举双手为自己欢呼庆祝。
宏桐第一时间将目光投向不远处正在擂台旁观战的师傅邱鹏，并向着邱鹏所站的方位深深鞠躬，表达谢意。
接着他又怀着些许期待，用余光扫了一眼远处的观礼台。
当他瞧见韩璐、温尔雅也在轻柔鼓掌时，有一种难以名状的兴奋从他的体内涌了出来。
“师祖也觉得我打得漂亮。”
“我这些时日的努力没有白费。”
心中狂喜，宏桐只觉得自己像是又打通了一道灵脉一般。
而在观礼台下方观战的不少筑基境弟子也注意到了这一幕。
他们纷纷猜测究竟是面前这二十张擂台中的哪位弟子得到了两位东山院长老的赞许、认可。
第一日的比赛很快结束，温尔雅的几位弟子得了韩璐的“真传”自然是在擂台上都发挥出了十二分的实力。
有几位全胜，有几位只败一场，哪怕是其中战力最差，才刚刚晋级更高修为的弟子都有一场胜场收入囊中，不至于给师门丢脸。
而邱鹏的弟子宏桐更是表现出色。
三战三捷，每一场都还是赢得漂漂亮亮。
如此表现，自然是让本就在之前一次小比中夺得分院第一的宏桐成为了大比赛场上的热门人选。
而韩璐也是对这位徒孙寄予厚望，当天又委托邱鹏给宏桐送去了几样颇为有效的疗伤、养气丹药，叮嘱他尽情施展，若是夺冠，还有更多更好的奖励。
宏桐得了韩璐的“好处”，愈发觉得自己跟着
海选赛的第二，在韩璐、温尔雅身旁多了几位长老。
念浩歌、缥缈子也在其中。
缥缈子一脉中的四位金丹修士欢聚一堂，让其他几位东山院的长老羡慕不已。
几人心中默默下定决心，一定要在未来的几次收徒大会上大展拳脚，招揽天赋异禀的徒弟，可万万不能让这“只是运气好”的缥缈子彻底比下去。
第一日时，各位参赛弟子之间的实力强弱已经很明显。
所以在第二日的比赛时，坐在观礼台上的韩璐也知道应该将更多的注意力放在哪几位颇具潜力的弟子身上。
缥缈子第一日时因为修行的缘故错过了大比开赛。
依旧兼职管理学府的他更为在意东山院弟子在大比中的表现。
各个山院的良性竞争并没有因为大比改革而停歇，甚至，还愈演愈烈了。
整个大比的擂台海选阶段持续三日。
在经过玄诚子和清虚道人两代门主的改革后，一位弟子一共要在三日的时间里至少战上七场方能定下次序。
三日时间对于金丹境的修士而言只是弹指一挥间。
眨眼间三日便已经过去，各个分院的擂台又恢复了平静，大比炼气境的擂台赛事也顺利角逐出了各个级别的六十四强。
温尔雅门下可以参赛的八位炼气弟子中一共有三位顺利晋级。
比例虽然不是特别高，但依着韩璐、温尔雅的眼光看，晋级的三位弟子都是颇有希望在后续的比赛中更进一步。
作为同辈中的天才，韩璐、温尔雅很是清楚，一个冠军远比六十四个六十四强更为重要。
在千年后的未来可能会爆发大战的情况下，一位拥有晋级元婴境潜力的弟子更是比五位甚至十位金丹潜力的弟子重要。
温尔雅这儿战果累累，而韩璐的徒孙宏桐自不必说，高奏凯歌，七战全胜。
如此战绩让念浩歌也有些羡慕。
性子比较冷的念浩歌第一次萌生出了寻一位好弟子认真栽培的想法。
而随着各个分院的海选赛事结束，在经过一日的休整后，马上就要轮到韩璐和鲜于极登场了。
策划了这一场大战的清虚道人因为嗅到了一些味道，所以在这一次大比前，把五行山院的擂台区看台进行一次简单的扩建。
新增了差不多两千张座位，让其足以容纳两万两千位修士于现场观战。
在大比炼气境决赛圈的第一个比赛日，这新增的两千张桌位并没有浪费。
几乎九成正一门的弟子都汇聚到了五行山院的擂台区观战，将往日经常还余下二成席位的看台区挤得满满当当。
舞台已经搭设完毕，观众也已经就位，就等两位主演登场了。

第一千零八十八章 花样登场
最后三日的大比不同于之前的小打小闹。
虽然宗门并没有强制要求，但几乎所有这几日在宗门中修行的长老都出面捧场来到了观礼台观礼。
观礼台上总共准备的六十七张座位上，就只有两把软椅是空着的。
一把在西山院众位修士身前。
还一把则是在温尔雅的边上。
这两张软椅的主人自不必说，便是即将登场的鲜于极与韩璐。
两人尽可能以一种较为震撼的方式登场是清虚道人提出的诸多要求之一，也是其中较为容易办到的一条。
自然，两位受邀进行切磋的金丹修士都在这方面下了一些功夫。
平平淡淡从观礼台御空飞行落到擂台上可太乏味了。
在这种场合，以那种目的进行切磋，自然是要“霸气登场”将节目效果和热烈的气氛从一开始便提升至极致。
照例，开始后第一项仪式是由现任门主致辞。
每一次致辞的内容虽然不是千篇一律，但也大同小异。
总结过去，畅想未来，顺便对前几日进行的海选赛点评一番并提及几位表现出色的弟子的姓名以示鼓励。
若是在这个时候被清虚门主念起名字，无论是对于内门还是外门弟子都是一大殊荣，能够让他们兴奋好几日，在同门好友面前昂首挺胸至少三年。
像这种并不需要付出什么实际物质的奖赏，正一门从来不会吝啬馈赠。
相较于五年前的大比，这一次，清虚道人多说了一些有关于外部环境的话题。
东西交流，中原内部合作……
这些话题在一般弟子看来只是客套话，但在知晓“千年后的灾祸”的几位宗门长老耳中却是意味深长。
讲话不过言了三四百句，短短半刻钟的时间便宣告结束。
承上启下，在讲话的最后，清虚道人说了一些“假大空”的话语，带着正一门的弟子们畅想了修行至更高境界的美妙并以此开启了下一项仪式。
“今年大比，我邀请了宗门中的两位长老在此尽全力切磋一场。”
“希望各位在场的弟子们能够认真观战，若是能够凭这一场切磋激战坚定道心或是领悟到两位长老所展示的神通的皮毛，那也不枉我厚颜一次，不费两位长老花时间、花灵力所呈现得这一场大战。”
清虚道人望着左右看台上满脸期待的弟子们，说道，“真凤长老、鲜于长老，请登场吧。”
说完，他便坐回到了自己的座位上，同样期待着能够欣赏到一场精妙绝伦的斗法“表演”。
虽说出场先后并无差别，而韩璐、鲜于极既没有事先沟通也并非“隐匿”在一处。
但在登场时，两人还是生了一些默契。
鲜于极率先登场。
脚踩五色祥云，鲜于极几乎是“嗖”的一下便从西山院飞至五行山院上空。
伴随着众位坐在观众席中的西山院弟子的掌声、欢呼声，鲜于极盘旋降落，稳稳当当的站立在偌大的擂台上。
为了这一场表演赛，五行山院的擂台也进行了特殊的改建。
加强了禁制、阵法防护，同时将擂台的面积扩大了十倍。
此举主要是为了避免韩璐、鲜于极斗法时被空间所限制，或是激荡迸射的神通、术法、法宝不慎突破禁制，落在看台上，造成不必要的群体性伤害。
喜事办成哀事可是得不偿失。
在鲜于极登场站上擂台后不过五息，韩璐便也随后亮相。
伴随着一身凤鸣，化身凤鸟的韩璐从东山院的住处起飞，翱翔于正一门的上空。
当来到五行山院的上空时，韩璐还施展幻术，将在西域大典上施展过的那一套“伎俩”故技重施。
坐在看台上的炼气境弟子以及一些神识不强的筑基弟子很容易便中了招。
陷入幻术之中，这些弟子眼中韩璐化成的真灵凤鸟好似真正的神灵一般，身披着五彩霞光，登场时还有云雾环绕、仙乐奏响。
这在他们眼中比起刚才鲜于极登场时的场面还要恢弘十倍。
以凤鸟真灵的姿态降临，韩璐落在擂台上的瞬间褪去了一身翎羽，变化回了人形。
为了这一次的表演，韩璐也将身上的凤翎衣换成了更为“吸睛”的紧身款式。
虽然并没有似“修真小说”中的妖女、妖修一般暴露，但配合着自然展开的黑色长发还是将她曼妙的身姿展现得淋漓尽致。
看台上掌声雷动，不少弟子都下意识施展自己的目力神通，想要将擂台上韩璐的身姿看得清清楚楚。
东山院的弟子们更是卖力鼓掌、欢呼。
他们将这一场切磋视为与西山院的一次“斗法”。
自然而然，这时候他们也要入西山院的弟子们一般，成为韩璐在看台上的坚实后盾。
“真凤长老，”鲜于极率先向着韩璐拱手，问候，“今日的你可是与往常不同啊。”
“那是自然，大比盛会，今日又是与鲜于长老对垒，我自然也是要穿上盛装，以示尊重，”韩璐拱手回礼，“鲜于长老可不要因为我穿的漂亮，就生了怜香惜玉的心思，待会儿手下留情哟。”
鲜于极笑道，“这身衣服的确华美艳丽，适合此时，待会儿我定会全力而为，还请真凤长老多多指教。”
“鲜于长老客气，你我相识多年，我对你的实力可是清楚地很，”韩璐在公开场合，并没有说什么不客气的重话，“指教谈不上，共同进步吧。”
说完，两人默契的向后轻轻一跃，在不过三百米宽的擂台上拉开了大约两百米左右的距离。
鲜于极向观礼台方向再次行礼，“门主，我准备好了。”
韩璐附和道，“还请门主宣布切磋开始。”
尽到了礼仪，韩璐、鲜于极两人均是表现出了正一门长老应有的风度。
擂台周边的禁制、阵法被十位早已经守候在擂台四周的筑基修士触发、启动。
一道浅蓝色的光波屏障将韩璐、鲜于极与外界隔绝。
见状，清虚门主这才再次从座椅上站起，以能够让全场观众听到的声音洪亮宣布道，“我宣布，这一场鲜于长老与真凤长老的斗法切磋，现在开始！”

第一千零八十九章 长枪
在擂台上斗法，双方都达到了金丹修为后，并没有所谓的先发制人的说法。
毕竟，你快半息时间施展手段，并不一定能够克敌制胜。
甚至，反倒是有可能暴露弱点，被对方打防守反击，抓住空当，反戈一击。
但因为这一场斗法带着一些表演赛性质，清虚门主又同韩璐、鲜于极二人提了几点希望二人能够在斗法中展示、呈现的注意点。
所以，清虚门主刚刚宣布斗法开始时，二人便想要先声夺人，主动拿出了一些平日里不怎么展示的手段。
韩璐张口，吐出了丹田中的剑丸灵剑。
掐动法诀，让剑丸灵剑分化出整整十二道金光。
这十二道金光就像是十二柄灵剑，在韩璐的指挥下，于刹那间四散开来，布置起了剑阵。
操控灵剑的同时韩璐一心多用，又是将自己的储物袋中的两件法宝取出。
那曾经对大宇朝中的天之骄子秋行施展过的“八音盒”又被韩璐取出。
小盒在韩璐的灵力催动下，施展神通。
当其落地，自然展开时，藏在其中的傀儡乐团又一次操弄琴瑟演奏起了动听的音乐。
这些音乐是幻术的一种表现形式，虽然不及韩璐亲自弹奏古琴施展的幻术厉害，但却可以起到更为持久且自如的压制效果。
除了“八音盒”外另一件被韩璐从储物袋中取出的法宝是一柄长枪。
这是韩璐为了展现自己体修本领而准备的一件灵器级别的法宝。
来源地是三凤林中的宝库。
因为三凤林中并无几位精通外功的凤鸟存在，所以此宝一直安安稳稳的躺在宝库之中，直到被韩璐看重才得以重见天日。
今日取出，韩璐的想法很是简单。
她觉得内外结合，才能够将这一场斗法打的漂漂亮亮。
毕竟，在很多修士看来，拳拳到肉的外功近战比起远距离丢术法、法宝要来得有趣。
而鲜于极想得则没有韩璐这般复杂。
他很清楚，韩璐的实力应该是胜过他的。
自然，怀着破除“心障”想法的鲜于极对待这场切磋也会更加功利一些。
韩璐擅长幻术一事鲜于极是知道的清清楚楚。
志在取胜的他自然是早有准备。
一面铜镜第一时间出现在了鲜于极的手中。
他也不管韩璐会不会在切磋刚开始时施展幻术，先用法宝防备了这一招再说。
铜镜散发出暗铜色的光芒，将鲜于极整个人笼罩在其中。
“八音盒”中的乐队走向的乐曲只有点滴零星能够透过这一层铜镜光芒。
余波并无法对鲜于极这样修为的修士造成明显的影响。
这便使得鲜于极可以以完全清醒的头脑应战。
除此之外，听从清虚道人安排的鲜于极毫不犹豫，将自己的几件压箱底的法宝在第一时间拿了出来。
一把深黑色的石头出现在了鲜于极的手中。
这并非是一般的材料或是类似于无垢仙石一般好似石头的灵植，而是一件品阶接近于二品灵器的法宝。
以撒豆成兵的手段施展，鲜于极将手中的石头抛向韩璐所在的方向。
石头落地，三三两两快速组合、膨胀。
眨眼间，便有四尊二人高低，看着就有一身“钢筋铁骨”的黑石傀儡出现在了擂台之上。
这四具岩石傀儡因为是以法宝的形式形成、催发，所以拥有比寻常傀儡更为强韧的身体。
同时，也完全听命于鲜于极，他只需要操控手中依旧握着的“母石”便可以如身使臂，如臂使指，让这四具傀儡成为能攻善守的利器。
除此之外，还有一柄灵剑出现在了鲜于极的身前。
作为当年曾经指点过凤白路剑术的“大师兄”，鲜于极施展灵剑的本领自不必多说，那是相当厉害。
施展灵剑与同样擅长灵剑并有风闻是古修方林传人的韩璐一较高下，这本就是在鲜于极的计划之中。
此时，韩璐已经取出了剑丸灵剑，他可不会避战。
至于第三件法宝只是飞出储物袋刹那便消失不见，就连韩璐也没有看清楚这第三件法宝是什么模样。
身经百战的她不由得提起了十二分的注意力，提防着这很可能带着些暗器属性的法宝从旁偷袭，给予她沉重打击。
长枪在手，韩璐毫不犹豫的运转《真凤宝典》。
体内和鸣的厉凤血脉被激发，一头黑发于她头顶飞舞，身体表面的凤翎衣更是在要害部位现出了原形，将对自身的防护提升到了极致。
进入半真灵化后，韩璐的肉体力量较平日里的状态又提升了近二十倍。
手持中品灵器级别的长枪，韩璐只觉得自己一枪刺便能将远处的矮山轻而易举的捅出一个窟窿。
没有浪费时间，将自身状态调整至完全状态的韩璐只是双脚轻轻一踩，整个人便好似箭矢一般向着鲜于极所在的位置激射而去。
剑阵布置还需要些许时间，在这空档期内，韩璐便是要一展拳脚，在众人面前秀一秀自己手中的这杆长枪。
至于厉凤黑影神通，韩璐则是决定放到之后作为压箱底的杀手锏施展。
在刚刚开始时有所保留，才能够让清虚道人期待的百回合激战顺利上演。
面对不过百息时间便已经持枪冲锋挺进百米的韩璐，鲜于极并不慌张。
握住手中的母石，鲜于极脑中千百个念头流转，操控着四具傀儡充当排头兵。
黑石傀儡以与他们外表完全不相符的速度高速移动，三具傀儡呈品字形挡在韩璐的面前，而另一具傀儡则是游弋在侧方，寻觅着偷袭、协同的好时机。
不知傀儡的深浅，但韩璐也没有以全力对付他们。
将手中的长枪激活，伴随着一声凤鸟鸣叫，便有数道光芒向长枪所指的方向袭去。
将这用来“暗算”敌人的招数施展之后，韩璐背后刚刚幻化出的羽翼便是又轻轻一抖，让其在低空来了一个大幅度转向，一枪直刺向一旁的第四具傀儡。
电光火石之间，正面的三具傀儡便被长枪激发出的数道光芒击散，暂时蜕变回了原本的石头模样。
而第四具傀儡的脑袋则是被韩璐手中的长枪轻而易举的刺了个洞穿，完全失去了灵性。
虽然还保持着巨人模样没有在瞬间崩塌，但却无法再移动分毫。

第一千零九十章 有来有回
眨眼间的功夫，鲜于极施展的傀儡法宝便被韩璐破去，这让知晓这件法宝厉害的一部分长老大跌眼镜。
“真凤长老可是厉害，手中的这柄长枪定然不凡，竟然能够以如此轻松的姿态刺穿鲜于长老的傀儡。”一位与鲜于极相熟的长老感叹道。
“我可不记得韩璐擅长外功啊，莫不是因为真灵血脉的缘故？”萧然侧过头与身旁的温尔雅交流道。
温尔雅虽然知道韩璐的不少事情，韩璐也知道温尔雅的不少事情，但两人相处时，都颇有分寸，并不会去打听对方的私事。
而这新获得的法宝以及所掌握的秘术神通便是在这私事的范畴中。
不过对于此事，温尔雅还是可以作为知情人谈论一二。
“师妹拥有真灵血脉，凤鸟一共分作九凤，彼此独立但又可以凭借一种秘术获得其他几种凤鸟的血脉。”
“师妹在这一途上非常擅长，已经和鸣了数种凤鸟的血脉。”
“想来，是其中一种精通外功的凤鸟血脉使得她的力量增强了数倍，在外功方面也从平平无奇变成现在这般精通的状态。”
温尔雅的话让周围不少听到她发言的长老们不住的点头，对于韩璐接下来又能够施展哪一个方面的神通多了几分期待。
观礼台上的金丹修士们观战时也只能看个大概，那自然更别提在看台区的炼气、筑基弟子们呢。
能够将擂台上韩璐、鲜于极的行动捕捉完全的都屈指可数，更别说看明白其中门道的了。
说是看热闹，看“特效”一点都不过分。
不过在看台区中还是有懂行的弟子存在，那便是韩璐的徒弟邱鹏和徒孙宏桐。
在看台区，一对师徒坐在一起，而知晓他们与韩璐关系的观众们都下意识将身体倾向他们，只希望能够听仔细二人对擂台上激烈战斗的解说、解读。
邱鹏对于师傅韩璐的了解不及温尔雅。
但哪怕是说了个朦朦胧胧、神神秘秘，也足以吸引周围所有人的注意力并将这些压根连皮毛都不知晓的朋友、围观者唬住。
“师尊那柄长枪名叫凤鸣，是师尊从蛮荒中寻来的宝贝，拥有堪比灵宝的品质……”
“瞧着文弱的师尊之所以能够以一柄长枪破了鲜于长老的法宝是因为修行了一门混元功法……”
虽说韩璐并未没有师傅样的将自己说书的本领传授邱鹏，但在古修秘境中长大的邱鹏却在这时候表现出了一个说书人的天赋。
观众们讨论激烈，战局同样没有因为韩璐表现出超乎一般金丹中期修士的战力而陷入停滞。
鲜于极并未想到韩璐居然可以以如此手段破除他的法宝，但这并不影响他随机应变。
挫动手中的母石，鲜于极稍稍向其中注入灵力。
半息之后，完全破碎的三尊黑石傀儡再次组合、复活。
这一回，是三合一。
一足足有八米高的巨大黑石傀儡出现在了鲜于极的身前。
与此同时，乘着韩璐攻击的间隙，鲜于极也催动了刚刚埋伏在一旁的暗器，打算给韩璐一个意外惊喜。
一道银色光芒划过擂台上空，转瞬便来到了韩璐的身侧。
猝不及防，韩璐来不及催动法宝进行防御，只能是将身上的凤翎衣完全激发。
韩璐那感受到寒意的右胸口处的凤翎衣完全变化成了凤鸟翎羽的模样。
不闪不避，全靠内力。
凤翎衣没有让韩璐失望。
韩璐只觉得左胸口略有触感，低头一瞧，便看到了鲜于极当做暗器施展偷袭的那间法宝。
是一根足足有韩璐小手指粗细长短的银针。
这一道银色光芒撞上韩璐的胸口之后，只是刹那便完全失去了之前的锐利，甚至直接没了灵性，好似一根普通的粗头针落到了地上发出一声脆响。。
看着犀利无比的粗头阵就连韩璐右胸前的那一座柔软都没有按压下去分毫。
其威势完全被她身上的凤翎衣所抵挡化解。
毫发无损，韩璐舒了口气。
银色光芒出现时，无论是观礼台还是一般看台上一阵惊呼，以为韩璐要被命中要害。
而当银色光芒散去，露出其真身以及韩璐毫发无伤时，多数修士都在暗暗感叹韩璐身上的“宝衣”的厉害。
手腕扭转，韩璐将还插在石像之中的长枪拔出，帅气的耍了一个枪花之后，便再次向着鲜于极的方向激射而去。
虽然距离剑阵布置完全还有差不多十息的功夫，但韩璐并不打算让自己的这一波攻势就此结束。
三合一的黑石傀儡虽然实力增强不少，但知晓韩璐手中长枪的厉害，这一回鲜于极并不打算似之前一般与韩璐硬碰硬。
操控傀儡护在自己身前，以免自己被韩璐施展的长枪第一时间攻击到。
鲜于极一抬手，将右手握着的灵剑掷出，施展御剑术。
鲜于极的御剑术师承一位名家，是正一门中曾经的一位金丹境长老。
这位长老的手段虽然不及古修方林，但其运用灵剑的方式依旧有其独到之处。
灵剑刚刚出手，便分成了无数道剑光，就连韩璐都无法在瞬间凭借肉眼和神识分辨真假。
见到此景，韩璐心中闪过一个念头，“如此招数倒是与我运转剑丸灵剑有异曲同工之妙。”
剑道真意或千句或万句总归存在一个正确答案。
鲜于极与韩璐英雄所见略同，很是正常。
化作无数剑光的灵剑从四面八方向韩璐包围而来。
韩璐很清楚，其中有一柄真正的灵剑，有一些具有杀伤力的剑芒，还有一些单纯是以术法手段生出的剑影幻想。
想要破解此招，最简单的方法便是将那柄真正的灵剑寻出来。
有什么办法呢？
韩璐脑中千百个念头流转，呼吸间便凭着自己丰富的斗法经验有了答案。
体内功法变换，《真凤宝典》转而激发起了冰凤血脉。
韩璐头顶飞舞的黑色秀发眨眼间从根部开始变化成银白色。
伴随着一头“白毛”生出，无数寒气以韩璐为中心向外迸发。
擂台上的季节转眼间便从秋季变成了数九寒冬。
而韩璐周围的气温甚至直接降至了零下近八九十摄氏度。
空气中的水汽瞬间凝结成冰霜，成为了韩璐鉴别剑光真假的道具。

第一千零九十一章 重拳、四凤剑阵
虚假的剑光碰撞上韩璐以冰凤天赋神通“冻”出的冰霜后，会在瞬间化为乌有。
而那些拥有一定伤害能力的剑芒则会在撞上冰霜之后稍稍暗淡，仿佛是被“标记”出来一般。
杀伤力最强的那柄灵剑则会在大量冰霜之中穿梭、披荆斩棘，展示其锋利、锐利从而暴露其真正所在的位置。
神识展开，韩璐瞬间观察清楚了这些剑光的虚实。
目光锁定在一个方向，韩璐心中大喝一声。
“就在那儿。”
找准目标，背后的虚色光翼振翅，韩璐便攻向了鲜于极的那柄灵剑。
手中的长枪与鲜于极操控的灵剑在短短三息的时间内便于空中进行了足足七次碰撞。
以御剑手段操控的灵剑虽然灵活，但在力量上却是有所不足。
更别说韩璐手中的长枪品阶更是胜过鲜于极的灵剑不少。
电光火石之间的短兵相接后，鲜于极面色不佳，一抬手便操控自己那已经变得暗淡无光的灵剑暂时退出战场。
击退袭来的灵剑，韩璐还未来得及得意、思考下一步的动向时，鲜于极的那具三合一的黑石傀儡便是以雷霆之势，挥舞起了足足有韩璐大小的拳头。
面对重拳，韩璐本想要躲闪。
但考虑到所谓的“节目效果”，在心中稍稍作了权衡之后，她做了一就连温尔雅都没想到的应对。
长发再次变幻回黑色，激发厉凤血脉的韩璐手臂上的肌肉在短时间内膨胀了三成。
刚才那高冷的美女眨眼间就变成了肌肉猛女的模样。
紧接着，强化了自身外功力量的韩璐毫不犹豫双脚坚实得站在擂台之上，同时改为单手握枪让自己的右手空闲出来。
韩璐大喝一声“破”后，便挥舞着只是一般大小的拳头向着黑石巨人的拳头攻去。
黑石巨人蓄力许久后攻出的右摆拳在空中与不及它的拳头五十分之一大小的韩璐的右后手拳撞在了一起。
“这都行？”七成观众看到此景，脑中自然而然冒出了这么一个问句，同时已经脑补出了最终的结果。
韩璐的右拳被巨人的右拳打了个粉碎，好似以卵击石。
“砰！”一声巨响，一些坐在离擂台较近的前排的弟子忍不住捂住了耳朵。
声音虽然响，但韩璐却是没有因为剧烈的撞击而感受到一丝一毫的疼痛。
身上的凤翎衣早已经变化出了一双拳套，帮着韩璐抵挡住了这最直接的伤害。
在擂台上，韩璐的拳头与黑石巨人的拳头抵在了一起。
第一次交锋不相上下后，韩璐与傀儡的较量进入了单纯比拼力量的环节。
“这就好像是在掰手腕，”坐在看台上的邱鹏滔滔不绝的解说着，“师傅既然做了这般选择，肯定是有绝对的自信会在比拼力量的时候胜过那具傀儡。”
邱鹏的想法与鲜于极的想法差不多。
所以，鲜于极看到韩璐如此应对后，赶忙使出“盘外招”，试图以干扰韩璐的方式帮着黑石傀儡获得力量比拼的胜利。
刚才那些暗淡了些许但没有完全消散的剑芒向韩璐扰来。
不过临时变招而来的骚扰终究只是骚扰。
韩璐完全无视了这些剑芒。
被冰凤神通伤过一次后的剑芒根本不似鲜于极想象中那般“强力”。
这些剑芒落在韩璐身上时只能用“绵软无力”一词来形容，别说凤翎衣，甚至连韩璐的护体罡气都无法攻破。
盘外招没有施展成功，面对有备而来不是乱打的韩璐黑石傀儡在短短五息之后便败下阵来。
韩璐的力量更强，拳头在对峙中向前前进了短短二十厘米便成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
重力施加在黑石傀儡的身上，让傀儡在瞬间失去了平衡。
摇摇晃晃，足足有八米高的黑石傀儡轰然倒地。
也亏得擂台也有禁制、阵法加固，要不然，肯定要砸坏不少砖石，激起一阵烟尘，让这场战斗增添一些“硝烟味”。
黑石傀儡连败两场，鲜于极很是郁闷。
这些年中无往不利的黑石傀儡在韩璐面前像是成了傻大个，完全不是对手。
“看来韩璐的外功本领并不似我准备时想象中的那般羸弱，完全是用错了计谋，出错了手段啊。”
心中嘀咕了一句，鲜于极在擂台上便吸取了教训、总结了几个回合的失败经验。
若此时是一场筑基境修士之间的切磋对决，鲜于极可以说是已经败了。
但因为站在擂台上的修士均是金丹中期修为。
现在才刚刚开始，鲜于极体内的灵力不过才花去了一成，还有余力。
不光如此，他还有诸多手段没有施展，远不到“投子认负”的时候。
正在鲜于极打算拿出储物袋中的其他几样拔尖的法宝，尝试与韩璐再争斗一番时，擂台上的环境却是发生了翻天覆地的变化。
一法阵骤然出现，将鲜于极与韩璐一同笼罩在其中。
紧接着，鲜于极注意到有四尊栩栩如生的凤鸟图腾虚影在这阵法的四方亮起。
颜色分别是粉、红、白、黑。
“这……粉色的是幻凤和其他三种凤鸟么？”
“这是韩璐最初施展灵剑所布置的阵法？与四种凤鸟真灵有关？”
对于凤鸟等真灵的知识匮乏，鲜于极并不能认出这四尊图腾究竟是哪四种凤鸟，但以他对于韩璐的认识，却还是通过韩璐原本所拥有的幻凤血脉辨别出幻凤的存在。
在看台上，邱鹏依旧“看图说话”利用自己韩璐徒弟的身份当着周围二十多位同门的面胡扯着。
“这是师尊施展的剑阵，传说师承古修方林。”
“这四尊图腾画像说得是我师尊所拥有的四种凤鸟血脉。”
“待会儿，师尊便能够操控这名为“四象真灵剑阵”的阵法直截了当的施展四种真灵的神通，以此进行战斗。”
胡诌着，邱鹏靠着自己对于修真一途的理解和对于韩璐的认知竟然也猜了个八九不离十。
现在韩璐所布置的阵法的确是从方林前辈那儿得来的。
只是方林前辈的阵法需要以九柄融合了真灵属性的灵剑布置。
而韩璐却是投机取巧，稍加改动，凭着剑丸灵剑激活体内的四种凤鸟血脉将剑阵构筑，简单取名为“四凤”。
两者相比如何？
别看后者是韩璐这位区区金丹境的修士改编而来的剑阵。
但改编不是乱编，两者相比可谓是各有千秋。

第一千零九十二章 各有千秋
怎么一个各有千秋？
方寒所钻研得来的剑阵完完全全依靠融合了一部分真灵血脉的灵剑布置，用得是外物，所用的“介质”也不纯粹，哪怕是剑阵中有一些巧妙的布置，也无法将真灵原本的神通以完全的状态呈现，在战斗中自如施展。
而韩璐现在所布置的四凤剑阵完全依靠自身修行得来的剑丸灵剑展开，所用的血脉也是她本身所和鸣拥有的血脉。
不施展剑阵也能够交替施展，施展剑阵后，在阵法的辅助增幅下，自然更是如虎添翼，能够将这些真灵所拥有的天赋神通的强大之处展现的淋漓尽致。
韩璐所布置的“四凤”剑阵虽然在神通的丰富程度不及方寒前辈的真传，但却也自成一体，拥有更为强大的神通威能。
不过既然是各有千秋，那有的自然也有失。
方林前辈传授的九灵剑阵只需要寻到十二种真灵身上的重要材料并以此锻造九柄灵剑便能常识布置。
说简单自然也不简单，但确实比韩璐“改编”的四凤剑阵布置起来简单不少。
这世间上，也就只有韩璐能够仗着自己和鸣了数道凤鸟血脉，作出如此操作。
换作其他人族修士，费劲浑身解数，依着韩璐的法子最多也就布置一个“一龙”、“一凤”剑阵。
若是邱鹏向韩璐讨教，问“韩老师能不能教我四凤剑阵”，韩璐就算是愿意教，邱鹏这样完完全全的人族修士也只能是停留在纸上谈兵阶段，根本无法施展。
剑阵展开，若是私底下斗法，韩璐还是很愿意停歇片刻，向称得上志同道合的鲜于极讲解几句这一剑阵的精妙之处。
但现在是在公众场合，有如此多的同门在旁观战，连闲聊都不合适，又怎么可能自揭老底，将自己的剑阵奥妙当众解释清楚？
只是简单的说一句“鲜于长老小心了”后，韩璐便掐动法诀，催动剑阵，第一次在斗法中施展着“自创招数”。
鲜于极与韩璐只是在几十年前还是筑基境时有过一些切磋、交手，所以其实他对于已经是金丹中期修士的韩璐的招数手段的了解几乎为零。
哪怕韩璐拿的不是新招数，就刚才那柄长枪以及“厉凤”状态下的半真灵化的手段，鲜于极也认不得。
不过出于对于韩璐的了解，鲜于极相信韩璐现在这样说话并非是疑兵之计。
眼前的剑阵也许不是“师承方林的招牌货”也一定是什么无比厉害的招数。
鲜于极对于韩璐与方林关系的传言深信不疑。
不过小心防备并不代表要坐以待毙。
韩璐知晓以怎样的手段抵挡鲜于极施展的剑光灵剑，鲜于极自然也会依着自己的经验，选择一种可能能够直接破阵的手段予以回击。
破了剑阵，那剑阵哪怕是有再多犀利的手段也无法施展，那才能一劳永逸。
一拍储物袋，鲜于极从中取出了一张血红色的长弓并于第一时间将其完全拉开。
随着弓在半息的时间里完全张开，鲜于极体内近一成的灵力随着这一颇为“帅气”的动作而注入到这一件法宝之中。
保持拉满弓的动作半息之后，便有四根同样是血色的箭矢出现在了弓弦上。
待到这四根箭矢完全成型，鲜于极才松开了拉着弓弦的右手。
四根血色箭矢顺势飞出。
但作为以灵力形成的箭矢，其飞行的轨迹自然不似凡俗箭矢一般呆板。
在空中由鲜于极的心神操控下，四根箭矢划着弧线，组成“编队”，向着距离鲜于极最近红色凤鸟图腾的方向飞去。
这四根箭矢相当于金丹初期修士的四次全力一击，一直是鲜于极作为锐利的战斗武器之一。
想要破除以灵剑为核心布置而成的阵法，最好的方法便是将灵剑的灵性打去，那便能够让阵法失效。
依着这最基本的修真斗法准则，鲜于极才会采用如此手段尝试化解韩璐的灵剑。
面对这一看就是凭借灵力而生出的强力箭矢，韩璐不光没有慌张，甚至还有些窃喜。
掐动法诀，口中念了一个“燃”！
伴随着这一声低吟，剑阵之中的火凤图腾放出了闪耀的红色光芒。
紧接着，位于火凤图腾旁的三柄灵剑齐刷刷的释放出紫红色的火焰。
专门克制灵力的火凤真炎被韩璐在擂台上以“厉凤半真灵化”的状态施展出来。
可以同时施展多种凤鸟的招数，这便是韩璐会选择布置这一剑阵的缘由所在。
石头对上剪子，鲜于极尝试破阵的结果如何自不必多说。
四道火凤真炎组成了一面封锁网，将火凤图腾以及三柄灵剑护在其中。
那四支血色的灵力箭矢的确厉害，以劈波斩浪的姿态顺利的穿越了火网。
但火凤真炎对于灵力的杀伤效果在这时候显露得淋漓尽致。
染着火焰的箭矢刚刚飞过封锁网时，还好似天上的太阳一般明亮。
当这些箭矢接近三柄灵剑的时候，却是被火凤真炎的火焰燃得只余下烛火一般微弱的光芒。
以灵力为燃料燃烧的火凤真炎在这时候立下的大功。
外弱中也不强的四根箭矢虽说准确的命中了三柄构成剑阵的灵剑，但却只是简简单单发出了“叮”的一声脆响，连让阵法有些许波动、衰弱都做不到。
看到此景，不少东山院的修士都坐在看台上为韩璐鼓起掌来。
在他们看来，自家分院的“真凤长老”已经在擂台上完完全全占据了上风，这一次，定然是他们东山院棋高一着。
他们也能够凭此在西山院的同门面前耀武扬威一阵了。
而西山院的弟子们多是面色凝重。
一些清楚鲜于极有哪些手段的弟子甚至开始议论，帮着自家的副院长出谋划策，思考究竟有哪些手段可以逆转战局。
邱鹏的身边更是热闹。
不少已经同门七嘴八舌询问邱鹏擂台上韩璐所用的是什么手段。
邱鹏也继续发挥自己的想象力和直觉胡诌着。
这般众星捧月的感觉，邱鹏只有在当年韩璐一脉人丁兴旺的时候以大师兄的身份享受过。

第一千零九十三章 幻术攻防
“师尊融合了多种凤鸟的血脉，刚才所用得招数便是传说中火凤的神通。”
“那火焰能够燃尽万物，哪怕是金丹修士身上着了那种火焰，也要被烧得蜕一层皮。”
“区区四根灵力箭矢又怎么可能敌得过这火焰？”
邱鹏滔滔不绝的说着，用手还连带着比划，“待会儿，师尊一定会让大家开眼界，让大家瞧瞧其他三种凤鸟的神通。”
“你们可别走了神，待会儿发生的事情错过了没准这辈子都瞧不到了。”
邱鹏说得信誓旦旦，而在观战了几个回合后，邱鹏周围的正一门弟子也对此事深信不疑。
众人将注意力和目光牢牢的锁定在擂台上，只是用耳朵捕捉从邱鹏口中说出的长篇大论，好让自己能够将这场擂台赛看得更加明明白白。
而在观礼台上，现在最高兴的并非是与韩璐关系密切的温尔雅与萧然，而是主导这一次擂台切磋的清虚道人。
身边的长老彼此间的交流以及远处看台上弟子们对于这次擂台切磋的热情被他看在眼中。
基本如愿，又欣赏到了一场非同凡响的斗法，清虚道人当然是面带微笑，得意洋洋。
望着擂台上激战的两位长老，清虚道人暗道，“只是现在这般便已经有如此显著的效果，若是待会儿韩璐变化成真灵再与鲜于极大战三百回合，那场面……”
“啧啧，我这主意可真不错啊。”
观礼台和看台上的反响都是极佳，擂台上的二人的心思却是各异。
鲜于极发觉自己的诸多手段似乎都没办法对韩璐造成较为有效的威胁。
而韩璐则是摸不准鲜于极的防御能力，生怕待会儿自己出手过重。坏了原本大战至少半刻钟的安排不少，若是伤了鲜于极那她可就太不好意思了。
不过想归想，有顾虑归有顾虑，打还是要打的。
韩璐自觉四凤剑阵的诸多中，最容易控制的手段便是幻术，于是毫不犹豫催动蕴含了自己真灵真身神通的那三柄灵剑，打算以幻凤的手段再试一试鲜于极的深浅。
一挥手，韩璐身后的幻凤图腾的粉色又浓郁了三分。
守护图腾的三柄灵剑快速的在剑阵之中飞行，仿佛是在穿针引线编织一张巨大的网。
看到此景，一时半会想不出用什么手段能够快速破除阵法的鲜于极毫不犹豫转攻为守。
鲜于极看着韩璐身后那施展神通的粉色凤鸟图腾，心中暗道，“这是幻凤的图腾，想来韩璐这时候要用幻术来对付我。”
大概知晓了韩璐会用何种手段之后，鲜于极便拿出了几种自己早早准备好用来防备幻术的手段。
一把浅蓝色的灵植被他囫囵吞枣似得塞入口中。
伴随着这些灵植进入鲜于极的腹中，他的脑袋向外冒出浅蓝色的光芒，识海之中更是浮现出了七七十九位力士严阵以待。
紧接着，鲜于极又用左手食指勾了勾佩戴在腰间的玉牌。
这块看似装饰物的玉牌在第一时间炸了个粉碎。
炸裂开来的翠绿色粉末护在了鲜于极的身前，形成了一道屏障。
最后，还有一面名为“惊魂锣”的法宝被鲜于极从储物袋中取出。
此宝是一可以帮助修士施展神魂攻击的法宝，施展时对于修士的神魂造诣要求极低，同样施展时的威能也只是一般。
但在这时候，这件法宝成为了鲜于极用作防御的手段。
他早已经在惊魂锣上加了一道禁制。
若是他被幻术迷惑，陷入幻境之中，那惊魂锣便会第一时间被催动，冲着他敲响。
就像是困了、乏了，悬梁刺股一般，鲜于极便打算以这般小小自残的手段让自己避免着了韩璐的道。
幻术施展的时候一般只有施术者和受术者能够看到生出的幻象。
但这次切磋毕竟是表演赛，需要考虑到观众的观感，韩璐便特意多耗费了些许灵力将幻象呈现在擂台上。
伴随着仙乐响起，擂台上出现了无数衣衫缕缕的仙女影像。
如此充满诱惑力的场面惹得看台上观众们发出一阵阵叹声。
仙女们从四面八方向着擂台于另一头站立着的鲜于极飞去，俨然是要在这光天化日之下施展色诱的手段。
这是韩璐的一点点恶趣味，给这场切磋增加话题性才故意而为。
除此之外，她也是存着一丝手下留情的想法。
她自觉以鲜于极那日对爱情好似大彻大悟一般的感慨，多半是不会中色诱幻术并沉浸其中。
那样，战斗便还能继续，她也可以再施展其他手段从而让清虚门主称心如意。
面对这些前凸后翘的漂亮仙女，鲜于极果然成功抵制住了下半身的存在所带来的诱惑。
在他的识海之中，四十九位力士正在与尝试侵入识海的十二位仙女进行一场“摔跤”大战，那场面别提有多刺激了。
也亏得韩璐无法知晓鲜于极识海之中的画面，要不然，若是放出来，只怕是看台上的一些还不满十八岁的弟子会把持不住，女修们更是会面红耳赤。
短短三息，鲜于极识海之中的大战便已经快要宣告结束。
他吞服的灵植所诞下的四十九尊瞧着就有两百斤的大力士轻而易举的靠着肌肉将九位送上门来的柔弱仙女杀了个片甲不留。
仙女们被驱赶出了识海，韩璐所施展的幻术自然也随之宣告破灭。
擂台上奏响的仙乐戛然而止，仙女们也变成了八九十岁的灰发老人并在短时间内烟消云散。
如此结局在韩璐的预料之中，她甚至早早就已经准备好了后手。
冰火交加，刚刚破除了幻术的鲜于极还没来得及高兴，便注意到自己的左右有两股气势向他夹来。
神识一扫，鲜于极不由得心提到了嗓子眼。
刚才，他已经见识到了韩璐的火神通、冰神通的厉害，现在两招并至，他又怎么可能能够轻松对付？
匆忙间，他几乎是将自己的全部防御手段都拿了出来，试着在这两股神通力量的夹缝中求生存。

第一千零九十四章 冰火交加
看到擂台上鲜于极面临冰火交加的局面，坐在观礼台上支持韩璐的温尔雅也不由得为鲜于极捏了把汗。
私底下，韩璐与温尔雅在金丹境后也偶有切磋，温尔雅很是清楚韩璐所施展的真灵神通的厉害。
她对萧然说道，“有一次，师妹对我用了这招，我哪怕是全力抵挡用尽了浑身解数也还是败下阵来。”
“若不是师妹手下留情，只怕是那次我会身负重伤。”
“鲜于长老这下可要惨了。”
温尔雅的语气并非是幸灾乐祸，而是实实在在的为鲜于极现在的处境担忧。
都是同门，又在这般正式、隆重的场合，哪怕是温尔雅也不希望身为韩璐对手的鲜于极受重伤。
因为韩璐之前一系列强势的表现，对鲜于极实力产生低估判断的长老们不在少数。
其中绝大部分都怀着与温尔雅类似的想法，还有少部分与鲜于极相熟的长老暗暗在心中指责韩璐“不守武德”。
切磋时不下绝手是中原的潜规则。
在这些长老看来，韩璐这一厉害的手段神通显然是绝中绝，评价一句“不守武德”一点都不过分。
不过事实证明，韩璐是有武德的，而鲜于极也不似观礼台上坐着说“风凉话”的长老们想象中那般羸弱。
施展冰火神通之后，韩璐一直颇为留意鲜于极那儿的情况，已经做好了鲜于极抵挡不住时第一时间散去神通，退让半步的准备。
虽说以真灵血脉激发的冰火神通让鲜于极陷入进退维谷、冰火两重天的窘困境地，但鲜于极情急之下做出的一系列应对却是让韩璐的准备差点成了无用功。
在冰火包裹之中，鲜于极顽强的依靠法宝、术法坚持了近五秒的时间后，韩璐心中暗叹一声“厉害”后，才让冰火好似自然散去一般在擂台上消失，将鲜于极从冰火牢笼之中放了出来。
一切做得天衣无缝，哪怕是最熟悉韩璐的念浩歌、温尔雅都没有发觉韩璐在这时候“手下留情”。
再次回到众人的视线之中，鲜于极虽说依靠着自己的实力护了个自身周全，并没有受伤，但狼狈还是有些狼狈的。
一身术法带来的灿烂金光下，是灰炭一般的脸和一身已经多了几个焦窟窿的道袍。
不光如此，鲜于极那原本整洁的发髻也被烧得成了凌乱的焦炭色。
“鲜于长老，这一手水火不侵的本领着实是不错啊。”为了掩盖事实，韩璐刻意恭维了一句，显得自己已经在刚才的一击尽了十成力气。
鲜于极咳嗽了两声，口中吐出些许灰褐色的气体。
舒缓了片刻后才开口回答道，“真凤长老的真灵神通的确厉害，我也只是勉强承受。”
“还请真凤长老给我片刻时间，允我整理衣冠。”
韩璐笑道，“随意。”
只是友好切磋，不必太过严肃。
更别说是当着这么多人的面进行切磋斗法呢。
保持衣冠整洁多少也有那么些许必要。
韩璐相信若是自己被打的丢盔卸甲、春光乍泄，鲜于极也会大大方方的停下手中的法宝，给她时间整理仪容。
闻言，鲜于极赶忙抬手唤来刚才一直躺在地上的灵剑，将自己的长发斩去大半。
紧接着又是唤出光幕，笼罩自身形成一完全私密的独立空间，快速的在其中更换衣物。
紧张的战斗进入了一个短暂的中场休息时间，看台上的观众们也可以将更多的经历花在讨论之前所看到的战斗上。
留心于邱鹏的正一门弟子又是多了不少。
现在好不容易有了时间，不少人便围着邱鹏，七嘴八舌提问，想要从他这位“真凤仙子二弟子”这儿得到一个明确的解答。
不过这种事儿也分一个亲疏。
邱鹏并未理睬那些追捧他但却并不相熟的同门，而是回答了自己的徒弟宏桐提出的小问题。
“师傅，师祖施展剑阵所唤出的那四尊图腾分别是哪四种凤鸟啊？”宏桐小声提问。
邱鹏选择这个问题回答，一方面是因为宏桐是自己的徒弟，另一方面是因为自己知晓这个问题的答案。
邱鹏斟酌着用词，回答道，“徒弟，你师祖厉害的很，剑阵中的那四尊图腾也各有来头。”
“粉色的那尊图腾是幻凤。”
“红色的那尊图腾是火凤。”
“白色是冰凤，黑色是厉凤。”
“这四种凤鸟都是真灵，是在蛮荒之中都数一数二的存在。”
“你说，师祖同时催动四种真灵作战，又岂有不胜之理？”
宏桐多少听过一两种凤鸟的名字，听得师尊邱鹏的回答后，眼中流露出敬慕神情。
韩璐当着众人展示“四凤剑阵”，自然有见多识广的修士能够猜出她所和鸣了哪几种凤鸟血脉，能够运用哪几种凤鸟的真灵神通。
所以，邱鹏卖弄学识，当着众人将话说明白，也算不得泄密。
短短十息的功夫，鲜于极便撤去了周身的光幕。
再次出现在众人面前的鲜于极除了一头不算整齐的短发有些降低颜值外，基本恢复了往日风度翩翩的形象。
“多谢。”
拱手行礼，鲜于极颇为礼貌。
韩璐象征性的问了一句，“鲜于长老，可否继续？”
“当然，当然。”鲜于极虽说想要再求得些许时间恢复灵力，但当着这么多人的面干这样的事儿，他可没这个脸皮。
韩璐便道，“好，那你我三息之后再战。”
听到韩璐这话，鲜于极没有太大的反应，倒是看台上众多原本交头接耳的观众们回过神来，再次将目光投向擂台。
不待鲜于极回答，韩璐便在心中默数三个数。
数到三，韩璐便再次发难。
挥手，指挥剑阵中的全部十二柄灵剑，韩璐打算进行一次尝试，第一次在斗法的时候同时运用四种真灵的手段。
难度颇高，但用在这时候很是合适。
一时间，剑阵中剑光四闪，十二柄灵剑都脱离了它们原本漂浮着的位置，以各自的方式展现四种凤鸟的真灵神通向着鲜于极所在的位置张牙舞爪的扑去。
【作者有话说】韩璐杰奇洛说。

第一千零八十五章 假赛，真灵现
四种真灵神通附着于灵剑之上同时施展。
这般场面只能用二字形容，壮观。
各色飞剑在剑阵之中飞舞，看得人眼花缭乱。
特别是那六柄施展冰凤、火凤神通的灵剑，最为拔尖、显眼。
大战再起，刚刚恢复了平日里状态的鲜于极又不得不陷入了一场苦战之中。
认认真真招架、防御了几下，鲜于极用灵剑格挡时，意外的发现眼前看似咄咄逼人的灵剑们只是金玉在外。
一柄灵剑带给他的压力甚至只相当于一件寻常的法器，完完全全不似是韩璐施展的攻击攻势。
这般情况可是不正常，与之前的情况更是截然相反。
心生疑惑，鲜于极忽然有了一种猜想，便又分出心神看向站在远处的韩璐。
二人四目相对，鲜于极瞧见韩璐明示的眼色，这才明白究竟是因为什么才会有如此情况发生。
“看来，韩璐是想着以此手段好好表演，以完成清虚门主的嘱托，”鲜于极心中暗道，“如此，旁人的确也看不出虚实真假，逢场作戏，倒也不是不可以。”
回想起刚才的处境，鲜于极还有那么些许后怕，毫不犹豫便答应了韩璐的建议。
鲜于极决定行缓兵之计，待自己的灵力多恢复一些后，再与韩璐真刀真枪再战一场。
两人通过斗法和眼神上的交流在片刻功夫内便达成了共识，形成了默契。
很快，一场让人瞧着激烈无比、大呼过瘾但实际却并非如此的斗法在擂台上上演。
众多观众中有无人看出韩璐与鲜于极是在那儿假打呢？
当然还是有那么几位的。
几位修士看出擂台上的二人“打假赛”的理由各有不同。
两位鲜于极的好友看出鲜于极的表现有些不对劲，以此判断鲜于极这时候是在与韩璐演戏。
而萧然、温尔雅则是觉得鲜于极不可能在韩璐手中一口气抵挡如此多的时间，以此判断韩璐和鲜于极串通一气，正在以精湛的演技哄骗众人。
邱鹏则是基于自己对于道法的理解，觉得战局的发展不应该是这样。
不过知道归知道，哪怕是有些爱显摆的邱鹏也没有对外说起此事。
“打假赛”又何妨，达到清虚门主想要达到目的才是这一场斗法的意义所在，而不是让韩璐、鲜于极分出胜负，决一雌雄。
热热闹闹的打了差不多五十息的时间，韩璐觉得时候差不多了，便主动散去了剑阵，并朗声说道，“鲜于长老手段高明，不过接下来，我可是要拿出绝招了，你可要小心了。”
韩璐话中有话，刚刚与她打完假赛的鲜于极也能够听明白。
“意思就是接下来要认真了么？”鲜于极心中暗道，“我也准备好了，那就来吧。”
虽说还有些忐忑，但鲜于极绝对不是畏战不前的修士。
他已经隐约猜到了韩璐接下来要施展什么手段。
而他对于接下来可能发生的事情已经自知晓这场切磋将要进行起便已经期待着了。
果不其然，韩璐刚刚喊话完毕，便将开始运转《真凤宝典》。
这一回，她并不是再切换半真灵化的状态以人族修士的形象继续斗法，而是遵着清虚道人的建议，当众变化成凤鸟，以真灵的形象继续这一场切磋斗法。
这一刻，韩璐化作了光，在擂台上原地膨胀开来。
待到光芒散去时，一舒展双翅足足有七八米长的凤鸟出现在了擂台上原本韩璐所站立的位置。
虽说韩璐在登场时就已经展现过了一次真灵真身，但当众位没怎么见过世面的正一门弟子看到“真凤长老”由人化作凤鸟真灵的那一刻，还是不由自主发出惊呼。
“原来人真的可以变化成真灵的模样。”
“果然是真凤长老，这模样，啧啧，可是比图册中的凤鸟漂亮百倍啊。”
“既然真凤长老可以变化成真灵，那我们到了金丹境后，能不能也通过一些秘术手法拥有一具灵兽甚至是真灵的躯体？”
“你就想得美吧，就你这模样，最多变成一只大王八。”
“那你呢？年纪轻轻头发都没了大半，真凤长老那么漂亮才能变化凤鸟，你能变成秃鹫就了不得了。”
……
伴随着韩璐的一声凤鸣，无论是擂台上还是看台、观礼台的气氛都被拉升到了极致。
虽说鲜于极想象过这一时刻差不多有百次，思考过应该如何面对变化成真灵的韩璐，又应该以何种手段应对。
但当他真正面对比自己大近十倍且向外散发惊人气息的真灵状态下的韩璐时，鲜于极还是情不自禁生出了一丝无措，不知应该如何下手，施展怎样的手段才能够击败眼前的庞然大物。
说了要真刀真枪大战一场，韩璐自然不会食言。
变化成真灵之后，她当即施展了之前压箱底的厉凤神通。
凤鸟身下的巨大影子忽然自己扭动起来。
紧接着，黑色的影子汇聚成一团并最终生出了一与韩璐几乎一模一样的黑影。
刚才只是暂时撤去并未被韩璐收回丹田之中的剑丸灵剑重新聚集成了一柄灵剑。
自远处归来，来到了黑影韩璐的手中。
黑影的出现让鲜于极脸上的表情愈发凝重。
光是对付变化真灵的韩璐就没有太多好办法。
现在，又多了一具不知底细但显然是可以施展灵剑的分身。
这一具分身哪怕只是在旁偷袭，也足以给鲜于极带来极大的压力。
韩璐的准备工作到此结束，是时候再次开战了。
韩璐虽说是计划要将压箱底的手段都拿出来，但她还是不想在大庭广众下暴露自己的所有底牌。
所以，韩璐只让黑影施展灵剑进行战斗。
至于其他法宝则暂且束之高阁，乖乖的躺在她腹中的储物袋中观战便够了。
不过就算如此，韩璐此时的战力也非一般的金丹中期修士可以比拟的。
若是那块战力石能够测量元婴境以下修士的战力。
那手持战力石检测韩璐战力的修士一定会发现，如此状态下的韩璐已经有与金丹后期巅峰的修士一战的资格。
【作者有话说】这就12月了，时间好快。

第一千零八十六章 鲜于极的底牌
变化成凤鸟之后并施展的厉凤神通唤出了黑影，韩璐拿出了所有可以在擂台上大庭广众拿出来的手段。
鲜于极本就没有隐藏太多，在这已经到了最后的时刻，尽力而为成为了他不是选择的选择。
不再犹豫，鲜于极取出了他最为厉害和与众不同的一件法宝。
他并不指望这一件还无法运用完美的法宝能够帮着他反败为胜，但至少也要进行一次尝试，让他赛出风采，输得更好看一些。
一拍储物袋，鲜于极从中取出了一只“山”字形的笔架。
这一只笔架上墨迹斑斑，像是一只寻常经常使用，用来搁放毛笔的日用品。
但在这个时候，被鲜于极当做底牌取出的东西，肯定不会是寻常货色。
笔架握在鲜于极的手中的同时，他也运转体内的灵力，让自己的掌心渗出鲜血。
大量血液自鲜于极右手掌心的毛孔中向外涌出并在短时间内被这一只笔架吸了个干净。
鲜于极的一举一动被已经变化成真灵四羽真凤的韩璐完完全全看在眼中。
对于这需要耗费大量鲜血才能够驾驭的法宝，她自然而然生出了不少的提防心态。
作为天生拥有真灵血脉的修士，韩璐变化真灵时并不会因此而“降智”，甚至还因为变化真灵后五感敏锐，能够搜集到的信息更多，更能够依靠“脑袋”进行战斗。
“笔架模样的法宝颇为少见。”
“多半并非是飞来砸去的钝器，而是以其他的手段神通御敌。”
“除此之外，以鲜血催动的法宝多数威力巨大。”
“管品阶，至少是一灵器级别的法宝，还是小心应对为妙。”
求胜欲望并不强烈，但并不代表韩璐会在擂台上当莽夫，胡乱的打。
面对有备而来的鲜于极，这时候，本打算依靠真灵强悍的身体冲到鲜于极的面前，与他展开近身战的韩璐改变了计划。
右翅一抖，韩璐虚晃一枪，向鲜于极的侧方向划去。
原本紧跟在她身后的黑影从辅助位变成了主攻手，挥舞完全合一堪比下品灵宝的剑丸灵剑向着鲜于极刺杀而去。
韩璐所掌握的全部字诀黑影都能够施展出七分剑意，所以因厉凤神通而诞下的黑影这一击不容小觑，哪怕是韩璐都不能随意招架。
这一剑，哪怕是鲜于极也很难施展开来。
韩璐一双凤眼时刻留意着笔架的变化，心中暗道，“如此，应该最为稳妥。”
公开场合展示自己所领悟的剑道本意，不少看台上痴迷剑道的弟子甚至是几位观礼台上的长老都目不转睛的盯着黑影的一举一动。
他们可以从中感受到一些难以道明的东西，就像是韩璐当初在月明珠中观战方寒前辈使用灵剑时一般。
有那么刹那，看台上的声响都微弱了些许。
鲜于极同样是一位爱剑之人，但情况紧急，他更想要快些将自己手中的法宝催动，救自己于水火。
幸好，虽说法宝并未被鲜于极所完全操控，施展起来又颇为麻烦，但终究还是在这千钧一发之际施展了出来。
鲜于极手中的笔架吸饱了血后，快速膨胀，好似一座小山一般挡在了鲜于极的身前。
除此之外，这一尊不知什么来历的笔架还向外发出乳白色的光芒。
原本打算操控黑影韩璐施展身法，绕开这座笔架，从侧翼袭击，再配合自己发出的神识攻击予以鲜于极协同打击。
但面对这乳白色的光芒，操控黑影韩璐的韩璐可以感受到，当这些乳白色的光芒照射在黑影韩璐和她手上的剑丸灵剑上时，这两者都有些不受她控制的趋向。
眼看着黑影就要不受控制，将灵剑笔直刺向笔架，韩璐不由得心中暗道不好，同时疑惑自问，“这是怎么回事儿？”
笔架发出的乳白色光芒很好的救了场。
原本攻向鲜于极本人的锐利攻击最终却是撞上了笔架。
这并非凡品的笔架虽然因为韩璐这一击而在其表面的某一条墨迹上多了一道伤痕，但却完完全全抵挡住的韩璐的攻势，同时予以了韩璐一定的伤害。
剑丸灵剑与笔架硬碰硬，灵剑所受到的撞击伤害让韩璐不由得心神一阵，整个凤鸟的肌肉都在撞击的刹那紧绷了一下。
灵剑终究是由韩璐的金丹形成，当它用来干这种硬活儿受挫时，韩璐自然也会受到一定的“反噬伤害”。
不过相比剑丸灵剑，黑影的状态更差一些。
靠近笔架的时候，它被那乳白色的光芒完全笼罩。
一击不成撤回来时，就已经有了些溃散的迹象。
“难不成，”依着现在的状况，韩璐判断道，“鲜于极施展的这一法宝释放的神通光芒也有克制灵力运转的效用？”
并不知晓这光芒究竟是什么来历，但韩璐还是依着其所造成的效果进行了推断，得出了一个可能正确的结论。
“既然如此，”韩璐下意识紧了紧凤鸟身躯各部位的肌肉，“那我就还是应该以肉搏的方式结束战斗！”
有了决断，韩璐当即命令黑影远离，在旁迂回，而自己则又一次负责主攻，冲锋在前。
韩璐不知晓鲜于极用了什么手段，看台上的观众们也是议论纷纷。
战局的变化让他们讨论的热情愈发高涨。
有几位修士听说过一些传闻，便抓紧时间与周围的同门分享，“传说十五年前鲜于长老在南疆寻到了一处古修遗迹，从中寻到了几件法宝，莫不是这件笔架便是从那里寻到的？此事也许不假？”
这类的对话在看台各处上演，但实际上真正知道真相的就只有观礼台上的三位。
一位是七花仙子，是她帮着鲜于极鉴定的这一件法宝。
还一位便是清虚道人，鲜于极曾经向他汇报过此事。
不过就如之前韩璐的几位朋友、弟子一般，二人也是对此缄口不言。
而第三位在观礼台上见过类似招数的是曾经在大宇朝混迹的散修萧然。
他就没什么顾忌，但还是以传音的方式将自己所知晓的讯息告诉了心上人温尔雅。
【作者有话说】《了不起的修真模拟器》正式版在前几天正式更新了，不过最近一直没空玩，估计过年的时候会去开一个档玩玩吧，多了好多新内容。

第一千零八十七章 元磁之力
“尔雅，你可认得鲜于长老所用的招数？”萧然打出了卖弄学识时所必须施展的起手式。
温尔雅传音回答道，“并不知道。”
“此招我在大宇朝听人说过，是一门失传的招数，”萧然并未磨叽，开门见山道，“名为元磁之光。”
“此光芒或以功法催动，或以法宝催动，”萧然说了句废话，“鲜于长老据我所知，不大可能专修施展元磁之光的功法，所以刚才的招数是完完全全依靠那件笔架法宝施展出来的。”
夫唱妇随，温尔雅配合着萧然的叙述，问道，“那这元磁之光有何作用？”
萧然回答道，“我也只知晓一部分，听说元磁之光拥有消解灵力的能力，还克制金属性的法宝。”
“只要炼制时，使用了些许金属材料的法宝它都能克制一二。”
萧然猜测道，“所以韩璐唤出的黑影，使用得灵剑都被元磁之光所克制，故而韩璐刚才的攻势才会无功而返。”
听了萧然的大概介绍，温尔雅不由得为韩璐担心起来，“那师妹岂不是一时间没有什么办法了？”
温尔雅这儿犯了一个惯性思维上的错误，萧然当即给她指出，“一般不擅长外功的修士遇到此神通的确没什么太好的办法。”
“但韩璐却是有真灵血脉，现在也已经化形成真灵的模样。”
“哪怕是不施展真灵的天赋神通，光是依靠肉体力量也能够与鲜于长老至少平分秋色。”
“元磁之光是厉害，但对于钢筋铁骨可是不起半点作用的。”
萧然说话带了点趣味，但说得话却是以严谨的逻辑推理得出来的结论。
以此为基础，萧然进一步预测道，“施展此神通可是要消耗不少灵力，我估摸着，鲜于长老很快便会陷入两难的境地。”
紧接着，他又小声的给温尔雅传音了一句，“尔雅，要不今天晚上我们练练外功？”
话中有话，萧然这明摆着是在调戏温尔雅。
温尔雅脸色微红，轻柔的给了萧然的右手上臂一记粉拳。
两人的关系已经确定了数年，几乎都已经将还未完婚的彼此当成了另一半。
这样带点颜色的调侃、玩笑话在二人之间屡见不鲜，甚至连温尔雅都颇为喜欢这种增加感情、情趣的调调。
温尔雅和萧然在观礼台上悄悄的打情骂俏。
韩璐则是与鲜于极在擂台上继续激战。
虽说韩璐不知道元磁之光是什么鬼东西，但并不影响她在第一时间做出了正确的选择。
展翅，高飞。
韩璐利用凤鸟速度快的特点，冲着鲜于极施展了一套从天而降的爪法。
以真灵姿态施展体术外功作战一事韩璐在蛮荒时操练过一段时间。
虽然比不上自己的同族们相熟，但在擂台上拿出来切磋也已经够用了。
面对快速越过铜墙铁壁又能够克制法宝的笔架的韩璐，鲜于极并未慌张。
在他施展笔架的时候就已经预料到了这一件事情。
毕竟，真灵状态下的韩璐擅长体术外功是明牌的事儿，鲜于极多年斗法得来的经验可不会让他对这一点不作考虑。
一面操控笔架去纠缠黑影，抵御随时可能发生的侧翼偷袭，一面施展秘术强化自身，被迫以短击场，鲜于极面对萧然口中的两难境地并未犯难，而是果断走了一条预先想好的曲折道路。
虽说鲜于极不擅长外功，但多多少少还是修行过一些基础，寻了一门功法以补全自身短板。
不过短板终究是短板，哪怕是稍稍补长，论外功也完全不是拥有真灵血脉的韩璐的对手。
施展秘术，身形膨胀了三分的鲜于极手持一把金背大砍刀与真灵状态下的韩璐厮打在了一起。
论技巧套路，鲜于极不及韩璐。
论力量，鲜于极也无法与拥有厉凤血脉的韩璐相提并论。
论肉体强度鲜于极更是差了韩璐十万八千里。
不过差距最为悬殊的还是速度。
韩璐几乎是以超越鲜于极三倍的飞行速度在擂台上飞驰着。
如果说将此时韩璐、鲜于极二人各方面的能力定一个数值并绘制成多边形的话。
可以很明显的看出韩璐各方面能力绘制成的多边形完完全全将鲜于极的多边形包裹住。
若是说之前的几个阶段的战斗中，鲜于极还是有能够胜过韩璐些许的能力。
那现在，在这一场即将开始的短兵相接不似中原修士之间展开的肉搏战中，鲜于极也许就只有年纪胜过韩璐了。
在短短三息的时间内，擂台上的一人一凤便已经交手近十次。
观礼台上的金丹境长老们还能够勉强将擂台上发生的事情看清楚，但在看台上的弟子们却只能是彻彻底底看个热闹了。
切磋斗法已经到了最后的时刻，擂台上的两位修士现在身处的境地不同。
韩璐手脚并用，凤鸟真身上下所有的部位在这时候都成为了她用于战斗的武器。
这是她从父亲那里学习得来的战斗技巧。
幻凤虽然不擅长近身肉搏，但总归是真灵，还是有一些以真身近战的技巧传承。
而鲜于极因为不擅长近战，所能够依靠的就只有手中的那柄下品灵器。
两人的武器无论是数量还是质量上都有差距。
此时的鲜于极只恨自己没再掌握几门类似于铁头功、大力金刚腿的秘术功法，要不然也不至于会如此被动。
两人又打了二十息，鲜于极便已经显现出败局颓势。
此时，韩璐觉得这场切磋再进行下去不会有意义，便干脆利落的向鲜于极传音道，“就这样吧。”
虽然没有受重伤但体内只余下三成灵力的鲜于极很是无奈，但也坦率承认韩璐还是胜过他一头。
“你赢了，就这样吧。”
私底下确认了这场切磋的胜负，但两人却没有停手的意思。
刚刚中段不到百息的“假赛”继续。
两人依着清虚门主的要求，最终是足足打满了半刻钟的时间后才彻底停手。
刀爪相撞，韩璐借势展翅与鲜于极拉开距离，同时在空中再次变化回人形。
不待韩璐开口，鲜于极便横着刀，冲着韩璐行了一个礼，说道，“真凤长老，这次是你胜了。”
韩璐拱手回礼，“鲜于长老，承让了。”

第一千零八十八章 客套话
伴随着如潮一般的掌声韩璐与鲜于极离开擂台，缓缓飞行至观礼台上。
刚才还打的热烈，鲜于长老身上也无伤痛却忽然“投子认输”这让不少看台上的正一门弟子觉得不太明白。
不过不明白归不明白，却是没有人将此事往黑幕、假赛的方向思考。
毕竟擂台上的形式变化哪怕是刚刚道童境的弟子也能够大概看明白。
若是让裁判基于点数或是局势进行直接裁决，那也会是这么一个结果，结果一致，自然不会滋生阴谋论。
而虽说戛然而止让人意犹未尽，但鲜于极颇有风度的主动认负，很是契合了弟子们对于宗门长老、前辈高人的想象，是他们心目中中原修真界中金丹修士们应该有的样子。
也只有少部分“鲜于副院长”在西山院的粉丝愤愤不平，不认可这一结果。
“一定是鲜于副院长念着旧情，让了自己的前女友。”作为粉丝，自然是对鲜于极的一些明面上的往事很是清楚。
一位西山院的女弟子激动道，“鲜于副院长不愧是谦谦君子，在这样的场合都不忘怜香惜玉，粉转粉了。”
不得不说，粉丝或多或少都有些不理智，这场切磋哪怕是鲜于极被韩璐在擂台上打成一团烂泥，他们总归能够寻到一些鲜于极身上闪光点并将其视为信条，赞鲜于极一句抗打击能力强。
败者鲜于极都得到了如此多的赞扬，那胜者韩璐更是自不必说。
东山院的弟子们更是昂首挺胸，将自己也视为这一场切磋的胜利者，将韩璐的胜利视为东山院的胜利。
这种想法其实与“鲜于极副院长粉丝”的想法差不多，只是韩璐是胜利方罢了。
其他看客们的态度则更为客观并将重点落在刚才的斗法切磋上。
热情的讨论着刚刚所看到的种种是绝大多数弟子这时候所干的事情。
也有不少LSP一直目送韩璐从擂台飞回到观礼台上与清虚门主殷切交流。
更有一些有贼心没贼胆的弟子在心中暗暗低喃，思考着自己有无可能讨得真凤长老的欢心，玩一场“师生恋”，在抱得美人归的同时顺道一步登天，获得大量修真资源从而增加一些成就金丹的可能。
在观礼台上，刚刚胜出的韩璐与清虚道人交流时说得自然是一般寻常的客套话。
清虚道人勉励几句，韩璐谦虚几句再表一表态度，两人哈哈笑笑便算完。
倒是对于战败者鲜于极，清虚道人多给了一些“真情”。
抛去那些客套的安慰话语后，清虚道人还答应会为鲜于极提供一些提升外功的机会，让他的实力更上一层楼。
还在回味刚才的失败的鲜于极并未察觉到自己受了特别待遇，只是很高兴的接受了清虚门主的好意。
鲜于极没有察觉，但并不代表其他长老们没有注意到这一点。
不少有听到过一些传闻的长老自觉是寻到了证据，愈发确信在十年或是十五年后，鲜于极将会成为正一门的新一任门主，继承历任门主的志愿，将正一门继续发扬光大。
作为胜利者的韩璐自然也有注意到这点，但她却是没有生出半点嫉妒心，反倒是为鲜于极而高兴。
大概是因为对于门主之位没有半点觊觎才会让韩璐持这般态度。
当韩璐回到那张早就为自己准备好的座位时，温尔雅第一时间凑近韩璐。
“师妹，”温尔雅直勾勾的看着韩璐的胸口以及领子、袖子上的美妙花纹，“你这身衣服可真漂亮，而且还真耐打，应该是一件了不得的法宝吧。”
和当初的羿绮艳一般，平日里韩璐穿着凤翎衣时温尔雅并未明显注意，但只是稍稍变幻成一些在中原极少见到的款式，便会遵着爱美之心生出好奇。
刚刚一场大战回来，韩璐本以为会从温尔雅这儿听到几句“陈词滥调”，但却是没想到听到的是这个。
“不过也是，师姐肯定认为我必胜，若是平平常常恭喜我获胜，那才奇怪呢。”
韩璐轻声向温尔雅介绍自己这身衣服的神通来历。
听得这就是韩璐身上的羽毛但曾经古修方林的妻子也得到过一条凤翎衣，温尔雅也如羿绮艳一般立了个志向，一定要将这一条漂亮又实用的衣服弄到手。
韩璐与温尔雅说完话后，萧然见缝插针，送上了几句好听的话。
他的称赞就事论事，诚意满满。
本就是朋友，韩璐自然也是颇为认真的回答了两句，还拿萧然与鲜于极比较了一番，称赞萧然若是刚刚站上擂台，也一定能够得胜而归。
这花听得萧然心花怒放。
萧然刚刚缩回脖子，一直呆在韩璐储物袋中的器灵瓶儿却是忽然开口了。
“韩璐，还不赖嘛，没想到你居然这般厉害，只是金丹中期修为便已经有了睥睨金丹境大圆满的实力。”
“好好修行，可不要辜负了我对你的期望。”
得了瓶儿的赞美，韩璐的感觉与萧然被自己夸奖时差不多。
满心欢喜的传音回复了两句，但韩璐却是没有再得到瓶儿的回音。
心中叹了口气，韩璐暗道，“适应了在外的环境后，瓶儿前辈可真是少言寡语，高冷的很啊。”
与温尔雅、萧然和器灵说了几句话后，韩璐才注意到清虚道人又一次登台发言。
这时发言，内容自然也是与刚才的擂台斗法有关。
感谢了韩璐、鲜于极二人的贡献，肯定了弟子们观看这一场斗法所展示的积极态度，同时又宣布了两条好消息。
一是本次大比宗门发放给弟子们的奖励增多，只要你在分院名列前茅，便可以多得到不少修行资材。
此事惠及宗门中绝大多数刻苦修行的弟子，自然是赢得了一片掌声。
二是以后的每一届大比，都会有两位长老登台斗法。
此事带来的实惠少一些，只是饱一饱眼福、涨一涨见识，看台上响起的掌声自然不及第一件喜事。
说完这两件事后，清虚道人才再次宣布大比开始。

第一千零八十九章 看台
因为有这一场长老之间的切磋斗法的缘故，所以众多从各个级别海选晋级至六十四强赛的弟子们都还坐在看台之上。
听得清虚道人宣告大比开始的话语后，看台中的六百四十位弟子纷纷起立，向看台中央的擂台区域涌去。
宏桐理了理衣服后，才从座位上站起。
坐在徒弟身边的邱鹏喋喋不休的说着注意指南，指望着弟子能够在大比中延续之前的表现。
毕竟在小比时分院中称王称霸算不得什么本事，只有在大比中依旧傲视群雄才称得上同辈中的天才。
宏桐才不过十八岁，刚刚修行三年，但却已经在邱鹏的教导下有了一套明确的方法论，像是一个被古修秘境思想和中原修士思想同时熏陶后的混血儿。
虽然还是一位心智未成熟的少年，但宏桐却是没有年轻人的浮躁，甚至比起邱鹏当年还要成熟不少。
像这时候邱鹏说得话平日里已经说过七八次了，但宏桐却还是听得无比认真，只希望待会儿斗法的时候能够依靠其中的金玉良言获胜。
叮嘱了诸多后，邱鹏又郑重其事的按着宏桐的肩膀，鼓励道，“师祖刚才可是大出风头，她现在就在观礼台上看着你呢，你可不要让她失望。”
听到这话，宏桐下意识看向观礼台，却正正好好瞧见了正望向看台的韩璐。
虽然因为距离太远，没有对上眼神，并不确定韩璐真得有在看他，但只是如此，宏桐便已经可以感受到无穷的动力。
“师傅，我去了，我这次一定会晋级决赛，最终夺冠。”
宏桐作出许诺后，干脆利落的施展了轻身术法，从看台直接跳入场地之中。
从差不多三十米高的看台跳下，这并非是寻常炼气五层的修士所能办到的事情。
摔不死，但多半会受伤。
不过韩璐的徒孙、邱鹏的徒弟宏桐并非是寻常修士。
从高空落下的同时，他施展术法，凭空凝结水汽，让自己的脚下多了一片大约一指厚的冰片。
当双脚踩在冰片上的同时，再施展御器手段让冰片在空中短暂的有力支撑，形成类似于御剑飞行一般的效果。
如此动作重复了足足五次，伴随着邱鹏的叫好声，宏桐稳稳当当的将双脚踩在了擂台区的青石地面上，以东山院炼气五层弟子的身份进入了比赛会场。
宏桐这般特别的入场动作不光得了邱鹏的好评，也惹得了不少被他从头顶飞跃的同门们的评价。
有说宏桐没有礼貌的。
有说宏桐御器手段高明的。
也有说宏桐一看就是实力高强，一定能够在大比中夺魁的。
还有一些修士向左右打听宏桐的讯息，想要在“私庄”埋伏一手。
当听闻宏桐是韩璐的徒孙后，宏桐得了交口称赞。
真凤仙子的徒孙，能差嘛。
虽然与之前的大比流程有所不同，但正一门这一庞大且稳定的“机械”还是以一种非常流畅的方式运转，将帷幕缓缓展开。
韩璐坐在观礼台上，稍稍应付了几位只是点头之交关系，但还是走到面前祝贺、问候的同门长老后，本想要与温尔雅似小比时一般亲密交流，一同观战。
但她却是发现温尔雅已经与萧然腻在了一起。
怎样腻在一起的？
稍稍挪动椅子凑近一些，同时彼此倾斜身体以便耳语，呼吸对方吐出的温热气息。
见到此景，韩璐多少有那么一些不适。
花了些许时间思考，她决定还是遵照自己在东海时已经已经想明白的行动方针，默默支持萧然与温尔雅的恋情。
在这般场合，应该怎样支持？
那便是不要前去打扰，当一个惹人厌的电灯泡。
侧过头，让温尔雅与萧然暂时消失在自己的余光之中，韩璐寻找缥缈子所在的位置。
温尔雅与人有约，缥缈子自然也有一同观战的伙伴。
在东山院中执掌内库的长老以及副院长正在与前几年刚刚当上东山院院长的缥缈子热烈交流。
聊得是东山院中的后起之秀，聊得是哪几位东山院弟子能够在本次大比中有望夺魁或是取得晋级决赛这般的优秀成绩。
这个话题对于快有二十年时间未返回宗门的韩璐而言有些陌生，并不适合掺和进去。
“那念浩歌呢？”
韩璐又看向坐在自己侧后方的徒弟。
谁知，念浩歌已经进入了闭目修行的阶段。
不怎么喜欢教徒弟、调教新人的念浩歌对于区区炼气境大比的热情缺缺。
或许到了决赛的时候她会多看几眼，但才刚刚六十四强，若无熟悉的弟子出战，她倒是更愿意多花一些时间修行。
寻她一同观战，多半也是不成。
“那……”提起念浩歌，韩璐自然而然就又想到邱鹏。
再次看向邱鹏所在的看台上的位置以及他身边的曾经属于宏桐的空位，韩璐忽然生出了一个主意。
韩璐传音给清虚道人，询问道，“门主，可否前往看台观战？”
“怎么，”清虚道人开玩笑道，“嫌这儿的椅子不舒服？”
“当然不是，”韩璐为自己寻了几个理由，“我坐在这儿碍着尔雅处朋友，而且我也想要借此机会教导我的一位弟子，顺便再与东山院中的其他弟子们拉近一些距离。”
清虚道人还是东山院副院长的时候便一直坚持“从弟子中来到弟子中去”的处事方针。
在他看来，韩璐的想法并无问题。
“当然可以，门规也没有规定长老必须坐在观礼台上观看大比，”清虚道人回复道，“想来，若是有几位弟子能够坐在你的身边与你一道观赛，听得你分析战局，一定也会对他们未来的修真生涯造成很大的正面影响吧。”
“尽管去吧，就是稍稍低调一些，刚刚大出风头的真凤长老。”
最后一句话的潜台词韩璐还是能够听明白的。
低调离开对于她而言并不困难。
施展幻术，在自己的座位上制造了一闭目修行的幻象作为伪装之后，韩璐又用了一些最粗浅的变化之术，变化成了一只手掌一般大小的凤鸟，悄悄离开。
就连坐在韩璐身旁专注于同萧然打情骂俏的温尔雅也没有注意到韩璐的离开，身边的韩璐已经变成了一尊冒牌货。

第一千零九十章 戏耍
化作一只不过普通麻雀大小的凤鸟，韩璐在大比赛场的上空翱翔了片刻后，才寻了一处赛场旁的僻静地降落。
变化回人形，韩璐虽然没有遮掩样貌或是以幻术易容，但还是稍稍改变了发型，将自己的长发披散开来，同时还把身上的凤翎衣变换了款式。
一身内门弟子的制服穿在身上，长发及腰的韩璐走在大比赛场的过道上，绝大多数瞧见她的弟子都只是将她当成了一位漂亮师姐。
最多最多也只是一位与刚才在擂台上大出风头的真凤长老的样貌有八成相像的漂亮师姐。
绕了小半圈，韩璐才以非常朴实的方式来到了邱鹏所坐的区域。
正好，邱鹏身旁的座位依旧空着，倒是让韩璐省去了不少功夫。
心中怀着逗一逗邱鹏的想法，来到邱鹏身边，韩璐轻咳了一声，变换声线，开口问道，“这位师兄，这个空位有人坐么？”
听得是一好听、柔绵的陌生女声，还单着的邱鹏下意识以为是自己的姻缘到了，便赶忙转头，热情道，“师妹……请……”
邱鹏现在是筑基后期的修为，在看台上，第一时间喊陌生人一声师弟或是师妹多半不会出错。
不过这回，话才说了一半，邱鹏便住了嘴。
其原因很是金丹，在对方直接坐下与他拉近距离时，邱鹏才发觉眼前身份不明、修为不明的“师妹”长得与自己的师傅有九成相像。
“这……”邱鹏心中暗暗嘀咕，将余光投向远处的观礼台上。
瞧见韩璐还坐在观礼台上，邱鹏才舒了口气，打消了刚刚萌生的猜想。
继续淡定道，“师妹请坐，不知师妹怎么称呼？”
韩璐本打算只是逗弄邱鹏，吓他一跳，却是没想到自己的布置在观礼台上的幻象竟然完完全全将邱鹏骗过去了，让他完全错认了自己。
顺水推舟，韩璐也是“童心大发”，自我介绍道，“师兄，唤我琴师妹便是。”
听得这温声细语，邱鹏只觉得自己的心弦被拨弄了两下，不由得心潮澎湃，面色微红。
“该不会……”邱鹏心中激动道，“该不会这次大比上，我就要事业爱情双丰收了吧。”
想归想，邱鹏在表面上还是保持着一位筑基后期修士应该有的稳重和风度。
“我叫邱鹏，筑基后期修为，”邱鹏拿出了自己在与异性修士交往过程中最具有吸引力的一点作自我介绍，“琴师妹唤我邱师兄便是。”
“不知琴师妹是哪个山院的弟子？我在东山院中认识的同门可是不少，却是没有见过琴师妹。”
邱鹏当然知道眼前的“琴师妹”肯定不是东山院的弟子，但还是这般提问便是想要以此为引，拉近关系。
韩璐心中暗道，“看来邱鹏这小伙子还是个情种，只怕是每日里没少惦记着解决单身问题，要不过阵子，我也帮着出出力气？”
韩璐可没有与邱鹏搞师生恋的想法，但并借以在这时候以此来戏耍邱鹏，告诉他“女人是骗子”这个道理。
“邱师兄，”韩璐喊自己的徒弟师兄不带脸红的，“我在西山院修行，邱师兄自然是没见过我。”
“琴师妹怎么这么晚才来到看台？”邱鹏又以此句，试着引出自己的另一大卖点。
韩璐随口胡诌道，“本想要早些来五行山院观看鲜于长老的那一场斗法，谁想到昨日修行有成，忘却了时间，竟是姗姗来迟。”
“琴师妹”是西山院修士，支持鲜于极很是正常。
“那可是可惜了，刚才鲜于长老与我师傅真凤仙子的斗法很是精彩……”邱鹏作惋惜状，同时搬出自己的师傅在“琴师妹”面前炫耀。
“真凤仙子竟是邱师兄的师傅？”韩璐故作惊讶。
邱鹏昂首挺胸道，“当年师尊刚刚晋级筑基中期时便收下了我作为徒弟，现在已经差不多有五十年了。”
“说来也巧，”邱鹏的目光在韩璐的五官上多停留了片刻，“不知有没有人与琴师妹说起过，你与我师尊真凤仙子有八成相像？”
“这倒是没有，我入门修行尚浅，不过才在宗门中修行了十一二年时间，”韩璐继续胡说八道，“还从未有人与我提起过此事，想来是真凤仙子平日里都不在宗门，也没有几位西山院的同门见过她的真容吧。”
借此，邱鹏倒是“打开”了话匣，颇为自如的与韩璐热情交流起来。
一旁的几位正一门弟子的目光忍不住的往韩璐的身上和邱鹏的身上瞟，满心嫉妒。
但因为还念着之前韩璐与鲜于极斗法时邱鹏的“专业解说”，他们都还是卖了邱鹏一个面子，没有一个人煞风景的出来打搅正在展开“追求攻势”的邱鹏，来尝试横刀夺爱。
在大比会场“谈恋爱”邱鹏自然而然会选择在自己最为擅长的话题合适展开。
谈论大比便是邱鹏拿来展现自己男性魅力的方式方法。
侃侃而谈，哪怕是韩璐也不得不佩服自己的这位大弟子功课作得扎实。
坐在看台上冲着正在各个擂台上激战的炼气境同门指指点点，破有点指点江山的架势。
因为宏桐是炼气五层修为，所以邱鹏在大比前特意好好调查了最终晋级炼气五层级别六十四强的其余六十三位弟子。
拿宏桐作为标靶，邱鹏着重在这自己最为清楚了解的方面东拉西扯。
韩璐最初还兴致勃勃，但很快却是发现自己的这位能说会道的弟子到现在还单着不是没有原因的。
显然，他的天赋并不存在于谈恋爱一途，论谈情说爱与异性套近乎的本领，远不及已经是一个孩子的父亲的萧然。
也亏得是韩璐坐在他的身旁“听课”，若是换作其他女修，现在肯定会在心中不知道怎么嘀咕邱鹏。
“多半是觉得邱鹏不像是在寻求男友一职而是想着当师傅。”
偶尔应答两句，韩璐觉得有些乏味，便想着寻一个合适的时机，自揭身份，转守为攻，依着自己原本的打算行事。

第一千零九十一章 “恐怖袭击”
邱鹏自然也是也有注意到刚刚相识的琴仙子兴致缺缺，但他却觉得不是自己的话题选择有误而是自己的讲解不够细致、全面。
正巧，炼气五层级别的六十四强赛已经进行了五场，现在轮到被安排在第六场出场的宏桐登场了。
这给了邱鹏更大的发挥空间。
“看完宏桐的比赛后再传音自揭身份吧，”侧耳听着邱鹏声音高亢着介绍宏桐和宏桐的对手，韩璐决定不扫他的兴致，“观看宏桐比赛时，有邱鹏在旁多说几句倒也合适。”
邱鹏的余光注意到了韩璐眉宇间的表情变化，错认为自己寻到了正确的方式方法，自然更是卖力。
“宏桐的对手是名叫段子轩，”邱鹏伸手，指向宏桐所在的那张擂台，“也是东山院的弟子，平日里与宏桐也见过几面，虽说没有切磋过，但相较于其他对手，二人绝对算得上对彼此知根知底。”
“单论实力，宏桐要高出段子轩不少。”
“不过段子轩毕竟也是一位内门弟子，在宗门中比宏桐多修行了半年时间，储物袋中也有几样有趣的法宝。”
“二人若是在擂台上战起来，我觉得宏桐应该可以在百息之内以微弱优势获胜。”
邱鹏依着自己的专业情报作出了专业分析，下了一个判断。
炼气修士套路简单，法宝短缺，体内的灵力更是稀少，绝大多数的切磋战斗都会在二三十招内分出胜负。
当年，韩璐技压群雄时是如此，现在才过了七八十年，当然也不会有半点变化。
韩璐正想要象征性的询问两句，与萧然一唱一和时，她却是忽然感受到有一股熟悉的灵力波动在不远处的看台中闪动。
“这……”韩璐微张着嘴巴，快速扭转脑袋，看向自己察觉到灵力波动的方位，“此地难不成还有一只幻凤？”
韩璐所感受到的灵力波动便是幻凤施展神通时所发出的灵力波动。
“哎？琴师妹怎么了？”邱鹏很是奇怪的看向韩璐。
韩璐心中莫名生出了一种不祥的预感，厉声道，“安静。”
这一声“安静”虽然没有展露本音，但还是让邱鹏抖了抖，不由自主的闭上了已经喋喋不休了近一刻半钟的嘴巴。
“这气势，”邱鹏暗道，“难不成不是师妹而是师姐？”
他还是没有猜到身边坐着的就是他刚才喋喋不休时偶尔称赞的师尊韩璐。
韩璐用肉眼配合着神识在周围扫荡着。
坐在看台上的弟子均只有炼气、筑基修为，所以并没有人注意到韩璐这位金丹长老正在以如此“无礼”的方式在看台上寻人。
如此急迫，是因为韩璐隐约有一种感觉。
若是寻不到这一丝灵力波动的来源，恐怕会有大事发生。
幸好，韩璐因为一时兴起来到了坐满弟子们的看台上，若是她还是如过往一般坐在观礼台上观战，不说能不能寻到这一丝灵力波动的来源，能否感知到这一丝微弱的来自幻凤的灵力波动都是未知数。
花去了大概十息的时间，韩璐将神识和目光都对准了距离她大约有五十米的一位弟子身上。
那位弟子哪怕只是瞧着就能够看出明显有一些不对劲。
双眼泛白，口不能闭，灵力更是飞速的在体内的几道灵脉中乱窜。
坐在这位弟子身边的同伴也发觉了他的不对劲。
其中一人正用手扶着好友的肩膀，开口询问状况，喊着“孔渡”这个名字。
另一人则是开始呼救，寻求坐在周围的筑基师兄、师姐的帮助。
“不好，”韩璐赶忙施展御空飞行的手段，拔地而起，“好像是要自爆。”
自爆是每一位修士都知晓的手段，是一种伤敌八百自损一千的手段。
一位炼气五层修为的修士自爆时，能够对周围造成堪比筑基初期修士一击的伤害。
威力巨大，但在自爆之后，修士轻则肢体残疾同时灵脉尽断，不光功力尽失还会彻底断绝再次修行的可能性。
重则当场生死，连魂魄都炸个稀巴烂。
现在，有这么一位弟子好似无法控制自己要在看台上自爆，韩璐又哪里能不着急呢？
不顾周围弟子们的惊讶目光，韩璐来到了那位眼看就要“炸”了的弟子身旁。
从未帮着将要自爆的修士化解危机，但这并不妨碍韩璐依着自爆的远离解决眼前的危局。
当然，韩璐考虑很是周全，在施展灵力帮着孔渡理顺体内灵力的同时，施展了一简单的防御术法。
她将自己与孔渡困在了术法之内。
孔渡只有区区炼气七层的修为，哪怕是抱着韩璐自爆，也破不了她的护体罡气。
此举，韩璐主要是为了避免因她处理不善，孔渡最终自爆时伤及周围看台上的其他弟子。
看到这一幕，虽然邱鹏还不明白究竟发生了什么，但却是终于知道了刚才一直坐在自己身边的“琴师妹”正是韩璐。
“卧槽，”心头一紧，邱鹏飞快的回忆着自己刚才有无说韩璐的坏话，同时吐槽韩璐的这种行为，“师尊这也太不讲究了吧，哪里有这样耍人的。”
而周围的弟子却是为忽然有救兵赶来而高兴。
因为韩璐施展防御术法而被“弹”开的孔渡好友正在光幕外焦急得看着韩璐施救，期待着自己的好友快一些恢复正常。
以灵力引导灵力，韩璐仗着自己金丹境的修为完完全全牵着孔渡体内的灵力走。
只是三息的功夫，孔渡体内的灵力便不再躁动，被引入正途，继续安安稳稳的以灵脉为道路流动。
完成了这一步之后，韩璐舒了口气，但却是发现孔渡并未随之苏醒。
联想到之前她所察觉到的幻凤灵力波动，韩璐赶忙又是检查了孔渡的识海。
果然，韩璐注意到孔渡的识海之中有残留的幻术痕迹，也正是这些残余的幻术力量让孔渡处于昏迷之中。
“竟然是中了幻术，受了旁人的操控才会如此。”
“这是有一只幻凤操控了孔渡，让他陷入幻境并在这个时候主动自爆？”
“这是为了什么？难不成是要在正一门中制造混乱，浑水摸鱼”
沉吟片刻，韩璐还是决定将这些已经算不得“证据”的痕迹清除，将孔渡从幻境中唤醒。

第一千零九十二章 东土的幻凤？
当那些在识海之中不知是哪一只幻凤用来操控孔渡的幻术被韩璐彻底清除之后，孔渡便从半昏迷中清醒了过来。
一睁开眼睛，什么都记不得了的孔渡入目却是一张十分的女修脸蛋，这让他有些懵逼。
韩璐提着孔渡的肩膀，将他从地上扶起，还没有弄明白状况的孔渡茫然的看着左右，不明白自己为什么会出现在这里，不明白刚才究竟发生了什么，不知晓身边瞧着就很厉害的漂亮女修又是何方神圣。
“师姐……”孔渡斟酌着词句，小声询问道，“发生了什么，我怎么会在这儿？”
事情似乎并没有那般简单，韩璐自然是不会在这时候将真相说出，将这本已经有些复杂的事情扩大化处理。
短短一个呼吸的时间里，韩璐便想到了一个好主意。
她毫不犹豫施展幻术，将刚刚醒来的孔渡又迷住，让其陷入昏睡状态。
以御器手段扶着孔渡不让他自由落体以头抢地，韩璐正声向周围关心此事的弟子们说明情况。
“你们谁认识他？”韩璐先是明知故问道。
一旁原本扶着孔渡的好友赶忙走上前“认领”，“他叫孔渡，是中山院的弟子，我是他的好朋友，叫断星。”
紧接着，断星向韩璐行礼，问候道，“见过真凤长老。”
刚刚在擂台上出过风头，哪怕是许多弟子今天只是第一次见到韩璐这位在宗门中小有名气但神龙见首不见尾的长老，但还是牢牢记住了她的大概样貌。
微微颔首回礼，韩璐继续道，“你的这位朋友修行时出了岔子才会有刚才的事情发生。”
“想来他最近也是浑浑噩噩，没错吧。”
断星回答道，“真凤长老说得不错。”
孔渡中得幻术并不高明，并无法让施术者远距离操控孔渡的一举一动，韩璐的推断自然是有理有据，万分正确。
韩璐说这话主要是为了让自己除了身为长老、金丹修士所自带的权威外，再加一份筹码，从而让她所说的一系列话语增添可信性。
“嗯，果不其然，就是因为修行出了问题，灵力乱流坏了识海才会如此。”
“刚才，他在我帮助下勉强清醒却是完全记不清这些日子的事情，这就是识海受伤的明显表现。”
“虽然已经被我大概治愈，但却还是有隐患存在。”
“现在，你先暂且照看着他，我先去向门主报告一二，再作定夺，应该如何处理孔渡的事情。”
韩璐并不打算自作主张，只想着先将事态控制，在交给清虚道人作决定。
孔渡是中山院修士，来自东山院的真凤长老虽然第一时间前来施救但的确并不适合将此事负责到底。
周围的弟子听了韩璐的话后，没有一个人生出什么疑问，只觉得韩璐处理妥当。
不待断星致谢，韩璐便施展御空飞行的本领飞向观礼台。
刚刚起飞，她便将观礼台上的幻象散去，免得引起一些不必要的麻烦。
看台上的动静虽然闹得不小，但就算是隔壁看台也没有几位弟子注意到了孔渡身上发生的管事，更是没有看到韩璐前去施救的画面。
远在观礼台上的金丹修士们虽然六识敏感，但也只有偶尔关注看台知晓韩璐离开的清虚道人注意到了看台上发生的怪事。
虽说韩璐第一时间出马化解了危机，但注意到事态发展的清虚道人还是不由得有些忐忑。
见韩璐飞回观礼台后便第一时间传音，询问情况。
“韩璐，”私底下，清虚道人更喜欢直呼韩璐的名字，“发生了什么事？”
韩璐无视了一旁温尔雅惊讶的目光，直接传音汇报道，“刚才我发现看台上有幻凤施展幻术的灵力波动，觉得奇怪，便循着灵力波动寻觅源头，结果发现了一位中山院的弟子中了幻术正要自爆，便出手救治。”
“中了幻术？自爆？还有其他幻凤掺和在其中？”清虚门主一下子把握住了韩璐短短二句话中的重要讯息。
面色微变，他几乎是在第一时间察觉到了其中的不对劲。
“难不成是韩璐你的某位同族想要以此在正一门中掀起一场混乱，从而浑水摸鱼从正一门中得到什么？”这一推断刚刚传音，清虚道人便将其推翻，“不对，你的父亲是幻凤一族的族长，想来你的同族都知晓你在我正一门中担当长老。”
“如此，还对我们正一门中的事物有想法，显然不合理……那……”
转念一想，清虚门主便有了另外一个猜想。
“既然真凤仙子对于施术者的判断不会有错，那说明很可能施展幻术的幻凤完全不知晓你的存在，”清虚道人继续传音，向韩璐说着自己的分析，“那么也许施展幻术的幻凤根本就不是我们这儿的人。”
韩璐最初还没听明白“我们这儿的人”的人是什么意思。
但随着清虚道人的下一句传音，她却是顿悟，并在心中将此事的重要性提升到了更高的高度。
“紫萼曾经与我说起过，在东土世界中也有龙、凤，想来她也应该曾经与你提起过此事。”
“若真是如此，东土世界遣一幻凤来到中原捣乱也非什么不可能的事儿。”
清虚道人第一时间将这“锅”扣到了东土世界的头上。
稍作思考，韩璐觉得此事的确有些可能。
“清虚门主，您说得不错，此事有九成概率是东土世界的凤鸟所谓，至于目的……”
韩璐回到了自己的座位上，思考着。
忽然，清虚道人焦急的声音出现在了韩璐的耳畔。
“不好，说不定就是为了制造混乱趁机夺取盗天瓶。”
“数十年前，也曾有一位修士尝试如此过。”清虚道人这儿说得是当年妄寒居士的事儿。
“韩璐，你快去收藏盗天瓶的洞府查看。”
清虚道人下了一道指令，安排韩璐处理此事。
本想一口答应，但韩璐却是从中品出了一些不一样的味道。
“门主，此事好像没有这般简单……”韩璐传音回复。

第一千零九十三章 盘问
清虚道人并不是一位独断专行的修士。
他对于韩璐所持有的不一样的意见表示尊重，“怎么，韩璐，可是发现了别的端倪？”
“嗯，”韩璐传音回复，“此事没有这般简单。”
“清虚门主，你想想，若是对方真得就在正一门中，打算趁着大比时的混乱行盗窃之事，那现在这般情况下，对方是否还会继续行事？”
自杀性爆炸案并未发生，大比依旧井然有序，自然，若清虚道人是这个贼人，肯定不会继续动手。
清虚道人将自己的想法回复。
“没错，甚至我觉得……”韩璐猜测道，“那个贼人完全只是知道盗天瓶的存在，但并不知晓盗天瓶存放在正一门的哪个地方。”
“为了寻找收藏盗天瓶的位置，这才是那只隐藏在暗处心怀不轨的贼人幻凤所想要做的事情。”
“现在，门主，我若是心急火燎的前去竹林，没准会被他以某种方式发现，寻到盗天瓶收藏的位置。”
“那才是正中下怀。”
最后，韩璐总结道，“反正盗天瓶处的禁制森严，也无警报鸣响，我们完全没有必要着急前去那里查看。”
韩璐分析得颇有道理，清虚门主改变了主意，并有了新的打算，“那好……”
“这样，韩璐，你先以帮着孔渡的名义将他带走，私底下以各种方式进行调查，尝试弄清楚两点。”
“他是什么时候中得幻术，又是在哪里中得幻术。”
“若是能够弄清楚这两点，便能够由此确定是否真有这么一位假想敌存在，那只惹是生非的幻凤又大概在哪片区域内活动。”
韩璐回复道，“好。”
清虚道人又与韩璐说起了他的其他安排。
“至于竹林那儿，我现在发讯，安排宗门中的一位太上长老去那里悄悄查看。”
“想来若真有人对盗天瓶图谋不轨。”
“在宗门之中，无论是哪一位太上长老都能够及时应对。”
“如此应该妥当了。”
清虚道人对于盗天瓶的担心虽说有所减少，但还是生怕此等至宝有所闪失。
不过如此安排的确可以说是“尽善尽美”，韩璐便也没有再提什么不同意见，领了自己的任务去忙活了。
传音向温尔雅随意解释了一句后，刚刚返回观礼台的韩璐又起身离开，飞至看台，来到还处于昏睡状态下的孔渡的身边。
“断星，门主已安排本座为孔渡治疗，你且将孔渡交给我，三日之后，我自会安排弟子送他回中山院。”
韩璐是长老，又刚刚救了自己的伙伴一条性命，断星自然不会在这个时候忤逆韩璐的意思。
小心的将孔渡交到韩璐的手中后，断星报上了二人在中山院的住址。
他只希望好友能够快一些康复，不要留下什么后遗症，影响日后修行。
虽说从断星的身上多半也能够得到一些关于此事的讯息，但精通幻术的韩璐并不打算玩南辕北辙的把戏。
直接“拷问”孔渡在她看来是最简单、直接的方法。
一抬手，韩璐像是操控灵剑一般让孔渡悬浮于自己的身边，紧接着以一种较为低调的方式离开。
怎样低调？
韩璐干脆利落的化作一道光芒离开，让许多并未在第一时间注意到此事的弟子们根本不知晓她的离去，不知晓有一位弟子意外昏迷被她“带”着离开了大比会场。
考虑到那只假想敌幻凤或许以神通、法宝在正一门外窥探，所以韩璐携着孔渡没有在路上有分毫耽搁直接回到了自己的住处。
刚刚进入房间，韩璐便触碰身份令牌将自己房屋内外的禁制、阵法全速启动，免得待会儿拷问孔渡的时候生出意外。
“好，”自觉万无一失之后，韩璐才自语道，“现在是时候将孔渡唤醒，再以幻术控制他，让他对我谈吐真言了。”
孔渡不过炼气七层修为，面对拥有幻凤血脉的韩璐所施展的幻术完全没有抵抗力。
施展幻术，韩璐入侵了孔渡的识海。
就如同之前被“假想敌”以幻术操控一般，现在孔渡又一次失去了对于身体的控制，暂时成为了任韩璐摆布的傀儡。
这种手段被一般的中原修士视为不齿，韩璐也不喜欢将这种招数用在“自己人”的身上。
但此事非比寻常，自然是不用寻常的手段解决。
私底下如此行事，只要做好保密工作，倒是也不至于被拿来批判一通。
摇摇手指，韩璐操控着孔渡从地上爬起。
此事的孔渡双眼无神，表情僵硬，好似一具尸体。
“你叫什么名字？是哪里的修士？”韩璐先随便提了一个问题，试验自己的幻术施展后的效果如何。
孔渡僵硬的控制着嘴巴一张一合，“孔渡，在正一门中山院修行。”
拥有一定的自主能力且思维有序，韩璐的幻术施展得很是成功。
“孔渡，在你中幻术前，还记得些什么？”
韩璐的提问虽然有些模糊，但并不影响孔渡回答。
“大概在一个月前，我接受了外门的一项简单任务，前往距离宗门大概有一日路程的玄玄村帮助农忙的农民收割稻谷。”
“我只记得在玄玄村中，我忙活了半日时间便完成了任务，正要返回时，却是完全失去了意识，不知道发生了什么。”
短短两句话却是将韩璐想要知晓的一些讯息通通透漏。
韩璐心中暗道，“虽然不知道这玄玄村在哪个位置，但既然一位炼气七层的弟子花费一日的时间便能抵达，那想来也不是很远。”
“具体的时间是在一个月前，有些久远了，不知道那袭击孔渡的幻凤是否在那里留下过痕迹。”
觉得希望渺茫，韩璐叹了口气，又问了孔渡几个问题。
但这些问题孔渡一个都答不上来。
折腾了好一会儿，结果还是只有那两句话给了韩璐一些帮助。
“算了，就这样吧。”
韩璐摆了摆手，解除了对于孔渡的控制，同时认认真真的帮着孔渡将识海清理了一遍后，才将“昏睡术法”解除，将他唤醒。

第一千零九十四章 巧收弟子
孔渡迷迷糊糊，在韩璐的昏睡术法解除之后的十息才慢慢醒来。
这一回，醒来时，面对陌生的环境以及一位漂亮但却不相识的异性女修，孔渡的表现要淡定不少。
心有余悸，他左右瞧瞧看看，见再无第三人后，才壮着胆子小声说道。
“前辈……”这次孔渡学聪明了，换了一个称呼，“发生肾么事情了？”
刚刚醒来，略有些紧张，孔渡说话时还带了一些地方口音而不是用得南朝官话。
此事应该如何向这位受害者说明对于韩璐而言多少有一些复杂、困难。
不过仗着自己的修为、身份摆在那儿，是一位权威专家，还是哪怕是胡说八道，也能够基本将此事摆平。
依旧拿着之前对外解释的说辞，韩璐用平日里私底下面对念浩歌、邱鹏的温和口气说道。
“孔渡，你之前修行出了些差错，乱了心窍，神魂识海更是被外邪入侵，不光迷失了自我还差一点就在大比现场自爆。”
“幸好被本座及时发现，将危机化解。”
“要不然，你不光要殒命当场，还会牵连好友、同门，惹出事端。”
听得韩璐的话，孔渡不由得倒吸了一口凉气。
“多谢前辈相救，”孔渡并不怀疑此事的真假，只是好奇救下自己的韩璐究竟是何许人也，“不知前辈应该如何称呼？既然是在大比时救下的我，想来前辈应该是宗门长老？”
“不错，”韩璐简单自我介绍，“本座自号真凤仙子。”
“前辈就是真凤仙子？”孔渡面露喜色，显然是早早听说过韩璐的名号并是韩璐的崇拜者。
“哎？你听说过我的名字？”韩璐略有些意外，毕竟她已经离开中原差不多小二十年，在孔渡这样不到二十岁的年轻修士中，知道她的名字、事迹的修士寥寥无几。
孔渡不足的点着头。
在知晓眼前的漂亮女修就是自己从小崇拜的真凤仙子后，他的声音也响亮了不少。
“我的父亲也是正一门中的修士，在他刚刚入门时便听闻过您的传奇故事。”
“我小的时候最喜欢听父亲说起真凤长老当年的事迹，我和父亲一样，都对您可是崇拜的紧啊。”
接着，孔渡眉飞色舞的说着几则他听闻的事迹。
这些故事对韩璐略有些夸张、美化，但也八九不离十。
最后，孔渡惋惜道，“只可惜我身怀土灵根而不是水灵根，无缘在东山院修行拜入您的门下。”
忽然，孔渡生了一丝希望，眼巴巴的望着韩璐，恳求道，“真凤长老，您能不能发发善心，收我为徒啊。”
“我一定会在你的门下好好修行，争取晋级金丹境界，为您争光。”
这话听得韩璐有些犯难。
且不论孔渡的修为如何，但她的确不打算再收弟子，更别说还是跨越山院收一位弟子。
不过如果直接拒绝一位“粉丝”的请求，这让韩璐有些开不了口。
于是，她便打算寻找一些合理的借口拒绝。
“我收徒的要求可是很高的，”韩璐表明态度，暗示道，“而且我经常好几年、十几年不在宗门内修行，当我的徒弟所得到的资源、教育远不及拜入其他金丹修士的门下。”
“如此，你可还要拜我为师？”
孔渡道，“当然，拜您为师可是我八岁时的梦想，现在有了机会，当然要尝试一下。”
“虽然我还没有拜入内门，但那是因为一些意外，”孔渡信心满满，“只要您的要求也太过分，我一定能够达标。”
韩璐微微点头，瞧着孔渡这般模样，她不由得想起了一位自己的好友。
“那好，你先说说，现在是几层修为，几岁，在门中修行了几年？”韩璐先问了一些寻常的问题，打算待会儿再鸡蛋里挑骨头。
孔渡连贯的回答道，“回真凤长老的话，我现在十九岁，炼气七层修为，在宗门中修行了三年半的时间。”
“哎？”孔渡的回答让韩璐略感意外，“你才十九岁，却已经炼气七层修为，怎么还在外门修行？”
“难不成中山院的长老们一个都瞧不上你的天赋？”
说起此事，孔渡有些羞愧，道，“这大概是因为我来到宗门三年，却是连一次小比、大比都没能够参加。”
“没有成绩，自然就无法成为那根放在口袋里的锋利匕首，主动露出锋芒吧，”孔渡颇为郁闷，小声抱怨了一句，“本打算这次大比时在同门面前露一手，谁知又遇到了这样的怪事。”
之前两次小比，孔渡都因为种种原因无缘参与。
这次辛辛苦苦准备了近三个月的时间，却是在一次任务中遭了祸事。
被幻术控制时，他连日常生活都浑浑噩噩、呆呆愣愣，又怎么可能站在大比擂台上与人大战三百回合呢？
所以，孔渡虽说在这次大比海选时的确拥有晋级六十四强的实力，但最终却还是不得以在看台上当看客。
“你这可太倒霉了，”韩璐摇了摇头，为孔渡的遭遇感到惋惜，“你这天赋当我弟子倒也是够格，不过我收徒看不止是看天赋、修为。”
听到韩璐这话，自诩倒霉蛋的孔渡终于是觉得自己交了一回好运。
孔渡道，“那还请您考验我。”
“好。”韩璐还真动了些收徒的心思。
说完，韩璐便再次抬手，施展幻术。
感受到头脑中传来的阵阵晕眩，孔渡摇头晃脑，含含糊糊道，“好讨厌的感觉啊。”
就如同吕智等人经历韩璐所施展的幻术考验一般，刚刚与韩璐相识不过一刻钟多一些时间的孔渡也享受了这般特殊待遇。
临时起意，所以韩璐所施展的幻术布置的幻境并不巧妙、真实。
但用来迷惑孔渡这样的菜鸟却已经是绰绰有余了。
十息之后孔渡醒来，对幻境中发生的一切记忆犹新但却不知道自己的应对究竟是符合韩璐的心意还是不合心意。
忐忑中，孔渡小心翼翼的问了一句，“真凤长老，我的回答……”
韩璐笑道，“你喊错了，现在应该喊我师尊。”

第一千零九十五章 应对、密会邀约
“师尊在上，受徒儿一拜。”孔渡大喜，反应颇快，直接行大礼。
韩璐笑盈盈的当着孔渡的面感叹了一句，“真是世事难料，若非你无论天赋、品行都和我心意，我是断然不会在今天收下你的。”
“你虽然是我的弟子，算在我名下但平日里却是要由邱鹏指导你的修行。”
听到一个陌生的名字，孔渡提问道，“师尊，邱鹏是谁？”
“邱鹏是你的大师兄，现在是筑基后期修为，教徒弟的本领得了我的真传，颇有一套，”韩璐在旁人面前从来不吝惜赞美之词夸赞邱鹏这位弟子，“你跟着他平日里修行能有不小的收获。”
“至于山院的问题，想来只要我开口，让你在中山院中拜入我的门下应该也不成问题。”
在很久以前决定在宗门内收徒的时候，韩璐研究过正一门中有关收徒一事的诸多规矩。
哪怕孔渡是中山院弟子，只要他还在外门之中便也可以加入韩璐的门下。
韩璐的安排虽然孔渡有些看不懂，但刚刚拜入韩璐门下的他可不会没头脑的说“不”。
“一切听师尊安排。”孔渡施施然行礼，一副像是拜入韩璐门下已经好几十年的架势。
经历过考验，孔渡的表现在韩璐的预料之中。
收徒一事事出突然，韩璐自然没有准备什么礼物。
想得简单、直接，韩璐也没有顾忌孔渡惊讶的目光，直接当着他的面“包起了红包”。
片刻之后，便有一只装了整整一百枚灵石、一百颗聚灵丹的储物袋被送到了孔渡的手中。
“待到你在我门下修行一段时间之后，我再为你准备两件承受的法具，”韩璐有自己的规划，“这三日，你便留在我这儿休养，我也顺便指点你修行，免得今日之事再次发生。”
韩璐依旧坚持着“孔渡修行有误”的说法，本也不明白自己为何会浑浑噩噩的孔渡便也没有多想，只是迷信“权威”，相信了韩璐的说辞。
而留孔渡住下，韩璐也是为了保护“证人”。
她觉得，没准还可以从孔渡身上挖掘出一些重要讯息。
“是，师尊，这几日我一定跟着您好好修行。”孔渡很是兴奋，将观战大比一事抛到了脑后。
孔渡本就计划依靠这次大比上的出色表现，作为自己进入内门的敲门砖。
现在因祸得福，虽说错过了大比但却拜入了从小崇拜的正一门真凤仙子的门下。
此时，孔渡的心情比起刚刚入门时鉴定灵根知晓自己天赋上佳时还要来得高兴。
瞧着孔渡脸上洋溢着的笑容，韩璐也觉得这事儿自己做得不错。
发出二封纸剑。
一封纸剑中，她安排家中唯二的奴仆帮着孔渡准备住处。
第二封纸剑是韩璐想清虚道人汇报情况，将自己得来的第二手消息交给这位宗门头脑。
纸剑发出，在孔渡彻底安顿下来前，韩璐招呼他坐下，“你且将修行的功法拿来给我瞧瞧，我来为你讲解一二，指点迷津。”
做戏要做到底，韩璐没有半点马虎，继续以自己的方式掩盖真相，保守秘密。
孔渡赶忙从储物袋中取出自己自入门起便修行的功法，指望着韩璐帮着自己挑错，生怕再发生“自爆”的事情。
既然是答疑解惑、指点迷津，那主要是孔渡问韩璐答。
几问几答，韩璐发现孔渡虽然不似邱鹏一般有著经立派的潜力，但在修行一事上颇有自己的想法。
有趣且有用的小想法不少，还很擅长自己总结规律以及教训。
虽说没有名师指点只依靠平日里的早课、晚课辅导修行。
但要说毛病，孔渡身上并无太多，甚至可以说是寥寥无几。
“这可真是意外收获啊。”
注意到孔渡身上的潜力以及独立思考能力，韩璐原本在心中还存着的些许顾虑烟消云散。
“如此，哪怕是我不在，只要邱鹏愿意隔一段时间关心孔渡的修行。那他只要资源充足，哪怕是他独自一人，孔渡也一定可以修行有成。”
“不说成就金丹，想来晋级筑基中期应该不成问题。”
门下有两位“金丹级别”的弟子存在，韩璐的眼界也高了不少。
在她看来，孔渡至少要晋级筑基中期才能够算是不负重望，能够配得上“真凤长老弟子”的名号。
不过半个时辰，韩璐通过问答便对孔渡的大概能力、潜力有了更准确的评定，韩璐也对应该如何培养孔渡这样的弟子有了更为明确的计划。
因材施教本就是她擅长的教育方式。
因为意外，回到家中韩璐多了一位弟子，而在观礼台上的清虚道人却不似韩璐这般轻松自在。
有意外发生，他这位门主可没有时间坐以待毙。
又是安排几位长老前往看台作警戒，以求在第一时间化解可能再次发生的“自爆袭击”，一面联络宗门中的太上长老，做出诸多布置。
直到清虚道人收到韩璐发来的讯息，知晓孔渡是在宗门外的玄玄村被施加幻术、控制心神时才舒了口气。
结合情报，清虚道人再次安排弟子前去内库查看最近一个月有哪些弟子前往玄玄村，将这些弟子视为“可疑目标”以缩小目标。
提心吊胆度过了一个上午，再无意外发生又收到了一位元婴境太上长老盗天瓶处无事发生的喜讯，清虚道人才舒了口气。
很快，进行了四个半时辰的第一日淘汰赛宣告结束。
宏桐实力强劲，很轻松的淘汰了两位实力远逊于他的同级别对手，顺利晋级到了十六强。
而温尔雅的几位弟子在韩璐的特别辅导之后，也有不小的实力提升。
唯三晋级六十四强的三位弟子除了一人外，也都顺利晋级十六强。
这爱情顺风顺水的温尔雅脸上光彩照人，只盼着能够在本次大比见证自己的某位徒弟捧杯。
当晚，清虚道人广发纸剑，召集宗门中的七位修士前来议事，商讨应该如何对付这一只不怀好意且隐藏在黑暗之中的幻凤。
作为知情人之一，韩璐自然也在受邀的行列。

第一千零八十六章 鑫山居士、重任
算上韩璐、清虚道人，这一日，聚集在五行山院中一处密室中的正一门长老一共有八位。
能够受邀，前来议论此事的正一门长老自然都是宗门中的骨干、核心。
要么是像韩璐这般能征善战的修士，要么是像玄诚子这般曾经的高层。
提前一刻钟到来进入密室，待到众人到齐之后韩璐才发现另外七人之中，自己熟悉的修士还是不少。
云敏道人，玄诚子，鲜于极都在受邀之列，都是与韩璐相熟，能够说得上话的同门道友。
另外三人之中，有两位也是与韩璐曾经在大比时有过交流，勉勉强强能算是点头之交。
只有一位瞧着不过二三百岁的金丹后期修为长老，韩璐从未见过，不知晓对方的来历。
不过有如此多的熟人在场，这个问题。
花了一息时间思考，韩璐最后是选择向玄诚子而非云敏道人传音。
“文山，”韩璐传音询问道，“不知哪位坐在你右手边的长老怎么称呼？”
“我身边的这位道友韩璐你不认得也是正常，”玄诚子并不奇怪韩璐不认得自己身边的这位修士，传音，欣然为韩璐介绍道，“他自号鑫山居士，是南山院的长老，平日里最喜好的事情便是闭关修行，不怎么样过问宗门中的事务。”
“平日里不喜参加宗门中的各项公开活动，哪怕是大比也是偶尔露面。”
“说来也巧，上次大比时，鑫山长老的一位弟子有望夺魁，他便有在观礼台观战露面，却是恰好你在蛮荒。”
“错进错出，你才在宗门中这些年中都未与他认识。”
韩璐收到传音，微微颔首，“难怪我还从未在宗门中见过鑫山长老。”
韩璐给鑫山居士贴了一个“传统修士”的标签。
紧接着，韩璐又传音询问道，“观鑫山长老的气息，想来是已经距离元婴境不远了吧。”
玄诚子回复道，“不错，据鑫山长老自己的说法，最多还有五年便可以尝试渡劫。”
“这也是为什么他并不热心于宗门事务，但却还是在今日受邀前来的缘故。”
韩璐调侃道，“对此事漠不关心，难怪难怪鑫山长老一副倦怠、困乏的模样。”
正巧，鑫山居士适时打了一个大大的哈欠，一点都没有金丹修士应该有的模样。
玄诚子作为曾经的正一门门主，自然更喜欢宗门中热心于宗门事务的修士，对鑫山居士的评价本就一般。
韩璐吐槽了一句，他也毫无顾忌的附和道，“是啊，我估计鑫山长老来此也只是走个过场，到时候，若真有什么琐事杂务安排，还是要靠你我等人啊。”
“对了，韩璐，今天大比时见你来回奔走，想来是已经知道今日召集众人是要议什么事情了吧，向和我透漏一二吧。”
玄诚子虽然是第一个来到密室的长老，但却也不知道今日所现的危局大事。
韩璐本要回答，但却注意到清虚道人已经要开口了，便只是传音道，“事情有些复杂，清虚门主正要说话，想来由他将此事说明更为合适。”
韩璐的话说得明白，玄诚子自然也听得懂韩璐的意思，不再追问，耐心等待清虚道人揭晓谜底。
见众人都已经到期，清虚道人也不磨叽，开门见山，直接说起正事。
“今日大比时……”
清虚道人将韩璐在大比时候的发现简单描述，着重说了二人对于此事的猜想，并向众人问策，征求看法、意见。
“各位有什么想说的？畅所欲言。”清虚道人最后来了一句话，指望着在场的其他长老能够给出一些建设性意见。
不过刚刚得知如此大事，哪怕是心思再敏锐的长老也无法在第一时间作出答复。
密室中短暂的陷入了沉默，最终清虚道人点了韩璐的名字，“韩璐，你亲历了此事又提供了如此多的情报，半日过去了，你可有什么新的想法？”
韩璐稍稍坐直身子，回答道，“想法倒还是有一些……”
“我觉得必须安排人手去一趟玄玄村，那是我们目前唯一所拥有的有效情报，去那里看看，没准会找到一些那只可能来自于东土世界的幻凤留下的蛛丝马迹。”
“若是那儿没有找到我们想要找到的东西，那再想要在中原或是更大的范围中寻找这可能来自于东土世界的幻凤，难度可是不小，只能用希望渺茫一词形容。”
韩璐并不看好能够将这妄图攻击正一门，不知道究竟是因为什么缘由的幻凤找出来。
韩璐的说法得到了鲜于极的赞同，“从目前的情报来看，这似乎是唯一的选择。”
“敌暗我明，情况不容乐观。”
“对了，”鲜于极还建议道，“我觉得应该在宗门范围内对最近生活状态有些不正常的弟子进行一下筛选，看看那只幻凤有无再控制其他弟子，想要以其他方式对我门不轨。”
鲜于极的后半段话得到了清虚道人的认可。
有了更为明确的议题，除了鑫山居士外的其他长老们也各自发表了各自的看法。
一轮下来，倒是制定了一明确的筛选流程和范围。
“那好，此事需要暗中进行，待会儿我便让内库将符合条件的弟子名单拿来，”清虚道人安排到，“明日，除了真凤长老外的其他长老伪装成弟子，混在看台之中走动。”
“依着名单，挨个检测，以免再有类似的事情发生。”
今日大比时的举措只是权宜之计，依着鲜于极的提议所走的流程完成，才能保证一切万事大吉。
“至于真凤长老，这几日你抽空去一趟玄玄村，到那里查看一番。”
“你也是幻凤，想来由你来调查，应该可以比其他长老得到更多的情报。”
“若是没有，那也没有办法，尽力而为吧。”
清虚道人也不觉得能够从玄玄村中寻到什么线索，甚至直接将那只幻凤找到。
如此在韩璐的预料之中。
“是，门主。”接下来任务，坐在座位上的韩璐思考着应该如何入手，完成这一成功对局势帮助巨大，失败也无关痛痒的困难任务。

第一千零八十七章 挑衅
八人在密室中大概讨论了有半个时辰，有了一个初步的结果之后清虚道人便宣布散会。
不过散会归散会，韩璐和鑫山居士却是被清虚道人单独留了下来。
“真凤长老，我为你介绍一下，”清虚道人并不是想要将什么重要的事情交给韩璐、鑫山居士，只是单纯想牵线搭桥，让二位宗门长老相熟，“鑫山居士。”
简单介绍，清虚道人并不似玄诚子私底下介绍时一般添加大量主管描述。
“鑫山长老，”清虚道人反过来帮着韩璐介绍道，“这是真凤仙子。”
同样简单。
韩璐与鑫山局势对视了一眼，彼此都没有从对方的眼神中看出太多的热情。
“你好。”异口同声，两人都是以最简单的拱手利益问候。
见宗门中目前最后希望成就元婴境的两位长老对彼此并不感冒，清虚道人多少有些失望。
原本准备好的诸多话语一时间都排不上用处。
清虚道人只好是说道，“你二人未来大有希望晋级元婴，这千年后的事情与你们多半脱不了干系。”
“平日里也可以多接触接触，交流道法，就当是交个朋友。”
清虚道人话说得直白，虽然对鑫山居士这样太过自我的修士并无好感，但韩璐还是配合的说道，“我也的确听闻过鑫山长老的大名，知晓鑫山长老还是弟子时便是宗门中数一数二的风云人物，能与鑫山长老多多交流，共同进步，我求之不得。”
韩璐态度端正，合乎清虚道人的心意，他微笑点头。
但当清虚道人听得鑫山居士的回答时，脸上的笑容直接僵住了。
“没有兴趣，”鑫山居士打了个哈欠，漠然道，“真凤长老虽然天赋异禀、战力超群，但我又没有真灵血脉，同真凤长老交流于我无益，只会浪费时间。”
或许是因为注意到清虚道人的表情变化，鑫山象征性的加了一句话，“多谢门主美意。”
鑫山居士的话让一向自诩“万人迷”的韩璐差点一口口水呛着。
若非是同门又有清虚道人在旁，一向涵养不错的韩璐甚至都想要当面质问鑫山居士让他不要拐弯抹角，将话讲清楚。
韩璐不傻，她当然听得明白鑫山居士话语中的潜台词。
意思很简单，就是说韩璐纯靠真灵血脉，我大天才鑫山居士瞧不上他。
清虚道人心中暗骂鑫山居士，赶忙开口打圆场，免得自己的一番好意变成恶意。
正要开口，韩璐却是已经“刀剑出鞘”。
“哦，鑫山长老的意思莫不是觉得我只施展法宝、术法，你便能敌得过我了？”韩璐说完这话，心中爽快不少，又是变本加厉，“是想要较量一场？”
剑拔弩张，密室中的局势向着清虚道人不想看到的方向发展。
“停停。”
清虚道人急忙出来调停，但要再开口时，却是发现不知道应该如何操作。
鑫山居士无礼在先，若是要让他道歉，那只会让矛盾更加激烈。
但若是从相对脾气好一些的韩璐方下手，却是又会变成拉偏架。
陷入两难的境地，清虚道人便不走寻常路。
于是，清虚道人“破罐破摔”，说道，“你们若是想要较量一番，我很支持，但不准私下较量，必须要有我在场担当裁判时时才能约战。”
当不了和事佬，清虚道人干脆是介入到这莫名其妙发生的事端之中，指望着依靠自己的力量，在控制矛盾烈度的情况下，让两人分个高下，从而真正解决矛盾。
“怎样？就约在一月之后如何？”清虚道人帮着指定了日子。
鑫山居士瞪了一眼韩璐后，才说道，“我没有问题，不过就算是真凤长老施展真灵手段，我也自认为不会输。”
韩璐继续坚持之前的说法，“不必，只用一般的手段，我也能够将你拿下。”
各不相让，清虚道人从中调和，“干脆到时候，两种规则各赛一场？”
韩璐与鑫山居士齐声道，“好。”
虽然彼此有些不对付，刚刚认识就要打架，但在很多时候，韩璐与鑫山居士却是有一些默契。
为了保持公正，不偏不倚，本想要再留下韩璐聊上几句的清虚道人放二人一同离开。
他只是在韩璐离开时，再开口叮嘱了两句，说得也是前往玄玄村搜查的任务。
“真凤长老，前往玄玄村时多加小心。”
“若是有需要宗门相助的地方，尽管提出来。”
韩璐并无特别的打算，也没有让其他人掺和此事的计划。
她回答道，“多谢门主好意，此事我一人就足以了。”
出了密室，韩璐向右，鑫山居士向左，二人相背而行。
经过鑫山居士的一张臭嘴的折腾，韩璐与鑫山居士原本就趋向于零的关系彻底变成了负数。
看着刚相识便交恶的两人，清虚道人叹道，“或许，只有在一个月的两场切磋中，韩璐大获全胜，二人才能够重新建立一种友好关系吧。”
从五行山院中的密室离开回到自己的住处，韩璐正好遇到了吃了“闭门羹”的邱鹏和宏桐。
直接领进门，不用邱鹏开口，韩璐便知道他来到此地的目的。
“是来向我求宝求药来的吧。”韩璐看向有些不好意思开口的邱鹏，道明了他们的来意。
邱鹏嘿嘿的笑着，说道，“还请师尊相助，赐予我这不争气的徒弟一些能够快速疗伤、补气的丹药，好让他在擂台上不必顾忌可能的伤痛，全力作战。”
小事一桩，韩璐不光大方的词语了不少丹药，还赠予了宏桐几张自己不知道是从哪里刨弄来的符篆。
晋级金丹境后，这些外物对于韩璐的帮助已经不大，她还正愁没有机会将这些东西物尽其用。
来都来了，韩璐自然是没有忘记将自己今日刚刚收下的新弟子向邱鹏介绍并“技术交底”。
相较于韩璐与鑫山居士不让人高兴的第一次见面，邱鹏、宏桐与孔渡的第一次见面可是要好上不少。
瞧着自己的弟子、徒孙相谈正欢，韩璐心中喃喃道，“果然，收徒弟还是要收情商高的，孔渡。”
至于白天时师徒之间的玩笑，两人均是没有提起。

第一千零八十八章 寻人
八人在密室中大概讨论了有半个时辰，有了一个初步的结果之后清虚道人便宣布散会。
不过散会归散会，韩璐和鑫山居士却是被清虚道人单独留了下来。
“真凤长老，我为你介绍一下，”清虚道人并不是想要将什么重要的事情交给韩璐、鑫山居士，只是单纯想牵线搭桥，让二位宗门长老相熟，“鑫山居士。”
简单介绍，清虚道人并不似玄诚子私底下介绍时一般添加大量主管描述。
“鑫山长老，”清虚道人反过来帮着韩璐介绍道，“这是真凤长老。”
同样简单。
韩璐与鑫山局势对视了一眼，彼此都没有从对方的眼神中看出太多的热情。
“你好。”异口同声，两人都是以最简单的拱手利益问候。
见宗门中目前最后希望成就元婴境的两位长老对彼此并不感冒，清虚道人多少有些失望。
原本准备好的诸多话语一时间都排不上用处。
清虚道人只好是说道，“你二人未来大有希望晋级元婴，这千年后的事情与你们多半脱不了干系。”
“平日里也可以多接触接触，交流道法，就当是交个朋友。”
清虚道人话说得直白，虽然对鑫山居士这样太过自我的修士并无好感，但韩璐还是配合的说道，“我也的确听闻过鑫山长老的大名，知晓鑫山长老还是弟子时便是宗门中数一数二的风云人物，能与鑫山长老多多交流，共同进步，我求之不得。”
韩璐态度端正，合乎清虚道人的心意，他微笑点头。
但当清虚道人听得鑫山居士的回答时，脸上的笑容直接僵住了。
“没有兴趣，”鑫山居士打了个哈欠，漠然道，“真凤长老虽然天赋异禀、战力超群，但我又没有真灵血脉，同真凤长老交流于我无益，只会浪费时间。”
或许是因为注意到清虚道人的表情变化，鑫山象征性的加了一句话，“多谢门主美意。”
鑫山居士的话让一向自诩“万人迷”的韩璐差点一口口水呛着。
若非是同门又有清虚道人在旁，一向涵养不错的韩璐甚至都想要当面质问鑫山居士让他不要拐弯抹角，将话讲清楚。
韩璐不傻，她当然听得明白鑫山居士话语中的潜台词。
意思很简单，就是说韩璐纯靠真灵血脉，我大天才鑫山居士瞧不上他。
清虚道人心中暗骂鑫山居士，赶忙开口打圆场，免得自己的一番好意变成恶意。
正要开口，韩璐却是已经“刀剑出鞘”。
“哦，鑫山长老的意思莫不是觉得我只施展法宝、术法，你便能敌得过我了？”韩璐说完这话，心中爽快不少，又是变本加厉，“是想要较量一场？”
剑拔弩张，密室中的局势向着清虚道人不想看到的方向发展。
“停停。”
清虚道人急忙出来调停，但要再开口时，却是发现不知道应该如何操作。
鑫山居士无礼在先，若是要让他道歉，那只会让矛盾更加激烈。
但若是从相对脾气好一些的韩璐方下手，却是又会变成拉偏架。
陷入两难的境地，清虚道人便不走寻常路。
于是，清虚道人“破罐破摔”，说道，“你们若是想要较量一番，我很支持，但不准私下较量，必须要有我在场担当裁判时时才能约战。”
当不了和事佬，清虚道人干脆是介入到这莫名其妙发生的事端之中，指望着依靠自己的力量，在控制矛盾烈度的情况下，让两人分个高下，从而真正解决矛盾。
“怎样？就约在一月之后如何？”清虚道人帮着指定了日子。
鑫山居士瞪了一眼韩璐后，才说道，“我没有问题，不过就算是真凤长老施展真灵手段，我也自认为不会输。”
韩璐继续坚持之前的说法，“不必，只用一般的手段，我也能够将你拿下。”
各不相让，清虚道人从中调和，“干脆到时候，两种规则各赛一场？”
韩璐与鑫山居士齐声道，“好。”
虽然彼此有些不对付，刚刚认识就要打架，但在很多时候，韩璐与鑫山居士却是有一些默契。
为了保持公正，不偏不倚，本想要再留下韩璐聊上几句的清虚道人放二人一同离开。
他只是在韩璐离开时，再开口叮嘱了两句，说得也是前往玄玄村搜查的任务。
“真凤长老，前往玄玄村时多加小心。”
“若是有需要宗门相助的地方，尽管提出来。”
韩璐并无特别的打算，也没有让其他人掺和此事的计划。
她回答道，“多谢门主好意，此事我一人就足以了。”
出了密室，韩璐向右，鑫山居士向左，二人相背而行。
经过鑫山居士的一张臭嘴的折腾，韩璐与鑫山居士原本就趋向于零的关系彻底变成了负数。
看着刚相识便交恶的两人，清虚道人叹道，“或许，只有在一个月的两场切磋中，韩璐大获全胜，二人才能够重新建立一种友好关系吧。”
从五行山院中的密室离开回到自己的住处，韩璐正好遇到了吃了“闭门羹”的邱鹏和宏桐。
直接领进门，不用邱鹏开口，韩璐便知道他来到此地的目的。
“是来向我求宝求药来的吧。”韩璐看向有些不好意思开口的邱鹏，道明了他们的来意。
邱鹏嘿嘿的笑着，说道，“还请师尊相助，赐予我这不争气的徒弟一些能够快速疗伤、补气的丹药，好让他在擂台上不必顾忌可能的伤痛，全力作战。”
小事一桩，韩璐不光大方的词语了不少丹药，还赠予了宏桐几张自己不知道是从哪里刨弄来的符篆。
晋级金丹境后，这些外物对于韩璐的帮助已经不大，她还正愁没有机会将这些东西物尽其用。
来都来了，韩璐自然是没有忘记将自己今日刚刚收下的新弟子向邱鹏介绍并“技术交底”。
相较于韩璐与鑫山居士不让人高兴的第一次见面，邱鹏、宏桐与孔渡的第一次见面可是要好上不少。
瞧着自己的弟子、徒孙相谈正欢，韩璐心中喃喃道，“果然，收徒弟还是要收情商高的，孔渡。”
至于白天时师徒之间的玩笑，两人均是没有提起。
【作者有话说】二建考完了，希望这次余下的2门能过，不过我是真不知道18的钢筋的技术参数啊，你这问个一建人也不知道啊，正常人谁背这个啊。。。

第一千零八十九章 狐狸尾巴
新的技术在这些年间已经慢慢从城市完全传播至了山野。
当年，玄玄村捧着一架水车当作至宝，以此提升了两座村子的生产力。
现在，用于招待贵客的村公所也已经采用了新式的建筑技术，采用了新式的建筑材料。
最下层的无柱结构大厅是村中红白事时设宴、重要集会的最佳场所。
第二层、第三层则是用于招待客人的客房、会客厅。
科技发达，寻常凡人所能够活动的范围也增大了不少，小村子虽然还是一年没有几个客人，但同附近村落、城市的交流还是较以前多了不少。
那些偶尔来到小村子没有落脚地的商贾、远亲则会被安排至此安顿，予以一些简单但满是诚意的待遇。
像韩璐这样来自于正一门的仙长自然更不必说，是贵客中的贵客，必须以最高规格的礼仪招待。
韩璐刚刚在装修简陋但乡土气息满满的会客厅中坐下，便有村民为韩璐奉上香茶。
茶叶自然用得是村子里最好的茶叶，但论品级却是还入不了韩璐的法眼。
并不是来玄玄村享受、摆谱，韩璐便也没有计较这一点，象征性的抿了一口后，韩璐也对应该在玄玄村中留下什么作为“协助调差的谢礼”有了打算。
“一个月前，本门应该有一位弟子领了任务前来玄玄村，不错吧？”韩璐开门见山，询问道。
中年人站立在韩璐三米之外，微微前倾身子以示尊敬。
“是有此事，”中年人解释道，“每年，附近城市中的正一门外门据点都会帮着我们这样缺少劳动力的小村庄发布一些无偿任务。”
“一个月前，正是农忙的时候，我们村子便委托附近据点的正一门仙长帮着发布了一项辅助收割庄稼的任务。”
“记得最后是一位名叫孔渡的年轻仙长来到我们的村子帮得忙。”
“那位仙长待人和善，又多少懂得一些农业知识，短短两日的合作倒是愉快得很。”
韩璐问一，这位中年人回答了十，将一个月前的事情几乎完整说明以回答韩璐的问题。
韩璐微微颔首，对中年人的回答很是满意，“那位叫做孔渡的修士离开时是否有些不对劲？或者说奇怪的地方。”
施展幻术操控孔渡，探查孔渡在玄玄村的经历时，韩璐并没有准确的探查出孔渡究竟是在玄玄村内还是玄玄村外遇到的那只幻凤并最终中了幻术沦为“工具”。
所以，她才会想要通过简单的问话从村民这儿获悉答案。
“说来也的确奇怪，”中年人没有顾虑，回忆着当时的情况，“那位仙长在最后一日的下午有些魂不守舍，帮忙时候的效率也低了不少，甚至还不慎毁去了些许稻谷，差点还将一座小的粮仓给点着火了。”
“表现与之前判若两人。”
回答完韩璐的问题后，中年人又补充了一句，“不过孔渡仙长的任务完成的极好，这只是一些小小的瑕疵，还请琴仙子不要上报宗门，免得孔渡仙长受责罚。”
心肠不错，韩璐对眼前这位修真路上的失意者多了些好感。
“不必担心，”韩璐安抚了一句后，继续问道，“那在孔渡到来的那几日，村中可有什么怪事发生？或者是有其他的陌生人到来？”
韩璐问得不算模糊，但因为隐藏了真实意图，这一回中年人的回答有那么些许飘忽、不着调。
“那些天正好有一队收粮的商人来到我们这儿，一共三人，两男一女。”
“除此之外，还有两家村里人的远亲前来探亲，一共五人，其中三人来过村子几次，还有两位不过七八岁的孩童是第一次来到玄玄村。”
……
说了许多没用的东西之后，这位道童境的中年人终于是提到了一些韩璐感兴趣的事儿。
“对了，孔渡仙长离开的那天早晨，村中有人听到过奇怪的鸟鸣声，很悦耳。”
韩璐确信，这一声鸟鸣声应该是那一只不怀好意的幻凤发出的凤鸣声。
心中安慰自己道，“至少确定了自己之前的判断没有出错，此事确实与另外一只幻凤有关，那只幻凤也的确是在那个时间段中在玄玄村附近活动，同时在那一日的中午也许是因为发现了孔渡正一门弟子的身份，这才对他施展了幻术。”
“或是为了刺探情报，或是为了单纯制造一场爆炸，或是打盗天瓶的主意，”韩璐并无法下一个明确的判断，“总之不怀好意。”
验证了其中一个最实际的猜想，韩璐此行多少有那么一些收获。
注意到韩璐脸上的表情变化，中年人松了口气，下意识摸了摸自己后脑上微微隆起的伤。
“你这头是什么时候受伤的？”韩璐一抬手，施展了疗伤术法，帮着中年人在短短三息的时间内将后脑的伤疤治愈。
中年人郁闷道，“我也忘了，一个月前忽然有一天醒来就发现头上肿了一块。”
“多谢琴仙子帮忙疗伤。”
“小事，”韩璐察觉到了一丝蛛丝马迹，“你说你忘了怎么受得伤？”
中年人点头。
韩璐也不犹豫，再次抬手，这一回直接施展幻术。
区区道童境的修士只是刹那便中了招数。
手脚发软，原本向前倾斜着身子的中年人自然而然向着韩璐所坐的方向倒去。
施展御器手段，让中年人保持平衡。
韩璐缓缓扭转着自己的手腕，口中低喃道，“莫不是因为那只幻凤明目张胆的化为人形在这村落里露过面，还对这位道童用过幻术，尝试抹去记忆？”
“这位道童被控制时，自然倒地时这才让后脑受伤？”
推断有些牵强，但不失为一种思路。
韩璐进入半真灵化状态，激发了体内的幻凤血脉，直截了当的入侵了这位中年道童的识海。
修为粗浅，中年人的识海之中完完全全是一片混沌，瞧不出什么东西。
但也正是因为此，就连那一只不怀好意的幻凤也难以下手，将中年人的记忆完全删去或是修改。
来到识海之中，韩璐轻而易举的便发现了那一部分被遮掩起来的记忆，并再一次见到了曾经于孔渡识海中见识过的手段。
“嘿嘿，”韩璐窃喜，“我抓住你的狐狸尾巴了。”

第一千零九十章 脱发
说狐狸尾巴多少有那么些许错误，但若是改成“幻凤尾巴”则会让同样是幻凤的韩璐觉得别扭。
继续以“狐狸尾巴”一词称呼自己寻到的踪迹，韩璐心中嘀咕着，“不过抓了狐狸尾巴，又能够从这蛛丝马迹中得到什么？凭着得到的情报又能以怎样的手段真正寻到那一只幻凤的踪迹呢？”
在中年道童的识海之中，韩璐陷入了短暂的思考，十息之后便有了决断。
“总之，先破除这为了掩盖记忆的神通，瞧一瞧这位道童究竟是发现了什么才会被施展了这种术法。”
具体情况具体分析，韩璐决定走一步看一步。
那一只幻凤会施展手段修改记忆而非动手杀人的原因很是简单。
对着一位无足轻重的山野道童施展只有入侵识海才有零星可能注意到的术法与杀人灭口，两件事对于一位至少是金丹境的幻凤而言都是微不足道的小事。
相较之下，前者暴露行踪的可能更小，而且还运用到的幻凤神通。
若是韩璐，在万不得已必须二选一的情况下，也会做出如此选择。
为了避免对这位很可能将会提供关键情报的道童造成不必要的损害，韩璐小心翼翼的在他的识海之中破除遮掩记忆的术法。
足足花费了百息，那被刻意隐藏起来的记忆才重见天日。
“让我看看。”
韩璐在这一片混沌的识海之中，吸入了象征着那一段记忆的烟雾，她便顺利的阅读到了那一段被遮掩起来的记忆。
在记忆中，中年道童热情的接待了一位前来玄玄村收粮的商人并将他带到了村公所三楼那间最豪华的客房。
谁知，他一面与玄玄村的财神爷交流，一面要推开客房的门时，却是遭了殃。
一种禁制莫名其妙的出现在了客房大门上，被触动的禁制直接将中年道童与那位客商“弹开”。
二人来了一个硬着陆并在第一时间因为禁制而陷入昏迷。
中年道童后脑的伤便是这个时候受得。与韩璐的猜测略有出入，但无伤大雅。
待到中年道童醒来时，他与那位客商关于这一段记忆已经被删去。
在没有“手表”实时计时的情况下，二人并未注意到这莫名其妙消失的百息时间。
中年道童也只是好奇自己和客商为何会躺在地上，自己脑袋上为何会多出一块伤，接着就按着那一只幻凤的暗示领着客商往另外一间二等客房走去。
真相揭晓，韩璐兴奋的想道，“看来那只幻凤怪讲究的，悄悄霸占了玄玄村中最高级的客房，想来已经在其中至少住了一两日。”
“若是她没有想到像我这样同样拥有幻凤血脉的修士会追查到这儿，没准会在那间房间中留下一些线索、踪迹甚至是其他东西。”
“哪怕只是一缕气息，只要我能够捕捉到并小心收藏，交给师姐进行卜算，没准就能够找到那一只幻凤新的藏身地。”
韩璐脑中思绪千万，寻到了一条清晰的脉络，自觉若是一切顺利，便能够凭此完成这一项本不被她和清虚道人所看好的任务。
不再犹豫，韩璐以类似的手段将这段记忆重新藏好后，才离开了中年道童的识海。
待到中年道童恍惚醒来，韩璐主动开口说道，“我自己到村子里到处逛逛，你不必跟着。”
说完韩璐又从储物袋中取出了三两上好茶叶以及一枚下品灵石，“这是谢礼，你随意收着。”
也不待对方道谢，韩璐久违的驾驭灵剑，以标准的筑基修士姿态从敞开的窗户离开。
在空中兜了一圈，韩璐才再次隐匿身形，像那位还不知道性别、姓名、出生地的幻凤一样悄悄潜入了村公所三楼的那一间最高级的客房。
修士终究是修士，更擅长修行而非其他事务。
充当斥候或是杀手自然也在其他事务的行列之中。
那只可能来自于东土的幻凤作为真灵，不愿在荒郊野外开辟临时洞府居住很是正常。
当韩璐进入客房，发觉对方选中这么一间豪华的客房作为自己的落脚地更是情有可原。
房间中的陈设、装饰虽然与南朝皇宫相去甚远，但也能够与皇城中第二档的酒家旅店相比拟。
住在这儿，可比在山洞中当“山顶洞凤”舒服多了。
站在房间中央，韩璐施展神识，对周围的事物进行着“扫描”，特别是哪一张那只幻凤可能触碰过的床铺，韩璐检查得更是格外仔细。
雁过留痕，哪怕是修士也会在行动的时候不自觉的向外流露气息，而凤鸟也不例外。
以凡人的手段打扫房间可没办法将这种气息除去。
甚至，因为这一间客房在玄玄村村民看来并未有住客，床铺上更是已经有一段时间没有整理。
所以，韩璐很轻松的便凭着金丹修士的敏锐五感，在这间客房中发现了那只凤鸟所留下的痕迹。
走近屋内的那一张双人床，韩璐一探手，从床铺上拾起了一根长发，“哈，看来也是一只雌凤。”
长发入手，韩璐可以感受到这根头发的坚韧，肯定不是一般凡人的头发。
脱发在修士之中并不罕见，许多光头修士都是因为受脱发困扰才会干脆剃光头发，以光头示人。
无论是有钱人还是修士都有可能会脱发并无法治愈，所以普通凡人还是好好保护好自己的头发吧。
像韩璐，偶尔也会有长发在洗澡时脱落。
她总会将这些头发收集，计划在未来当做炼器材料使用。
而现在，韩璐手中的这一根九成九来自于那一只幻凤的头发。
“以此毛发，交给师姐这样的出色卦师进行卜算，应该能够得到那一只幻凤的大概位置，没准……”韩璐乐观预测，“没准只需要半年或是一年的时间，便能够将这也许是东土世界送来的麻烦解决。”
将这根大概有韩璐小臂长短的黑色头发小心收藏，韩璐又施展手段捕捉了那只幻凤残留在此地的灵力痕迹。
凭此两样“信物”在手，韩璐才有把握此事万无一失。
【作者有话说】所以，珍惜自己的头发吧。

第一千零九十一章
完成任务，韩璐在玄玄村中逗留片刻后才返回正一门。
在这短暂停留的时间里，韩璐在玄玄村中学堂中留下了一些东西。
两本最最基础的启蒙功法秘籍以及一瓶通脉丹。
以类似于“藏宝”的手段将这两样东西藏匿，韩璐寄希望能够在此地留下一段“机缘”，待有缘人寻觅，给玄玄村再增添一点新的变化。
一去一回，回到正一门中时，距离韩璐离开才过去了有一个时辰不到。
当韩璐姗姗来迟，出现在观礼台上时，清虚道人颇为意外。
“这么快就回来了，是没有寻到什么结果？还是只是迟到了，还未前往玄玄村一探究竟？”心中生出两种猜想，清虚道人第一时间传音韩璐，询问情况。
清虚道人传音道，“真凤长老，你这是？回来了？”
凭着自己对于韩璐的了解，最终清虚道人还是给一向积极于宗门事务的韩璐一个“一无所获”的猜测。
“不错，”韩璐传音，兴奋的向清虚道人汇报自己的战果，“我刚才去了一趟玄玄村，小有收获。”
虽然已经有了九成九的把握，但暂时依旧对那只幻凤只知晓是雌性一事的韩璐给的说法很是保守。
听得这话，清虚道人表情微变，“什么，居然有收获？快说来听听。”
韩璐没有卖关子，先说收获。
“我在玄玄村中寻到了那只幻凤暂居过的一间客房。”
“在那客房之中，我寻到了那只幻凤所遗留下来的头发以及一些灵力气息。”
“凭这两样信物，应该可以由像尔雅那样的卦师进行卜算，从而得知对方的大概位置，谋划追踪或是抓捕、剿灭。”
说完了自己的收获和对于如何利用这两样收获的想法后，韩璐再想清虚道人传音，说明自己在玄玄村是如何施展手段，才得到的如此丰厚收获。
传音七八句，将情况尽数说明，清虚道人的心中已经笑出了声。
“韩璐，你做的不错，”明明是在说公事，但清虚道人却是对韩璐改为称呼真名以表达情绪，“既然那只幻凤在一个月前就已经离开玄玄村，那现在也不着急使用你寻到的那两样信物寻找她的下落。”
“先安稳的坐下来看比赛，等到大比结束后，我再邀请你和温长老一道来到我处，尝试用这两样东西卜算那只幻凤的下落。”
清虚道人很清楚，此事着急不会有什么结果。
既然如此，倒不如先暂时放到一旁，等待大比这头等大事了结，再组织力量前去解决这颗被埋在中原的“爆炸符”。
“嗯，听门主的，若是日后搜捕时有用得着我的地方，请尽管开口。”韩璐一如既往积极于参与这种外勤事务，以求回报宗门，好让自己离开正一门时能够少一些愧疚、亏欠。
“那是自然，”清虚道人心中已经有了一个大概的名单，“韩璐你与那只东土的幻凤是同族，无论是擒拿、击杀还是收服，以何种方式对待她都会有你的用武之地。”
“不过这一个月我不会安排你去处理此事，你可要好好筹备那场与鑫山长老的切磋。”
虽然是门主，但清虚道人还是分亲疏。
对于平日里极少参与宗门事务的“隐士”鑫山居士，清虚道人并不喜欢。
自然而然，在尽可能中立的情况下，清虚道人更希望韩璐可以胜出。
韩璐虽然嘴上不将鑫山居士放在眼中，但对自己能否只凭人族修士的力量胜过鑫山居士一事略有忐忑。
“门主，此事我当然有放在心上，”韩璐不会在嘴上软弱，“实际上我已经有了大致的想法，应该以怎样的手段对付鑫山长老。”
“说来听听。”清虚道人好奇的问道。
这不算什么机密，韩璐回答道，“靠灵剑。”
清虚道人回想起前一日韩璐与鲜于极斗法时施展的灵剑、剑阵，对韩璐又多了些许信心。
“这主意不错，符合你与鑫山长老定下的那一条莫名其妙的规矩。”
清虚道人并无“种族歧视”，也不认为韩璐依靠血脉获得的力量不属于她。
赞了一句后，清虚道人又说了一些“和气生财”的话，期盼着二人能够在一场切磋后泯恩仇。
韩璐不敢作什么保证，“无论结果如何，都要看鑫山长老表现如何。”
“我可没有主动碰钉子的怪癖。”
清虚道人表示理解，“我也会帮着调解，希望你能够和鑫山长老和解。”
“他这个人除了脾气差一点，不喜欢与人交流外，也没有什么缺点。”
说了几句好话后，清虚道人话锋一转，问起了“孔渡”的事儿。
“孔渡天赋不错，只是运气不佳，两次小比都因为种种原因没能参加，这次大比又遭了难。”
“我看他可怜，又对我很是崇拜，便发了善心收他为弟子。”
“若是我在宗门，他便跟着我修行。”
“若是我离开正一门时他还未晋级金丹境，那我会拜托我的弟子邱鹏代为照顾。”
“如此，应该不违反宗门的规矩吧。”
韩璐稍加解释，便顺利的通过清虚道人将中山院的孔渡拜在东山院的真凤长老名下一事办妥。
第二日大比，温尔雅依旧与萧然聊得火热，但他们这一回却是没有将韩璐晾在一旁。
虽说韩璐只有一位徒孙参与大比，但因为温尔雅的众多弟子还在擂台上征战，倒是让三人之间总有大比的话题可以交流。
有了韩璐的参与，三人之间的交流少了一些暧昧，多了一些正经。
第二日的比赛较第一日精彩不少，更多势均力敌的对决在擂台上上演。
特别是最高组别的对决，几位炼气十一、十二层修为的弟子在擂台上的较量终于是让观礼台上的金丹修士们有了些兴趣。
就连念浩歌都偶尔睁开眼睛观战，并在某些时刻加入到韩璐三人的“聊天群”中，表达自己的看法、感受。
宏桐在第二天的两场比赛中，依旧是高奏凯歌。
屡战屡胜，顺利晋级到了炼气五层组别的四强之中。
观宏桐与他的另外三位潜在对手的表现，韩璐确信，自己的徒孙大有希望夺魁，为自己争得一份荣誉。

第一千零九十二章
几家欢喜几家愁。
某几位长老的几位弟子表现出现，自然其他长老的弟子在大比中的表现就会稍差一些。
同时，各个级别中唯三的外门弟子成为了众位长老眼中的香窝窝。
一些还有余力且门下没有出色弟子的长老已经开始考虑放下长老的架子主动前去招揽。
弟子在大比上的成绩好坏虽然不会对长老们在宗门中的地位，每月得到的“福利”有一丝一毫的影响，但在绝大多数长老看来这就是一个面子问题。
就像是父母拿孩子与其他家长的孩子对比一样。
弟子修为高，在大比上表现出色并最终成就金丹，那师傅就是面上有光，“高人一等”。
宗门对于这种攀比很是支持。
毕竟不需要花费宗门额外的资材，却能让更多的人才得到悉心栽培，可是美事一桩。
像韩璐刚刚收下的弟子孔渡，凭他的实力若是能够顺利的参与此次大比，不说晋级四强也一定能够崭露头角。
得到金丹长老的青睐并被收为弟子不是妄想。
不过如此，却是多半无法和韩璐结下这么一桩“师徒姻缘”。
拜师，自然是要拜在自己从小崇拜的修士门下才是乐事中的乐事。
这天大比结束后，韩璐象征性的为孔渡再进行了一次“理气治疗”后，便以权威的身份宣布他体内的隐患已经完全被去处，可以离开了。
韩璐没有赶孔渡走人的意思，孔渡也想着再在师傅身边多修行几日。
所以，经过一番交流，韩璐对于孔渡的安排稍稍有了些变化。
第三日的大比进行时，孔渡则会跟着大师兄邱鹏一道观战，在观战的同时接受邱鹏的教育，就像是那一日伪装成“琴仙子”的韩璐一般。
而孔渡还会在韩璐这儿居住至少五日的时间，由韩璐亲自指点。
等到孔渡搬至东山院的一系列手续完成并被安排一处内门住处之后，孔渡才会离开韩璐这儿，享受内门弟子的高级待遇，独自居住、生活。
教育徒弟的时间还有几日，韩璐自然而然也是对自己的培养计划进行了一点点更改。
这天晚上，她先是拉着孔渡在练功房中“较量”了一场，摸了摸新弟子的战力，再针对施展中孔渡所展现出的种种优点、缺点制定更为精准的培养计划。
扬长避短。
韩璐倒是也不着急，她给孔渡定下的计划是在五年内以炼气十二层的修为晋级筑基境，为未来打下扎实的基础。
等到成为一位筑基修士后，再在筑基境的大比考场上扬名。
这般安排并无拔苗助长的成分，甚至可以说很是宽松，比起韩璐对于念浩歌的要求可是差得远了。
孔渡也是清楚自己几斤几两，并无异议，只是在修行的时候更加卖力、认真，指望着提前完成任务，在得几句偶像的称赞。
与一般的修士一样，作为在土生土长的中原人，孔渡修行的目标也是晋级金丹境。
在韩璐一脉中已经有像念浩歌大师姐一样的标兵，他自然也是希望自己能够顺利成才，光宗耀祖，也给自己的修真路一个交代。
第三日大比也是炼气境大比的最后一日。
第一日韩璐与鲜于极切磋斗法的那一张巨大擂台派上了用处。
为了让擂台上的斗法更接近于真实情况，每一级别的最后一场决赛都会在这张擂台上进行。
如此，像韩璐总结出来的一些擂台斗法取巧的手段便无法再用上。
站在擂台上的两位修士比拼的内容更接近于二人的根本实力，而非一些“应试技巧”。
这是对参赛弟子的一种考验，但也让本就已经渐入佳境的大比变得更加有趣。
与众不同的场地规则也让这一次大比最终的胜者更担得起“冠军头衔”，实至名归。
再配合上大比开始时，清虚道人所许诺的“更多奖励”。
今年，晋级四强的众多底气比起往届对于最终冠军的渴望更强烈不少。
到了这个时候，韩璐除了看热闹外，最关注的自然还是自己的那位徒孙宏桐。
在韩璐看来，宏桐虽然表现得只是中规中矩，但也足够出色。
“虽然不一定能够晋级金丹境，但未来在宗门之中扬名，成为一位内外兼修的修士应该不成问题。”
当温尔雅让韩璐评价自己的这位徒孙时，她是这般回答的。
相较于韩璐的这位徒孙，名下还未“诞生”金丹修士的温尔雅对于弟子们的要求更高一些。
唯二晋级四强的弟子被她寄予厚望。
除此之外，温尔雅名下的那三位已经修至筑基中期的弟子更是被她视为“珍宝”。
她安排三人组队并各自赐予了一样中级以上的法器，只盼着他们能够在大比中表现出色。
不说比拟当初她与韩璐第一次参加大比时候的“壮举”，至少也有在秘境中过关斩将，得一个前五的名次回来。
倒是萧然，虽说已经加入正一门差不多已经有十年的时间，但却还是没有收哪怕一位徒弟。
也亏得他热心于宗门事务，每年都会帮着宗门内库处理至少三件大小事务，要不然连带着介绍人韩璐也会被某些长老背地里嚼舌头。
加入宗门后的萧然依旧是散修的脾气，对于收徒一事并不感冒。
在他看来，收徒和谈恋爱一样。
他只想要寻觅一位适合继承衣钵的弟子，而非是像一般的长老一般遍地撒网。
这般想法，多少有些古修的风范。
当年，古修时代时，因为修真资源稀缺又无宗派的说法，绝大多数修士便是以如此态度对待收徒一事。
说是指望着弟子像亲人一般帮着“养老送终”有些夸张，但几乎所有古修都盼着弟子能够将自己毕生所得完全掌握并发扬光大。
第三日大比刚刚开始，还只是四强便屡屡有好戏上演。
当前菜都如此美味、开胃时，最后的决赛正餐自然更是让人期待。
宏桐在四强赛中略有些曲折但却还是顺利击败了对手，赢得了比赛的同时，也拿到了晋级决赛的入场券。

第一千零九十三章
除了宏桐外，韩璐在观战的时候还在擂台上发现了一块璞玉。
一位在宗门中修行两年便已经有了炼气六层实力的南山院修士。
名叫诸葛方，一柄灵剑用得出神入化，瞧着隐约有一丝超越本身境界的莫测味道。
“很是不错，”瞧见这般出色的人才在正一门中修行，虽然不认识他也不认识他的师傅，但韩璐还是没有吝惜赞美之词在“四人聊天群”中对他大加赞赏，“年纪轻轻便对剑道有如此理解，萧然，你在这等修为的时候，应该远不及他吧。”
萧然作为擅长用剑的修士，在前几日便已经注意到了这一位实力过硬的弟子。
他很是坦率，“确实不如，实际上我是到了筑基初期得了那本秘籍之后才开得窍。”
“还是炼气修士时，我的灵剑用得只能说是中规中矩，”萧然给了自己一个不怎么样的评价，“不过韩璐，难道你在炼气境时就有他的这般功底？”
若是问凤白路，那这时候的回答自然是“没有”。
但萧然问得是韩璐，那韩璐这时候的回答则是“有”。
不过不待韩璐回答，温尔雅便帮着韩璐唱戏。
“师妹炼气境的时候也厉害得很，只是炼气九层便能够施展御剑飞行的本领。”
“虽然那时候的师妹并没有太多与人较量的机会，但要我看，只有炼气六层修为的师妹应该还是敌得过这一位名叫诸葛方的弟子。”
温尔雅与韩璐一同修行成长，对于自己这位杰出的师妹的能力是再清楚不过了。
萧然半信半疑，但他也不会傻乎乎的去质疑“女友”的判断。
三人说笑着，念浩歌忽然插嘴问了一句，“这个诸葛方是哪位长老的弟子？”
念浩歌有注意到诸葛方身上穿着的内门弟子制服，好奇的问了一句。
“浩歌，你该不是想要横刀夺爱吧。”温尔雅调侃道。
念浩歌辩解，“当然不是，只是好奇，好奇诸葛方是自学成才还是得了名师指点修得这一身本领。”
“行，我去问问。”温尔雅是四人中融入宗门最深的一位金丹长老。
她与许多其他分院的长老都能搭得上话，可比另外三人更容易打听到一些宗门内部的消息。
向一位南山院熟识的长老传音后，温尔雅便有了答案。
“是一位名叫鑫山居士的长老的弟子。”
听得这个名字，韩璐眉毛一挑。
“怎么？”温尔雅注意到了韩璐的表情变化，“师妹认识这位长老？”
“有过接触，天赋不错，脾气不小，”韩璐尽可能予以了一个公允的回答，“第一次见面就怼我，还与我约战一月之后一决雌雄。”
听得韩璐说起此事，几人都有些好奇，脾气不错的韩璐是怎么与这位没怎么见过人的鑫山居士结上仇的。
密会的事情不便与好友说起，韩璐便胡诌了一段故事。
胡诌的故事中，鑫山居士成为了一位单身两百多年的好色之徒。
以如此身份出场，得罪韩璐原因自不必多说。
说完故事后，韩璐在最后加上了一句“你们可别往外头说”。
听得此事，三人都与韩璐同仇敌忾，恨不得到时候帮着韩璐一起揍鑫山居士这位登徒浪子。
几人说说笑笑，不一会儿便轮到温尔雅的一位登场参加四强赛了。
相较于宏桐，温尔雅的这位徒弟在同级别中并无高人一等的实力。
能够晋级四强已经是谢天谢地。
自然，在面对四强的对手时，表现得不尽如人意。
幸好，对此温尔雅早有预见，在弟子落败后也没有太过郁闷，三人安慰了两句后便心情好转，期待着另外一位弟子能够给她惊喜。
不过有些事儿不是称心如意的，这种事情在修真道路上更是随处可见。
温尔雅的第二位弟子在炼气九层的大比四强赛中意外爆冷落败。
瞧着温尔雅严肃的表情，韩璐可以想象这一位“只”夺得四强的弟子在大比赛后总结时会被温尔雅如何对待了。
稍作休息，最终晋级决赛的弟子们首先被邀请聚集到了观礼台前。
清虚道人就事论事，结合大比中几人的表现当着宗门弟子的面一通夸，俨然是要将不花费灵石的“胡萝卜”发到底。
在众位晋级决赛的精英弟子被“点赞”后，又是享受了以御空飞行的金丹修士手段回到擂台区。
再次双脚落地的二十人都是战意满满，像是打了鸡血，吃了激发潜力的丹药一般。
第一场是炼气二层级别的决赛。
这一级别是韩璐当年第一次参加大比夺冠时的级别。
当年，因为功法的缘故，韩璐在炼气一层停留了许久，临大比前半个月才勉强突破获得参加大比擂台赛的资格。
对于那段往事，韩璐记忆犹新，自然是对这一级别的大比擂台赛予以了远胜过其他长老的关注。
不过像韩璐一般“老练”的炼气二层修士终究是少数。
擂台上的两位弟子虽然已经是精英，但终究实力不济，在韩璐看来，与小孩子打架没有太大差别。
东山院的那位弟子最终决赛胜出或许是这一场决赛中对于韩璐几人而言唯一能让她们鼓掌祝贺的理由。
很快，算上中间的休息时间，不过两刻钟，便轮到宏桐登场了。
擂台上二人的实力相当，再加上已经到了炼气六层的组别，韩璐以一位无利益相关的金丹修士的视角观看，这应该算是第一场能够入目的决赛。
宏桐在擂台上对于法宝的使用可圈可点，颇具韩璐和邱鹏的战斗风格，一脉相承。
同时韩璐前天晚上赠予的几样符篆也在擂台上派上了用处。
实力相当的二位修士足足战了三百回合，才分出高下。
宏桐的对手虽然也有些斤两，但终究是不敌灵力更为深厚，法宝更为高级的宏桐。
伴随着韩璐以及众位长老、看台上观众的掌声，宏桐顺利斩获了自己来到正一门后的第一项大比冠军头衔。
宏桐未来能否像她、念浩歌一般屡屡卫冕韩璐并不知晓，但她却是知道，在这一阶段，自己的这一位徒孙绝对是同龄人中的佼佼者。

第一千零九十四章
大比结束后的当天晚上，韩璐便收到了清虚道人发来的纸剑。
除了约定午夜时候见面外，清虚道人还请韩璐寻个理由，邀请温尔雅一道前来。
纸剑的保密性不高，所以清虚道人并未在纸剑中说明邀约的理由。
但结合安排韩璐邀请温尔雅一道前来这一点，韩璐还是可以猜到清虚道人终于是要让已经在她的储物袋中躺了两天的两样信物派上用处。
寻理由邀请温尔雅一道前去，这对于韩璐而言毫无困难。
登门拜访，也不必用什么话语铺垫，韩璐便直接对原本正在向弟子训话温尔雅说起正事。
“尔雅，门主有一件隐秘的事情要交给你去办，需要用到你的占卜本领，”也不待温尔雅同意，韩璐便继续说道，“时间是今日午夜。”
“到了时间，你先来我的住处，我再领你一道前去。”
还有弟子在身旁，再加上韩璐说此事隐秘，温尔雅自然不会过多追问。
一口答应后，温尔雅便又继续拿“别人家的孩子”说事，鞭策弟子们继续努力。
韩璐在旁听了一会儿，觉得略有些尴尬，便随意寻了个理由溜走了。
温尔雅是个守时守约之人，当天午夜，她完成了占卜前所需要做的种种准备之后才来到韩璐的住处。
临出发前，温尔雅终于是发问道，“师妹，究竟是什么事儿？门主要我帮着卜算什么？”
韩璐拿出了一个勉勉强强算是答案的回答，“是要师姐帮着以两样信物寻人，一位不适合对外提起的人。”
“寻人是么，有信物的就好办，只是不知道……”被委以重任，温尔雅自然是想着要将此事办妥。
“没事，”韩璐安抚道，“以师姐的本领一定不会出差错的。”
“先走吧，到了地方再谈。”
相约的地方依旧是那一间在五行山院中的密室。
这一回，在密室中等待韩璐的宗门修士除了门主清虚道人外，还有玄诚子。
显然，接下来寻人的重任极有可能落在玄诚子的身上。
进入密室，简单问候，清虚道人便含糊的说起正事。
“温长老，今日唤你来到此地是希望你可以施展卜算本领帮着寻找一位修士，”清虚道人看向韩璐，“真凤长老，将那两样信物拿出来吧。”
“好。”韩璐简单应答了一句后便一拍储物袋，将其中收藏了差不多两日时间的两样东西取出。
一根差不多有她小臂长短的黑色头发。
一只装着些许灵力气息、痕迹的小瓶。
“这是要寻找的那位神秘人的头发以及灵力气息，”韩璐简单介绍，“师姐，凭这两样东西，你应该可以通过卜算，寻到那位神秘人的具体位置吧。”
温尔雅的回答有些保守，“这我不敢肯定，不过那位神秘人的大概方位我倒是可以凭此确定。”
“具体的位置，恐怕还需要几次卜算方能够得出。”
清虚道人闻言，笑道，“足够了，还请温长老今日先卜算出一个大概，好让我以此判断，做出接下来的安排。”
温尔雅微微颔首，道，“好的，我这就开始。”
温尔雅并未向清虚道人询问那位神秘人的大概情况。
她和弄清楚，既然清虚道人、韩璐、玄诚子都未主动向她说明，那么就代表那位神秘人的情况要么三人都不知晓，要么不便与她提起。
问了也白问。
这一天天色不好，再加上需要着急出结果，所以温尔雅并未选用已经逐渐上手的占星术进行卜算。
曾经在十万年前属于王寒前辈的算筹再次出现在了温尔雅的手中。
她坐在一方桌子前，将四十九根算筹一字排开，口中念念有词，进行着卜算前的最后准备。
韩璐、清虚道人以及玄诚子都颇为默契的让开了一定距离，免得自身的气场、气息影响卜算结果。
待到一段口诀念完，温尔雅面前的算筹闪烁起荧光之后，她才伸手，将之前韩璐取出的两样信物“摄”入手中。
将小瓶打开，温尔雅施展灵力将其中存在的些许灵力气息引导至算筹上，像是烹饪时往食材上磨撒胡椒粉一般。
而对于那根头发，温尔雅的运用方式则更为简单。
指尖生出灵力凝成的剑芒，温尔雅将这根头发轻柔抛弃，待它从空中飘旋下落时，干脆利落的用指尖的剑芒尝试将其斩断。
潇洒的以手化剑，但温尔雅却是意外的发现这一根头发并未似她所想的一般被一刀两断。
“这是什么头发？难不成是什么厉害的真灵、魔兽的毛发？”温尔雅下意识望向韩璐。
只见韩璐冲着她眨了眨眼睛。
“果然如此。”
姐妹二人彼此明白了对方的意思，温尔雅便改用更为犀利的手段断发。
一柄灵器级别的灵剑在密室中简单施展，这一回头发终于是被斩断。
两段头发被温尔雅分别缠绕在两根算筹之上。
完成了这两步后，温尔雅才正式施展自己的卜算手段，对留下痕迹的那位“神秘人”进行占卜。
待到温尔雅停下手中的算筹，开始解读最终停留在她面前的几根算筹所予以的答案时，韩璐三人才稍稍凑近了一些。
密室中的另外三人之中，只有韩璐多少懂得一些卜算技巧。
不过因为走得并非是算筹卜算的路子，所以韩璐其实也看不明白温尔雅摆弄算筹一步步推算的原理以及最终结果。
但这并不影响三人对于温尔雅推演结果的信任。
大概又花去了二十息的时间，温尔雅先是给出了一个模糊的答案。
“你们寻的那位神秘人现在应该就在东海。”
“具体的位置，我还需要推算几次。”
说罢，温尔雅便又继续摆弄算筹，再次推演。
听得温尔雅的结论，韩璐、玄诚子、清虚道人三人对视了一眼后，便开始用神识交流沟通，议论此事，猜想这位策划了爆炸案又活动到东海，也许来自于东土世界的幻凤究竟怀着怎样的心思。

第一千零八十五章
“竟然已经到了东海？”清虚道人率先发言，“若那只幻凤真来自于东土，是以我正一门为目标刺探情报、图谋不轨，那应该还在中原甚至我们宗门附近晃悠才对啊。”
虽说从正一门到东海以金丹境修士的能力只需要差不多十个时辰的时间，但清虚道人以这般说法推断、分析并无太大的问题。
韩璐回答道，“温长老的卜算应该不会出错，也许是因为我们的推断方式出了错误？那只幻凤压根就不是冲着正一门而来，更不是为了盗天瓶，对孔渡施展手段也只是一步闲棋。”
更进一步，韩璐继续猜想，“甚至，就连孔渡在大比上自爆也是一次意外？”
玄诚子对此事只知晓七成，听得韩璐这般“跃进”的猜想不由得有些迷糊。
为了能够让玄诚子这位智囊更多的参与讨论，韩璐和清虚道人不得不再解释了几句，以让玄诚子明白韩璐在玄玄村中调查得来的一系列情况。
“清虚门主言之有理，”弄明白了事情的大概后，玄诚子旗帜鲜明，“真凤长老说得话证据不足，但在我看来可能性也是不小。”
“不过这种事情其实暂时也不必深究，”玄诚子点名重点，“只要将那幻凤擒下，那一切自然就见了分晓。”
当局者迷旁观者清，韩璐、清虚道人恍然大悟，便也不再纠结这些旁支，专注于为随后注定会展开的抓捕行动出谋划策。
说是出谋划策，其实也只是清虚道人说一个想法，韩璐、玄诚子评价、补充而已。
毕竟真正的决策权在清虚道人的手中，而对于东土世界的一系列事宜，敢说百分百了解的正一门中也就只有清虚道人一人。
几乎是以唱独角戏的方式，清虚道人便点了三位那日参加密会的宗门长老。
“到时候，我还会请一位太上长老出马处理此事，”清虚道人想的周全，“毕竟也不知道那只幻凤的修为如何，虽说紫萼说以东土世界当时的能力无法传送元婴境的修士前来中原，同时也没有元婴境的修士愿意承担这近乎于送死的任务，但小心驶得万年船。”
“多安排一些人手，总不会有错。”
对于清虚道人的这种想法，韩璐、玄诚子也是颇为赞同。
特别是被点名要求参与此事的玄诚子，更是巴不得追捕的力量能够更强大一些。
有韩璐这个活生生的例子在身边，真灵幻凤在玄诚子看来可不是好对付的，能有元婴境修士相助那是再好不过了。
你一言我一语，三人又对追捕时可能发生的场景进行了猜想并定了几条简单的规矩。
此事较为隐秘，不宜为外人知晓，自然是对抓捕时众人的行动方式有极高的要求。
三人交流的功夫，温尔雅又进行了足足三次推演卜算，得到了一个更为精准的结论。
众人取出地图，依着温尔雅卜算出来的结果，在东海的地图上画出了一个大致的范围。
“此地并无什么大型岛屿，”看着地图韩璐分析道，“想来那位神秘人应该正在赶路，而赶路的方向……”
韩璐用手在东海地图上比划着，“应该是距离此地不远的凤翼群岛吧。”
并未说明理由，但清虚道人和玄诚子都在第一时间想明白了其中的缘由。
就如来中原刺探情报必须走一走正一门和玄阳谷一般，若是这只幻凤想要弄清楚东海的讯息，又怎么可能不去三处最为重要的群岛瞧瞧看看？
这般推断合理的不能再合理了。
除了一个大致的方向、范围外，温尔雅还以卜算本领制作了一只简陋的“神秘人指南针”。
用得材料很是简单。
一只除去了指针的铜罗盘，还一缕赤红色的灵气。
灵气在罗盘上形成了指针的样式，不知因为什么原因，正在以飞一般的速度旋转。
温尔雅端着罗盘，解释道，“此物可以帮着门主寻到那位神秘人。”
“罗盘会指引那位神秘人所在的大概方位。”
“距离越近，指引的方向也越准确。”
“只是此宝只有三月的时效，需要尽快使用。”
清虚道人接过罗盘，将其再转交给玄诚子。
玄诚子笑道，“无碍，三月时间足矣。”
清虚道人叮嘱，“小心为妙，哪怕是失败，也不要因为此事折损人手。”
存在那只幻凤并非是专门来中原搞破坏的可能性，清虚道人自然希望能够以完美的结局终结此事。
哪怕不成，至少宗门力量不要因为这莫名其妙来到中原的幻凤而受损。
玄诚子微微颔首，道，“不知那位太上长老何时能够就位？”
清虚道人沉吟片刻后回答道，“至少后日，后日中午你们再出发吧，不差这片刻。”
玄诚子微微颔首，道，“好，我也去准备准备。”
说完，玄诚子将由温尔雅制作的罗盘收好，率先离开密室。
清虚道人、玄诚子、韩璐的神秘举动让温尔雅心中的疑惑愈发加深。
虽然不便直接开口询问，但温尔雅却是选择以掐算的方式尝试独立了解此事。
不过动了动手指，她的眼前却只有一片迷雾，没有答案。
“显然，这事情不是寻找某一位拥有真灵或者魔兽血脉的修士那般简单。”
温尔雅心中有数，不免生出几种猜想。
不过手头的讯息太少，温尔雅可没有能耐在不借助卜算的情况下猜出这“被刻意隐藏起来的大事”究竟是什么。
犹豫再三，温尔雅还是开口询问道，“门主，可以告诉我你们谈论的秘密是什么吗？”
清虚门主同样有些犹豫。
毕竟温尔雅多半能够晋级元婴境，也会是千年后的一大助力，全然没有将此秘密对她保留的必要性。
“当然可以，不过告诉你多少……要由真凤长老决定。”犹豫再三，清虚道人选择将“包袱”丢给韩璐。
韩璐有些懵逼。
但当她看到温尔雅投来的期盼目光时，她心中便有了决断。
韩璐许诺道：“好的，尔雅，一会儿我就把我知道的都告诉你。”
【作者有话说】970战赛博朋克，等我的坏消息吧。

第一千零八十六章
接了锅，得了任务，韩璐也没多想，在与温尔雅一道回到自己住处后，便将所有她所知道的事情统统告诉了温尔雅。
在这方面，韩璐有过几次经验，自然叙述时颇为流畅、完成，只是几句话便让温尔雅了解到了其中的核心，再缓缓铺开使得温尔雅清楚其中的前因后果。
当然，韩璐花费笔墨最深的一部分内容便是有关那一只在正一门中险些引发了一场爆炸案的幻凤。
温尔雅刚刚卜算了那只幻凤的下落并由此引发疑问介入此事，韩璐自然认为温尔雅对这方面的内容最为关心。
而事实也的确不错。
相比千年之后的劫难，温尔雅更为着急这一埋伏在身边的危险源。
“门主打算安排谁去解决此事？师妹，你有参加么？”温尔雅关切道，“你也是幻凤，若是参与到这件事情之中，应该可以帮忙解决很多问题吧。”
韩璐回答道，“的确，不过我这个月还有其他事情需要操心，所以门主并未安排我第一时间介入此事。”
“玄诚子长老与另外两位长老被选中参与追捕，”韩璐补充道，“除此之外，还有一位太上长老也会负责此事。”
“想来，那只似乎没有进行特别训练的幻凤应该无法在四人的追捕下顺利逃脱。”
依据自己在玄玄村调查得到的讯息，韩璐得出如此结论。
韩璐自觉推理严谨，但温尔雅这位原本的旁观者还是寻到了一些可能存在的漏洞。
“师妹，你有想过没，”温尔雅提出了一种猜想，“若是这回来到中原的东土修士不止那一只幻凤呢？”
“若他们是两人或是三人结伴传送来得中原，那情况会是如何？”
韩璐听罢，愣了愣，“不会吧，听紫萼说，想要从东土传送至中原需要花费大量资材、灵石还需要众多元婴境修士一道施展术法才能够办到……”
越说，韩璐越是觉得温尔雅的说法还真有几分可能。
不过她没有第一时间附和，而是问道，“师姐，你是在卜算的时候发现了什么吗？”
温尔雅摇头，“并不是，只是一种单纯的，毫无依据的猜想。”
韩璐舒了口气，道，“这种可能性也许门主也有想过，只是没有与我说起。”
“要不然，他也不会特意选派这么多长老负责此事，对吧。”
温尔雅轻轻“嗯”了一声，紧接着她便揉了揉自己的太阳穴，惆怅道，“我是没有想到古修曾经所预言的千年灾祸居然是此事。”
“虽然知道了真相，让我心生忧虑，但仔细想想，倒是比起一无所知好上不少。”
“知道即将面对什么，才可以尝试化解嘛。”
温尔雅的心态一向不错，很快便将这个困难的问题乐观看待。
韩璐见温尔雅能够如此快的接受此事，心中轻松不少。
毕竟，是她的小小提议导致温尔雅被提前卷入其中。
“对了，师姐，此事你可不要与旁人说起，”韩璐点了一位修士的名字，“哪怕是萧然也不行。”
明白韩璐为何没有早早对她说起此事，温尔雅便也知晓为何她也不宜将此事告诉他人。
连声许诺，温尔雅发了一个不大不小的誓言，保证自己会守口如瓶。
送走温尔雅，韩璐简单指点了孔渡几句后，便开始了自己的修行。
因为大比以及一系列与东土世界有关的琐事，她已经有一段时间没有安安稳稳的坐在聚灵阵中吐纳修行。
不过只修行了半个晚上，韩璐发现自己还是有些坐不住。
距离第十一道丹纹绘制完全至少还有半年的时间。
从根本提升实力并不能帮着她在一月之后与鑫山居士的切磋斗法中增加胜率。
与其坐着修行，倒不如花时间琢磨剑技，将几套剑阵演练的更加娴熟，这才能够让她“凤眉吐气”，扑灭鑫山居士的嚣张气焰。
韩璐可不想输给这位主动挑衅的同门长老。
别说输，哪怕是艰难获胜她都不愿。
一定要赢得漂漂亮亮，让这个自以为是的鑫山长老无话可说。
因为韩璐给自己身上施加了“手铐”进行自我束缚，所以许多带有真灵元素的招数都无法使用。
这便让韩璐原本斗法时并不是经常运用的一些剑阵能够派上用途。
“鑫山居士还擅长施展灵剑，若是能够用灵剑正面战胜他，那他哪怕是再桀骜不驯，也应该对我心服口服吧。”韩璐在自己脑中自导自演了一出戏，自觉如此应该算得上大圆满结局。
诸多剑阵之中，曾经在与鲜于极切磋时运用的“四凤剑阵”因为规则限制排不上用处。
这时候，韩璐所擅长的剑阵之中，就只剩下了星辰剑阵以及九龙雷鸣阵能够在特定规则下让鑫山居士开开眼界。
“这一月中，就多多磨砺操练这两种剑法，看看能否提高一二。”
“对了，还可以喊师姐来当我的陪练，她肯定不会拒绝。”
“浩歌也可以帮忙。”
想到这儿，韩璐笑道，“若是听说是为了揍鑫山居士而操练剑阵，师姐一定很乐意帮忙。”
在韩璐的“造谣”下，鑫山居士已经成了一匹有色心有色胆的“色狼”。
温尔雅、念浩歌等人与韩璐同仇敌忾。
韩璐可以肯定，只要她愿意开口，温尔雅和念浩歌肯定愿意拔刀相助。
自行操练，韩璐率先在偌大的练功房中施展起了星辰剑阵。
虽说这一日的天气不佳，星辰们都躲藏在了浓厚的云层背后。
但当韩璐将剑阵展开时，星辰们予以韩璐的回应却是比以往还要来得强烈。
面对这意料之外的情况，韩璐又欣喜又疑惑。
欣喜于如此一来，剑阵的威力肯定会较之前又增强不少。
疑惑于自己已经有好些年没有操练这一剑阵，怎么会无端端达到这般效果。
“难不成，我的剑道又到达了一个更高的层次？肯定不是。”
自问自答，韩璐还没有自信到自恋的地步。
“那是因为什么？”
站在剑阵之中，看着头顶上由灵剑牵引而来的点点星辰，韩璐忽然萌生出了一个猜想。
“难不成……”

第一千零八十七章
韩璐的联想能力很是丰富。
通过星辰是以星辰之力为根本，借助灵剑布置阵法的这一点，很快联想到了自己前些年才有所涉猎的一项与星辰关系同样密切的技艺。
“难不成是因为我跟着昊翠星前辈修行了占星术的缘故，这才让我施展星辰剑阵的时候，如虎添翼，突飞猛进？”
这般推断有理有据，在无法求得旁证的情况下，韩璐在短短十息时间内便将这种猜想假定为事实。
韩璐进一步推断道，“也就是说，我再认真修行通天术，若是能够像昊翠星、师姐一样与星辰真正沟通，对于我施展星辰剑阵也会大有裨益？”
没有顺利掌握占星术一直是韩璐长久以来的“痛”。
虽说在蛮荒中的最后一段时光里，韩璐还修行了几次通天术，但都以失败告终。
这大大打击了她修行这一门与星辰沟通的功法的积极性。
再后来，于东海将这一门“艺术”传授给温尔雅时，温尔雅的成功多少又勾起了她一些继续尝试的念头。
而现在，韩璐有九成把握修行“通天术”与星辰沟通能够辅助她星辰剑阵的修行时，她那灭了大概有三四年的热情又一次燃了起来。
“试试看吧，”韩璐一招手，撤去剑阵，低喃道，“剑阵已经修行了这么多年，一月时间也无法精进到怎样的地步，倒不如另辟蹊径，试试看以通天术为切入点，加强与星辰之间的沟通、联系，从而得到新的提升，获得新的体悟。”
三言两语以及刚才施展剑阵时所见识到的“出众效果”，韩璐很轻松的便将自己说服。
离开练功房，既然是要与星辰沟通修行通天术，那韩璐自然是要寻一处仰起头能够看到天空的去处。
来到自家的水榭庭院，韩璐一抬手，将一方青石地上的灰尘尽数拂去，又从储物袋中取出一块寻常的法座安放在空地上。
完成了这两样布置后，她才缓缓坐在了法座上头，依着多年前学习得来的《通天决》功法缓缓运行，尝试在这一个月不明星很稀的夜晚与处于“休假状态”下的星辰们好好说会儿话。
不过这天晚上，兴致勃勃的韩璐依旧是热脸贴上了冷屁股。
满天星辰没有一颗对她的热情进行回应。
不过因为此举多少能够强化星辰剑阵，韩璐并未像过去一般容易泄气。
继续兢兢业业修行，哪怕是白日也不例外。
白天虽然瞧不见星星，只有太阳露头，但跟着昊翠星修行一段时候后的韩璐明白，就如她在白天施展星辰剑阵同样有效，瞧不见星辰只是因为太阳太过耀眼罢了。
韩璐专心修行，倒是让因为拜入“豪门”，多少有些轻飘飘的孔渡愈发认真起来。
连才不过百岁出头就已经接近金丹后期修为的师傅都如此认真，没日没夜在庭院中打坐修行，他又有什么理由，倦怠偷懒呢？
在韩璐所提供的大量丹药的辅助下。
才刚刚拜入韩璐门下十日，孔渡便又顺利的打通了一个窍穴，使他的修为距离炼气八层又近了一步。
进步显著，孔渡心潮澎湃，又对实现自己的修真理想多了几分信心，同时将自己能够在最近一段时间取得如此好成绩的功劳中的九成，算在了韩璐的身上。
待到第十一日，韩璐从修行中醒来，依着之前与孔渡的约定，将他送到了东山院为他准备的内门弟子住处。
小别前，韩璐自然是少不了再送一份礼物。
五十枚灵石，一些丹药以及一样法具。
相较于第一份见面礼而言略有些磕碜，但对于孔渡这位“父辈不咋地的仙二代”而言，这些东西已经算得上是一份大礼了。
简单交代了两句，指点孔渡多去向邱鹏讨教学习之后，韩璐便又急匆匆返回自己的家中，继续“问九天、观星辰”。
修行刻苦，但已经金丹境的韩璐却是无法像还只是炼气修士的孔渡一般在短短几日的时间里便有显著的进步，振奋人心的收获。
也许是因为韩璐缺乏这方面的机缘，也有可能是因为韩璐的的确确入不了挑剔的星辰们的法眼。
最终，在二十七日的修行《通天术》的过程中，韩璐依旧没有迈出那关键的一步。
没有一颗星辰愿意搭理韩璐，以此法修行占星术的路子暂时还未向韩璐敞开。
不过韩璐所掌握的星辰剑阵却是的的确确依照着韩璐所猜想的一般，因为通天术的修行而有了相助的提高。
若是说在二十七天前，韩璐所施展的星辰剑阵只是金丹中期拔尖的战力水准。
那在向星辰自说自话足足二十七日之后，韩璐从古修方林那儿传承得来的星辰剑阵已经隐隐约约有了堪比金丹大圆满修士的战力。
不过究竟在施展之中能有怎样的表现，还是需要几块磨刀石来试验一番。
毫不犹豫，韩璐直接发了一封纸剑，寻念浩歌相助。
这种琐事杂事，又是试验从方林前辈那里继承得来的剑阵，韩璐觉得修行七杀剑诀的徒弟念浩歌较温尔雅而言是更好的陪练人选。
与韩璐所想的一样念浩歌没有推辞，几乎是第一时间便来到了韩璐的家中担当陪练。
约战前的最后三日，师徒二人久违的同居同修。
三日时间之中，韩璐与念浩歌足足战了七场才罢休。
结果自不必说，都是韩璐获胜，最关键的还是让韩璐对于得到强化后的星辰剑阵有了更深的体悟、理解，以后在实战中运用也变得更加得心应手。
占了徒弟的便宜，韩璐当然不会忘记给予“一份报酬”。
大方的传授了念浩歌通天术并简述了通天术对于星辰剑阵的修行帮助后，在韩璐的陪伴下，念浩歌尝试第一次通过通天术与星辰进行对话。
念浩歌与她一样并没有一次成功，身为师傅的韩璐心情略有些复杂。
除了这一门功法外，韩璐还邀请念浩歌前去观战。
“金丹修士比拼剑道的机会可不多见，你与我一道前去。”
“在旁作个见证，顺道没准能够得一些心得体悟。”
念浩歌求之不得。
【作者有话说】前一天玩有点卡，后来将画质纹理再调低就不卡了。射击手感太稀烂了。

第一千零八十八章
这天晚上，念浩歌一直陪在韩璐身旁。
师徒二人谈天说地，就好似当年刚刚相识时一般。
聊天时，自然不免说起在东海发生的那些事情。
念浩歌拿出了那件由韩璐出资购入并转送予她的法袍。
这件法袍时隔一个月再次出现在韩璐面前时，已经变了模样。
回到正一门后的第一时间，念浩歌便寻了宗门中一位精通炼器的长老帮助将法袍修补修缮。
花费了不少灵石、资材，修复了一件只能发挥原本七成威能的法宝，怎么看都不是一笔特别划算的买卖。
但念浩歌却是觉得这个钱花得值得。
此宝算是“父亲的遗物”，只要能将其修复，偶尔在斗法时运用，念浩歌花多少灵石都愿意。
对于弟子的这种情绪，韩璐能够完全理解。
就像是她回家扫墓时，对于母亲墓边的树、草甚至是泥土都格外珍重一般。
能够维系与亲人之间情感的信物，千金不换。
念浩歌向韩璐询问了不少有关浩歌长老的事情。
韩璐虽然与浩歌长老只有一面之缘，甚至连交流对话都没有过。
但在收下念浩歌为弟子的时候，她还是通过种种方式了解过浩歌长老的过去。
谈不上熟悉，但绝对是略有了解，与念浩歌说叨几句还是不成问题。
大致讲述了浩歌长老在正一门中的事迹后，一封纸剑适时从窗外飞进屋子。
用右手食指和中指夹住纸剑，韩璐熟练的将其展开。
纸剑是清虚门主发来的，其中指明了韩璐与鑫山居士“恩怨局”进行的地点。
“走吧，”阅读完纸剑上的短短几十个字后，韩璐起身，冲着念浩歌招了招手，“我们去五行山院。”
清虚门主将二人切磋斗法的地点安排在五行山院中一处专门为长老修行、切磋所准备的擂台。
擂台的位置算不得隐秘，但在这个时间点绝对不会有寻常弟子从那儿路过。
师徒二人一前一后，非常低调的御空飞行，花费了不过三十息的时间便来到了清虚门主所指定的那一张擂台。
擂台边已经有二位修士在此等候。
清虚道人在二人之中。
另外一位修士韩璐也有见过，是宗门中的太上长老青阳尊者。
韩璐的对手鑫山居士还未到来。
有两位“领导”在场，韩璐自然是先领着念浩歌向二人问好。
施施然行礼，恭敬的发出问候，韩璐在这方面一向一丝不苟。
见到韩璐，青阳尊者情不自禁回忆起了当年韩璐还是正一门弟子时与他的几次接触。
念叨了几句后，青阳尊者不由得感慨道，“时间过得真快啊，还真是后浪推前浪，有真凤长老、浩歌长老这般出色的后浪在，正一门定然能够发扬光大。”
为了纪念父亲，原本没有道号的念浩歌选择自称“浩歌道人”。
说话间的功夫，一道遁光从远处飞来。
同样是两位修士来到了擂台旁。
与领着一位弟子前来观战的韩璐一样，鑫山居士也携着一位弟子赴约。
那位弟子韩璐、念浩歌也见过，正式一个月前在大比赛场上大放异彩的诸葛方。
那一日，诸葛方虽然在最终决赛时区居第二，但韩璐、念浩歌以及温尔雅等人都是对他的表现赞叹不已。
哪怕韩璐知晓诸葛方是鑫山居士的弟子后也没有对自己予以的好评做出一点点改变。
鑫山居士到来，只是简单的向清虚门主和青阳尊者行礼。
对于礼仪方面的琐事，鑫山居士一向不太重视，再加上他本就瞧不上修为、天赋均不及自己的清虚道人，若非是青阳尊者在场，他连行礼这一步都不会去做。
反倒是鑫山居士的弟子诸葛方在两位门派高层面前毕恭毕敬。
虽说不认识青阳尊者，但诸葛方却是可以感受到这位站在门主身边的修士的强大，不敢有半点怠慢。
清虚门主一直有察觉到鑫山居士对自己的不敬，心中不快但也不好发作，只能是盼着韩璐在擂台上好好打一顿鑫山居士，给这个桀骜不驯的刺头一点教训。
轻咳了一声，清虚门主开口说道，“今日，我请来青阳尊者，为你二人的切磋作一个见证。”
“若是你们打得激烈，过了火，青阳尊者也会在旁协助，调停。”
韩璐和鑫山居士的实力都胜过自己，清虚门主便是选择请青阳尊者帮忙拉架。
“你们想先赛哪一场？”
清虚门主询问二人的意见。
韩璐并未与鑫山居士提前有过沟通、交流。
“那我先不施展真灵神通在擂台上领教领教鑫山长老的手段。”韩璐回答道。
鑫山居士则言，“我想要会一会韩仙子。”
不用真凤长老或是真凤仙子称呼韩璐，言下之意都写在了鑫山居士的脸上。
两人不对付，但基于对立、起矛盾的缘由，还是做出了相同的选择。
言语间没有剑拔弩张的气息，但谁都能够看出两位正一门的长老战意满满。
清虚门主庆幸，自己不必开口调解。
“好，既然你们意见一致便就先赛这一场，”清虚道人补充道，“不过我有言在先，你们都是正一门的长老，在擂台上切磋更是要注意控制情绪。”
“若是有什么恶性事件在擂台上发生，我不光会请青阳尊者帮忙终止切磋，还要追究行凶者的罪过。”
“按着门规予以惩罚。”
清虚门主的目光扫过韩璐与鑫山居士。
韩璐率先表态，鑫山居士自然也没有反对意见。
待到两人走上擂台，跟随着韩璐、鑫山居士一道前来观战的两位弟子也是各自站立在擂台一侧，进入了观众、支持者、亲友团的角色。
念浩歌望着擂台上的师傅和鑫山居士，心中已经明白韩璐形容鑫山居士的“登徒浪子”说法多半是玩笑话。
“也许只是单纯不对付，起了矛盾，这才有得这一场切磋吧。”
心中随意想了一句，念浩歌便就收敛心神，将注意力完完全全放在擂台上。
她很是清楚，韩璐邀请她前来观看这么一场切磋战斗，表示想要让她从中有所收获。
念浩歌从来不会让韩璐这个师傅失望。

第一千零八十九章
与念浩歌被领到这儿的理由一样，诸葛方跟着师傅前来此地也是鑫山居士为了让自己的得意弟子能够上一堂课。
这一堂课的课程内容很复杂，目的也不简单。
包括了一些剑道知识、一些师门荣誉感以及顺道开开眼界。
对于这些师傅所设想的教学目标，诸葛方并不完全清楚。
但他知道谨遵师命，认认真真观看师傅与在大比开始前大出风头的真凤长老的切磋，自己一定能够从中得到一些启发、感悟，从而获得进步。
与鑫山居士一样，诸葛方也是一位专心于修行的修士，只是他比起自己的师傅更懂得一些人情世故，处事风格也更为圆滑。
韩璐这次与鑫山居士对垒的擂台并不是特别巨大。
大概有她与鲜于极切磋时候的擂台的三分之一大小。
以真灵真身在这擂台上与人斗法会觉得场地狭小。
但只是以人形态施展灵剑，如此大小的场地倒是恰好合适。
虽然不知道清虚道人在挑选切磋场地的时候有无偏向于韩璐，但韩璐在这场地中施展剑阵、进行斗法的确能够占据一些小小的便宜。
鑫山居士则没有太过在意场地的问题。
面对不远处的韩璐，鑫山居士除了将目光停留在韩璐胸前刹那外，心思都放在了接下来的斗法上。
主动挑衅后还依着限制对手的规则进行切磋，更别说韩璐的修为还差他一个境界，若是再落败，鑫山居士还真有几分羞愧自杀的冲动。
在胜负结果上，鑫山居士也抱着与韩璐一致的想法。
只许胜不许败，不光要胜，还要胜的漂漂亮亮。
面对面在擂台上站着，关系不佳的鑫山居士和韩璐没有半点寒暄的想法。
台下又有弟子站着，两人还需要顾及作为师傅的风度。
又一次形成默契，二人只是面对面，没有人有开口与对方交流的想法。
见状，清虚道人便也不再登台，干脆利落道，“我倒数三个数……”
擂台四周的阵法在青阳尊者的操控下缓缓启动。
“三，二，一。”
倒计时结束后不过刹那，韩璐与鑫山居士都在第一时间唤出了自己的灵剑。
韩璐虽然很想要施展储物袋中从古修秘境中得来的灵宝作战，但她修为不足还不够资格。
一如既往的从口中吐出金丹，以《七杀剑诀》为根本修炼而成的剑丸灵剑瞬间便在擂台上展开并化作一百零九道剑光在擂台之上分散开来。
修炼了差不多一月时间的《通天术》以强化星辰剑阵，在这个星光璀璨的夜晚，韩璐自然是选择将这一擦拭许久的“利剑”于第一时间在擂台上取出施展。
而同样擅长灵剑的鑫山居士从储物袋中取出的灵剑则没有韩璐这般花里花哨。
一柄青色的长剑，大概有韩璐的手臂长短，瞧着并无什么特别之处，但却是一件上品灵器，放在东海拍卖，是能够卖出三四万灵石的顶级货。
将灵剑轻轻抛起，鑫山居士施展出了韩璐曾经在擂台上见过诸葛方运用的御剑手段。
只是这种手段较诸葛方的手段更为高级、熟练，隐约有些触及到了剑道根本的韵味。
“不错。”虽然是对手，而且鑫山居士对她还大为不敬，但韩璐还是在心中暗暗夸赞了鑫山居士一句。
对此毫不知情，哪怕是知道了鑫山居士也会不以为然，甚至觉得算不上褒奖，会继续拿出自己最为强力的手段对付韩璐。
这一柄灵剑在韩璐眼中只出现了刹那，下一息便不见了踪影。
紧接着，韩璐便感觉到脑后有风。
“果然，是用的速剑。”心中嘀咕了一句，战斗中的分神思考没有影响韩璐的反应。
碍于规矩，韩璐不能施展与真灵血脉有分毫关系的手段，只好是以一种平日里不怎么使用的招数进行抵挡。
剑丸灵剑额外分出的那一道剑光瞬间出现在了鑫山居士的灵剑刺击的移动路线上。
两柄灵剑在空中碰撞，发出了一声刺耳的声响。
照理说，韩璐剑丸灵剑分出的一道剑光应该奈何不了鑫山居士操控的上品灵器级别的灵剑。
但因为鑫山居士走得速度路线，灵剑锐利有余而“力量”不足。
韩璐操控的剑光切入时机、位置十分精妙，像是恰恰好好打在了鑫山居士操控灵剑的关节、麻经上一般，让那柄灵剑的优势无法展现，劣势暴露无遗。
若只是如此，韩璐剑丸灵剑分出的“剑光”也可能会因为品阶的差距而在短暂的僵持中落败。
但因为韩璐还将一些字诀技巧融入其中，这才使得双方的第一次碰撞能够以平分秋色告终。
鑫山居士不是蠢蛋，自然不会好似挥舞开山斧一般改与韩璐比拼“力量”。
心念一动，原本短暂在空中停滞的灵剑身上多了一份灵动。
一个“后撤”，再一个加速，稍稍变换姿态、角度继续向着韩璐刺来。
不慌不忙，确定自己操控的剑光足以应对如此情况，韩璐便依样画葫芦，继续依靠着技巧进行对抗，为自己的剑阵布置争取时间。
通天术的修行不光让韩璐星辰剑阵的威力提升了一个台阶，还让她布置剑阵的速度也快了不少。
过去，韩璐需要足足十息的时间才能将剑阵布置完全。
现在，只需要五息、六息左右的功夫，星辰的威能便能依托灵剑降临。
“叮叮叮……”
连着几声清脆的声响，韩璐游刃有余的应对鑫山居士的第一板斧。
第一击与韩璐战得平分秋色时，鑫山居士便已经察觉到了这一简单且直接的招数多半奈何不了韩璐。
擅长灵剑，但并不代表鑫山居士只会运用灵剑，只会傻傻的操控灵剑进行战斗。
早有准备，鑫山居士在这一月的时间里已经酝酿了诸多手段来对付或可以或不可以使用真灵神通的韩璐。
他第一时间继续施展灵剑骚扰韩璐的同时，飞快的拍了拍储物袋，从中取出了两件法宝。
一支毛笔，一把短尺。
掐动法诀，修为已经接近金丹境大圆满的鑫山居士将这两件法宝同时施展开来，对韩璐形成了多面夹击。
【作者有话说】炸炸的，想提高帧数去更新了显卡驱动，但是我970早就不支持最新的显卡驱动了，直接导致更新失败后，我的显卡驱动明明还在，但打开游戏帧数暴降。要去找一个老的驱动看看能不能修复了。

第一千零九十章
相较于受到规则束缚的韩璐，在斗法时，鑫山居士的选择更多，招数手段也更为自如丰富。
许多法宝、招数不会受到限制，能够自然使用。
而像韩璐，虽然不似其他真灵一般，哪怕是以人形态战斗一切的一切也是为自己的真灵神通所服务。
但她因为融合了多种真灵的血脉，而使得许多手段甚至是法宝在运用的时候，都有“违规”的嫌疑。
比方说韩璐当着鑫山居士的面弹奏从西域大祭司那里得来的古琴施展幻术。
哪怕是没有用到一丝一毫的幻凤神通，但韩璐施展幻术时的威力就是胜过一般修士，那这事儿又应该怎样算呢？
再比方说韩璐抛去灵剑、法宝、术法，单纯以肉体力量进行战斗，那厉凤血脉对于她的力量、肉体强度加成同样会反应在她那本不算重的拳头上。
那打出怎样力道的拳头不算违规？
太过复杂，韩璐虽然不觉得鑫山居士会去斤斤计较，但她却也不想打什么擦边球。
直接运用灵剑得来的胜利才让她觉得“干干净净”。
所以，面对鑫山居士施展的两件法宝，韩璐同样决定以灵剑应对而不求助于储物袋中的诸多法宝。
鑫山居士此时所用的两件法宝都只是中下品灵器，并非是那种非常稀有的高级货。
品阶并非绝顶，但在鑫山居士看来用在此时颇为合适，是对付韩璐的称手兵器。
鑫山居士掐动法诀施展法宝，率先展现神通的是那一柄短尺。
在灵力的催动下，鑫山居士的短尺放出强烈的光芒，一种基于神魂、神识层面的攻击借助这一柄短尺施展释放。
以攻击神魂、识海的法宝攻击一位拥有幻凤血脉的修士看似蠢笨，但因为鑫山居士操控的短尺法宝所拥有的特别特性，让这一种战斗选择有了合理性。
有些法宝、术法、秘术甚至是修士属于“遇强则强、遇弱则弱”的类型。
鑫山居士施展使用的这柄短尺便是这种类型的法宝。
以此宝冲着诸葛方这样的低阶修士施展神通不会有太好的作用、效果。
冲着青阳尊者施展，又会因为对方在这方面的修为与施术者有巨大的差距而收获渺渺。
但拿来对付金丹中期修为的幻凤韩璐却是刚好合适。
“这……是怎么回事？”韩璐瞧见这万丈光芒，不由得有些头晕脑胀，虽然还不至于站立不稳陷入昏迷，但也让她操控剑芒，布置剑阵的效率、精准度有所下降。
不明白是什么原因这柄瞧着平平无奇的短尺居然能够撼动自己的神识，但这柄不影响韩璐颇为保守的运用手段加强自己神识的防御。
一拍储物袋，从中取出两粒碧绿色的药丸，韩璐将其吞入口中。
顿时神清气爽，神识清明，恢复了平日里的状态。
见到神识强横的韩璐居然也会随身携带加强识海防护的丹药，鑫山居士略有些失望。
“这算是有备而来么，倒也是一位准备周全的修士。”鑫山居士在心中评价了。
这柄短尺打得就是那些自信与自身神识强横的修士措手不及。
应着一句“淹死的都是会水的”俗话。
一般情况下，像韩璐这种精通幻术的真灵修士随身多半不会携带防护识海的法宝、丹药。
这便是鑫山居士选择这般招数对付韩璐的原因。
一招不成还有一招。
刚才就已经被催动的毛笔法宝在这时候于空中飞舞起来。
以灵力为墨水，以空气为纸，鑫山居士操控着这一支毛笔法宝在空中书写起了一个个大字。
绝大多数精通剑道的修士都喜爱术法，鑫山居士也不例外。
字写得龙飞凤舞，与韩璐的水平不相上下。
不过斗法时，字的好坏并不重要，重要的是伴随着一个个文字浮现在空中，借助法宝的力量，这些字符变化成了各种术法，向着韩璐劈头盖脸的砸来。
并无对付真灵的经验，但鑫山居士清楚，很多时候五行术法在面对某一种属性的真灵时，能够收获奇效。
就像是五行相克一般。
一时间擂台上变得有些混乱，各色光芒闪烁，煞是好看。
不过两位旁观者却是没有心情从色彩搭配的角度欣赏这一场面。
念浩歌虽然知道这样的招数奈何不了韩璐，但还是为韩璐捏了一把汗。
而诸葛方则是在为鑫山居士担心。
因为他还从未见过师尊在斗法的时候，施展如此多复杂的手段。
虽然看不清场上的局势如何，但他下意识认为鑫山居士已经遇上了很是棘手的场面。
若韩璐只是单一的冰凤或是火凤，这样的手段对于她来说效果会是不错。
但自身复杂的五行属性以及真灵血脉让韩璐对于多种术法都有不小的免疫能力。
虽说韩璐自缚手脚，约定不施展真灵的神通手段，但架不住鑫山居士拿着各色术法往她身上砸啊。
这些术法虽说都有金丹级别的威能，但却奈何不了韩璐分毫。
韩璐只依靠身上的凤翎衣便尽数抵挡。
感受着术法砸在身上不痛不痒的感觉，韩璐心中暗道，“虽说凤翎衣也是由凤鸟神通而生出的防护法宝，但总不能让我赤条条的和鑫山居士打嘛。”
仗着对手应该不知晓凤翎衣的存在，韩璐心安理得的用着这一件长在身上的法宝。
两件法宝，一件略有效果，一件白费功夫。
面对手段诸多且与自己同样“神秘”的韩璐，鑫山居士所作的准备打了水漂。
一来一回的功夫，韩璐已经为剑阵布置争取了足够的时间。
稍稍微调，将因为刚才心神撼动而歪斜的几柄灵剑调整位置后，韩璐第一时间催动剑阵，施展出了自己为这次斗法切磋所准备的杀手锏。
“星辰剑阵。”
并未傻傻的大喊出招式的名字，韩璐只是简简单单在心中嘀咕了一句。
从天而降，无数星辰光芒被接引，最终汇聚在了构成剑阵的一百零八柄灵剑上。
这般大手笔，也只有修行了七杀剑诀的韩璐、念浩歌以及古修方林能够轻松做到。

第一千零九十一章
若没有修行《七杀剑诀》，修得一枚金丹剑丸，光是寻一百零八属性、品质相近的灵剑都能让一位修士倾家荡产、费尽心思，更别说再让这些灵剑彼此形成联系配合，布置成《星辰剑阵》一般复杂的剑阵呢。
或许说，若无《七杀剑诀》，古修方林也不会有这种想法、思路，创造出这般复杂的剑阵。
剑阵完美展开，漫天的星光充斥在剑阵之中，遮盖了包围着擂台的淡色法阵，将两位金丹修士的头顶染成了一片点缀着银白色的夜空。
瞧着与一般的夜空似是没有差别。
但作为对手的鑫山居士却是可以感受到，这些点点星光之中蕴含着他从未见识过的神秘力量。
神秘且强大的力量。
“这是与那日不同的剑阵么？”鑫山居士心怀疑问，差点将这一种星光力量错认为是真灵神通的一种。
在切磋前有做过准备，鑫山居士自然是寻到了一块记录了韩璐与鲜于极的那场斗法的记录玉牌并以玉牌中的图像、讯息为基础积极备战。
在玉牌所记录的图像中，鑫山居士见识过韩璐的《四凤剑阵》，也依靠着自己的经验和剑阵所展示出来的神通威能猜到了这一阵法是完全依托真灵血脉所建立而成的。
在鑫山居士看来，这种强大且复杂的剑阵韩璐能够掌握一种就算是难得，不可能浪费精力再专研第二种不依靠真灵手段增幅威能的剑阵。
他判断，自己与韩璐斗法时，肯定不会面对强力剑阵。
但谁曾想，韩璐是得了古修的传承，有大量现成的“作业”供她抄袭。
所以，当《星辰剑阵》在擂台上摆开架势时，局势完完全全超出了鑫山居士的预料。
发生意料之外的情况发生只是让鑫山居士有片刻的焦虑。
自信实力在韩璐之上又有规则之力，鑫山居士自觉哪怕只是见招拆招，也一定能够获得战斗的最后胜利。
将剑阵展开之后，韩璐没有像与鲜于极切磋时一般同鑫山居士招呼两句。
与鑫山居士不对付，韩璐选择以星辰之力来直白的告诉鑫山居士这剑阵的厉害之处。
星光狙击在构成剑阵的一百零八柄灵剑中的八柄灵剑身上。
得了星光了加持，这些灵剑身上披上了一条“银色的斗篷”，在空中微微颤动、飞行时，还会拖着一条小尾巴，好似彗星，好看极了。
外强中不干，得了星辰之力，这些本就锐利的灵剑蜕变成了更高级的战斗武器，在韩璐的操控下从鑫山居士前后八个方位形成夹击之势，瞬间攻来。
感受到惊人的气势将自己夹在中心，本就没想要躲闪逃避的鑫山居士第一时间施展了自己的应对手段。
一抬手，召唤刚才偷袭韩璐的那柄灵剑来到身旁护住自己的身体一侧，同时，他又连连施展防御术法将自己另一侧身体保护周全。
一面主动抵挡，一面被动挨打，虽说在星辰剑阵之中的鑫山居士风雨飘渺，但的的确确没有受到半点损伤，依旧保持着完全的状态。
“这剑阵不错，”站在一旁充当裁判观战的青阳尊者点评道，“似乎是引动了星辰之力，以此强化灵剑。”
“应该是真凤长老从古修秘境中得来的传承。”作为宗主，虽说当年古修秘境开启时还是云敏道人执掌大权，但清虚道人还是知晓一些一般长老不知晓的事情。
听得这话，青阳尊者才反应过来，“原来如此，那看来，宗门中流传，真凤长老得了古修方林传承一事应该是真的。”
“嗯，我看也是，”只是知道一个大概，清虚道人并没有完全洞悉韩璐的秘密，“就算不是真凤长老原创的剑阵，只是顺利施展也足以真凤长老在剑道方面的造诣颇深。”
青阳尊者点头附和，“不错，看来哪怕是不施展真灵手段，底蕴深厚的真凤仙子也应该能够顺利胜出。”
作为元婴境的前辈高人，青阳尊者凭着自己的经验下了一个判断。
闻言，清虚道人虽然表情没有什么变化，但在心中却是笑出了声。
保持着一张淡定的脸，清虚道人继续以中立的姿态说道，“如此的话，第二场便也没了再赛的必要了。”
两位大佬在擂台边给这一场才刚刚开始的切磋下了结论，但擂台上陷入难局的鑫山居士却不会轻易认输。
勉强抵挡的同时，鑫山居士也在寻觅着破局的机会。
破阵剑阵的方式有不少。
大打消耗战，待到施法者无力维持剑阵，剑阵自然溃散是一种手段。
攻击阵眼处的灵剑，将其灵性打去，也是一种破除剑阵的手段。
除却剑阵与施术者的联系，同样可以破除剑阵。
最后，逃离剑阵的范围，同样能够起到破阵的效果。
分出些许心神，将这些手段一一筛选了一遍后，鑫山居士最终还是选择先尝试切断剑阵与韩璐的联系，若是不行再改打消耗战。
做出这两种选择的原因并不复杂。
一是因为鑫山居士观剑阵形成的过程，判断韩璐应该是借助了外力才将剑阵构筑完全，以切断联系的手段破阵算是一种成功率高的方式。
二是因为鑫山居士不光精通剑法，较韩璐还有一境界高深的优势。
打消耗战，在鑫山居士看来是一笔稳赚不赔的买卖。
以如此作战方针为指引，被动挨打的同时，鑫山居士一直注重观察剑阵，试图寻觅，找出切断剑阵与韩璐联系的关键点。
不过对于完全不知道星辰剑阵究竟是什么剑阵的鑫山居士而言，这般想法有些异想天开。
哪怕是鑫山居士精通剑道也无法在短时间内做到。
主动抓住韩璐运转灵剑的间隙向剑阵发动了几次攻击。
尝试了三次却无功而返后，鑫山居士老老实实的认命，专心防守，改打消耗战。
如此决策让擂台上的战局陷入了僵持。
不施展真灵手段的韩璐也不得不承认，鑫山居士的确有些手段。
哪怕是她在这一个月中提高了自己在星辰剑阵上的造诣，面对全力防守的鑫山居士也没有太好的办法。
“看来要改变战术了。”心中低喃了一句后，韩璐开始思考起了下一步应该如何行事。

第一千零九十二章
忽然一看着就非常靠谱的念头出现在了韩璐的脑中。
“若是将御剑领悟得来的字诀与星辰剑阵结合在一起，应该会有特别出彩的效果吧……”
这个念头并不亚于将撒尿虾和牛肉丸合起来制成撒尿牛肉丸一般惊世骇俗，哪怕是古修时代的方林前辈也未想过。
毕竟，布置并维系剑阵已经花去了修士的大半精力，再尝试运转剑阵时融入字诀巧妙用剑，那难度的增长不止十倍。
虽然瞧着可行，但真正执行起来却是难于登天。
这种想法还是韩璐第一次萌生，平日里也没有修行、尝试过哪怕一次。
其主要原因是因为她最为擅长的两套剑阵都不是依靠灵剑本身进行战斗。
将灵剑作为介质施展真灵神通、雷法才是那两套剑阵的战斗法门。
以那种方式战斗，无法运用字诀技巧，自然也不会萌生出这种念头。
“如此可行么？”韩璐又是自问了一句，一面操控剑阵，一面思考着。
战斗陷入僵局，韩璐分神思考倒也不碍事。
与主动求变的韩璐不同，已经打定主意坚持消耗，依靠自己高过韩璐一个小境界的修为最终破除剑阵的鑫山居士一点都没有改变招数的想法。
韩璐运转剑阵发起的攻势减弱，他只当是自己应对得当，韩璐已经逐渐乏力，愈发坚定了坚持“消耗战”方针。
短短五息的时间里，韩璐脑中千万念头流转。
在权衡利弊之后，韩璐决定在这次斗法中进行一次尝试，拿这位颇有实力但她却看不上眼的鑫山居士当一回试验品。
“刚好，你既然愿意当活靶子，那就老老实实挨打吧，欠揍的家伙。”
心中嘀咕了两句软绵绵的狠话，韩璐毫不犹豫开始了第一次尝试。
虽说在韩璐的幻想之中，将星辰剑阵与“字诀”技巧结合之后，一百零八柄灵剑都会具有“灵智”，可以在她的操控下展示自己的剑道理解。
但韩璐还没有自大到觉得自己只是第一次尝试便能够挑战最高难度的地步。
集中精神，韩璐专心操控起八柄围攻鑫山居士的灵剑中的一柄，尝试在维持剑阵正常运转的情况下，以这一柄灵剑作为工具，在战斗中诠释、展示自己对于剑道的理解。
剑阵的运转稍有改变，天空中的星光暗淡了些许。
韩璐所操控的灵剑以不寻常的路径运转，在打破剑阵中灵剑们所协作、构成的和谐局面。
只是刚刚进行尝试，便心生不妙，自然第一次尝试不必说，以失败告终。
不光这一柄灵剑并未顺利按着韩璐所设想的一般攻击运转，展现字诀奥义。
其余的七柄灵剑身上的星光还散去了不少，让其一次次呆板的攻击效率变得低下。
又感受到剑阵与之前不同的变化，鑫山居士满心欢喜。
“看来这个韩璐的确只是依靠真灵天赋在宗门内外逞凶。”
“自身实力不济，只是这么一会儿工夫灵力便已经不足。”
“不光如此，还是一个死脑筋，”鑫山居士目光落在不远处与他已经交火百息的灵剑上，“若是只困不攻，我还真拿她没有什么办法。”
“现在傻愣愣的不停歇，只是自寻死路。”
鑫山居士自以为掌控全局，在心中分析了一通。
全然不知若是将这些话语说出，只会让韩璐笑掉大牙。
他可不知道，韩璐除了结了一枚一品金丹外，还有一枚一品兽丹躺在丹田之中。
单论体内的灵力数目，哪怕是金丹大圆满修士也比不过她。
别说只是施展剑阵百息，再保持星辰剑阵以完全的状态展开一刻钟，对于韩璐而言都不是难事。
更别说她储物袋中还有无数能够快速恢复灵力的丹药呢。
若韩璐真是打定主意与鑫山居士僵持在这儿，鑫山居士就必须要做好在擂台上站一宿的准备。
第一次试验失败并未打击韩璐的积极性，反倒是让她确定了一点。
“进行尝试时剑阵并不会彻底崩塌崩坏，既不会影响斗法，也说明此路可行。”
“再进行几次尝试，肯定能够有所收获。”
无后顾之忧，且有了第一次的经验，韩璐只是稍稍总结教训后，便马上在擂台上进行了第二次尝试。
当局者迷旁观者清。
在擂台边上的四位修士中有三位看出了韩璐并非是“后继无力”而是在寻求改变。
特别是与韩璐修行同样功法的弟子念浩歌，更是看懂了韩璐正在进行尝试，尝试将字诀技巧融入到剑阵之中。
“师傅这也太有想法了吧，”念浩歌词穷，在心中暗暗感叹，“如此若能成功，星辰剑阵施展时的威力定能比现在厉害三倍甚至五倍。”
“如此，要攻破鑫山长老的防守定然不成问题。”
清虚道人与青阳尊者也看出了其中的门道。
彼此传音议论，探讨并猜测韩璐究竟是打算如何变招，改变现在僵持且有那么些许乏味的局面。
“应该是在谋划施展哪一件法宝吧。”青阳尊者猜测道。
对于韩璐，清虚道人更为熟悉，“以韩璐的性子，现在肯定还会在灵剑、剑阵上和鑫山长老死磕。”
又是二十息过去，韩璐的第二次尝试依旧以失败告终。
不过这一次，因为她刻意以其他方式运转剑阵而带来的“副作用”远不及第一次那般明显，所以，韩璐确信自己走在正确的道路上。
“实在不行，”韩璐有自己的打算，“只要能够维持住剑阵的稳定，让专心操控的那柄灵剑能够形成字诀搭配星辰之力的效果即可。”
“退而求其次，如此应该能够简单不少。”
大概摸准了方向，韩璐又是心生一计，想到了一种窍门。
“如果同时施展“看破神通”，再配合灵剑施展点字诀……”
“如此，应该比起单单尝试以灵剑在剑阵之中诠释字诀来得简单一些吧。”
自觉并无太大问题，韩璐默默运转灵力。
下一秒，她的双眼便放出金色光芒，眼前的世界只剩下了三色。

第一千零九十三章
世界的背景色是金色，只有白色的轮廓线对万物进行简单的区分。
鑫山居士在韩璐眼中完完全全成了一团白色生物，她可以清楚的看到金色的灵力沿着鑫山居士体内的灵脉缓缓运转的路径。
最后，还有区区三处鲜艳点的红色小点在鑫山居士的身上闪烁着。
晋级金丹境后，韩璐因为精通点字诀而“觉醒”的看破神通较之前也发生了不小的变化。
看穿弱点的效率提高了不少。
以如此状态施展点字诀就像是以半真灵化状态施展真灵神通一般，能够更为得心应手。
但同时运转时对于韩璐的目力、灵力的消耗也提高了不止一星半点。
“如此，应该能够成功了吧。”
感受着灵力向着自己双目涌去，韩璐的目光死死的锁定在鑫山居士身上的三处红点上。
掐动法诀，再次稍稍改变星辰剑阵的运转方式，韩璐以施展看破神通的状态，进行第三次尝试。
这一回，灵剑才刚刚出手，韩璐就有一种类似于心弦被拨动的感觉。
“这次有戏！”
点字诀讲究一个灵动、智慧以及留有余力。
以“看破”的状态施展，韩璐相当于在“智慧”一事上节约了精神、力气，再施展自然更容易一些。
感觉良好，韩璐催动灵剑，径直冲着鑫山居士左大腿处的“红点”，点去。
相较于另外两处眉心与心口的弱点，此处更适合在同门切磋时作为攻击目标。
韩璐虽说与目中无人的鑫山居士不对付，但并没有将对法赶尽杀绝的想法。
瞧着韩璐施展神通，双目放出金光，在场的观众以及擂台上的鑫山居士都是心头一紧。
同样领悟了点字诀的念浩歌瞧见韩璐双目的变化，第一时间将其作为证据，验证了自己之前一系列的猜想。
“师傅果然是师傅，”一直以身为韩璐的徒弟而自豪的念浩歌在心中为韩璐唱起了赞歌，“这回一定能够点破鑫山长老这只躲在壳里的死乌龟，让他为侮辱师傅而付出代价。”
感受到韩璐身上气质的变化，鑫山居士不由得下意识将储物袋中的一块黑布取了出来。
“这莫不是要施展什么惊人的手段。”
心中暗道，鑫山居士颇为重视，想到了韩璐之前的几次剑阵变化可能是故意露怯，为得就是这个时候来一次骤然的爆发，打他一个措手不及。
“小心应对。”
不敢怠慢，将黑布法宝催动，鑫山居士又在自己身上竖起了一道防御，以免他自觉已经完全掌控的战局失控，让韩璐有机可乘。
以柔克刚，这黑布是鑫山居士用来防御灵剑的时候最常施展使用的法宝。
不过这一件法宝在此时的韩璐看来，并不能起到半点阻挡的作用。
密布的红点出现在这一件黑布法宝的表面，在韩璐眼中，此宝处处是漏洞、破绽，比一张白纸坚韧不到哪里去。
并未有半点犹豫，韩璐继续操控灵剑向前突进。
当那柄灵剑点在黑布表面时，让围观者以及鑫山居士惊讶的一幕发生了。
明明是下品灵器品质的防御型法宝在面对韩璐剑丸灵剑分出的“灵剑”时就好像是一块寻常的黑布一般不堪一击。
但单单是如此，还不至于让众人惊讶。
真正超出众人认知的事情，是在韩璐操控的灵剑击破黑布时，黑布不像是被灵剑刺破或是切断，而是像被无数双手从四面八方一同使劲撕扯一般，溃散成碎片。
“这是……难不成是在瞬间劈砍了无数次，还是以我都无法分辨的速度？”对于剑道理解只是一般的青阳尊者瞪大了眼睛，惊讶的看着这一幕在擂台上上演。
清虚道人则是如此评价。
“就好像是用灵剑斩断了房屋的栋梁，眨眼间便让一栋至少又十层的高楼垮塌成废墟。”
诸葛方在擂台旁看得一愣一愣，以他区区炼气境的修士只能够勉强看个大概。
说是还迷茫着，一点都不夸张。
唯一看明白韩璐这一剑的念浩歌则是面带微笑，已经做好了迎接韩璐赢得胜利的准备。
破开黑布，韩璐操控的灵剑飞行速度没有半点迟滞。
灵剑屁股后头的星辰尾巴甚至比起之前还要耀眼了些许。
突破了第一道防线，接下来，灵剑还需要破快一道关卡才能顺着韩璐的心意点在鑫山居士身上的要害。
一柄灵剑横在鑫山居士的身前，稍稍调整之后，就如同韩璐之前以灵剑进行防御格挡一般，击来。
两柄灵剑在空中相互碰撞，发出一声震耳巨响。
“叮！”
好似两座大山碰撞在一起，擂台旁的诸葛方甚至捂住了耳朵。
这一声声响，不知道会惊醒几位居住在五行山院中偷懒睡觉没有彻夜修行的弟子。
这一声响过后鑫山居士的灵剑灰溜溜的向下坠落，灵性全无。
在碰撞前的一刻，韩璐及时操控灵剑改变姿态。
那一次撞击，就像是鑫山居士用裆部要害主动撞上韩璐的膝盖一般。
那一声巨响，更像是鑫山居士的灵剑发出的哀嚎。
破开灵剑，韩璐的这一柄灵剑短时间内面前再无阻碍。
鑫山居士保持着惊恐的表情，目睹着韩璐所操控的灵剑轻巧的点在了他的右大腿上。
金丹修士自带的护体罡气在这时候根本无法再阻挡韩璐分毫。
有分寸，韩璐操控的灵剑并未凶横的将鑫山居士的大腿斩下。
而只是在鑫山居士的大腿上留下了一道不过一指深浅的伤口便听命归来。
这看起来并不严重的伤势，但却给鑫山居士造成了巨大的影响。
原本流畅运转的灵力就像是遇到了塌方后的道路，完全无法再在鑫山居士的体内前行分毫。
瞬间，鑫山居士体内十成的灵力只能运转三成。
如此状况下，一身本领只勉勉强强能够发挥出五成能耐便已经是算鑫山居士底蕴深厚。
感受到体内灵力的变化，刚才还在考虑是否应该继续硬着头皮战斗，无视韩璐遵循武德点到即止的做法的鑫山居士当即没了战意。
长叹一声，鑫山居士低声道，“是我输了。”

第一千零九十四章
鑫山居士脾气倔，但并非是那种是非不分，能够硬着头皮厚着脸皮胡说八道的混蛋。
作为一位金丹后期的修士，虽然心高气傲的他并不清楚韩璐究竟是用了怎样的手段以如此方式突破了他的防御，但挨了这么一剑的他却是清楚这一招的确厉害、境界高，不是他所能及的。
再加上此时此刻，体内灵力因为这一剑而陷入停滞，丧失了大半的战斗能力。
鑫山居士勉勉强强承认自己的失败自然成了理所应当的事情。
相比于被韩璐再暴打一通由裁判判决胜负，鑫山居士还是更倾向于主动认负，尽可能保全脸面。
“承让了。”鑫山居士如此干脆利落的认输并不在韩璐的预料之中。
以她对于鑫山居士的了解，她还觉得鑫山居士会硬着头皮与她再战上几回合确定没了取胜的机会后再认输。
“这倒是给我省去了不少功夫，”韩璐心中轻松道，“要不然，我还真就要不守武德，欺负欺负这位大我百来岁的同门修士了。”
见韩璐并没有以胜利者的姿态冲着自己冷嘲热讽，鑫山居士的面色好看了不少。
抿着嘴，犹豫再三，还是在擂台上致歉道。
“凭此一战，我对真凤长老的实力虽然谈不上心服口服，但也愿意收回之前所说的错话。”
“此前的言行是在下冲动、冒昧，还请见谅。”
听得这话，一旁本还想上前疏导一二的清虚道人松了口气。
鑫山居士愿意低头，那此事自然是已经了结，用不着他这位应该保持中立态度的门主出马了。
像鑫山居士这样的修士愿意服软，沉浸在“突破”带来的喜悦之中的韩璐当然不会咄咄逼人，或再让对方赔偿一笔精神损失费。
韩璐微笑着当着几位同门的面展现了自己的度量和风度，“既然鑫山长老道了歉，那我也不追究了。”
“只希望未来能够与鑫山长老和睦共事，一同为宗门做贡献。”
说得有些模糊，但鑫山居士还是听明白了韩璐的意思。
心中略略生出些许感激，鑫山居士拱手行礼，尽了一个月前未完成的礼仪，“能够与真凤长老这般出色的修士共事是我的荣幸。”
“希望日后也能多多领教真凤仙子出色的剑道技艺。”
韩璐笑盈盈道，“鑫山长老的剑艺同样出众，我也盼着能够从鑫山长老这里学习、借鉴一二。”
鑫山居士还是多少要点面子，至承认自己对于韩璐的剑道理解、技艺心悦诚服，而非对于韩璐本人俯首称臣。
这种小伎俩韩璐自然是一听就能明白。
但她也懒得计较，只要此事摆平，让她顺心如意，那稍稍客气一些又有何妨。
这时，清虚道人适时走上擂台，插话道，“看来二位长老已经和解，那这第二场还需要赛么？”
胜者韩璐不宜回答这个问题，所以众人都将目光投向鑫山居士。
鑫山居士此事的心情有些复杂，想法有些矛盾。
他既想要同韩璐再赛一场，瞧瞧真灵神通究竟有多么厉害。
又不愿屡战屡败，放了狠话后将面子丢了个一干二净。
正在他犹豫的时候，却是有意外发生。
清虚道人腰间的一块玉牌忽然嗡嗡作响，发出警报声音。
见状，清虚道人表情大变，原本脸上轻松的微笑荡然无存。
“怎么？”韩璐等人都不明白这块玉牌的如此变化意味着什么，但也都变化了表情，将目光聚焦在清虚门主的身上。
清虚道人取出玉牌，捏在手中，微微闭目，表情又难堪了三分。
清虚道人声音焦急，说道，“不好，墨陨长老那儿遇上麻烦了。”
韩璐并不知道谁是墨陨长老，但依着她对于宗门事务的知晓，却还是大概猜到了清虚道人究竟说得是什么事情。
“怎么呢？具体情况如何？”韩璐还未开口，青阳尊者便凑近，询问情况。
虽然此事涉及机密，但情况紧急，清虚道人也顾不得太多。
无视了在场的诸葛方以及将来肯定会知晓秘密的念浩歌，清虚道人直接开口回答道，“具体情况我也不知晓，只是墨陨长老发了求救信，请求支援。”
清虚道人手中的玉牌是一件较为简易、品阶一般的通讯法宝。
一件法宝共有两件分为公母。
效用与当初苦茶居士交给韩璐的那件定位法宝神通相似。
一件法宝的公母不分，无论隔了多远，都可以知晓彼此的位置。
同时，运用灵力催动一件，另一件法宝也会随之催动，传递约定的讯息。
现在，清虚道人手中玉牌的反应和其中传回的零星讯息便是被安排带队前去东海抓捕幻凤的墨陨长老发出的“求援信”。
虽说从正一门前往东海差不多有七八日的行程，再依靠玉牌定位与求援的墨陨长老一行人会和更是不知道要用去多少时间。
但清虚道人还是第一时间点兵，安排人手出发增援。
“青阳尊者，这次请您出马。”面对元婴境的太上长老，清虚道人颇为恭敬，送上玉牌。
青阳尊者本就是那种积极参与宗门事务的元婴境修士，面对清虚道人的请求，自然没有拒绝。
将玉牌接过，青阳尊者道，“包在我的身上。”
“真凤长老，鑫山长老，”清虚道人看向两位刚刚大战一场关系和缓的宗门长老，“你二人与青阳尊者一道同行，在旁协助。”
这一回鑫山居士没有再躲躲闪闪，而是与韩璐一道回答道，“是。”
最后，清虚道人看向念浩歌，“浩歌长老，这次你也一道去吧。”
念浩歌虽然不知道发生了什么事情，但门主下了命令，自然是有考量，她没有理由拒绝。
恭敬行礼，念浩歌道，“遵门主法令。”
“出发吧，”青阳尊者随手唤出了一尊灵器级别的方舟，“都上来，墨陨长老还等着我们呢。”
韩璐等三人没有磨蹭，主动跟着青阳尊者上了方舟。
又是安排了三位长老一位太上长老出马，但清虚道人还是有些忐忑。
目送方舟离去，清虚道人心中暗暗许愿，“希望不要成了添油，希望各位同门安然无恙。”

第一千零九十五章
青阳尊者待到众人都登上方舟之后便快马加鞭催动方舟向着东海方向赶去。
此时，雄雌两块玉牌相隔遥远，彼此之间的联系比较微弱，只能够为手持玉牌的青阳尊者指引大概的方向。
不过因为知道玄诚子、墨陨长老等人前往的目的地是东海，这并不影响众人出发时所选择的大概方向。
等到来到东海，雌雄玉牌凑得更近一些时。
青阳尊者自然可以按着玉牌的指引，修正方向，帮着众人寻到其他四位长老真正所在的位置。
至于会花去多少时间，青阳尊者不知晓，韩璐、鑫山居士心中也没有数。
而能否及时驰援，救同门于水火，几人更是彻底没有把握。
不过心无定数并不代表要犹犹豫豫。
在现在这种情况下，没有太多的选项供四人进行选择。
接了命令，尽可能去执行，至于结果如何，只能是听天由命。
坐在方舟上，除了还有些弄不清楚情况的念浩歌外三位修士心中都很是忐忑。
不过作为众人之中年岁最长，修为最高的元婴境修士青阳尊者还是很快调整好了心态，主动站出来开口安抚人心。
“不必太过担心，”青阳尊者将指着手中的玉牌，说道，“玉牌中的讯息虽然简略，但瞧着墨陨长老等人似乎并未有所折损。”
“你我也不必太过焦虑。”
“对了，还有……”青阳尊者说了一个他认为是好消息的消息，“在传回的讯息中，墨陨长老特意提起你的名字。”
青阳尊者说这话时看向韩璐。
“我？”韩璐指了指自己略有意外，“讯息中是怎么说的？”
青阳尊者将玉牌交给韩璐，“看看吧。”
韩璐接过玉牌，像是平日里运用神识查看玉牌一般，阅读其中的内容。
相隔不止数千里，这种情况下，雌雄玉牌只能勉勉强强传回几个字的讯息。
玉牌中现在所记录的讯息很是简单。
短短五个字。
“真凤仙子帮。”
瞧着这句看不懂具体含义的话语，韩璐无奈道，“可惜墨陨长老不知道我的姓名，要不然还能将事情说得再详细一些。”
一句玩笑话，惹得几位修士会心一笑，方舟上的气氛好转不少。
“是啊，”就连鑫山居士都接话道，“若是如此，想来我们没准能够知道墨陨长老等人究竟遇到了什么麻烦。”
作为此事的旁观者，还不清楚究竟发生了什么的念浩歌发现了这五个字中的些许玄妙。
“墨陨长老用得字是帮而不是救，看来他们应该没有遇到什么麻烦。”
言之有理，众人纷纷点头，悬着的心放下了五成。
抓住空隙，念浩歌终于是得以开口，试图弄明白究竟发生了什么，此行又究竟是为了什么而奔波。
在场，她辈分最低，修为最低，提问时自然也是战战兢兢。
询问的对象也是与她作为熟悉、亲密的韩璐。
“师傅，”念浩歌侧过身，询问坐在她身旁的韩璐，“发生了什么事？”
因为知晓此事多半隐秘，所以念浩歌问得含含糊糊，给了韩璐敷衍的机会。
若是私底下，考虑到念浩歌未来有七成概率成就元婴又是自己的弟子，韩璐没准就直接将事情说出。
但在方舟上，还有修为地位较自己更高一档的青阳尊者存在，韩璐觉得还是需要由他来做主。
刚刚投去询问的目光，青阳尊者就已经做出了决定。
“浩歌长老天赋异禀，未来成就元婴大有机会，千年之后定然有所作为，”青阳尊者看着念浩歌，回想着当初浩歌长老渡劫失败时的场景，“此事由你这位师傅说明，最为合适。”
得了太上长老的金口玉言，韩璐才在最近一月中第二次将千年浩劫的事情向旁人说起。
一件让韩璐感到奇怪的事情发生了，当这可以震惊所有人的大秘密被念浩歌知晓后，她与温尔雅的表现相差无几。
只是略有惊讶。
心中思考片刻，韩璐便大概猜到了其中的原因。
“像师姐、浩歌这样的修士多半是早就将自己未来晋级元婴境视为必然，肯定暗地里没少考虑所谓的千年浩劫。”
“现在知晓了千年浩劫的真正面目之后，情绪波动不大，很是正常。”
念浩歌的表现被青阳尊者看在眼里。
在这位老前辈眼中，这是一种可担大任的表现。
正一门年青一代中英才辈出，这让他这位年事已高，多半会困在元婴中期修为一辈子的修士倍感欣慰。
“此行前途未卜，”青阳尊者给三人打起预防针，“面对的敌人多半来自东土世界，虽说不一定是凶神恶煞，但一定来者不善。”
“若是打起来，可千万不要手下留情，将擂台上的一套带出来。”
青阳尊者的话主要是说给念浩歌与鑫山居士听得。
这两位修士在宗门外活动的机会不多。
鑫山居士回答道，“一切听尊者安排。”
在元婴境高手面前，鑫山居士唯唯诺诺，没有第一次与韩璐见面时的那种讨人嫌的脾气。
韩璐、念浩歌附和，这一支临时组成的小队算是真正捏合成了一个简单的整体。
从正一门出发，凭借自身元婴境的修为以及坐下的灵器法宝，不过一个半时辰，四位正一门的长老便已经离开了中原的地界来到了一片蓝色海洋之上。
青阳尊者专心操控方舟，手持玉牌，时不时调整方舟飞行的方向，快马加鞭，驰援同伴。
而韩璐、念浩歌以及鑫山居士则在方舟的房间中打坐调息。
一面休息，一面恢复状态，以应对随时可能发生的战斗。
特别是鑫山居士，在擂台上受到的伤虽然不严重，但也不是片刻时间便能完全康复的。
精心调养，方能够恢复完全，在可能到来的战斗中展现出百分百的战力。
在东海绕了些许弯路，足足花费了三天半的时间一行人才借助青阳尊者手中的雌雄玉牌确定了墨陨长老一行人的具体方位。
驾驭方舟嚣张行进，四位正一门长老有这个嚣张的资本。
又花去了一个时辰，四人抵达了此行的目的地。

第一千零九十六章
目的地是一处东海上的孤岛。
并无特别之处，与其他岛屿瞧着并无两样。
“应该就是这这儿了，”驾驭方舟，青阳尊者手持玉牌反复确认，“地方不大，我来喊两句。”
情况不明，但青阳尊者毫不犹豫选择了最为简单的方式寻人。
青阳尊者一挥手，也不离开方舟，便正声开口冲着下方的岛屿喊话道，“墨陨长老！”
声音毫无阻碍传出方舟，还放大了数倍，震耳欲聋。
岛上无数飞鸟被惊起，还有许多走兽吓得四散奔逃，仿佛是遇见了天敌。
但凡此时岛上有修士或是凡人存在，都能够听出的听到青阳尊者的呼喊声。
果不其然，玉牌的指引没有出现半点错误。
三息之后，又一道金光自岛上飞起，为青阳尊者一行人指引方向。
接着，又是一陌生男声不知在岛上的哪一处地方响起。
声音中带着一些兴奋，带着几分轻松。
“是青阳道友？来，跟随金光来我这儿。”
显然，此时的墨陨长老已经听出了是青阳尊者带队前来支援，而他似乎也处于一种不便移动的状态。
“走，”在知晓墨陨长老多半无恙后，青阳尊者同样表情轻松不少，“我们过去看看。”
离开方舟，青阳尊者领着韩璐、鑫山居士以及念浩歌追随金光。
从高空来到地面，快速穿越了小半片树林之后，韩璐等人终于是见到了那位在半月前带领队伍前来东海寻觅那一只搞破坏的幻凤的墨陨长老。
并无什么特别的地方，只有一头灰色长发比较特别。
元婴境的修为，具体是初期还是中期韩璐并不能确定。
人正坐在草地上，面冲着一座不算深的山洞。
这山洞一看就被施加了阵法，正在借助墨陨长老注入阵法的灵力保持运转。
这般情况有些匪夷所思，更别说韩璐等人在这儿压根就寻不到玄诚子等另外三位金丹长老的踪影。
“这是……”青阳尊者也没见过这样的架势，迷迷糊糊，赶忙开口问道，“墨陨道友，这是怎么回事？”
墨陨长老也不着急作答，而是将目光投向韩璐，问道，“你就是真凤长老？”
“是，前辈。”韩璐拱手回礼。
“你可看出什么名堂了？”墨陨长老继续保持盘膝而坐维持阵法运转的状态，问道。
明明在此地一段时间，全过程参与这里的杂事、琐事却忽然向韩璐问出这么一个问题。
韩璐不用多想便也知道，墨陨长老这多半是在考验自己的眼力。
问得很宽泛，回答起来自然也不算难，见啥说啥便是了。
韩璐看向山洞，仔细打量片刻，便由这正在由墨陨长老所操控、辅助运转的阵法为主干，附加了一点自己的猜想，回答墨陨长老提出的问题。
“那我就随意猜两句，若是说错了还请墨陨长老见谅，”韩璐保持着晚辈对长辈的态度，“我猜玄诚长老和另外两位长老现在就困在这山洞之中，被此地的幻术阵法所束缚。”
“而这幻阵并非是由墨陨长老您布置，但现在却是由您在提供灵力。”
“这两点，我说得不错吧。”
韩璐反问道。
墨陨长老微微颔首道，“猜得不错，的确如此。”
如此状况，让其他三人听着更是摸不着头脑。
“怎么回事？”青阳尊者心生警惕，下意识后退了半步，“墨陨长老，你快将此事说清楚，道明白。”
孔渡身上发生的事情，青阳尊者很是清楚。
虽然觉得墨陨长老是元婴境的修士，多半不会受那东土而来的幻凤控制，但他也还是留了一个心眼，避免意外发生。
甚至，他还将眼前的墨陨长老是那只幻凤幻化而成的可能性考虑在了其中。
“青阳尊者，不必担心，”韩璐插话，帮着故作神秘，一副要考验后生的墨陨长老回答道，“此阵应该是我的那位来自东土世界的同族所布置的陷阱，玄诚长老等三人多半是误入其中。”
“而墨陨前辈想必是见过我的那位同族，听他说了几句话，这才会在此地当帮凶，维持阵法的同时发出求助讯息，点名让我来到此地帮忙解决问题。”
听到韩璐作出如此明确的猜想，墨陨长老面露笑容，连声道了两个“好”。
“难怪无论是云敏长老、玄诚长老还是现在的清虚门主都在我的面前对真凤长老啧啧称赞，真凤长老看来不光天赋异禀、修行有成，还冰雪聪明，”墨陨长老赞道，“说得不错，事情大概就是如此。”
听得这话，还完全弄不清楚状况的另外三人表情惊讶，若非是韩璐之前一直与他们同坐一艘方舟，他们肯定就要以为韩璐提前来这儿踩过点，正在与墨陨长老演绎一出双簧大戏。
“闲话待会儿再说，真凤长老……”墨陨长老看向韩璐，“你且来看看这阵法。”
“那幻凤与我说，若是此阵因为灵力不足而中断，或是被外力强行破除，对会对困在阵法中修士的识海造成重创，此话可是真的？”
墨陨长老这句话，再结合他之前对于韩璐猜想的肯定，基本将现在他为何要坐在这儿维持阵法的缘由说明了大半。
初来乍到，韩璐也只是注意到了围着山洞的阵法是一幻阵，并未进行更为仔细的研究。
忽然被问了这么一个问题，她自然不会冒冒失失作答。
更别说此事怎么听都有那么一些不合逻辑甚至不可思议。
“墨陨前辈，且让我看看，对于阵法我也不擅长，但若是我的那位同族所布置的阵法，没准我还真能够看出一些玄虚。”韩璐凑近了山洞，仔细观察。
众人屏息，等待着韩璐给予答案。
十息过后，韩璐便看了个透彻，回答道，“我的那位同族，说得话半真半假。”
“这阵法如果被外力强硬破坏或是因为缺乏灵力而自行溃散，的确会对深陷其中的修士造成伤害。”
“但以玄诚长老等人的道行，最多沉睡三至四日，不会有大碍。”
“她说这话，应该是敌不过墨陨长老，打算以此方法将你拖在这儿。”

第一千零九十七章
听了韩璐的判断，墨陨长老松了口气。
青阳尊者等三人也是轻松不少。
虽说做好了战斗的准备，但同门安然无恙才是最好的结果。
既然韩璐能够看出这阵法的玄虚，墨陨长老韩璐定然有破解的方法。
哪怕是没有，大不了他不再为此幻阵提供灵力，让这阵法自行溃散。
睡几日便睡几日吧，有他和支援而来的青阳尊者在旁护着，定然也出不了大问题。
“那真凤长老，”墨陨长老根据韩璐提供的讯息，有了决断，“你能否破解此阵？”
“若是可以，那便尝试破阵。”
“若是无能为力，那我便干脆不再向阵法之中注入灵力或是强行破阵。”
“此事就算再糟糕，也就是让玄诚长老三人多睡上一会儿。”
韩璐闻言，微微点头，道，“破除此阵并不困难，只需要寻到那位幻凤修士在此地设下的几处阵眼即可，将其依着一定顺序破坏，阵法便会关闭，玄诚长老三人也能从幻境中脱离。”
“此事，我能够完成。”
在韩璐看来，那位来自于东土世界的同族也不是什么阵法大师，只是单纯利用自己身上的羽毛和血液当做镇物，依着最最寻常的方式布置了这一幻阵。
哪怕不是她，换一位阵法大师前来，也能够看出其中的门道，只是没办法深入其中进行破解罢了。
“好，那还请真凤长老出马。”虽说是前辈，还是点名让韩璐前来此地处理此事的前辈，但在这时候，已经对韩璐能力完全信服的墨陨长老却是以对待元婴境长老的态度对待韩璐。
韩璐毫不犹豫，之间变化成了四羽真凤，飞入山洞之中。
举动略有些冒失，但并没有人觉得韩璐是在胡乱行事。
进入山洞，韩璐第一时间也陷入了幻阵之中。
不过因为体内拥有幻凤血脉，韩璐对于幻术的抗性极强。
在她眼中，这山洞还是山洞，而她也在山洞之中见到了与墨陨长老同行的玄诚子三人。
三人均躺倒在地上，于识海之中同幻术作着斗争。
此阵法能够隔绝神识，韩璐便第一时间以真灵之身口吐人言，向外头的同伴报喜。
“我找到玄诚长老三人了，他们都没事。”
“我这就破除阵法，将他们救出来。”
说完，韩璐便在不算大的洞府中缓缓飞行。
寻找到了布置在幻阵之中的六处阵眼后，她才依着灵力在阵法中流动的顺序，将埋在阵眼位置的幻凤翎羽取出，让其与阵法脱离联系。
六处阵眼均被用温和的方式破坏后，阵法便彻底失去了作用，困在阵法之中的玄诚子三人这才缓缓醒来。
从地上爬起，三人虽然没有神识受损，但在暗无天日的山洞之中还是有些晕眩，分不清白天黑夜、东南西北。
韩璐抬手，以灵力照明，将三人的注意力吸引。
“韩璐？”玄诚子下意识直接喊了韩璐的名字，“你怎么在这儿，我们？”
左右看看，玄诚子疑惑道，“我们是怎么了？”
韩璐也只是知道一个轮廓，自然是不可能与还迷糊着的三人将事情说清。
韩璐指了指山洞口，说道，“墨陨长老还在外头等候，我们先出去再说。”
说完，韩璐便领着三位向外走去。
两队人马在山洞外会和，玄诚子三人也回忆起了进入山洞陷入幻阵前的一些事情。
“想起来了，”其中一位韩璐只是在那次密会中见过的长老好似恍然大悟，“我们追踪那只东土世界的幻凤来到这儿，却是没想到掉入了她所布置的陷阱之中。”
墨陨长老道，“看来识海应该没出问题，我们先回中原，此事怕是要从长计议了。”
韩璐刚想开口，提议说两队人马一同行动，寻觅那只幻凤的下落。
但仔细一想，墨陨长老持这般说法，多半是这些天中温尔雅给予的“指南针”已经失去了效用，这才会作出如此决定。
也不废话，众人坐上了墨陨长老的方舟，不急不缓返回正一门。
坐上方舟，八位正一门长老级别的人物聚在一起，不待青阳尊者提问，墨陨长老便说起了他们四人此行所发生的事故，说明为何会以这般结局收场。
“凭着温长老运用卜算本领制作的司南，我们大概花费了二十天的时间才在这附近的一处岛屿上寻到了那一只来自于东土的幻凤。”
“虽然不知道她有无施展幻术改变样貌，但在我的眼中，她是这般模样。”
说着，墨陨长老将一块记录玉牌交给青阳尊者。
玉牌在韩璐四人之间传阅。
一位样貌平平的修士出现在了韩璐的脑海之中。
“应该是以幻术神通掩饰了外貌。”韩璐心中下了一个判断。
这般推断的原因并非是韩璐瞧出了什么破绽，而是她觉得至少是化形境修为的幻凤真灵不可能有这般“不起眼”的人形外貌。
这个理由不足为外人道，韩璐便也没张口卖弄。
“在寻到那只幻凤前，我们曾经考虑过对方并非一人来到中原，”墨陨长老说起了一件温尔雅曾经提起过的事情，“所以，在发现对方之后，我们没有第一时间尝试捕获，而是选择暂且跟踪，看看对方是否有同伴存在。”
“大概就是这跟踪观察的五日时间中，被对方察觉了端倪。”
“结果，对方将计就计，将我们引到了那儿。”
“我修为高，反应快，没有第一时间陷入那座幻阵之中。”
“随后，那只幻凤发觉自己的修为不及我，单单逃跑肯定没有机会，便编造了一个故事，哄骗我。”
编得话墨陨长老没有细说，但在之前已经让韩璐等人知晓了大概内容。
“我顾忌玄诚长老三人的安危，便信了那只幻凤的规划，在那儿干坐了几日时间。”
“就在那段时间里头，温长老给予的司南也失去了效用。”
墨陨长老很是郁闷，行走修真界千年，居然中了这样不怎么入流的计谋。
“本想要等待玄诚长老等人自行破阵，但却没想到等待了足足七日也没有结果。”
“最后，我只好求援，想着真凤长老也是幻凤，应该能够解决这般局面。”
“幸好，”墨陨长老感到庆幸，“所有人安然无恙。”
虽然，墨陨长老所说的故事中还有一些从韩璐的角度无法理解，无法用逻辑进行解释的细节，但未来还有得是时间慢慢计较。
【作者有话说】赛博朋克的确不错，不过我tmd路人说话不知为啥没声音，好难受。只有主线NPC说话带声音。。。

第一千零九十八章
韩璐能够听出来墨陨长老所说的故事中存在一些小问题甚至是不合逻辑的地方，定然是用了春秋笔法，掩盖了一些讯息。
韩璐能够听出来，与她同行的青阳尊者自然也能够察觉得到。
就连念浩歌与鑫山居士也能够多少感觉到墨陨长老的叙述之中有不对劲的地方。
四人虽然没有提前沟通，但都默契的没有在这时候提问，“刁难”墨陨长老。
墨陨长老大概隐瞒了什么，韩璐大概能够猜到。
“也许就是立功心切，在追捕那一只东土幻凤的时候犯了一些不必要甚至低级的错误。”
“也许是因为急于求成而非对手警惕才露出的马脚。”
“求援讯号发出的时机也太慢了，”韩璐心中暗暗分析，“想来是不想将此事扩大化，免得在宗门中显得自己办事能力低下，最后，发出讯号多半是尝试了数种方法后，无功而返的选择。”
对于墨陨长老当时的心态，韩璐能够理解，在场的其他修士只要是猜到了“正确答案”的，也都能够理解。
像已经清醒过来，回忆起前些日子发生的所有事情的玄诚子，同样默契的没有开口说法，没有半点揭穿墨陨长老话语中的谎言，将“愚蠢的真相”说出的想法。
方舟上的众位修士保持着一种默契，在墨陨长老介绍完他们四人在东海发生的大概事情后，便对之前心心念念的任务闭口不谈。
哪怕是谈，也只是说几句关于那只幻凤的事情。
人一多，彼此不熟悉后，旅途自然变得乏味无聊。
青阳尊者主动告退并在临走前对韩璐说道，“真凤长老，我有事要与你私下谈两句。”
韩璐大概能够猜到青阳尊者想要说什么，赶忙起身，跟上了他的步伐。
二人来到方舟中的一间房间，面对面坐下。
青阳尊者并没有什么顾忌，直截了当的施展了隔绝神识的禁制阵法，免得隔墙有耳。
“真凤仙子，”青阳尊者与韩璐虽然有过不少交集，但还没有到直呼姓名的关系，“这次多亏你了，不然那阵法肯定会难到我，我们不知道还会在那里浪费多少时间。”
韩璐微微一笑，谦虚道，“这只是运气，若无墨陨长老点名，我也不会来到这儿恰好帮着大家伙将此事办妥。”
韩璐主动提起墨陨长老，青阳尊者便也不再迂回，直接说起他想要与韩璐交流的事情。
“这次的事情肯定还另有一段故事，”青阳尊者并不打算在私底下给墨陨尊者留面子，“真凤仙子，听说你与玄诚长老很是熟悉？”
韩璐有些摸不清青阳尊者的想法，“还行吧，当初玄诚长老还是宗门门主的时候，倒是与我有过不少交流。私底下，我与他也见过几次面，算是棋友。”
韩璐给她与玄诚子之间的关系下了一个不太亲密的定义词。
不过这个词显然没有遏制青阳尊者对于韩璐的期待。
“真凤长老，”青阳尊者颇为严肃，“此事虽然没有以坏事收场，但也没有依着预想的目标将那只多半来自东土世界的幻凤捕获，算不得成功。”
“刚才，墨陨长老显然是隐瞒了一些真相，一些不利于他个人形象的真相。”
“这些真相很可能能够帮助我们增加几分在未来缉拿那只东土世界的幻凤的可能性。”
“所以，”青阳尊者最后道，“我希望你能够通过玄诚长老，将此事调查清楚，并将这真相告诉我，由我再报告给清虚门主。”
“奖罚分明是正一门能够屹立不倒的原因之一，”青阳尊者唱起高调，“回到宗门之后，我会将这件事向门主一一说明，少不了真凤长老立下的功劳，也少不了墨陨长老犯下的错误。”
听得青阳尊者的话，韩璐并非觉得青阳尊者如此作为并提出这样让人难办的请求是因为“心系宗门”、“公正严明”。
倒是一个不怎么提起的词出现在了韩璐的脑中。
内部斗争。
虽然并不知晓青阳尊者与他的那位墨陨道友到底是有利益冲突还是有点恩怨，但这并不影响韩璐决心不参合进此事之中。
哪怕是她也很好奇，好奇究竟发生了什么。
寻了个好的理由推辞，韩璐回答道，“这怕是不行，玄诚长老虽然是前任门主，但在刚才都没有当场点破，私底下也无法指望他说出实情。”
“更别说没准，玄诚长老也不知道具体的情况呢。”韩璐提了一个假设。
话虽然说得模糊，但青阳尊者还是明白了韩璐的态度。
“真凤长老说得有几分道理，”为了不让自己的形象沾上污点，青阳尊者最后道，“不过无论如何，真凤长老此行所作的贡献我还是会报告给门主。”
韩璐微笑点头，“那我就先谢过尊者了。”
二人又是寒暄了几句后，韩璐离开了方舟上属于青阳尊者的房间。
谁知，韩璐才刚刚离开，却是又被墨陨长老喊住了。
“真凤仙子，此事夺亏有你在场，”墨陨长老出现的时间有些不合时宜，“青阳尊者与你说起了什么？”
韩璐的回答半真半假，“只是与我说了说未来缉捕那一只来自于东土的幻凤的事情，没什么特别的。”
“哦？可是有什么结论？”墨陨长老半信半疑。
韩璐拿出了那一只幻凤用来布置阵法的一根翎羽，“凭此，想来温长老一定还能再制作一只司南，帮着我们寻找那一只幻凤的下落。”
听得这话，墨陨长老大喜，道，“这可太好了，我定要将这任务讨来，再会一会那只狡猾的幻凤，一雪前耻。”
显然，墨陨长老对此事颇为在意。
韩璐也无法许诺什么，便说道，“那我就预祝墨陨长老顺利将那到处捣乱的幻凤顺利擒下。”
墨陨长老与韩璐错身离开，独自去寻青阳尊者去了。
显然，这两位带队负责此事的元婴境修士之间会展开一场私密对话。
“行吧，就这样吧，”韩璐并未将二人与她说起的话太放在心上，“偌大的一个宗门，修士之间没有摩擦是天方夜谭，像我不也与鑫山居士打了一场么。”
“这种事情不用我过多考虑，就任它去吧。”

第一千零九十九章
虽说韩璐积极参与宗门事务，但那些事务大多对外。
对于宗门内清官难断的麻烦事，她可没有兴趣参与。
拒绝青阳尊者是如此，没有回答墨陨长老真话也是因为此。
安心本分，专注于自身修行，是这个时候韩璐高举的大旗。
若从这点看，韩璐倒是比这两位宗门中的元婴修士更像是一位纯粹的中原修士。
为了避嫌，韩璐在归途的几日都窝在方舟上属于她的那一间房间之中，闭关修行，不问外事。
直到方舟领着众人回到正一门后，她才在离开时露了一面。
下方舟时，她特意注意了青阳尊者与墨陨长老二人的状态。
两人一同正站在清虚道人的面前议论、交流。
“看来至少在表面上无事发生。”
稍稍安心，韩璐正打算悄悄离开，却是被眼尖的清虚道人瞧见了。
“真凤长老留步。”
作为此行的重要人物，墨陨长老点名要求参与其中的修士，清虚道人相信在汇报情况的时候有韩璐在场才合适。
被喊了这么一句，韩璐的避让计划宣告前功尽弃。
不过韩璐却还是有自己的办法，避免与墨陨长老、青阳长老一道掺和到此事之中。
韩璐拱手，作焦急状，道，“门主，我修行的真灵功法正处于突破的临界阶段，若是要我汇报情况，不妨过几日如何？”
拿修行的事情搪塞，韩璐自信凭着自己与清虚道人的关系，定然没有问题。
结果也如韩璐所想的一般。
不懂真灵究竟如何修行的清虚长老根本就没有想到韩璐的目的。
听了韩璐的话后，他第一时间打消了留下韩璐的想法。
“那真凤长老还是快些归家闭关修行，可不能误了大事，”清虚道人另作安排，“过阵子，真凤长老得了闲，再来我这儿一趟便是。”
韩璐暗喜，自觉是暂时脱身，离了这一池浑水。
再次行礼，她生怕被旁人看出异样，第一时间以闪电般的速度御空飞行，“逃”一般的回到了自己的住处。
在场的其他修士同样不知道真灵的修炼问题，也见到了韩璐在方舟上便一个人刻苦修行的情况，没有一位修士产生怀疑。
那一日，随后两位元婴境太上长老在清虚道人面前时汇报的时候发生了什么韩璐并不知晓。
假戏真做的她认认真真的扮演着一位行将突破的修士，在家中闭关修行了差不多二十日的时间方才再次露面。
露面前，韩璐在家中就已经提前给念浩歌去了纸剑打听情况。
知晓并无大问题发生之后，她才慢慢悠悠的前往五行山院赴约。
并无提前预约，但此事正好是年关，正是正一门中修士最少，负责管理宗门的修士、长老最为空闲的时候。
清虚道人也不例外。
只等候了片刻，韩璐便见到了清虚道人。
“韩璐，”只有二人，清虚道人笑呵呵的亲切称呼韩璐的姓名，“修行的情况如何？想来又是顺利突破，功力大进吧。”
韩璐将戏做到底，“运气不错，小有收获。”
“兽丹中的灵力又精纯了些许，距离兽丹修为境界提升至金丹中期已经不远。”
拽了几个清虚道人九成九听不明白的词，韩璐将这是彻底圆了过去。
“来和我说说半月前的事情。”清虚道人提起正事。
并不知道两位元婴境修士究竟对清虚道人说了些什么，韩璐便干脆将笔墨多多花费在了她于洞穴中救人的故事上头。
这段故事只有她知道，怎么说都不会错，都不会得罪人。
清虚道人虽然并无什么特别的心思，但韩璐这般回答自然是不会出问题。
洞穴中发生的事情清虚道人原本只是知道一个大概。
韩璐的回答补完了这一部分他并不是完全清楚的部分。
微微颔首，又追问了两个问题后，清虚道人便不再提起那次支援时发生的事情。
“莫不是清虚门主也盘算着将此事淡化，”韩璐心中暗暗猜测，“想来也无损失，和气生财的确是一条好路子。”
不再计较此事，韩璐从储物袋中取出了那一只幻凤的翎羽。
“此物本该在半月前就交给门主，但那时我却一时忘记了，”韩璐将自己从阵法中得来的材料尽数放在桌上，“想来，凭这些东西，定然可以帮助宗门将那只幻凤寻到。”
清虚道人不似韩璐所想的那般乐观。
“此次行动打草惊蛇，哪怕是有温长老的卜算法宝辅助，只怕是也难以在这么大的范围内寻到那只幻凤的下落。”
“不过有这些东西在也好。”
“没准，那幻凤将墨陨长老一行人当做了东海的地头蛇，跟着她只是为了杀人越货，并没有真正提高防备心。”
“若是如此，还能有三成可能。”
将这些材料收好，清虚道人继续道，“待会儿我便唤温长老过来，再制作两组寻人司南。”
“这份差事还是交给墨陨长老去办。”
“让他将功补过，了却一桩心事。”
“你觉得如何？”
清虚道人象征性的征求了韩璐的意见。
韩璐当然不可能在这时候说什么反对的话，或者是表现出对于修为胜过自己的墨陨道人的不信任。
“墨陨长老上一次失败，多半是因为平日里极少做这种隐秘的坏事。”
“这次，总结了经验，凭着墨陨长老胜过对方的修为和一腔热情，肯定能够将此事办得稳稳当当。”
韩璐稍作分析，表达了态度。
“好，那就好。”清虚道人淡淡的说了一句，将这事儿彻底敲定。
韩璐敏锐的察觉到清虚道人对于此事似乎已经没了最初爆炸案险些发生时那般上心了。
“难不成，”韩璐心中嘀咕着，“是从墨陨长老那儿得了什么情报，知道那位东土世界的幻凤并无太大的恶意，那起与孔渡有关的爆炸案纯属意外？”
清虚道人没有直接说，韩璐便也不问，因为问了也白问。
暗暗将疑问藏在心中，又闲扯了关于那只幻凤的事儿后，韩璐便主动告退。

第一千一百章
自那日之后，韩璐几乎每个半年便会收到一次密会邀请，而参与密会的宗门长老的人数也是一次比一次多。
第二次时有十人，多了温尔雅和念浩歌。
第三次时又增加了酒壶道人。
第四次时，参加密会的长老人数达到了十三人，又有两位在门主清虚道人看来前途无亮的长老加入了这个另类的核心圈子。
显然，距离这一秘密成为正一门长老之中的公开秘密已经不远，甚至，韩璐可以期待在百年之内，中原中的修士们都会知晓此事。
相较于第一次密会，之后的几次密会讨论的事务更加宽泛。
大多涉及为筹备大战而展开的逐项宗门事务。
当然，墨陨长老第二次缉拿东土幻凤的行动也有在密会中被屡屡提起。
结果自不必说，与清虚道人猜测得结果相差无几。
墨陨长老虽说因为第一次失败增长了不少经验，干这一行当更加得心应手。
但无奈，之前已经打草惊蛇，那位东土幻凤虽说也不是刺探情报的专业人士，但也多少生出了一些防备心。
论战斗力，那一只只是化形境后期的幻凤比不上墨陨长老。
但她隐藏自身的能力与墨陨长老寻人追踪的能力进行比较，墨陨长老却是拍马不及。
耗时七个月，墨陨长老哪怕是有温尔雅所制作的司南辅助，也再也没有寻到那只东土幻凤的影子。
一来二去，墨陨长老这位元婴境修士不光没有在此事上雪耻，还有添了些耻辱。
幸好，此事只有韩璐等十几位长老知晓，要不然，墨陨长老在宗门中怕是不会有过去元婴境强者的那般声望了。
不过因为那只幻凤在东海、中原并没有再犯下什么罪行、搞出什么大新闻，清虚道人也并没有再将此事太放在心上。
在他看来，这位幻凤修士来到中原的目的很是简单。
那便是搜集情报顺便看看能否搞一些破坏。
只是如此，得不到什么有用的情报，而只凭一人之力，除非她大开杀戒、屠戮凡人，不然也闹不出大动静。
如若被她牵扯太多的注意力，反倒是合了她的心愿目标，将中原东海闹得鸡犬不宁。
目前的形式差不多是敌暗我明，中原这儿对于东土世界传送修士前来的刺探无法完全抵挡。
索性是守好最核心的秘密，保存实力，才是最省心省力的处理方式。
距离两片世界碰撞接触的日子还有九百余年，但韩璐竟然有些嗅得到战争即将开始甚至已经的感觉。
不过那淡淡的味道并没有影响中原的气氛，影响韩璐的修行生活。
自再一次从东海回到中原后的五年时间中，韩璐深居简出，就连宗门都没有离开过几次。
一面专注于自身的修行，一面专注于培养弟子，特别是孔渡这位年轻且刚刚招入门下的才俊。
不得不说，孔渡这位弟子是韩璐这些年中意外获得的一份礼物。
依着韩璐的想法，她至少要为宗门培养三位能够独当一面的修士甚至是金丹修士才算是完完全全偿还了宗门对她的栽培恩情，可以毫无心理包袱回归蛮荒与家人生活。
念浩歌与邱鹏是其二。
而这才刚刚突破筑基境的孔渡便是韩璐眼中能够完成她的心愿的那一位弟子。
孔渡的情况与念浩歌、邱鹏完全不同。
念浩歌是由道胎而诞，天赋异禀，并非普通人。
邱鹏是古修秘境中出来的人族修士，在思维、逻辑上与众不同，也不是标准的正一门修士。
而还年轻、修为低下的孔渡却是那种彻头彻尾的中原修士。
从某种角度上，在韩璐眼中，孔渡就是天赋更为出色的凤白路，所以才会在这位弟子身上投入更多的热情，期待能够将他培养成才。
教导次数不少，给予的资源也无比丰富，孔渡也以自身飞快的修为提升回报了韩璐的厚爱。
从炼气七层到炼气十二层，孔渡是花费了短短两年的时间。
虽然远不及韩璐与温尔雅这般最顶尖的天才，但在同辈之中绝对算得上出类拔萃。
最近的一次筑基境大比中，孔渡还与邱鹏的弟子宏桐一道组队参与了秘境科的测试。
二人顺利继承了韩璐一脉的优良传统，拔得头筹，并凭此被广大东山院的弟子视为最有前途的两位筑基境弟子。
弟子修行顺利，韩璐的修行也没有落下。
中原环境稳定，正一门又是一等一的风水宝地，居住在寒蝉峰上的韩璐单论修行效率，一点都不比在蛮荒时差。
那时候，韩璐用来搪塞、暂时逃避的借口并不是完全是谎言。
在与鑫山居士的切磋之后，她的的确确在剑道感悟上有了些许提升，生出了一些感悟，是需要花费时间参悟的时候。
将那些感悟参透之后，她不光对于星辰剑阵的理解加深了不少，能够将一部分对于剑道的理解与星辰剑阵有机结合，还将自己绘制丹纹的效率又提高了一成。
如此，在五年的时间里。
只花去区区一年半的时间，韩璐很是轻松的将第十一道丹纹绘制完全，将自己体内所结成剑丸灵剑的品质真正提升到了最低一级的灵宝级别。
余下的三年半的时间中，韩璐也将第十二道丹纹绘制出了一个雏形。
可以期待，在十年内，韩璐可以顺利渡过金丹中期这一相对漫长，需要花费大量时间修行才能够修成正果的境界，达到金丹后期，正式向人间界中最为尊贵的元婴境界发起冲击。
不过在这之前，已经俨然变成宅女的韩璐终于是有了一个必须出远门的理由。
这一日，韩璐与刚刚参与作为弟子的最后一次大比的徒弟邱鹏结伴出行。
就在这一次大比开始前半年，邱鹏顺利晋级了假丹境界。
由师叔温尔雅帮着推演计算，竟然得到了邱鹏可以在半年之后于大宇朝极天府某处进行结丹的答案。
虽说还有其他选项，但自觉万事俱备只欠东风又想着早一些当上长老的邱鹏还是厚着脸，请求师傅韩璐护送他一道前往大宇朝进行结丹。
为即将结丹的弟子护法，这本就是当师傅的职责，韩璐自然是没有拒绝。

第一千一百零一章
结伴同行，不过这回却是乘坐得邱鹏的法宝方舟赶路。
这一尊达到上品法器级别的方舟是邱鹏这一回在大比中胜出后选中得来的法宝。
选择方舟作为将，是因为邱鹏认为这是一件配得上未来“邱鹏长老”的法宝。
邱鹏这人性格没有什么太大的问题，就是有些喜欢臭显摆。
在中原这算不得什么大毛病，甚至还有不少同门将这一点误以为是邱鹏师兄乐善好施，反倒是让邱鹏在不相熟的同门口中得了几句好评。
眼看就要晋级金丹境，韩璐可不会在这个时候扫自己这位得以弟子的兴。
端坐在方舟上，韩璐面带微笑，听着邱鹏向他介绍这一件法宝以及他对于方舟内部所做的种种装饰布置。
听着邱鹏兴奋的声音，韩璐发觉，这位已经差不多八十二岁的弟子在她面前依旧表现得像是当初的那位少年。
“这应该算是好事吧。”
韩璐心中低喃了一句。
本就不喜欢在师徒之间划出一道明确的尊卑界限的她乐得邱鹏保持这种心境。
这是一种与念浩歌之间的相处互动又略有不同的关系。
邱鹏像极了在向母亲炫耀新玩具的孩子。
从正一门到位于中原中部地区的传送门，以邱鹏新获得的方舟为交通工具，二人不过花去了一个时辰的时间便顺利抵达了目的地。
巧合的是，在他们到达传送门外时，恰好也有一道遁光从东方来到此地。
“嗯？”韩璐感受到遁光中修士的气息，不由得挑了挑眉毛，“是金丹境的修士，好像还是金丹后期修为，不知道是北面的道友还是东面的道友。”
有一片无法穿越的神秘海洋拦在东海之东，东海修士想要前往大宇朝，最方便的途径也是通过中原的传送门。
在韩璐所乘坐的方舟落地的同时，那位修士遁光恰好散去，让韩璐瞧见的对方的面目。
是一位女修，五官有些西域的风味，一头黑色长发随意披散着，好似瀑布，身上的服饰并不华丽但却很符合她的那种张扬气质。
“感觉气息有些熟悉，”目光在这位多半来自于东海或是西域的女修身上停留了片刻，韩璐忽然想到了一位她心心念念许久的人物，“她好像拥有幻凤血脉……”
“难不成……”韩璐想起了那位墨陨长老追寻了差不多两年时间的东土幻凤。
韩璐心中暗道，“不会吧……这么巧合？她已经将中原周围地域的情报打探了个干净，想要通过传送门去大宇朝继续任务么？这就让我撞见了？”
也亏得韩璐是真灵凤鸟，拥有幻凤血脉，要不然根本不可能察觉到作了伪装的东土幻凤。
“邱鹏，”韩璐并不打算放过这一个可能能够将这一只来自东土的幻凤捕获的好机会，“你先等等，我瞧见了一位朋友，要去与她聊几句。”
说这话的时候，韩璐的目光一直盯着东土幻凤。
而对方也似乎是察觉到了韩璐身上的“气味”，同样看着韩璐，与她四目相对。
见对法的目光之中并无凶意，韩璐的心中顿时生出了一个不错的计划。
“你好，”走上前，主动打招呼，韩璐伸出了自己的右手，“没看错的话，道友应该也是幻凤吧。”
对方没有拒绝韩璐的善意。
在绝大多数真灵看来，同族都是胜过一般朋友的朋友。
“不错，”对方自我介绍，同时握上了韩璐伸出的手，“凤如意，道友怎么称呼？”
在东土世界，真灵、魔兽也是按着这种直截了当的规律取名。
“韩璐。”韩璐继续着这并不算太真灵的问候礼仪。
自报家门，凤如意与韩璐所想的一般对这个名字起了反应。
“道友就是正一门的长老真凤仙子？”凤如意面露惊讶，认识到了自己的身份可能已经曝光，下意识想要将自己的手抽回。
但韩璐却是紧紧抓着她的手，运用自己体内厉凤血脉带来的力量，钳住了对方。
“别害怕，来自东土世界的同族，”韩璐开口，试图表明善意，“我来和你打招呼可不是为了和你打一架或是将你杀死在这儿。”
听得韩璐这话，凤如意将信将疑。
“那贵为四羽真凤的同族，真凤仙子，你在这儿拦下我的目的又是什么呢？”
打开天窗说亮话，但凤如意并没有完全相信韩璐所说的话。
韩璐笑道，“想来道友拥有将讯息传递回东土世界的本领吧。”
“不错，这是前些年由一位东土前辈发明的道法。”凤如意没有否认，但也只是点到为止，没有详谈此事。
“那就太好了，”韩璐微笑道，“我打算让道友帮忙，传递一些善意的讯息到东土，看看能否双方协力，一同化解劫难。”
凤如意对韩璐的话略感兴趣，不过她并不看好韩璐的想法。
“世界碰撞这般大事，又岂能以人力化解？”
“更别说，东土可不似中原或是其他地方，并无绝对的权威，一切事情都需要各方商量着来。”
“就算是面对劫难，我们之中还是存在不少不和谐的声音。”
“哪怕真凤仙子真寻到了好方法，可以化解劫难。”
“我那儿的前辈高人们可不一定配合、答应。”
凤如意大概知道韩璐这一方已经通过了某些手段得到了一些东土世界的讯息，这也是为什么她在这些年中能够隐藏得如此完美的原因，也是这时候说出这样的话的原因。
韩璐对此早有考虑，“总要试试看嘛，要不然，坐以待毙，哪怕是双方不开战，也免不了整个新世界的灵气流失，影响后辈们求仙修行。”
言之有理，且已经展现出了足够的善意，凤如意已经不再怀疑话语中的真假。
若真图谋不轨，韩璐肯定是早早动手，压根没有必要与她废话诸多。
作为凤鸟，虽说修为胜过韩璐一头，但凤如意可是没有一点把握在四羽真凤面前逃出生天。
“走吧，我要领着徒弟去大宇朝结丹，如意道友不妨同行。”
“随后再与我去蛮荒，见一见在这片世界的同族如何？”
“没准，到时候，如意道友就会改变态度，愿意与我合作，”韩璐施展了自己的惯用手段，高举大旗，“你我一同为了两片世界修士、凡人的福祉而努力。”
本就打算前往大宇朝，再加上对韩璐生出好奇，被韩璐抓着手的凤如意没有拒绝。
“好，那我就陪真凤仙子走一趟。”
【作者有话说】又氪又肝说得就是战舰世界吧。。最近又忙碌起来了。

第一千零二章
三言两语，便将此事敲定，也亏得韩璐与凤如意是同族，才会有这般顺利的结果。
若是换成墨陨长老或是其他修士，只怕是凤如意压根不会相信分毫，现在已经大闹特闹，在传送门这敏感区域闹出一个大新闻。
到时候，哪怕传送门不受损，也会有大量散修在高阶修士的争斗之中受伤或死亡。
会有多少修士被波及不好说，但至少，东土世界的存在以及千年后劫难的具体情况多半是无法再保密下去，会被提前揭晓。
到时候，又会在中原修真界掀起怎样的轩然大波，谁也不敢下定论。
韩璐松开了凤如意的手，作了一个“跟我走”的手势后，便转身将自己的后背暴露在了凤如意的面前。
凤如意并未暗算韩璐也无逃跑离开，而似如韩璐许久未见的同族好友一般，慢她半步，跟在身后。
“韩璐，”换了一个称呼，凤如意开口之后才意外的发现韩璐似是有一种非凡的亲和力，让本不相熟的二人关系快速升温，“你是怎么认出我的？”
韩璐沉吟片刻后，如实回答道，“我如果说是直觉再加上一点点血脉之间的感应，你信么？”
“信，”凤如意道，“就像你注视我时我也在注视你一般，哪怕我们并非是同一世界的凤鸟，也会有血脉之间的联系。”
“说得不错，”韩璐很喜欢凤如意的这种说法，“就是因为认识到了这一点，所以你才会愿意倾听我的馊主意么？”
“有一部分原因，”凤如意看向左右，“更多的原因还是我觉得这儿的修真界不错，与东土世界截然不同，我很喜欢，不想让一场战争将这种良好气氛破坏了。”
说话时，凤如意流露出一种发自内心的羡慕，“在这里，无论修士天赋如何，都有自己的容身之地。”
“天赋出众的修士不需要花费太多的精力便能够获得不少资源用于修行，全身心追求某一个遥不可及的目标。”
“天赋稍差一些的修士，也不必为生计奔波，为了保全性命而竭尽全力。”
“在东土，可是见不到这样的画面。”
韩璐从紫萼那儿知道东土的大概情况，也认可凤如意的这种说法，但在这时候，她却应答颇有分寸，并没有贬低凤如意的家乡。
“各有各的好，据我所知，东土世界的修士每隔百年便会有修士顺利飞升，在那儿修炼也并不差。”
韩璐“情商”不低，说得话虽然比不上“你学习不好不如改学说唱”，但也能够让凤如意听着舒心。
几句话的功夫，韩璐领着凤如意来到了邱鹏的身边，为自己的弟子介绍这位“老朋友”。
“凤如意，为师的同族，你就喊一声如意前辈吧。”
邱鹏可不知晓韩璐与凤如意其实才刚刚认识，还以为凤如意是韩璐在蛮荒时交好的同族，便恭恭敬敬的行礼，“见过如意前辈。”
他完全是以对待温尔雅的态度面对凤如冰。
凤如意并没有给邱鹏什么见面礼，只是以前辈的礼仪回礼，便不再多言。
这倒也不是凤如意性子冷淡，实在是她不愿因为自己这个外人的过分热情，给韩璐带去烦恼、担忧。
她送的礼物，韩璐敢接，但韩璐多半是不敢让自己的徒弟碰。
更别说是这么一位即将结丹，前途无量的爱徒。
凤如意的“善解人意”让韩璐满意，愈发觉得这一位来自另一个世界的同族应该是一位可以交流并最终达成一致的合作对象。
三人暂时组成队伍，由韩璐这位正一门长老充当领队。
来到传送门前，韩璐大方的为邱鹏和凤如意支付了传送所需要的巨额灵石，购买了通往大宇朝的门票。
站在传送门前时，韩璐传音，好奇的向凤如意询问道，“如意，送你来中原的传送门应该比这壮观百倍吧。”
凤如意给了韩璐“肯定”的答复。
“嗯，还要复杂不少，你知道的，在平行的人间界传送可不是一件容易的事情。”
“更别说我们在中原并无设立另一道传送门，只单纯知道中原的坐标。”
“每次传送，都需要各族安排十位元婴境修士同时出手方能成行。”
“催动传送阵进行一次传送后，那十位元婴境修士休养半年时间，才能恢复催动传送阵前的状态。”
最后，凤如意分析道，“在中原，恐怕只有你们正一门与北面的玄阳谷合作，才能完成这样大手笔吧。”
出自东土，但因为这些年在中原、东海的明察暗访生活，凤如意可以说是成为了一位“中原通”，几乎所有明面上有关中原、东海修真界的讯息她都知晓。
两大门派明面上究竟又几位元婴境修士坐阵一事，她当然也知道。
“若是有机会，”韩璐传音道，“我倒是也想去东土世界看看，看看与这儿不一样的风景。”
凤如意开了一个不怎么好笑的笑话，“待到千年之后，两片世界碰撞的时候，韩璐就能得偿所愿了。”
待到负责管理传送门的修士将护着传送门的阵法解除之后，三人才依次通过传送门。
凤如意走第一个，韩璐第二个，邱鹏走在最后。
又一次经历跨越不知多少距离的传送，韩璐再一次呼吸道了大宇朝的空气。
第一次来到大宇朝，无论是邱鹏还是凤如意都很是兴奋。
只是走出传送大殿的功夫，二人就与韩璐说了不少。
当然，凤如意是悄悄传音，而邱鹏则是直接开口畅言。
“邱鹏，距离你结丹的日子还有三日半的时间，”韩璐作着安排，“此行先去拜访一位我在极天宫中的老友。”
“我与他有些重要的事情要谈。”
“顺便再帮你打听你结丹的地方究竟是极天宫中的哪一片区域，是否是禁地，在那里又有无新规矩。”
邱鹏不住的点头，心中对韩璐的心思缜密赞叹不已。
“最后，待你结丹顺利晋级金丹境后，我送你再回到这儿，你独自归去便是。”
“我与如意道友走一趟蛮荒，大概一年之后再回中原。”

第一千一百零三章
对未来一段时间的行程提了几项安排后，韩璐也不过多询问邱鹏、凤如意的想法，便“独裁”般作了决定。
凤如意都没有意见，一切都按着韩璐的意思来。
邱鹏听后，则是对韩璐的那位老朋友生出了好奇。
“师尊，不知是您要去见哪位在大宇朝的老友？”
光明正大，没什么好遮遮掩掩的。
韩璐大方道，“是莫哲瀚，你应该有与他见过面。”
“见过，见过，”邱鹏当然记得这位来自大宇朝的天才修士，“就是不知道他还记不记得我。”
“应该记得吧，”韩璐回忆道，“当年，莫哲瀚也在与我寒暄时问起你们几个的修行情况。”
“想来是应该还记着你这位小天才的名字。”
被韩璐蜻蜓点水一般称赞了一句，即将迎来修真路上最关键一役的邱鹏喜上眉梢。
瞧着身为真灵的韩璐以师傅的身份与人族修士弟子亲切互动，凤如意不由得想起了在东土人族与真灵以及各族的关系，不由得默默叹了口气。
缺少一场掀桌级别的大战，将彼此之间的矛盾以雷霆之势化解，东土世界各族之间的关系并不像中原世界一般“和睦”。
“到时候见了莫哲瀚，他多半会考较你几句，你可别给我丢脸。”韩璐拍了拍邱鹏的肩膀。
取出方舟，韩璐引着身边的两位同伴登上方舟。
才从大宇朝回到中原不过五年半的时间，韩璐当然还记着莫哲瀚所在的宗派在极天宫的哪一处。
从传送门出发，一路疾行，花去了大概小半日时间，韩璐才领着两位第一次来到大宇朝的同伴抵达了紫霄宗。
在紫霄宗山门口道明来意，因为韩璐上一次离别时的话语受了些许刺激的莫哲瀚果然在宗门中刻苦修行。
因为韩璐、凤如意的修为境界摆在那儿，说明前来的目的访友后，哪怕莫哲瀚沉迷修行没有第一时间回复纸剑，韩璐三人还是得以进入紫霄宗内部。
“此处宗派并不比正一门差多少啊，”对于大宇朝的情况一知半解，凤如意感受着紫霄宗内各处传来的强横气息，感叹道，“大宇朝的实力应该胜过中原差不多十倍。”
韩璐点头表示认同，但并没有对凤如意话语中的小小问题进行指正。
在韩璐看来，双方的实力对比差不多是五倍关系。
其中的计算涉及到一些机密，她可不会也没有必要对凤如意透漏。
莫哲瀚并未第一时间回应，三人只能是被暂且安置在紫霄宗招待贵宾的上等客房内。
正好，借此机会，韩璐又对邱鹏进行了一次全面指导，告知了他结丹时所需要注意的要点以及自己结丹时总结得来的经验。
前半部分讯息作为喜欢打“有把握之仗”的邱鹏当然是早有了解，甚至还准备得更加充分。
但后半部分韩璐结合亲身经历传授的技巧法门，邱鹏却是基本一无所知。
铆足了劲头决心在结丹时丹成一平的邱鹏听得很认真，只盼着在结丹前再让自己在技巧方面提升些许。
“师尊，你觉得我能够结丹一品？”临到结丹前，邱鹏有些忐忑，“要不我再等半年之后的结丹日再尝试结丹？”
韩璐理解邱鹏现在的心情，“没有问题的，我的弟子，又有哪位不是结丹一品？你的积累已经足够，当年吞服的那一株灵草残余的药力也会在结丹时予以你帮助。”
“你要有信心，别说结丹一品，结丹极品也是大有可能。”
在客房小住了一日，莫哲瀚终于是收到了纸剑，开门见客。
见到韩璐并非只身一人而来，莫哲瀚略有些意外。
他认得邱鹏，但却没见过金丹后期修为的幻凤凤如意。
“这位道友是……”
“为你介绍一些，她是我的同族，”韩璐以此开头，“凤如意。”
两人简单问候，互通姓名，算是成了点头之交。
虽说来寻莫哲瀚主要是为了两件事情，但一件可以公开谈，一件只能私底下谈。
在有旁人在场的时候，韩璐选择先行打听可以公开谈的事儿。
“莫哲瀚，此行我与邱鹏一同来到极天府，主要是为了他结丹的事情。”
“过几日，极天府中有一处妙地适合邱鹏在那儿结丹。”
“我想要向你打听打听，那儿的大概情况，”韩璐问道，“像我们这样来自中原的修士于极天府中结丹又有无规矩。”
莫哲瀚取出了一块玉牌，交给韩璐，“这是极天府的地图，韩璐，你在上头把结丹的地方标出来。”
韩璐拿过玉牌，回忆着温尔雅帮着卜算时得到的结果，在玉牌地图中的一处点上了一个红点。
看着地图上的标注，韩璐说道，“就这儿，好像是极天府中的一处灵石矿？”
莫哲瀚将玉牌取回，阅读其中的讯息，点头道，“不错，是一处还有大概二十年就会开采干净的矿脉。”
“如果是灵石矿，”韩璐猜测道，“那像我们这样的外人应该不会被允许进入其中吧。”
“这倒不至于，”莫哲瀚道，“极天府中有规矩，除非是某些保密级别较高的特殊地点，只要经过所有者的允许，都可以进入其中，这灵石矿山也不例外。”
“恰好，拥有此处矿脉的宗派与我紫霄宗关系不错，我倒是可以帮你开一封介绍信。”
“想来应该可以解决问题。”
莫哲瀚拿着一块玉牌，微眯着眼睛片刻后，再将“介绍信”交给韩璐。
“这倒是不错，”韩璐笑道，“看在你如此热情的份上，我也回你一份厚礼。”
韩璐取出了一块早就准备好的玉牌，交给莫哲瀚。
“什么礼物？”莫哲瀚不由得浮想连连。
阅读玉牌中的信息，莫哲瀚又失望又惊喜。
“找到？”
“恩，那两位东海修士与我偶遇时主动奉上的信息。”
“你应该愿意陪我走一趟吧。”
韩璐并不觉得莫哲瀚会拒绝。
“行，那是当然，我不会错过这种机缘的。”莫哲瀚一口答应。
邱鹏和凤如意听得略有些迷茫，但也知道韩璐故意如此定然此时二人谈论着一些私密的要紧事。
“那好，过三到五年，你再来中原寻我，到时候我们一道前往。”韩璐并不确定自己回到蛮荒后是否真得会在一年之内返程，便干脆多给了一些富裕的时间。
“一言为定。”莫哲瀚手下意识攥紧了玉牌，回忆起了当初与韩璐在东海偶遇的那段美好时光。

第一千一百零四章
谈完事情，但也不能来了就走。
韩璐在莫哲瀚这儿多坐了一会儿，聊了不少修行方面的事。
恰好因为韩璐这回领了弟子前来，在莫哲瀚的提一句，邱鹏便与他门下的一位筑基后期修为的女弟子切磋了一场。
因为邱鹏即将结丹，需要保证处于全盛状态，所以这一场切磋不光是点到为止，双方还约定只使用六成力气。
免得大动干戈，既伤了和气，又影响邱鹏结丹一事。
邱鹏虽说是理论、修行方面较强的一类修士，但在韩璐门下的他在斗法方面的本领也不会差到哪里去。
更别说韩璐这个师傅比起莫哲瀚要来得富裕不少。
自然，比拼法宝，邱鹏面对莫哲瀚的爱徒时也占了不少优势。
在擂台上，莫哲瀚的漂亮女徒弟面对邱鹏压根寻不到多少机会，说是被从头到尾压制都不过分。
要不是邱鹏怜香惜玉，误会了韩璐与莫哲瀚的安排，以为是师尊帮着“点了鸳鸯谱”故而手下留情，这一场本就“温和”的切磋多半至进行三十回合便就会结束。
邱鹏如此明显的在擂台上“打情章”，韩璐和莫哲瀚作为金丹修士自然看在眼中。
“韩璐，你这徒弟怕不是瞧上我的弟子了，”莫哲瀚传音调侃，“你看我们是不是应该帮着牵线搭桥？”
“我看不必，”韩璐是信奉自由恋爱的修士，“若真是有缘，不必我们帮忙自然能成。”
“只要你那徒弟段晓萱与邱鹏两情相悦时，你别设什么阻碍便足够了。”
莫哲瀚回答道，“自然不会，我还巴不得晓萱能早一些寻一位良夫呢。”
“你的弟子想来人品道德不成问题，修行天赋自是更不必说。”
“邱鹏与晓萱应该是一对良配。”
三言两语，两位金丹修士决定顺水推舟，提供机会，但并不强硬撮合。
刚刚达成共识，擂台上的友好切磋便以邱鹏胜利告终。
还未走下擂台，邱鹏便拿刚才的擂台赛为话题主动凑上前去搭话。
恰好，段晓萱本就是那种钟情于修行斗法的修士，邱鹏所想要谈及的话题正是她想要与邱鹏第一时间交流议论的内容。
于是乎，两人还没走下擂台，便已经凑近在了一起，热烈交流，谈论着刚才斗法时彼此的得失。
如此，在韩璐与莫哲瀚看来，二人的弟子显然是已经勾搭上了。
“不错，”韩璐同样期盼着邱鹏能够像自己的两位闺蜜能有另外一位修士陪伴，“不错。”
面对韩璐的称赞，邱鹏显然是误会了韩璐的意思。
他还当韩璐是在称赞他在擂台上打得漂亮。
与此同时，莫哲瀚也在一旁予以段晓萱鼓励，同时给她派了一项任务。
“晓萱是紫霄宗的修士，由她陪着你们一同前往那座矿山应该更稳妥一些，”莫哲瀚胡扯了一个理由，“你们终究是来自于中原，只是拿着我的“介绍信”前去没准会遭受刁难。”
“有晓萱陪着你们，应该能够化解这些不必要的小麻烦。”
“顺便也可以让晓萱瞧瞧修士结丹，远远得感受一番，”莫哲瀚拍了拍身旁弟子的肩膀，将她推向韩璐所站的方向，“十年后结丹时，晓萱也能多一些经验。”
“韩璐，你可要照顾好晓萱。”
说最后一句话时，莫哲瀚的眼神意味深长。
韩璐笑着伸手，扶住了走近她的段晓萱，道，“放心，几天后我们就回来。”
一旁的邱鹏脸上的笑意完全遮掩不住，他的心思甚至已经有一些从结丹一事飘到了段晓萱的身上。
在紫霄宗内差不多逗留了一日时间，韩璐一行人才再次踏上行程。
这一回，三人队伍变成了四人队伍，在极天府极天宫中长大的段晓萱成为了向导，帮着驾驭方舟的邱鹏指引方向。
韩璐与凤如意都颇为默契的没有去打扰第一次尝试谈恋爱的邱鹏。
两位凤鸟窝在方舟之中，第一次交流起了一些更有趣、更隐秘的问题。
凤如意好奇在这一片世界中真灵们的生活情况。
而韩璐也好奇，在东土世界的凤鸟们是否也分作九凤，又与她们有何不同。
当听得韩璐说起三凤林、凤鸟们的生活时，凤如意又流露出了憧憬和向往。
看着这位原本陌生但现在正在渐渐变得熟悉的同族，韩璐隐约觉得，她被安排来到中原其中定然存在一些让人悲伤的原因。
虽然对于平静生活满心向往，但凤如意并没有否认自己的家乡。
她回忆着自己从小到大的成长生活，尽可能从中挑选能够让韩璐称赞的美好事物说出口。
一双凤鸟坐在法器方舟上敞开心扉，谈论一些并不重要但能够让人感到舒心的美好的事。
从紫霄宗到那一座即将废弃的矿山，不过只花去了短短三个时辰的时间。
当韩璐一行人抵达矿山时，距离最佳的结丹时刻还有一日半的时间。
有两位金丹境的修士在旁，加上段晓萱以及莫哲瀚开出的“介绍信”。
在东西关系火热的情况下，韩璐一行人很是顺利进入了矿山腹地。
这儿已经聚集了足足三位想要借此机会顺利结丹的极天宫弟子。
其中，只有一位拥有与邱鹏一般的待遇，有金丹境的师傅陪着，一同经历这对于人间界的修士而言最为重要的一个时刻。
“邱鹏，我再帮你细细卜算一次，挑一个好地方结丹。”
说着，韩璐一手唤出了一片水雾，施展了自己已经精进到大成地步的水卜术。
在水流的指引下，韩璐寻到了三处矿山之中最顶级的结丹地。
自然，这三处结丹地都已经有了极天宫的修士驻扎、占据。
并未以势欺人，韩璐选择帮着弟子支付了一笔买路钱。
以帮着其中一位资材乏乏的极天宫修士在另一处中等的结丹地作大量结丹布置为交换条件，韩璐为邱鹏寻到了一处风水宝地。
“一起动手吧，”再次回到邱鹏身边后，韩璐招呼邱鹏、段晓萱一同协作，“听我指挥，大家一起出力。”
当然，这活儿韩璐一人就能完成。
但为了让自己的弟子多一些参与感，并给他创造一些机会，顺便给段晓暄送去一些经验，她选择协同合作。
人多力量大，不过一刻钟的时间，邱鹏结丹时所需要的一切都被布置妥当。

第一千一百零五章
一行人席地而坐，韩璐实现了自己对于莫哲瀚的承诺，借着刚刚布置好的结丹地，向段晓萱传授这方面的经验、知识。
这些东西在邱鹏看来已经是老生常谈，但他却还是听得很是认真，还在合适的时机提问，尽可能让自己充当教具，以让段晓萱从中学到更多，更多。
不得不说，邱鹏的情商不低，也似乎是在与段晓萱的短暂接触中知晓了这位来自大宇朝的异性究竟对什么事情感兴趣，又应该怎么尝试俘获她的心。
在韩璐教学的这短短半个时辰的时间里，邱鹏与段晓萱之间的关系增进得飞快。
值得一提的是，在众人等待结丹最佳时间到来的时候，除了韩璐、凤如意外的第三位于矿山之中的金丹修士竟然主动来访。
来访的原因倒是也不奇怪，是因为他认得韩璐。
“韩仙子在擂台上与莫师兄的激战我到现在还是记忆犹新啊，”那位自称是普啖道人的修士回忆着过去，“关于那一场战斗，我还经常对我的弟子们说起呢。”
“话说当初不知为何，我对韩仙子的战力满是信心，居然一口气将我储物袋中的二十枚灵石都压在了韩仙子一方。”
“当时，我的几位朋友还好好笑话了我一通呢，”回忆起当初的正确抉择，普啖道人脸上满是，“结果却是我赢了一大票灵石，而他们却郁闷的赔了个精光。”
“说起来，我能够有现在的成就，还多亏韩仙子当年的精彩表现啊。”
凤如意并不知晓韩璐的这一段经历，颇为好奇，问道，“是怎样精彩的表现，你与我说说。”
于是，众人听着普啖道人略有些夸张的描述以及韩璐朴实且真实的补充，回味了韩璐当年在极天宫中留下的辉煌过去。
普啖道人凑上前来的寒暄只是邱鹏结丹一事时的小小插曲，活跃气氛。
清楚其实彼此之间并无太近的关系，将心中的情绪表达之后普啖道人便主动离去，没有给韩璐等人造成一丝一毫的困扰。
又在外围布下了几道警戒阵法后，韩璐几人各自闭目养神，耐心等待何时的结丹时机到来。
一切都与推演计算的结果一致。
待到深夜时，灵气爆发的天气在这矿山一带出现。
而到了第二天傍晚，空气中的灵气已经密集到了一种让修士身心愉悦的地步。
虽说作为水属性灵根的修士，邱鹏更适合在傍晚、夜间的时候再进行结丹。
但因为其体内的灵力数量众多，结丹多半时多半会花去一日半甚至二日的时间，具体何时开始其实并不是特别重要。
“师尊，我去了。”邱鹏咽了口唾沫，向韩璐请示道。
韩璐微微颔首，道，“加油。”
邱鹏重重点头，施展御剑飞行的本领飞入早就布置好的聚灵阵之中。
待到韩璐在旁帮助催动阵法之后，他才在阵法中央的法座上盘膝坐下。
将储物袋中早就准备的灵丹灵液吞入腹中。
待到药力完全作用于自身，邱鹏才开始依着结丹之法，催动丹田内的固态灵力结成的假丹，以这一枚假丹为根本基础尝试进行凡人眼中“跨越仙凡”的一步。
四周所有的灵气都在像邱鹏所坐的位置聚集，为这位正在供给假丹灵力让其升变、蜕化成金丹的修士提供补给。
“耐心等待吧，”韩璐认认真真的盯了一会儿，确定邱鹏应该并无问题之后，轻松道，“想来要花去一两日的时间。”
“晓萱，和我说说你师傅如何？”
韩璐寻着话题，想要让在旁护法的三人以更加轻松、休闲的状态度过这三日。
段晓萱与莫哲瀚其实是有一层较远的关系，是莫哲瀚师傅的亲戚。
加上她的天赋不错，这才会拜在莫哲瀚的门下，当莫哲瀚的徒弟。
虽说没有半点血缘关系，但莫哲瀚对待段晓萱更像是长兄对待家中最小的妹妹。
而段晓萱也没有辜负莫哲瀚的悉心栽培，修为进步飞快，比起当年的莫哲瀚都没有逊色多少。
如此一对搭调的师徒，韩璐向段晓萱询问她对于莫哲瀚的看法，得到的自然是无数句好评。
除此之外，段晓萱又因为对于莫哲瀚与韩璐的“情事”知道些许，同样生出了帮着师尊牵线搭桥的想法。
谈不上“心怀鬼胎”，但段晓萱对韩璐显然是“图谋不轨”。
不过段晓萱的小心思几乎是没几句话便被韩璐察觉。
对此，她不知说什么才好，便干脆是不多作解释，任由段晓萱对莫哲瀚竭力吹捧。
几个话题转变，三人又聊到了蛮荒。
对于这个凤如意、段晓萱都颇为关注的话题，韩璐用足了笔墨。
絮絮叨叨的说了大概有两个时辰的时间才停歇。
转眼间，一日半的时间便已经过去，正在结丹的邱鹏也到了最为关键的时刻。
有两位金丹修士在旁护法，并未有宵小打扰。
此行最终结果如何，自然全赖于邱鹏平日里的积累以及临场发挥，没有其他失败借口可以寻找。
“邱鹏，”段晓萱看向不远处依旧闭目打坐的邱鹏，“应该能结一枚一品金丹吧。”
得了韩璐不少指点，段晓萱对结丹一事的了解加深不少，已经可以通过修士的结丹时间，对修士所结金丹进行大概判断。
韩璐微微颔首道，“现在大概是二品金丹向一品金丹突破的关键节点。”
“成败就在此一举了。”
此时，灵力爆发的天气现象已经到了最后的时刻，周遭空气中的灵气也已经被邱鹏吐纳得七七八八。
在这时候，邱鹏丹田之中还留有多少灵力存货成为了决定结果的关键。
此时的邱鹏已经如风中残烛，只靠一颗向道之心苦苦坚持。
曾经答应韩璐，一定要结一枚一品金丹的诺言成为了他继续坚持的动力之一。
二成……
一成……
半成……
这时候曾经吞服的灵植所残留在邱鹏体内的药力发挥出了最后的作用，拉了已经处于“悬崖边缘”的邱鹏一把。
眼看就要坚持不住，被金丹这一无底洞抽干体内的灵力，邱鹏终于是目睹腹中的金丹褪去了最后的一丝瑕疵，成了一枚金灿灿的光滑圆球漂浮在自己的丹田之中。
大喜过望，他将余下的些许灵力一股脑注入其中。
丹成一品，瘫坐在法座上的邱鹏流下了激动的泪水。
【作者有话说】月明珠设定有点像超梦~

第一千一百零六章
不过激动归激动，邱鹏并没有忘记结丹完成之后还有一道关卡。
在这金丹境修士最虚弱的时候，极易招来内外邪祸入侵。
内魔是心魔，当年一心复仇，心藏执念的萧然便是被心魔趁虚而入，亏得有韩璐、慈道人相助才化险为夷。
外魔是域外天魔，一种生活在空间与空间、世界与世界夹缝之中的魔头。
这些域外天魔擅长夺舍，最爱干的事情便是趁虚而入。
金丹修士刚刚完成结丹时以及修士飞升时都是他们伺机夺舍的好机会。
但凡是二魔任意一个成功夺舍，对于刚刚迈出成功一步的修士而言基本意味着悲剧收场。
那又该如何抵御二魔呢？
心魔需要依靠自身的心境修行，绝大多数修士在结成假丹之后迟迟不结丹，不少都是因为心境有瑕疵，为了拂去心境上的灰尘才会“憋”着。
当然，一些丹药能够起到辅助作用。
而抵御域外天魔则是要依靠护法们的从旁协助。
结丹并非渡劫，旁人相助并不会引发“连锁反应”造成不可收场的恶劣结果。
所以，若是在旁护法的修士法力高强，进入主世界能力被削弱九成九的域外天魔自然不会对刚刚结丹成功的修士生出一丝一毫的想法。
别说出手夺舍，甚至都不会尝试撕破空间，连面都不敢露，怕被护法修士出马，成了被降服的妖魔。
作为韩璐的弟子，邱鹏对于这些知识了如指掌，自然也早早就在韩璐的帮助下做了不少准备。
回过神来，他先从储物袋中取出了一只瓷瓶，将其中早就已经装好的三枚颜色不一的丹药一口吞下。
这三枚丹药中的两枚效用是帮助修士暂时抚平心境，加强识海防御。
斗法时能用，在结丹后施展使用也颇为合适。
还一枚则是恢复灵气的丹药。
完成这一步后，邱鹏才又端正身子，规规矩矩的坐在法座上，尝试以金丹吐纳周围已经不多的灵气，快速恢复灵力，以让可能窥视他身体、道行的宵小失去觊觎之心。
邱鹏一面做，韩璐一面在旁解释，还顺手将那三枚丹药的丹方赠予了段晓萱。
正说着话，矿山上的空间却是有了一般不寻常的波动。
“好家伙，”韩璐轻松笑道，“有我和如意道友在这儿，域外天魔都敢来犯？”
果不其然，韩璐的判断没有出错，还真有胆大的域外天魔来到了这儿，悄悄探出他狰狞的脑袋，俯瞰矿山，像是在挑选商品一般，挑选适合夺舍身体的修士。
凤如意分析道，“想来应该不是冲着你的徒弟而来的，多半是瞄上了这儿的另外三位修士之一。”
韩璐微微颔首，认可的凤如意的说法，“说不定就是刚才那位与我们交换的结丹地的修士。”
相较于其他几队前来此地结丹的修士，那位“好说话”的大宇朝修士身边只有一位筑基中期的好友护着，的确是一副可口美餐的模样。
“还请真凤前辈出手援助。”知道这域外天魔的厉害，而域外天魔又多半是冲着另外一位极天宫的弟子而来，心地善良的段晓萱自然是颇为着急。
“不过那域外天魔的心思应该会落空，”韩璐信心满满，安抚段晓萱，“我帮着他所布置的结丹阵法中有专门防备域外天魔神魂攻击的阵法禁制。”
“对付……”韩璐抬头，瞧了一眼域外天魔，判断道，“对付这一头域外天魔应该不成问题。”
话虽如此，但韩璐还是作了出手的准备，打算在这儿再行一桩善事，当一回好人。
三息之后，那在空中的域外天魔便开始了自己的大胆行动。
身体化作一道黑光，快速钻入了矿山中的一处矿洞之中。
用神识注意到了这一切，韩璐道，“如意道友猜得不错，果然是冲着刚才与我们交易的修士去了。”
韩璐话音刚落，那矿洞中便传来了一声惨叫和一声凤鸣，刚刚钻入矿洞的黑影褪成了灰色，灰溜溜逃跑了，钻回了空间夹缝之中。
“哈哈，”凤如意发出笑声，“韩璐，你所布置的阵法果然有效。”
域外天魔被重创打跑，那位原本就从韩璐这儿得了实惠的修士自然是得以保全，安然无恙。
半刻钟后，那两位修士便寻到了韩璐当面答谢。
韩璐自然是展现了前辈风范，心安理得的接受了对方的感谢。
当对方询问“前辈”的道号时，韩璐做好事不留名，只是将自己帮着对方布置阵法的资材、阵旗收回，便为此事划上了一个句号。
端坐在法座上休养调息了差不多有小半个时辰，邱鹏恢复了体内大约六成的灵力并确定自己的识海中一片清明之后，才脱离了入定的状态，从法座上缓缓站起。
走出法阵，邱鹏的脸上难掩激动。
“怎样。”虽然已经猜到了结果，但韩璐还是例行公事问了一句。
邱鹏跪拜行礼，“不负师尊的期望，顺利结丹一品。”
“好，”韩璐也不多作评价，如此结果在她的预料之中，“现在你已经是金丹修士，能够独当一面，在宗门中也会有长老地位。”
“依着规矩，你我虽然还是师徒关系，但你……已经出师了。”
对于此事，邱鹏早就知晓，而观师姐念浩歌与韩璐的关系，他一点都不担心出师之后会与韩璐疏远。
坦然接受，邱鹏笑嘻嘻的许诺了诸多，表示一定会继承韩璐的衣钵，好好教育弟子并争取在修真道路上走得更远。
邱鹏从始至终都是让韩璐不操心的一位弟子，韩璐相信他虽然是嬉嬉笑笑着说着这般严肃的话，但一定会比那下赌咒、发誓言的修士更加牢牢贯彻、实现自己的承诺。
快速将用于布置阵法的资材、法宝收拾回储物袋中。
一行人没有逗留，再次坐上的邱鹏的方舟，向着紫霄宗行去。
在方舟上，邱鹏表现得犹犹豫豫，显然是有话要说。
大概也能够猜到邱鹏想要说些什么，韩璐便主动开口，好让自己的弟子习惯“出师”，走出出师后的独立第一步。

第一千一百零七章
“怎么，”韩璐主动开口询问道，“已经出了师，当了金丹修士，难不成事事都要为师做主？”
邱鹏闻言，略显尴尬的笑了笑，道，“这不是有师尊在身边，不太习惯自己拿主意嘛。”
“我就是这样想得，”邱鹏也不再犹犹豫豫，开口说出自己心中的打算，“来回大宇朝一趟要花去不少灵石，若只是来这儿待上区区几日那可就太可惜了。”
“所以我便想着来都来了，不如再在这儿多转转、瞧瞧、看看，游历一番。”
“也算是对得起师尊帮我支付的门票钱，不虚此行。”
韩璐道，“说得不错，你自己拿主意便是。”
“不过……”韩璐提醒道，“大宇朝与中原可不一样，这儿金丹境甚至元婴境的修士可有不少。”
“更别说此地修真界的风气比起东海还要凶横三分。”
“你在这里游历时可要多多小心，我可不想好不容易培养了一位金丹境的弟子后，便在异国他乡因为一点意外丢了性命。”
语重心长，韩璐虽然相信邱鹏并非那种不知轻重，喜欢惹是生非的修士。
不过劝告一二还是颇有必要。
人生地不熟，再加上邱鹏在外游历的机会并不多，韩璐可不想见到一出“人间悲剧”在自己和弟子的身上上演。
韩璐的话对邱鹏多少起到了一些作用，让他少了些许对于大宇朝这片新天地的憧憬。
犹豫片刻，邱鹏还是决定出去走走，晚一些回中原。
“不过我就只在极天府和极天府附近的几个州府转悠，最多半年时间便回宗门。”邱鹏给自己定了一个时间安排。
这算是一个折衷的选择，已经明确表示让邱鹏自行决定、安排的韩璐自然不会再在这时候违背自己的承诺，干出什么煞风景的事情。
有了一个初步计划，对大宇朝知之甚少的邱鹏自然是要对大宇朝加深认知，至少是要将极天府以及极天府附近的州府的情况打探清楚。
问谁呢？
当然是问段晓萱这位本地人啦。
段晓萱虽说一直在莫哲瀚的羽翼庇护下成长，但也几次与师兄妹一道进出极天府，在极天府附近游历，对于邱鹏所想要询问的讯息她大多知晓。
一问一答，方舟上的气氛又热烈起来。
不过快乐的时光是短暂的，哪怕是邱鹏特意减缓了方舟的飞行速度，但也并未留住这段时光。
将段晓萱送回紫霄宗，邱鹏目送对方离开，好一会儿才缓过神来。
“怎么，想和人异地恋？”韩璐说着一个从邱鹏口中学来的词。
“这不是距离产生美嘛，”邱鹏振振有词，“而且我觉得我和晓萱蛮合适的。”
韩璐对这些东西并不是十分了解，也不在邱鹏面前装专家，“行，行，行，你说得都对。”
自由恋爱，邱鹏除非是做出什么“伤天害理”的坏事，韩璐可不会主动去坏这一桩似乎有戏的姻缘。
更别说，她的两位闺蜜都是异地恋，徒弟邱鹏又何尝不可？
在紫霄宗山门前，三人暂且分别。
临别前，韩璐除了将两千灵石交给邱鹏，免得他没有足够的灵石购买回城门票外，她还塞给了邱鹏一块玉牌。
“回到宗门后将这玉牌交给清虚门主。”
这里头的信息算不得机密，但韩璐还是颇为小心的运用了一种与清虚道人等人约定的加密手段对玉牌进行加密。
韩璐在玉牌中简单留言，说明了自己恰好在传送门外遇到凤如意一事，并阐述了自己对于中原世界与东土世界关系改善的美好畅想。
最后，韩璐又给自己补了一张假条，告诉清虚门主自己领着凤如意前去蛮荒，短则一年，长则三年，很快就回再次回到中原。
拿着玉牌，邱鹏连查看都没有查看，便将其塞进了储物袋中。
“师尊，那我就先走一步了。”邱鹏与韩璐告别，第一次尝试以御空飞行的方式赶路。
待到邱鹏走后，凤如意才开口道，“刚才这玉牌中的信息是与我有关吧。”
没什么好隐瞒的，韩璐坦率承认，“不错，毕竟和你联络的事儿算是我自作主张，向上报告一句是应该的。”
“依着我的判断，若真能够寻到一种彻底解决劫难的方式方法，以清虚门主为代表的决策层肯定会很愿意与你们合作，将这影响两片世界的劫难化解。”
凤如意笑了笑，道，“若真是如此，那可就太好了。”
“不过这事儿可不容易，”凤如意回忆道，“大概在两千年前知晓此事将要发生时，东土的几位化神境修士就有过讨论，思考应该如何解决问题。”
“最终的答案是打一架？”韩璐故作轻松。
凤如意点头，“不错，并未寻到和平解决的方法，那自然是打一架更能顺利解决问题。”
韩璐耸了耸肩，表示对这种说法不置可否。
不需要思考，又注定能够解决问题，那些早已经飞升的化神境修士自然更愿意帮着后辈们去做一个这样的选择。
而这样的事情放在中原的修士身上，便会多为后辈们作一些考虑。
至少韩璐是会从这般角度进行思考。
“先走吧，路途遥远，路上有得是时间闲聊。”
韩璐唤出了方舟，招手招呼凤如意。
“不变化真灵赶路么？”凤如意问道。
“等到了蛮荒再说，怎么，觉得我这方舟坐着不舒服？”韩璐催动法宝。
“只是好奇四羽真凤的模样，”凤如意如实回答道，“在东土，我只见过一只三羽真凤，有些好奇罢了。”
韩璐同样好奇的问道，“据你说，在东土，至少有三千凤鸟真灵，其中没有和鸣三道甚至四道血脉的存在么？”
“并没有，”凤如意略有些郁闷，“我们那儿的凤鸟血脉似乎不及这里精纯，要不然，你也不可能能够如此轻易的破解我的幻术阵法。”
知晓在东海发生的故事结局竟然是被修为不及自己的韩璐轻松破除了幻阵。
哪怕凤如意知晓韩璐是四羽真凤，也依旧对此事耿耿于怀。
韩璐尽可能寻了一个更容易让凤如意接受的理由，“我对阵法多少还有些研究。”
听罢，凤如意稍稍舒心了一些。

第一千一百零八章
韩璐与凤如意讨论的问题看似无关紧要，但实际上却是关乎各个世界之中真灵或者说凤鸟真灵的地位的根本问题。
真灵们是怎么出现的，又是否真得在这世界或者每一个世界存在一只真龙或者真凤，而又正是这些始祖诞下的子嗣组成了现在的龙族和凤族。
从韩璐的角度看，这些问题其实并不是特别重要。
但对于绝大多数在三凤林，在凤栖林以及其他蛮荒凤族聚集地成长的凤鸟们看来，这个问题的答案却是有可能动摇他们“信仰”的大问题。
“如意，你觉得凤鸟们是怎么来的？”韩璐确信，凤如意在遇到她，知晓这片世界同样存在真凤的传说后，一定会有类似的疑问以及自己的想法。
果不其然，凤如意听得这个问题，愣了愣神，片刻之后才作答。
“大概，是和故事里一样，天地间诞生了真凤，而我们是真凤的子嗣吧。”
说得还是传说故事，但言语间，凤如意已经流露出一丝不确定。
作为“土生土长”的凤鸟，她自然是认为这个问题很是重要，奠定真灵凤鸟神圣性的根本问题。
韩璐并没有兴趣也不觉得与凤如意说上几句话便能够探究真相，得到答案。
她只是单纯想要寻一个彼此都感兴趣的话题，同时分享一些自己的疑惑。
操控方舟，韩璐的目光落在方舟墙壁上的巨幅地图，同时开口说道，“也许，每一片世界还是混沌、天地未开的时候，都会顺应五行、天地法则诞下数只真灵。”
“若是如此，便能够解释为何在东土还是我所在的世界，都拥有相近的真灵传说吧。”
凤如意迫不及待附和道，“对，对，你说得不错，我也是这样想得。”
“也许是因为东土世界的凤族血脉传承更久，族群数量更大，才导致我的幻凤血脉……并不及你精纯。”
不及一位混血儿的血脉精纯，说这话时凤如意怎么都觉得有些怪怪的。
但无奈，这就是她目前观察得来的事实，没得好反驳的。
“不过也有可能是别的原因呢，”韩璐畅所欲言，发挥着自己的想象力，“先说清楚，我并不想讨论血脉优劣，只是对此事好奇，想要听听你的想法。”
韩璐补充了一句，免得哪句话不慎戳中如意的痛点，让她不快。
“说不定，”韩璐又提出另一种假说，“真凤等真灵其实来自上界，在上界诞下子嗣流落到人间界，如此，也能够解释你我的世界都有真灵存在。”
这种猜想虽然比不上“屌丝逆袭”的神话，但也让真灵“高人一等”的说法有依据，凤如意并不排斥。
“当然，最差的可能性是其实压根就没有所谓的真凤、真龙存在，”韩璐故作轻松，随手理了理自己的长发，“真灵除了实力强劲，拥有一些其他魔兽不具备的天赋外，并不是世界上特别的那一个。”
这种猜想可以说是“大逆不道”，能够让凤栖林中的老顽固火冒三丈，恨不得打韩璐屁股。
从小接受真灵教育的凤如意自然也对这种说法不喜。
她委婉道，“想来韩璐，你若能够和鸣八道血脉，便能够验证那传说的真假了。”
“若真变化成了传说中的真凤，那这个问题自然是会有答案。”
韩璐轻笑一声，“这可难办了，我能否和鸣第四道血脉都不一定，更别说和鸣全部血脉了。”
“那恐怕只有晋级化神境甚至更高境界时才能有机会去尝试。”
“说不定，这就已经验证了我关于真凤来自上界的说法呢。”
这话算是为这个一个敏感话题收了一个好看的尾巴。
“如意，方舟上房间不少，不过只有几间我特意作了布置，”韩璐作为主人热情招待，“你随意选一间住下吧。”
“从极天府到蛮荒至少需要半月时间，到时候我们再以真身赶路。”
这一趟路，韩璐已经是第三次走了，已经轻车熟路，对于路上的一切都已经考虑周全。
独自在方舟上参观了一圈后，凤如意又回到了韩璐的身边，与她闲扯起大宇朝的事情。
谈论风土人情，谈论大宇朝的地理，谈论大宇朝修真界的气氛，谈论前往蛮荒沿路大宇朝势力分布。
考虑到凤如意身上还有“刺探情报”的重任，虽说想与对方搞好关系，但韩璐所作的回答只是浮于表面，回答一些她这个外乡人能够回答的问题。
当然，蛮荒的事儿又也在二人的讨论中被屡屡谈起。
情不自禁，韩璐和凤如意会对彼此世界的族群生活情况进行比较。
韩璐向凤如意“炫耀”百鸟会这一盛会，凤如意也与韩璐说起在东土世界凤鸟们团结一心，南征北战，屡战屡胜的赫赫战绩。
相较于蛮荒真灵直接相对和睦的生活，东土世界复杂、混乱的局势更有戏剧性。
到最后，反倒是凤如意与韩璐说了不少东土世界的事，让韩璐知晓了许多并不重要但却有趣的情报。
韩璐很敏感的意识到，在东土世界被受欺负的几方部族也许能够成为未来可能发生大战时候的外援。
毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛。
种族存亡远胜过整个世界获益。
与其无法与同世界的其他种族瓜分利益，倒不如当一回“内奸”，与新世界的盟友一道品尝胜利果实。
韩璐考虑到了这一点，凤如意何尝没有？
虽说有些许想要与韩璐一同尝试沟通，并看看能否化不可能为可能。
但未大战作准备依旧是她身上的重任。
瞧瞧战败的真灵有无反击人族的想法，从蛮荒、中原、大宇朝内部分化力量，也是她所思考的计划之一。
乘坐方舟飞往蛮荒的二人虽然谈不上“各怀鬼胎”，但也不似真正的好友、战友、同族一般亲密。
不过在表面上以及日常的行动上，韩璐与凤如意表现得胜过一般点头之交的朋友。
大宇朝中虽然强手不少，但分散在偌大的疆域之中就显得零零散散。
韩璐二人并未在半途中遇到阻碍便来到了蛮西府。

第一千一百零九章
蛮西府是每一位修士从大宇朝进入蛮荒的必经之地。
这是韩璐时隔数年再次来到此地，已经没了新鲜感，而凤如意则是第一次。
不用韩璐主动提起，凤如意便似邱鹏一般，提议二人走下方舟，在这大宇朝人族最东面的领地好好走一走，逛一逛。
前往三凤林本就不是什么十万火急的大事。
想要通过凤如意沟通东土世界的韩璐自然不会拒绝这一小小要求。
两人在一座大城边下了方舟，以御空飞行的方式缓缓从空中进入城市。
位于蛮西府的绝大多数城市原本的作用都是要塞，是为了抵御兽潮庇护周边地区的凡人、修士所建立的。
不过戒备森严，进出都需要经过严密的审查已经是过去式了。
在两万多年前，大宇朝与蛮荒魔兽、真灵的关系有所改善，有不少真灵、灵兽加入到了大宇朝修士的队伍之中参与到蛮西府的管理、建设之中。
像韩璐还是筑基中期时，与凤如冰在蛮西府遇到的那位狐族便是那一类为极天宫势力效命的修士。
失去了军事防御的意义，但这些人类所聚集的要塞并未衰弱。
特别是其中一部分由本地宗门管理的城市要塞，更是海纳百川，形成了虹吸效应，将周边地区的小城市完全纳入自己的势力范围，变得日益兴旺、发达。
有一些宗门甚至为了宗门更好的发展，还将宗门迁移到了城市中或者城市附近的风水宝地，以繁荣商贸，从经济上为宗门发展打下基础。
像韩璐、凤如意现在来到的城市，便有一掌控城市的宗门盘踞在其中。
韩璐和凤如意以金丹境修士的方式入城，虽然没有第一时间被以武力禁示，但也有修士留意到了二人的存在。
控制此城的宗门一共就只有三位金丹修士坐阵，最厉害的一位也不过只是金丹中期，自然，前来“盘问”韩璐、凤如意的宗门修士不光有筑基中期修为，态度也是客客气气的。
“二位前辈大驾光临嘉宇城，有失远迎还请恕罪，”好听的话招呼着，前来问候的修士询问道，“不知二位前辈从何来，往哪去，在嘉宇城中若是有我白帝门能够帮得上忙的事儿请尽管开口。”
“从中原正一门来，”韩璐自报家门，“往蛮荒访友。”
听说二人是去蛮荒，只是半途在嘉宇城停留，这位来自白帝门的修士便识相的离去，免得惹了韩璐、凤如意的不快，为自己的宗门招来麻烦。
“此地宗门如此警惕？”凤如意并不理解。
韩璐也有些时日没有来到蛮西府，便猜测道，“大概是掌管此地的白帝门有大事发生，担心有外人前来打扰？”
“七八十年前，我从那古修秘境离开，意外传送至大宇朝，恰好就遇到了一场波及三到四个州府的宗门大战。”
“没准现在这白帝门遇上了麻烦，有外来势力打此城的主意呢。”
韩璐的想象力丰富，同时也从刚才那位白帝门筑基修士的神情上，寻到了一些端倪。
“与我们无关，”凤如意没有一点掺和进入其中的想法，“你我就在这城池中停留半日，稍稍逛逛吧。”
本还想再蛮西府四处走动的凤如意改变了主意。
虽然实力相较于本地势力高出不少，但她却是没有半点给自己添麻烦，掺和到外人的纷争之中的想法。
韩璐与凤如意的想法差不多，凤如意这般说了，她自然是顺水推舟附和。
“好，早些回三凤林也好。”
虽说这次打算快去快回，但能够在三凤林多与父母相处一些时日，韩璐求之不得。
大宇朝的凡俗与中原的凡俗差距并不大，只是与修真界结合更加紧密而已。
在大宇朝，散修数量众多，像是在嘉宇城的街道左右，能够看到不少独自修行的散修。
像当初的萧然一般在大宇朝各地讨生活的散修有许多，在蛮西府靠着蛮荒赚取灵石供自己修行的修士更是不少。
也就是嘉宇城距离蛮荒还有一段距离，要不然，此地只怕是常年会有七八位金丹修士居住，坊市中会有大量的魔兽资材往来贩卖。
四处闲逛，两位金丹修士行动颇为低调。
不过出色的样貌以及独特的气质还是让不少荷尔蒙分泌过剩的修士生出不切实际的心思。
半日时间之中，足足三拨人前来搭讪。
幸好，大宇朝的修士们因为恶劣的生存环境，眼力情商都不会太低。
凑近韩璐、凤如意，察觉到二人身上的气息以及体表的罡气后，便会将自己刚刚张开说了没几句的嘴闭上，灰溜溜的离开，免得招惹了二人，血溅街头。
说到底，一身修为才是避免麻烦的最佳防具。
很多时候，许多修士哪怕是再小心谨慎，也架不住麻烦找上门。
就像韩璐、凤如意离开嘉宇城时，在城外注意到了数场发生在散修与散修之间的激战。
或是因为仇怨，或是因为见财起意，或者单纯是拦路抢劫。
大宇朝修真界的混乱在蛮西府被放大了数倍。
“真不知道萧然在蛮西府赚取灵石的那半年中发生了哪些惊险、有趣的事情，”韩璐心中嘀咕了一句，同时还回想起当初自己还是筑基修士时在大宇朝的短暂经历，“亏得那时候有闻人道友护送，要不然，我定不会那般顺利抵达此地。”
改为较为低调的御空飞行，韩璐和凤如意花费了差不多半日时间便穿越了狭长的蛮西府进入了蛮荒的地界。
为了避免某些冲动的修士试图猎杀凤鸟，将主意打到她们身上，想要赚一票大的。
进入蛮荒后，离开了差不多三四百里，两位真灵才变化回真身赶路。
“这就是四羽真凤么？的确与其他凤鸟的模样截然不同，”看着韩璐，凤如意低喃道，“与传说中的真凤有七成相像。”
“嗯，”发出了一声鸣叫，韩璐尝试以凤语同凤如意沟通，“飞吧，最多七八日的时间便能抵达三凤林。”
随着修为的提升，韩璐愈发确信在自己晋级元婴境后，定居蛮荒并在蛮荒、中原之间两头赶并非是不可能的事情。

第一千一百一十章
仗着凤鸟真灵的身份，韩璐、凤如意虽说在空中飞行招摇，但却没有遇到半点麻烦。
作为真灵，在蛮荒中赶路时，明明存在的强者更多，进场会瞧见修为胜过自己的真灵、魔兽远远经过，但韩璐比起在大宇朝中奔波要来得舒心、轻松。
有一种如鱼得水的感觉。
而凤如意这位外人的感觉却是与韩璐截然相反。
途中，二人也有偶遇其他鸟类真灵、灵兽。
得益于上一次在百鸟会上频繁出现在宴会这样的社交场合，还真有几位偶遇的鸟类道友认得韩璐这位“贵人”。
一番热烈的交流少不了，弄得韩璐都有一种错觉，就好像自己已经“功成名就”，在蛮荒这偌大的，属于真灵、魔兽的世界中已经扬名立万，成了一等一的名人。
在韩璐与这些多数只是点头之交的陌生人交流时时，凤如意都只是在旁边冷眼旁观，没有半点掺和进来的意思。
甚至，她还表现出些许警惕，像是担忧这些上前来打招呼、套近乎的鸟类真灵、魔兽都是笑面虎，会对她与韩璐发动突然袭击。
韩璐不用问也知晓凤如意为何如此。
在东土世界，人族只是势力一般的种族，与凤族也非绝对的敌对关系，再加上血脉学说深入凤如意的心，在人族的地盘，这位东土世界的幻凤自然能够以较为轻松的心态在中原、东海行走，完成自己的任务。
而在蛮荒，与韩璐亲善的鸟类真灵、魔兽中其实有不少是东土世界中凤鸟们的仇敌。
在东土世界，可没有百鸟朝凤的美事。
只有无数曾经受凤鸟压迫的鸟类真灵、魔兽发出不屈的呐喊，成为凤鸟们的敌人，与凤鸟们进行一场一场大战的故事。
如此差距，凤如意会有这般表现自然是情有可原，甚至可以说是依靠理性压抑了天性，给足了韩璐这位东道主的面子。
关系只是一般，凤如意也注定是一位匆匆过客，韩璐便也没有强迫她改变几千年固有在身上每一片翎羽中的生活习惯，对可能在东土世界杀死过亲友的“仇敌”种族面露笑颜。
韩璐所做的只是快马加鞭，想着早一些抵达三凤林，让凤如意在“异国他乡”感受到一些家的温暖。
原本，需要七八日才能飞抵三凤林，但在韩璐的刻意提速下，最终不过六日半，她便与凤如意一道回了家。
见到熟悉的梧桐树林，韩璐注意到凤如意的表情略有变化。
“看来，想要与她谈合作，领着如意来到三凤林是正确的选择。”
韩璐自觉，只要让凤如意愈发相信中原世界同样值得她去珍重，自然会愿意帮着她去当这么一个不需要背负任何压力、责任的传声筒，打开中原世界与东土世界的联络窗口。
至于联络的结果如何，韩璐暂时不会也不愿去多想。
变化回人形，韩璐指了指面前的梧桐树林道，“这里就是我之前与你说过的三凤林。”
“这里是蛮荒中幻凤、冰凤、火凤的栖息地，我的父母就在这儿。”
“比我小好二十多岁的弟弟这时候应该还在凤栖林中修行。”
“那是这片世界凤鸟们的圣地，凤鸟们成年前都必须前去那儿修行。”
“我也没有例外。”
“想来都是同族，虽说你来自东土，但父亲应该也和我一样会欢迎你的到来。”
凤如意并无忐忑，在一个团结的九凤凤族中成长的她比韩璐更加信奉血脉维系的力量。
“若是可以，也许我会考虑在这里住下，安然享受我最后百余年的时光吧。”凤如意淡然道。
被安排执行这般危险性极大且有去无回的任务，自然是因为凤如意被“抛弃”了。
寿元不足且只是化形境后期修为的她在未来注定派不上用处，便被当成了为凤族捞取筹码的“牺牲品”。
有这般让人心情复杂的故事在里头，若非凤如意对自己的种族怀揣热爱，肯定不会在韩璐面前提起东土凤族半个字。
“应该没有问题，”化作人形的韩璐在前引路，“只要你喜欢这里的气氛、环境。”
在梧桐林中，二位化作人形的凤鸟一前一后相伴而行，偶尔开口闲扯二句。
在这凤鸟们栖息的地方，凤如意和韩璐都不约而同又放下了些许对对方的戒备，拉近了彼此之间的关系。
半途中，自然也有遇到三凤林外围负责警戒任务的凤鸟。
但凭着韩璐的这张脸，对外“严厉”的保卫
进入三凤林的核心地带后，韩璐正盘算着是帮着凤如意暂时安顿在自己家中还是一同先去寻父亲时，却是恰好遇见了正在梧桐林中与一位长老漫步闲聊的凤游。
“父亲！”韩璐兴奋的飞上前，“我回来了。”
以标准的父女相见的拥抱作为问候，凤游对韩璐如此快的又回到三凤林感到惊讶。
“女儿，你才刚离开不过四五年怎么就回来了？是打算以后在三凤林定居了，还是有什么大事才走这一趟？”
凤游只是瞬间便命中了答案。
韩璐略有些愧疚，无法约定的时间实现承诺，回到三凤林与父母、家人、族人一同生活。
“这……可惜是后者，”韩璐稍稍侧过身子，“父亲，为你介绍，这位是凤如意……”
听得与妻子名字相似的凤鸟出现在自己的面前，凤游不由得挑了挑眉毛。
“是幻凤，不过我好像没有见过你，是流落在外的族人？”作为族长，管理一不算庞大的族群，凤游自然是认得族内的每一位族人，知晓对方的样貌、姓名。
不待凤如意解释，韩璐便抢白说道，“如意来自东土。”
简简单单一句话便让凤游这位身经百战的幻凤族长感到惊讶。
“来自东土的幻凤？”虽说身旁的长老也是知晓此事，但凤游还是第一时间提议道，“女儿，我们三人回屋再聊吧。”
说罢，凤游与身旁的那位长老快速交流了二句，交代了事务。
紧接着，便领着韩璐与凤如意来到族内的议事厅进行密谈。
【作者有话说】忽然就又年底了。。工作繁忙起来了。

第一千一百一十一章
三人来到三凤林中的会客厅坐下，凤游启动了房间的禁制之后才开口问道。
“是怎么回事，”凤游虽然还弄不清楚情况，但说话时颇为注意用词，“你们二人怎么会遇到一起，又一同来到三凤林，这其中有什么故事？”
凤如意与凤游并不熟悉，抢先回答时回答的话语自然很是简单。
“在中原的那座传送门外，我与韩璐偶尔相遇。”
“她认出了我，邀请我来三凤林转转。”
“我想着大家都是同族，便同意了邀请。”
“于是我们就来了。”
凤如意说得并无错误，但韩璐还是按着自己的想法进行了补充，对父亲说明了前因后果。
从五年前，凤如意来到中原开始说起。
再提起自己为何会在这时候试图穿越门前往大宇朝，又恰恰好好在机缘巧合下与凤如意相遇。
最后简单的说明了自己的来意，并再一次向凤游提起了与东土世界沟通合作的想法。
“大概就是这样，如意道友的想法其实我也不是很清楚，”韩璐同样斟酌着用词，“便想着干脆带她来三凤林看看，说不定就会回心转意，愿意当传声筒，帮着我们与东土世界进行沟通。”
“单方面沟通，”韩璐补充了一句，“可惜如意道友现在所掌握的手段并不能收到来自东土世界的讯息。”
“若真要形成合作，甚至只是进行一次交流尝试，可能要在十年、二十年后才能见分晓。”
信息来往需要时间，若东土真有合作的想法也需要另外安排第二位外交使节前来中原才能真正搭上线。
“原来如此，”凤游弄明白了前因后果，“既然是这样，那如意，你就先在三凤林住下吧。”
“虽说来自于东土，但怎么说你也是幻凤，如此应该不算坏规矩。”
“对了，还有，”凤游看向韩璐，说道，“正好你提起和平解决劫难的事儿，这些年我还的的确确与几位前辈沟通，思考过这件事情。”
想要说服凤如意，除了让她对中原、蛮荒甚至大宇朝生出感情外，最重要的一点便是给出一种明确的解决问题的方法。
果然，听得这话，韩璐和凤如意都是精神为之一振。
“父亲，用什么办法可以解决这个问题？”韩璐追问道。
凤游反问道，“你还记得我当初和你说得话么？可以尝试从哪几个角度化解劫难。”
作为金丹境的修士，这点记忆力韩璐还是有得。
“当然记得……”韩璐依着上一回与父亲谈论此事时提及的内容，侃侃而谈。
凤游解决问题的设想并不复杂，主要是依着两种思路提出的。
第一种是从源头解决问题，让东土与中原两片世界彻底告别相撞的命运。
第二种则是在相撞后让原本严重的后果减轻，减轻到不必大战也能够和平解决问题的地步。
都能够从根本解决问题，但是一个并不比另外一个简单。
“父亲，你是按着哪一种法子寻的办法？”
凤游没有卖管子，直接揭晓答案。
“第一种显然是非人力可为，我寻的自然是第二种的方法。”
“既然世界碰撞会捅出一个窟窿，那我们为何不寻个方法将窟窿堵上呢？”
“我寻了几位老前辈，人给出了一个办法。”
“那就是在撞击、空间破碎的地点，寻大量化神境修士一道行飞升礼。”
“依靠飞升之后上界回馈的空间之力修补空间。”
凤游一面说，一面施展灵力将其捏成小人的形象，模拟着自己与人讨论得来的创意。
“韩璐，你还年轻，没见过化神境修士飞升时的景象。”
“那个时候，人间界的一小片空间会裂开一道口子，从上界会有霞光降下接引飞升。”
“当那位修士飞升之后，破损的缺口会有上界的天地法则降临进行修补。”
“我这计划便是借用这一股修补空间的天地法则顺道将两片世界相撞后的破口修补。”
凤游以修补光幕护盾的方式演绎法则之力修补天地的画面。
“若是时机妥当，那只会流失些许的灵气便能够将窟窿堵住，那时候，两片世界的修士便也没了大战一场的理由……”觉得话语间有漏洞，凤游又补充道，“至少没有进行一场类似于真灵大战的战争的理由。”
价值观、生活环境不同的两个世界的修士凑在一起，完完全全相安无事、和和美美是不可能的事情。
退而求其次，只要不爆发灭绝种族一般的大战凤游便已心满意足。
凤游的计划虽然有那么些天方夜谭的味道，并无完整的理论基础支持，但听着却让人觉得是一种能够奏效的方法。
“不过父亲，大概需要几位化神境修士一道飞升方能够借来上界的规则力量堵住缺口，你有计算过么？”韩璐寻到了其中最关键的问题。
凤游回答道，“至少需要十位化神境修士。”
“若是缺口大，甚至需要足足二十位化神境修士借来的上界力量才能够将缺口堵住。”
“毕竟，”凤游说出了他与他人作出如此推算的依据，“飞升时破开的空间缺口并不是特别的大，和那世界碰撞形成的缺口肯定没办法比。”
韩璐微微颔首，对父亲的说法表示赞同。
“假设这方法可行，想要一口气凑齐这么多化神境修士也不是一件容易的事情，”凤如意说道，“东土还好，因为没有经历一场类似于真灵大战的战争，空间结构还算稳固，就算是真灵也可以在人间界逗留至少百年才不得以被驱逐飞升。”
“就算如此，我凤族之中此时也不过只有两位化神境族人。”
“整个东土世界的化神境修士加起来，能不能上十都是未知数。”
“在中原、大宇朝、蛮荒，情况肯定更不容乐观。”
凤如意运用自己从韩璐这得来的情报分析道，“想来，以这片世界化神境真灵的尴尬处境，此刻留在世上的化神境修士加起来，最多也就一手的数目。”
听得这话，韩璐在心中进行了一个简单的计算，给了一个认可但却模糊的回答，“差不多吧。”
“不过，”韩璐生了一个想法，“那时候世界碰撞已经发生，大可以两片世界的化神境修士一道飞升，那无论如何都能够凑到一个十五甚至更高的数字。”
“这人数不足的问题岂不是就顺利解决了么。”
【作者有话说】窒息，23号居然忙到没吃中饭。。

第一千一百一十二章
韩璐的想法并无错误。
但在她说出口后，不用父亲和凤如意提醒，她便意识到此事虽然可行但却难以实现。
若只是玄阳谷与正一门之间进行类似的合作，基于双方长久共存而带来的基本信任，是完完全全行得通。
但中原世界与东土世界不光缺乏交流甚至还会在世界碰撞之后成为一对死敌。
两大拥有庞大体量、复杂内部关系的死敌想要进行这般合作，说是难于登天都不过分。
化神境修士每三四百年中原都会出一位，但类似的合作却是从十万年前到现在都不曾有过的。
更别说化神境修士作为人间界最顶级的“战斗力”是族群中的顶梁柱。
哪怕是在现在的人间界无法肆意施展自身的全部实力，但也比一位元婴境的修士厉害。
韩璐自觉，自己若是东土世界的决策人，听得凤如意传回这样的合作建议，第一时间肯定会认为这是一个陷阱，一个削弱东土世界战力的陷阱。
化神境修士被“骗”飞升或是被聚集到一起被以精心布置的方式囚禁、坑杀，那对于东土世界可是一次重大打击，是完全承受不起的损失。
彼此没有信任可言，又试图在这样影响根本的大行动上进行合作，自然是无话可谈。
至少，现在是如此。
韩璐挠了挠头，很是苦恼，紧接着便将自己思考的东西又通通说出，并最后补充道。
“哎，好不容易寻到了一种方法，但却无法实现。”
“这可真是头疼啊。”
“韩璐，你说得不错，完全正确，”凤如意又补充了一点，“哪怕是真达成了合作，又应该安排哪些势力的哪几位化神境修士提前飞升，前往那一个神秘的灵界上界呢？”
“真灵们的化神境高手同一时间飞升，岂不是大大削弱真灵们的实力，让其他魔兽有喧宾夺主的可能性？”
“所以，就算合作了，光是东土内部都会因为此事而争论不休。”
凤如意作为东土世界的原住民，自然是对那片世界各族的情况再清楚不过了。
面对劫难，选一个前去“送死”的斥候都能够吵闹半天。
更别说是安排族内的前辈高人在同一时间飞升。
没十年二十年功夫，怕是连一场大会都开不起来，更别说出一个能够真正让各方满意的结果呢。
凤游对此也没什么太好的办法，只能是安慰道，“至少是有了一种解决问题的方法，有了一个奋斗的目标，总比当没头苍蝇好。”
凤游的话让房间内的气氛转好了些许。
韩璐回想起自己领着凤如意来到三凤林的本意，再次询问道，“如意，现在有了切实可行的办法，你是否愿意帮着传讯，提上一句话，让东土世界负责决策此事的修士知晓有这么一种方法可以化解劫难？”
“哪怕是不提两地合作也是可以的。”韩璐退而求其次，不愿让凤如意或是东土凤族为难。
凤如意沉吟片刻后，点点头，“没有问题。”
韩璐给出的条件以及中原等地的美好生活让凤如意成功说服了自己，当只是帮着传一句话的事儿并不会让她生出“背叛”的负罪感时，她自然是愿意合作，为了两地修士的福祉尽自己的一份力气。
“不过，”凤如意补充道，“跨越世界传递讯息的秘术每隔五年才能施展一次。”
“那天与你在传送门处见面的时候，我才刚刚施展了秘术，将自己对于东海、中原的了解、认识送了回去。”
“若是要再帮着你传递讯息，寻求一个合作的机会，那需要再等五年。”
五年时间并不算长，至少在还有九百余年才会到来的劫难面前，是一段很短的时间。
“不着急，”韩璐听闻凤如意愿意合作，便舒了口气，“没准这几年中又会寻到一些更好的方法解决问题，稍晚一些沟通不碍事。”
韩璐考虑更加充足，也想着一口气将这看似不可能完成的事情真正办妥。
大概一刻钟的功夫，说完了正事，凤游便开始帮着处理凤如意在三凤林中的生活问题。
“三凤林与你在东土世界的居住地相比，如何？”凤游先提了一个问题，思考着应该如何帮着这位外乡同族适应蛮荒中的生活。
凤如意坦率道，“只是这么一会儿我看不出什么虚实，不过瞧着差别并不是很大。”
“一样的梧桐林，一样的同族聚居，只是瞧着更安逸一些，在东土，我们可不会只是以这般简单的手段守护家园，”凤如意给了一个让人安心的结论，“我觉得我应该能够适应这里的生活。”
“那就好，”怎么说也是同族，虽说来自于另一个世界，但作为幻凤一族的族长，凤游确信自己有责任将凤如意在三凤林安顿照顾，“那待会儿我便让韩璐领着你去林中选一间树屋。”
“想住多久都可以，想离开的话，寻我打一声招呼即可。”
虽然没有予以绝对自由的待遇，但基于真灵血脉中对于同族的信任，凤如意这位外乡人并未在三凤林中被加以太多的限制。
这与居住在正一门中的紫萼所受到的待遇截然不同。
凤如意也没有觉得有什么好惊讶、奇怪的地方。
这种基于血脉而产生的信任在她看来是理所应当的。
“韩璐，我想要……”与韩璐结伴离开，凤如意向韩璐提了几点要求，指望着自己未来居住的树屋能够更舒服一些。
有过百鸟会上招待客人的经历，韩璐对于这些事务早已经熟练。
依着凤如意的要求，不一会儿她便在三凤林中寻到了一处适宜的树屋。
再从储物袋中取出了一些装饰品帮着凤如意布置。
还未真正定居，凤如意便在三凤林这“异国他乡”在同族的照顾下寻到了一丝家的味道。
“你就安心的住下吧。”
努力达成了凤如意的要求后，韩璐指了一个大概方位，微笑道，“我就住在那个方向的一栋树屋中，你一眼便能认出来。”
“我先走了，好好休息，享受在三凤林里的生活吧。”
说着韩璐便要离开。
凤如意看着韩璐的背影，心中暗道，“谢谢你，韩璐。”
【谢谢你，泰罗】

第一千一百一十三章
韩璐并未说明这一趟回家会在三凤林中居住多长久的时间，但无论是凤游还是凤如冰都能够猜到，这一回韩璐多半在三凤林中住不了多久便会离开。
彼此都清楚这一点，自然一家人相聚在一起的时间也更长久一些。
反正距离最终绘成第十二道丹纹还有一段至少三至五年的时间距离，韩璐索性是在修行上稍稍懈怠，将更多的时间花费在与父母相处上。
有时候会与父亲一道在穿越三凤林的两条河流边钓鱼。
有时候会与母亲一道在三凤林中写生，提笔泼墨。
有时候三人也会聚在一起，哪怕只是单纯的聊天都觉得有趣，让人身心雀跃。
除了没有凤鸿在身边外，三人这些时日的家庭生活可以称作为完美。
而对于自己的这位弟弟，韩璐并没有忘记。
她已经作好了打算，计划在从三凤林返回中原的时候，往东面走，穿越蛮荒、西域。
如此既可以省去一笔灵石花费，也可以顺道走一遭凤栖林，去看望弟弟，瞧瞧他在凤栖林中的修行情况如何，究竟有无像向她保证时一样勤奋、刻苦。
这一趟计划中的旅途在韩璐回到三凤林后的第九个月到来。
一家人再怎么想要团聚、亲密，但彼此都是修士，终究是要在意修行的事情。
特别是对于天赋均是不错，且都有望晋级化神境飞升灵界的凤游、凤如冰而言，长久闭关对于他们这一等级的真灵而言绝不能少。
在三凤林中度过了相对孤单的一个月后，韩璐才决定再次启程，赶在不知道有没有“报批”的假期结束前回归。
身为正一门长老，她还没有到流连甚至定居蛮荒的时候。
父母还在修行，韩璐便只能是留下一封书信再去与已经真正定居三凤林中的凤如意道别。
来到相较于东土世界和谐不少的蛮荒，又暂且卸下了身上的重任，还有不过三百余年寿元的凤如意开始学着三凤林中其他凤鸟一般开始培养起了个人的兴趣爱好，以调和心境，陶养情操。
凤如意向韩璐求教过棋艺、琴艺、术法、绘画等等，等等。
最终还是依着幻凤的天性对绘画一途生出了兴趣。
短短数月，凤如意绘出的画作已经勉强达到了熟手的水平。
虽说还无法在凡俗卖出高价，但也足以摆在家中，当做艺术品欣赏。
韩璐寻上凤如意的时候，她正在家中鉴赏几张借来的画作。
不多作打扰，韩璐只是叮嘱凤如意不要忘记帮着“传递善意”后便匆匆离开，启程前往凤栖林。
从三凤林到凤栖林的路韩璐认得，这是她第四次前往这一处凤鸟们的圣地。
花费了差不多半月的时间在路上，韩璐以真灵凤鸟的形象低空飞入凤栖林中时，并未受到任何阻拦，轻而易举的便进入了凤族的要害地带。
四羽真凤的外貌与其他凤鸟完全不同，自然韩璐刚刚到来，便有不少居住在凤栖林中的“老前辈”认出了她这位青年才俊。
变化回人形之后，寻了一位眼熟的冰凤前辈询问打听，韩璐便知晓了凤鸿在凤栖林中的住处。
被凤翰池“相中”的凤鸿就住在这位老前辈住处的边上。
紧接着，韩璐又旁敲侧击，问了几句凤鸿的近况。
对方知道的并不清楚，但还是依着自己听闻的一些消息在韩璐这位姐姐面前给了弟弟凤鸿好评。
“听说凤鸿在林中修行格外刻苦，这十几年中我也不过见过他三四次。”
“凤翰池前辈很喜欢他，不光指点他修行，还赠予了他不少资源。”
“据说再有十年，凤鸿便有可以突破至化形境。”
“算下来，凤鸿应该还不足百岁，如此三凤林中可是又出了一位天才啊。”
冰凤与幻凤关系近，又有凤如冰这一层关系在里头，与韩璐交谈的冰凤老前辈自然也很乐于看到三凤林中的凤鸟们人才辈出。
哪怕是幻凤不是冰凤也没有关系。
听得这几句话，韩璐大喜。
连声道谢，简单辞别，她不急不缓的走向凤翰池家的方向，打算给自己的弟弟来一个意外惊喜。
凤翰池的住处有禁制保护，韩璐不会也不能悄悄潜入。
于是，她索性是想凑到一旁那间一看就是临时搭设的木屋，确定凤鸿不在里头后，才蹑手蹑脚的回到凤翰池的住处外，轻柔的敲了敲门。
正在屋内，正捧着一本杂书胡乱翻着，监督凤鸿修行的凤翰池听到敲门声后，下意识用神识一扫。
发现是韩璐到来，猜到韩璐的来意后，他未与韩璐沟通，便与韩璐生出了默契。
一挥手，解除禁止，凤翰池放韩璐进了屋。
走进房间，见雏凤状态下的弟弟正趴在屋内的地板上入定修行时，韩璐便继续保持轻柔的动作。
向凤翰池行礼问好后，并送上了一份对胃口的礼物后，韩璐便悄悄躲藏到一旁的一间屋内，并以神识与凤翰池沟通、交流，通过他这位师傅了解弟弟这些年的近况。
凤翰池说得虽然详细，但与那位冰凤前辈告诉韩璐的内容其实差不多。
听得“师傅”也这样说了，韩璐这才彻底放心，确定自己那即将成年的弟弟真得是长大了。
“这些年多谢前辈照顾了。”韩璐以“家长”的身份道谢。
凤翰池并不觉得这有什么值得感谢的，回答道，“我倒是觉得是我应该谢谢凤鸿，我那孙子离开凤栖林的这些年中，也亏得有凤鸿在才让我不至于太过无聊。”
寿元所剩无几，凤翰池的心思早就放在下一代人的身上。
亲孙子的离去，使得凤鸿的到来正好填补了他生活中的空白。
不过也是因为有凤游这一层关系在里头，要不然在凤族内地位颇高的凤翰池也不会像照顾徒弟一般指点凤鸿修行。
好些年没见，自然免不了叙旧，聊聊这些年各自的遭遇。
在说起中原、东海的故事前，韩璐先向凤翰池打听起了“龙凤宝库”的事情。
作为一只活了八千余年的凤鸟，凤翰池自然是听说过此事，并也曾经展开过一些调查，以确认龙凤宝库是否真如传说中一般存在于东海。

第一千一百一十四章
“怎么？”凤翰池不懂韩璐为何忽然提起这不知流传了多少年的传说故事，“你是想去东海寻觅龙凤宝库？”
“我记着幻凤一族应该是九凤之中较为富裕的部族来着，怎么，你还嫌储物袋中的资材不够充足，要去寻这也许是虚无缥缈、大费周折最后还是一无所获的秘宝？”
“又还是其他的原因？”
凤翰池并不知道韩璐已经知晓了龙凤宝库的具体位置，只是依着人之常情进行猜测。
韩璐为了不让凤翰池为她白白担忧或是生出什么误会，便也没有卖关子，直接向这位与自己相熟的前辈说明了具体情况。
当然，龙凤宝库的具体位置韩璐并没有告诉凤翰池。
这并非是韩璐对于凤翰池不信任，只是单纯履行自己与莫哲瀚的约定，免得自己成了主动违约的“坏人”。
“翰池前辈，其实是因为我在无意间得到了龙凤宝库在东海的具体位置，这才会向您询问。”
“我想着您作为老前辈，没准知道一些龙凤宝库内的情况，能够为我和另外一位好友探索宝库时提供一些帮助。”
听得韩璐居然已经知晓龙凤宝库的具体位置，凤翰池颇为意外。
“这龙凤宝库在许多龙凤看来只是一则有故事但无依据的传说。”
“虽然有无数人寻找过，但却终究没有寻觅到其确切位置，甚至连它的存在都无法证明。”
“你又是怎么找到它的？”
“怎么回事？你与我详细说说。”
本是韩璐向凤翰池打听情况，几句话功夫就变成了凤翰池向韩璐发问。
韩璐自然没有拒绝回答这个并不算机密的问题。
“这其实是与我在东海时发生的一段故事有关。”
“大概在二十年前，我与一位烛龙族的好友在东海偶遇……”
时间充足，韩璐便完完整整将故事讲述，将凤翰池的提问回答完全。
听得韩璐竟有如此机缘，凤翰池不由得啧啧称奇。
“没想到在东海也有这般……讲因果、知分寸的修士存在，”凤翰池曾经在东海游历过一段时间，对东海的修士并无好感，“不过他们会不会是故意设下圈套，诓你们二人前去，再行胁迫之事，试图将宝库中的法宝、资材尽数卷走？”
韩璐道，“我有考虑到这一点，所以才约我的那位好友在五年、十年之后再来寻我一同前去。”
“仔细算来，距离那两位东海修士告诉我这一消息差不多隔了有十五年的时间。”
“那二人多半是不会在宝库外埋伏如此长久。”
韩璐还有打算，“前往宝库前，我也会托那的那位精通卜算的师姐占卜一卦，如果得了下下签……”
“再寻帮手一道前去也不迟。”
“东海仙阁阁主与我相熟，他的儿子又是我的一位好友的道侣，从他那儿寻一两位好手助拳，想来不成问题。”
考虑周全，韩璐对这一份封藏多年的厚礼志在必得。
凤翰池听罢，微微颔首，对韩璐的想法表示认可，“如此，定然是万无一失。”
年纪大了，凤翰池并不相信人性之美，但相信还是会有修士投桃报李，斩断因果。
“那翰池前辈，”韩璐再次重复了自己的问题，“您可否知晓一些关于龙凤宝库的信息？”
“无论是怎样的消息都可以，”韩璐并不挑剔，也不抱有太大的期望，“不知真假也无妨。”
放宽条件，再加上年轻时凤翰池沉迷族内的传说，的确对龙凤宝库有所研究，自然能够在这问题上多说几句。
“早年我也曾经为这传说中的龙凤宝库奔波过一阵子，还去过东海，与居住在那儿的一位岩凤道友一道花费了三年的时间尝试寻觅。”
听得这一句传音，韩璐下意识正襟危坐，期待着能够听到一些非常有用的情报。
“据我所知，龙凤宝库在建立的时候分作两重宝库。”
“一重宝库中装着一些并不算极其珍贵的资材、法宝。”
“第二重宝库之中则是装着那些哪怕是对于元婴境的修士而言都颇具诱惑力的高档货。”
曾查寻过诸多古籍，凤翰池对于龙凤宝库的了解远超韩璐的预想，“只要是一双龙凤前往，便能够顺利进入第一重宝库。”
“但第二重宝库，却是需要经历考验才能够进入其中。”
韩璐追问道，“什么考验？”
凤翰池坦率道，“我不知道。”
韩璐一时语塞，但想想，凤翰池并不知晓也很是正常。
能够得到如此多听着确切的情报其实就已经出乎了韩璐的预料。
“翰池前辈，还有别的情报么？”韩璐又问道。
凤翰池沉吟片刻后，回答道，“传说龙凤宝库中藏有一套以龙凤配合方能够施展使用的惊天秘术。”
“不过我觉得此事是假。”
“要不然，当初的那一双龙凤也不会被东海人族修士一路相逼，不得以领着众多真灵、魔兽前往东海之东生活繁衍。”
又是从未听闻过的消息，韩璐将其记下，惦记着在宝库中寻觅一番。
之后，凤翰池分享的情报一件听着比一件不靠谱，韩璐便也只是单纯从脑中过了一遍，并没有将这些事儿当真，只当是听了几则传说故事。
能够得知宝库内的大概情况，韩璐便已经心满意足，不会再奢求得到更准确的情报。
伴随着这一话题的结束，韩璐与凤翰池的传音内容也变得逐渐轻松。
一对带着些师徒关系的凤鸟以忘年交的感觉闲谈着。
韩璐多多谈起这些年中的见闻。
而凤翰池则是说了许多凤族中的“新闻”。
自然，凤鸿这位活跃在凤翰池这些年生活中的人物屡屡出现。
“对了，”凤翰池忽然想起一事，“我不知晓凤游、如冰是如何安排凤鸿的未来。”
“但我计划让他在晋级化形境前尝试和鸣，和鸣冰凤血脉，作为凤鸿的姐姐，韩璐你看如何？”
一位精通和鸣一途的专家拿此事咨询凤鸿的姐姐，四羽真凤韩璐倒也是合适。
【作者有话说】圣诞节快乐。

第一千一百一十五章
“和鸣么？就在这个时候？”端坐在隔壁房间的韩璐不由得目光放远，再次提起了这一个与自己关系密切的秘术名称。
“嗯，”凤翰池作为这方面的专家，做出如此安排自然是有自己的理由，“凤鸟还是雏凤时，拥有无穷无尽的可能，对于亲族血脉的融合能力也会较成年后强一些。”
这是凤翰池研究后对现有规律的总结。
“再加上凤鸿本就是幻凤与冰凤诞下的子嗣，和鸣冰凤血脉会稍稍容易一些。”
“所以我计划让凤鸿在即将晋级化形境前，尝试以如冰的精血为材料进行和鸣尝试，看看能否再为你们加添上一位二羽凤鸟。”
因为有韩璐的存在，在谈论和鸣两种血脉的凤鸟时，凤翰池都下意识回避真凤二字，以自己的方式给予这一“神圣的仪式”足够的尊重。
韩璐是一位经验主义者，同时在和鸣一事上一直奉凤翰池的话为圭臬，自然不会质疑他的决定。
“我原则上赞同，支持翰池前辈的决定，”韩璐提醒道，“不过此事还是要看凤鸿自己的想法以及我们的父母的意思。”
凤翰池早就知道韩璐会作这般回答，“那倒是容易，等你回三凤林时帮着带一句话便是。”
凤翰池道，“想来凤游和如冰应该也会同意的。”
对此，韩璐略有些尴尬，传音解释道，“翰池前辈，其实我离开凤栖林后不是回三凤林，而是会一路向东往中原的方向飞去……”
话说一半，凤翰池也明白了韩璐的意思，“不急不急。”
“距离尝试和鸣的日子至少还有三到四年的时间，倒是也不着帮忙带话，让凤游、如冰作决定。”
“无妨，过阵子，我寻其他人代劳便是了。”
凤翰池能够理解韩璐如此回复的意思。
当初，离开厉凤一族的聚居地前来凤栖林安度晚年的他很明白下定决心离开家是一件非常困难的事情，他也不想让韩璐去而复返，浪费了之前的立下决心。
东拉西扯，韩璐、凤翰池闲聊了大概有半个时辰的时间。
而来到凤翰池处本就不是为了入定修行而是为了让凤翰池帮着指点修行的凤鸿自然也在运转了《真凤宝典》三个周天后，缓缓“醒来”。
见凤翰池面带微笑看着自己，凤鸿还以为是自己刚才的表现让相当于师傅的凤翰池满意。
“翰池前辈，”并无明确的师徒辈分，凤鸿一直这样称呼凤翰池，“我刚才的表现应该还不错吧。”
雏凤修行《真凤宝典》时的效果并不完全取决于自身努力，这也是为什么就连日常修行，凤鸿也需要凤翰池这样的前辈稍加指点。
同时，这也是为什么凤鸟们的天赋大多不错，但在雏凤时，多数却是要花费至少百年时间才能够完成化形。
“做的不错，这几个月进步明显，”凤翰池从不吝啬赞美，“所以啊，凤鸿，今天我决定给你一个惊喜。”
凤鸿并不贪婪，“哎？翰池前辈，又要赠送我丹药么？那些丹药我还没吃完呢，还剩下不少，你留着好了，没必要都塞给我。”
“既然是惊喜，那我当然不会拿那些寻常丹药来作为奖励。”
凤翰池也不卖关子了，“今天我把你前些天一直心心念念的那位请来了。”
“姐姐？”凤鸿反应很快。
韩璐配合着凤翰池，适时从一旁的房间走出。
凤鸿很是激动，扑闪着翅膀与韩璐拥抱。
保持真灵之身的凤雏可比人形态下的韩璐高大不少。
说是韩璐抱着凤鸿但瞧着更像是凤鸿将韩璐搂在怀里。
“姐姐，姐姐，”凤鸿叽叽喳喳，又变回了那个韩璐眼中熟悉的弟弟，“你怎么来了？”
“这不是恰好有事路过凤栖林，便想着我还有一位弟弟在凤栖林中修行，想着瞧瞧他有没有遵着过去对我的承诺好好修行，便来这儿检查作业了呢。”
“我可是有好好听翰池前辈的话呢，”凤鸿自夸着，“最多再有五年，不还有三年就能够晋级化形境，到时候就可以正正经经的抱一抱姐姐了。”
虽然相处在一起的时间并不算特别长久，但凤鸿对韩璐那基于血脉的亲情却是比金纯。
“看起来我乖巧的弟弟这些年是有在认真修行，”韩璐说话的口吻有点往着凤鸿说话的口吻靠拢，“身体长大了不少，修为也达到了筑基后期。”
“真不错，爸爸妈妈瞧见了，一定也会高兴得不得了呢。”
常规的亲人久别重逢的寒暄过后，凤鸿扭扭捏捏，最后还是问道。
“姐，你是从三凤林来得凤栖林，是么？”
“嗯？怎么？”韩璐问道。
凤鸿小声道，“姐，你在三凤林有见到凤鸾么？她最近还好么？”
激励凤鸿在凤栖林中刻苦修行的动力除了韩璐等亲人外，还有在育儿所与他凑在一起老相好。
若是认真，那凤鸿与凤鸾这时候就是一对异地恋，还是那种连通电话、写信机会都没有的异地恋。
差不多有小二十年没见，凤鸿自然也似想念亲人一般对凤鸾有思念的情绪。
他想要知道凤鸾近况如何，有没有移情别恋。
在三凤林中，作为此事为数不多的知情人，凤鸾自然是有寻上过韩璐打听凤鸿的消息。
虽说韩璐并无法回答凤鸾的问题，但却是通过那几次交流了解到了凤鸾的情况。
这才可以在此时予以凤鸿一个真实的答案。
“凤鸾过得很好。”
“现在她是在育儿所中最勤奋的雏凤。”
“大概还有十年，她也会被送到凤栖林中。”
“她还几次来寻我打听你的消息，想来还是喜欢你喜欢得紧呢，不必担心。”
“你若是修行刻苦，早一些时候晋级化形境回到三凤林中，还能够与她共处一段时间。”
“光是想想就很激动，很高兴吧。”
韩璐几句话便让凤鸿脸上的笑意更盛三分。
“嗯，嗯，姐，我一定好好修行，争取早一些回家。”
从韩璐这儿得到了几句鼓励，得到了凤鸾的信息后，凤鸿又觉得自己的体内动力满满，原本因为枯燥修行而生出的倦怠以及心境上的尘埃都随之烟消云散。

第一千一百一十六章
此事凤鸿“醒来”又有韩璐在身边，早就在前阵子做过一些铺垫的凤翰池主动提起了“和鸣”的事情。
凤翰池作为老前辈的老前辈，对待晚辈并不倚老卖老，很是尊重像凤鸿、自家孙子这样的年轻人的自我选择。
将自己对凤鸿的安排说出之后，凤翰池征求凤鸿的想法。
因为韩璐的关系，凤鸿是知道和鸣秘术一事的。
对这一秘术也无比向往、渴望常识，期待自己能够像姐姐一样屡次成功，借助秘术获得更多的凤鸟神通。
不过真当这个问题摆到自己面前时，还未形成完全主见的凤鸿虽说心中已经应了一声“好”，但表面上还是将目光投向韩璐，指望着姐姐能够帮着他拿定主意。
凤鸿修为即将越过幼年与成年的那一道分水岭，但在心智和行为能力上却有些滞后，还是雏凤、孩童的做派。
“姐，你觉得呢？”凤鸿为自己寻求家长帮助的举动寻了一个合理的理由，“你已经和鸣了，应该对这事儿再清楚不过了吧。”
“我应该在这时候进行尝试么？”
韩璐并不想帮着凤鸿拿主意，不过基于对于凤翰池的权威迷信，韩璐在回答时还是多少用了一些言语引导，寄希望于凤鸿做出一个她认为正确的选择。
“姐姐是混血儿，当年还无法变化成凤鸟的时候便尝试以母亲的精血进行了一次和鸣。”
“那时候我还是炼气境。”
韩璐回忆起自己走上这一条道路时的故事。
“弟弟，你现在已经接近化形，单看修为尝试和鸣已是绰绰有余。”
“再加上你与母亲有血缘关系，和鸣冰凤血脉应该并不困难，至少比其他雏凤的成功概率高出不少。”
“更别说翰池前辈是这方面的专家。”
“我若是你，应该会同意这般安排。”
凤鸿犹豫的原因是在于和鸣秘术失败一次之后，凤鸟便不能再尝试和鸣。
他只是担心自己准备不足，断绝了这条路罢了。
现在，姐姐都说成功的概率不小，凤鸿便也没有必要再犹豫，遵着凤翰池的安排，免得错过最佳时机。
“那好吧，”凤鸿道，“翰池前辈，我就按着您说得做。”
凤鸿拿了主意，此事就算是基本定下。
借此机会，凤翰池也顺带向凤鸿传授了诸多有关和鸣秘术的知识、技巧。
韩璐在旁旁听，或多或少也学到了一些这些年中凤翰池总结、研究得来的新东西。
寿元已经不足百年，凤翰池打算借着这一阵族内年轻人大规模和鸣的风气，多为族内留下一些有用的知识，为凤族繁荣贡献自己的一份力量。
“韩璐，”说到一半，凤翰池忽然想起一件事情，“距离你上一次和鸣应该也有一段时间了吧。”
韩璐回忆了半息时间后，回答道，“上一次是使用翰池前辈的精血和鸣厉凤血脉，大概是三四十年前的事情。”
“若是按着翰池前辈当初为我制定的时间表，我应该在六十年后，至少达到金丹后期修为时和鸣下一道血脉。”
凤翰池为韩璐定下时间表是基于两点。
一是修为，二是和鸣上一道血脉的时间。
不过因为凤翰池本人在见到韩璐前也从未见过四羽真凤，所以就连他自己也对自己为韩璐所作的安排满心怀疑，屡屡尝试调整，以求符合理论、尽善尽美。
“上一回回三凤林时，韩璐你可以查明祖上还有哪几位是其他凤鸟族群的亲戚？”
韩璐一直惦记着此事，“查过，依着我父亲的这一脉，我与岩凤多少有那么些关系。”
韩璐的回答很是保守，并不觉得凭此便足够做出决定，确定下一次和鸣哪一道血脉。
“那就尝试和鸣岩凤血脉吧，”凤翰池觉得如此理由已经足够做出决定，“我记着你的父亲在岩凤中有几位好友，弄到三滴精血应该不成问题。”
“若是能够有些许血缘关系那就更好了。”
“至于时间，你自己决定便是，”凤翰池叹息了一声，“到了你这般地步，我其实也给不了什么非常有用的建议。”
“无论是金丹后期还是元婴境都好，什么时候你觉得时机成熟，便依着自己的想法进行尝试吧。”
“哪怕是不依着我的建议，选择和鸣其他血脉也没有关系。”
今时不同往日，凤翰池将自己的角色稍作改变，并不打算面对“未知领域”中的种种问题，发表太过绝对的看法。
韩璐能够明白凤翰池的想法，为了不让这位一直关心自己、照顾自己的老前辈留有负担，她直截了当的回答道，“我会的，无论最终结果如何，都是我自己做的决定。”
“至于和鸣哪一道血脉，也许和鸣岩凤会因为我的水灵根属性而降低成功率呢，到时候再做决定也不迟。”
“再说，哪怕是失败，达到四羽真凤级别的真灵血脉对于我而言就已经足够完美了。”
韩璐懂得“知足”二字。
毕竟，她现在在和鸣一途的成就已经超越了所有在世的凤鸟们。
最后，凤翰池与韩璐、凤鸿讲解了九凤中除了幻凤外各自较为著名且厉害神通。
这主要是说给韩璐听的，韩璐自然也是听得认真。
她仔细思考了自己现在真灵真身时的长处短处，假设自己能够顺利和鸣时，哪一种血脉对自己的帮助巨大。
最后并未得出结果，韩璐只觉得无论是哪一种血脉都能够为大大提升她的战力。
“若是能够成功，那可真是太好了。”
虽然自觉希望不大，但韩璐还是满怀期待。
就这样在凤栖林中，韩璐陪着凤鸿度过了足足半月的时间，才以“不影响凤鸿修行”为由主动离开。
这一回离开时，凤鸿并未似过去与韩璐分别时一般悲伤。
较上一回强忍泪水，凤鸿又是进步了一些。
从凤栖林到西域又是花去了接近半月的时间。
距离韩璐上一次来到西域已经过了四五十年的时间。
犹豫再三，韩璐在途径西域圣城的时候还是决定停下脚步。
去见一见在琴艺上与她算得上知己的西域大祭司，交流艺术的同时，也试着依靠自己与他之间的友谊当一回说客。
告诉大祭司事态的严重性以及西域不可能在灾难面前完完全全置身事外。

第一千一百一十七章
大祭司是西域最重要的人物。
他不光是西域地位凡俗、宗教最崇高的领袖，还是西域明面上修为最高深的修士，论地位比起清虚道人在正一门还要高三分。
自然，像这样的人物不是想见就见的。
当初，韩璐受邀，是因为适逢典礼，大祭司有事相求，自然是不费多少力气便见着了这位大忙人。
而现在，韩璐并未预约便主动上门去寻，自然免不了吃一阵闭门羹，遭到冷遇。
大祭司可是元婴后期修为的修士，拥有些许晋级化神境的可能性。
在处理凡俗、宗教事务的时间外，这位依旧有着光明未来的修士自然是将大量的时间花费在修行上。
不过冷遇归冷遇，西域修士面对韩璐这样名气响亮、修为达到金丹期的修士还是客客气气的。
安排在了上一次韩璐暂住过的那一间贵宾客房之中，又帮着带话预约，许诺若是大祭司有空便第一时间请韩璐过去。
没办法，突发奇想来到此地的韩璐只能是在客房中耐心等待，等待大祭司出关的日子。
在等待的日子中韩璐没有闲着，她除了日常修行外也有在西域王城之中四处闲逛，品味此地的风土人情。
当然，最重要的还是思考应该如何说服大祭司，更加明确的表态，积极参与配合着中原、大宇朝一道应对劫难。
这可是一件难事，韩璐必须要全力而为才有些许可能成功。
不过还好，若是失败也无伤大雅。
所以韩璐并无负担，想着大不了将此行视为与知音叙旧，毫无心理包袱。
元婴境修士修行一次，短则半月，长则十年甚至二十年。
大祭司俗事缠身，较其他元婴境修士而言一次入定修行的时间稍稍短一些。
但这一次，还是闭关了足足二月的时间，大祭司的仆从才寻到韩璐，帮着大祭司邀请这位来自中原的知音前来相见。
再一次来到大祭司办公、修行、日常居住的高塔，韩璐没了第一次到来时的那般好奇。
轻柔敲门，待到禁制解开便直接推门而入。
拾级而上，也不左右张望，闷头登上八层，韩璐见到了已经有近四十多年未见面的大祭司。
“大祭司，好久不见，”韩璐拱手行礼，“这二月，我在王城闲逛时瞧着王城中的气候可谓是蒸蒸日上，想来这其中大祭司可是为此付出了不少吧。”
大祭司顺着韩璐的话，笑道，“哪里哪里，论对于凡俗的改造，我可是比不上真凤仙子。”
“真凤仙子编纂的《常识》书册轻轻松松便让中原凡俗的生产力提升了一大截。”
“就连我西域长久出卖到中原的牛羊都因此丢了价格和质量的优势，从而销量大减，我前些年可没少为此烦恼发愁呢。”
大祭司并无兴师问罪的想法，说这话只是单纯有感而发。
作身为元婴境修士的大祭司不光管理修士，也管理凡俗，自然需要为广大西域牧民的生计而费心。
韩璐姗姗笑着。
她当然知道大祭司并不是在怪罪她，而是有画外音在里头。
“大祭司可是希望我也能够帮着生活在西域的凡人们出谋划策，早日过上富足的生活？”
大祭司振振有词，“中原的凡人是凡人，我们西域的凡人也是凡人，他们甚至比起中原的凡人还要勤劳，有资格过上更好的生活。”
“真凤仙子若是愿意耗费脑力帮着出谋划策，那我可是要提千万西域人民谢谢你了。”
韩璐道，“其实那本《常识》是我从古修秘境中带出的科技知识总结而成的产物。”
“那些书籍中还有许多知识没有被写入三册《常识》之中。”
“想来，里面应该有能够帮着西域人民的好东西吧，”韩璐直接甩手，将储物袋中收藏了七八十年的书册通通取出，“大祭司，这份重任还是交给您这位西域人民的领袖去办吧。”
瞧着摆在面前的近千本书册，大祭司并不为难，反倒是觉得韩璐这是毫无保留、倾囊相授。
“多谢真凤仙子赠书，”将书册统统收入自己的储物袋中，大祭司心中已经有了安排，“待会儿我就命人着手编纂，看看能否创作出一本属于西域人民的《常识》。”
韩璐坐在了大祭司对面的檀木座位上，“不用多谢，就当是用来交换您赠我的那张古琴了。”
韩璐清楚当年自己其实欠下了大祭司一个小小的人情，现在以这种方式加倍偿还，倒也合适。
一个不错的开头，让二人的交流轻松愉快。
谈论了音律，韩璐说起了自己在百鸟会上借助大祭司“谱”的曲子最终夺冠的故事，又是引得大祭司笑声连连，成就感满满。
拉近了距离后，韩璐才选择了一个合适的时机，道明了自己前来的真正目的。
“不知大祭司是怎么看九百多年后的大变故的。”
大祭司表情微变，默默喝了一口清茶，才反问道，“真凤仙子此行是来当说客？”
“并不是，”韩璐否认了这种说法，“只是基于个人的想法才来寻大祭司。”
“我觉得此事注定波及整个世界，哪怕是那时候生活在凡俗的凡人也脱不了干系。”
“西域也肯定会被卷入其中。”
“那为何不早早展开合作，共同面对困难呢？”
韩璐说得道理大祭司自然也是知晓，不过作为统帅级的人物，他有自己的苦衷不便与韩璐说起。
于是，大祭司只能是含含糊糊的回答道，“我给清虚门主的答复想来真凤仙子也是清楚，那我就不再重复了。”
“若是那场劫难在百年后到来，我自是义不容辞，绝对领着西域修士们与大宇朝、中原甚至蛮荒合作，共同抗争。”
“但劫难在千年之后才会到来，那我可无法在现在许诺什么，早早决定千年之后还留存于世的西域修士、凡人的命运。”
态度明确，说完这话后，大祭司的情绪低落片刻后，便转移话题，“来来来，真凤仙子，我们一道合奏一曲，看看这么些年过去，你的琴艺是否有退步，你我是否还能和睦、默契。”

第一千一百一十八章
对于大祭司的决定，韩璐无法苛责什么。
甚至她觉得若是她坐在大祭司的这个位置上，也会做出如此决定。
虽说西域大权都集中在大祭司一人的身上，但他在这一问题上却是比正一门、玄阳谷、极天宫的领袖更加谨慎。
毕竟，西域的底子太薄，无论是方方面面都不及其他势力。
虽说大祭司也很清楚此事一旦发生，注定波及全部位于这一世界的修真势力。
但他依旧不愿意早早将精力分散到这并不有利于当前发展的方面，使得西域与其他势力的差距被进一步拉开。
也亏得这一任大祭司颇有智慧和政治头脑。
若是换成一位只懂得修行的“死脑筋”，没准还会认为此事是中原以及其他势力编造的谎言，是用来疲惫西域，削弱西域力量的无耻招数。
西域与中原的情况不同，取得这样的结果韩璐表示理解。
只可惜，如此韩璐在这两个月时间中所准备的诸多话术都无法再派上用途。
原本带着一些“公事”性质的对话又变回了私事。
话说得如此明白，韩璐自然也不会不识相，再来几句低情商的应答。
回了一声“好”后，她便取出了大祭司赠予她的古琴。
瞧着韩璐手中的琴，大祭司不由得回忆起了自己与这一张琴有关的一段往事。
“当初，大概是一千多年前吧，我刚刚晋级筑基境时，师尊为我特意制得这一张琴。”
“因为选用的材料过于高级，又请得西域中最出色的匠人帮着制作，所以最终达到了上品灵器的品质。”
“那时候我只是筑基境修为，我就连想要奏响它都要花费不少的灵力、力气。”
“这一张琴在我手中的很长一段时间中，只能够当做一般的古琴使用。”
“说来，筑基境时候的我灵力增长迅速，多半与这张琴也有一些关系吧。”
回忆起当年自己费力弹琴的模样，大祭司面带笑意，“真凤仙子，未来你晋级元婴境暂时用不上这张琴后，我希望你能够将这张琴转赠给一位西域修士。”
“热爱音乐，喜好古琴，最好也是筑基境修为。”
韩璐点头，许诺，“没有问题，我一定办到。”
知道这一张琴与大祭司关系颇深后，韩璐对当年赠琴一事又多了一些深层次的理解。
“大祭司虽然身居高位，但却还是带着点浪漫主义、理想主义的思想啊。”心中暗暗感叹了一句，韩璐便以眼神沟通，与大祭司一道弹奏起了面前的古琴。
在百鸟会后，韩璐不光棋艺突飞猛进，琴艺也有了显著的进步。
若是说当年，在与大祭司第一次见面时，韩璐的琴艺只有金丹境后期的水准。
那现在，经过几十年的练习和沉淀，单论琴艺，韩璐距离突破至元婴境，成为修士们眼中的大事只有一步之遥。
这水平，与大祭司并驾齐驱。
再次合奏，所形成的效果自然是彼此第一次见面合奏时又上了一个台阶。
一曲毕，大祭司对韩璐的演绎赞不绝口。
“刚才我还想着是不是因为蛮荒中的百鸟们并不钟情于音乐才让真凤仙子得了一个冠军。”
“现在一曲下来，看来还真是真凤仙子的演奏水平达到了一个新得高度，才会被那场比赛中的评委认可，最终夺冠。”
在私底下交流私事时，大祭司是标准的西域修士模样，直言不讳，有啥说啥。
与大祭司这样的西域交际，谈论艺术，倒是比与旁人交流这些“难分高下”的事物容易不少。
韩璐回忆起了当初在百鸟会上演奏时的感觉，分析起了自己能够提升突破的缘由。
除了追求西域繁荣昌盛和自身修为突破外，大祭司也对自己的琴艺颇为在意。
虽说韩璐的水平与他相当，但在韩璐分享经验的时候，大祭司没有半点马虎。
全神贯注的听着，渴望从中寻到什么捷径、方法，让自己的琴艺更进一步。
也就是蛮荒百鸟之中并无顶尖的琴艺大师与韩璐交流技艺。
要不然，这时候韩璐定然也能够发出什么“醒世恒言”，让大祭司醍醐灌顶，跨过那一道难以逾越的门槛。
就如同在中原与韩璐切磋棋艺的玄诚子一般。
韩璐慷慨分享，大祭司也是较上一回更进一步。
更多的西域曲子被他当做礼物赠予韩璐。
此举除了是交流琴艺也算是一种文化输出，大祭司巴不得韩璐能够协助他将这些他认为能够代表西域文化的东西传播出去。
古琴合奏，再是琴瑟和鸣，最后二人又变换了多种乐器协作演奏。
韩璐在大祭司的高塔中停留了大约有一个时辰的时间。
这段时间也是平日里压力山大的大祭司在这次出关的间隙最轻松愉快的时光。
拜访完大祭司后，韩璐并未马上离开西域王城。
她再次收到邀请，以琴仙子的身份登场，来为西域的宗教典礼捧场。
考虑到当初以这个身份伪装自己，坑了东海东翁商铺一大票资材、法宝，韩璐为了将此事彻底掩盖，便毫不犹豫的接受了大祭司的邀请。
毕竟，只有西域真真切切有一位琴仙子存在，那西域的那一桩买卖才有理有据，情有可原，不会像是为了打劫而刻意进行的。
这一次的典礼持续三日，韩璐也在典礼上露面了三日。
以琴仙子的身份与信徒们打交道，当然也与几位西域金丹境修士有所交流。
虽然没有达到与对方熟悉，成为点头之交的地步。
但至少让这些修士知晓了西域圣王教中有一位琴仙子存在。
将来，若是东翁商铺的修士怀疑到琴仙子身上，也多少有一个说法，不至于会随随便便暴露这个虚假的身份。
大祭司并不知道其中的曲折，只当是韩璐觉得有趣，图一个乐子，并未多想。
来到西域后的第七十日，韩璐才心情复杂的离开了这夹在中原与蛮荒之间的“中转站”，继续启程向东。

第一千一百一十九章
曾经，七岳盟是沟通中原与西域的桥梁。
地处要害地段的他们曾经是保护边境中原百姓不受西域“蛮子”骚扰的守护神，是来往东西的商人所厌恶的“收税官”，是中原文化圈边缘但却重要的角色。
随着一道传送门打通了大宇朝与中原，这位边缘角色本就不高的地位都受到了动摇。
要不是七岳盟的修士大多精通一门颇为实用的杂艺。
恐怕不少修士的有生之年中可以看到曾经的中原第三大势力跌至凡尘，成为与其他大小宗派并无差别的存在。
七岳盟中的领导人自然也发现了这一点，积极求变，参与到与大宇朝的交流来往之中。
但大势所趋，如此也只是让七岳盟解散或是“泯然众人”的日期稍稍推后，并不能解决根本问题。
时势造英雄。
也许，只有七岳盟近百年中再涌现出一位类似于当年“合纵连横拉扯起七岳盟”的大人物，才能够扭转乾坤，让七岳盟继续以中原公认第三的身份继续屹立在修真界的半山腰上。
七岳盟中有一位与韩璐相识并对她“不怀好意”的狱凤同族存在，所以韩璐一向是快速通过，不作停留。
高高飞起，韩璐并未以走正途的方式再一次回到了中原的地界。
相较于蛮荒、大宇朝，中原的面积可是要小许多。
但就是这么一块小地方能够有足够的资源容纳这么多高阶修士修行。
有一种说法是当初古修时代大战胜利后，人族修士网罗了各地的资材甚至矿脉、灵脉并汇聚到了中原，这才造就了如此结果。
韩璐并不关心究竟是自然还是人为原因造就了这样的局面。
她只想为自己以及为中原的其他修士守住这一片风水宝地，能够让她以及后辈们不必因为东土世界而带来的劫难过上多灾多难的生活。
回到正一门，与她猜想的结果差不多。
在外逗留不足一年的她回到宗门时，那位萌生在大宇朝中修行历练的邱鹏还没有能够回到宗门。
“嗨，还让邱鹏帮着带话来着，却是没想到是我先回来了，”韩璐略有些忧虑，“希望这一次并未上报的久出未归不至于让清虚门主忧虑，让师姐担心。”
韩璐并不认为是邱鹏在大宇朝遇到了麻烦，只是单纯觉得自己的弟子肯定是“贪玩”了，没准现在正在大宇朝的天空中飞驰，往极天宫的方向赶。
清虚道人虽然也是忙人，但毕竟只是金丹中期修为，只管理一个宗派，见他比起见大祭司可要容易不少。
事实证明，她与邱鹏外出未归一事并未掀起什么波澜。
清虚道人本就知道二人前往大宇朝结丹一事，早已经将韩璐顺道回家探亲，邱鹏结丹成功之后留在大宇朝历练的可能性考虑在内。
见到韩璐到来并解释未归的缘由，清虚道人并未有半点责怪，反倒是“埋怨”起韩璐没有多陪陪家人。
在清虚道人看来，其实以韩璐现在的情况，只要携带能够与正一门简单沟通交流的法宝在身旁，已经完全可以在蛮荒长久定居。
不过这话清虚道人并未直接与韩璐说起。
毕竟大名鼎鼎的“真凤仙子”可是正一门处理对外事务的最强干将，主动安排这样的人才长久的在远离宗门的蛮荒活动，哪怕那里是韩璐的家也不是一位正一门门主能够干出来的事情。
韩璐也没多想，只当是清虚道人与她说笑，并未在这个话题再交流太多。
此行着着急急来见清虚道人，韩璐主要还是为了将自己与凤如意见面以及之后所发生的事情禀报。
虽说韩璐相信所作所为多半会得到清虚道人的支持，但说到底，这般不通过交流便作出如此大决定的举动还是一种自作主张的做法。
现在补一份报告，将情况详细说明还是有必要的。
听得韩璐居然在传送门处撞见了那一只墨陨长老苦苦追寻多年也未再次寻见的东土幻凤时，清虚道人的反应用只能用“震惊”一词形容。
震惊于居然韩璐会在如此敏感的区域遇见那位“破坏者”。
震惊于韩璐居然有这等机缘让对方“自投罗网”。
“那只东土的幻凤呢？可是被你擒下了？”清虚道人下意识认为这就是韩璐并未在家中久居，回到正一门的缘由。
韩璐摇头，“我并未与她起冲突，主动搭讪后我向她表露善意，寻求合作，争取通过她与东土世界对话。”
如韩璐所想的一般，清虚道人也渴望和平解决问题，没有觉得韩璐的尝试是白费力气。
韩璐讲，清虚道人偶尔搭话追问二句。
虽然韩璐说得详细，但也大概只花去了一刻钟的时间便将一切说了个明白。
“最后，凤如意同意了我的要求，愿意帮着带话，让此事生出一些和平解决的可能性。”
相较于最终的结果，清虚道人更在意凤游所提出的那一种从根本层面解决问题的方法。
“韩璐，你将那方法再说得详细一些。”
尽可能还原当时父亲与自己说起此事的完整场面，韩璐同样用灵力配合着手势边比划边说。
听得可能能够以如此不可思议的方法解决问题，还只是金丹境修为的清虚道人不由得发出赞叹。
“有些不可思议，不过听着确实可行，只是……”作为正一门门主，他在第一时间察觉到了实现这一计划的困难之处，“化神境修士恐怕不够啊。”
“千年之后，现在宗门中的两位化神境前辈肯定已经飞升。”
……
清虚道人乐观分析，但还是得出了一个悲观的结果。
“除非是东土与我们合作，不过这样的大事儿，在我们这未来的死敌之间，恐怕难以促成。”
韩璐附和，对清虚道人的判断力赞叹不已。
不过这还没有完，清虚道人虽说修为不及凤游以及与凤游讨论此事的真灵修士，但作为处理万千琐碎事务的门主，他在处理问题上的经验、方法论却是要比凤游高级一些。
“若是能够建立一种法阵，瞒骗天地法则，让不到三位化神境修士飞升造成多达三十位化神境修士飞升的声势，骗来大量修补空间的天地法则之力。”
“那这事情肯定能够办成。”

第一千一百二十章
清虚道人的思维模式并不复杂，是按着一般修士的思维方式思考此事。
在道法中，有许多“借力打力”的手段。
类似于布置聚灵阵汇聚灵气，类似于东土世界的元婴修士催动阵法施展出十倍力量将凤如意、紫萼传送至中原等等。
这些手段都是借助外物将修士自身的力量“放大”，从而达到极好、超出修士个人能力的效果。
清虚道人便是考虑能不能够寻到这么一种方法，让天道法则出现误判，误以为下界一口气有近三十位化神境修士一同飞升，打开一个巨大的空间通道同时在随后降下更多的法则之力修复空间。
但实际上却只有少数化神境修士真正进行飞升。
如此，便能够从源头解决化神境修士不足，无法执行计划方案的难题。
若是顺利，还能够减少各势力的争端。
相较于，让一方势力的化神境修士全数飞升，还是一方势力各出一人能够易于接受，使得可能展开的合作真正最终达成。
“不过如此，也许比起各方势力凑出二十位甚至三十位化神境修士来得容易，但也不是一件易事。”
“毕竟是瞒骗天地法则，这可是一道难题。”
“门主可知道有类似的禁制、阵法存在？”
清虚道人沉吟片刻后，点了点头，说道，“韩璐，你认识真道人，应该知道本门的化神境修士真道人现在正蜗居在一片小世界之中。”
“嗯，我进入过那小世界两次。”韩璐提起了自己当初与真道人二次见面的经历。
清虚道人继续说道，“据我所知，真道人所居住的小世界是曾经一位古修遗留在人间界用于躲避天劫而创立的。”
“大概在八千年前，我们宗门的一位化神境在一处古修洞府中寻到了这一小世界，施展法力将其挪移到了五行山院之中。”
“从此，这小世界便成为了我正一门化神境修士居住的秘密地点。”
“在那小世界中，一般只能停留在人间界三百年的化神境修士可以将这一时间延长至五百年左右。”
“当年，那位发现这一小世界的祖师甚至依靠这一小世界，足足在人间界逗留了八百年。”
“想来，那一片小世界内外，就布置有大量可以屏蔽天地窥探，延长飞升时日的阵法禁制。”
“若能够将那些禁制参悟明白，应该能够寻到法子，实现我所说的那种夸张效果。”
清虚道人指了一条可能有效的道路，多少还是给这符合逻辑但却难以实现的方案增添了一些实现的可能性。
“总之，还有九百多年的时间，从现在开始做，肯定不会有错。”清虚道人想得透彻。
虽说贵为正一门门主且已经是金丹中期修为，但清虚道人很是清楚。
他多半只有不到三成的机会能够见到东土与中原两片世界碰撞的那一天。
所以，作为恰好遇到此事的第一任门主。
他更需要做的事情是着眼于眼前的任务，起一个好头，确定一个努力奋斗的方向。
如此就已经足够了。
接下来的事情交给后继者完成便是了。
想到后继者一事，清虚道人不由得又干起了当年玄诚子曾经与韩璐提起过的一件事情。
“真凤长老，”换了称谓，清虚道人以正一门门主的身份与韩璐议起了正事，“你还记得我是什么时候当上的门主么？”
这个问题，韩璐虽然知道，但还是回答说“不知道”。
清虚道人回忆道，“大概是在三十三年前的一个下午，玄诚门主忽然寻上了我，说是要让我担当正一门的下一任门主。”
“当时的我虽然已经当了许多年的东山院院长，但却压根就没有想过能够成为正一门的门主。”
“玄诚门主的安排让我措手不及。”
“不过更让我无措的还是，他在私底下告诉我如此决定之后的七日，便宣布所谓的退位让贤。”
“匆匆忙忙，我还未完全做好准备，便成了正一门两万余位修士的领头人。”
“所幸，这三十三年间我虽有小事上的疏漏，但却无大事上的误判。”
“宗门谈不上蒸蒸日上，但也是依着既定方向平稳发展。”
“是非功过我无法自评自夸，但想来应该还担得起及格二字。”
清虚道人停顿了片刻，注意着韩璐脸上的表情，“真凤长老，我这自评应该……没有什么大问题吧。”
韩璐回答道，“清虚门主自谦了，您做得很好。”
韩璐这话与当年对玄诚子所言雷同，但并非纯属巧合。
清虚道人虽然进取心不足，但却很好的延续了玄诚子管理宗门的规则。
萧规曹随，并不影响曹参的贤明。
自然，清虚道人也有理由得到一个好的评价。
虽然早就猜到韩璐会如此作答，但当真正听进耳中时，清虚道人还是有一种难以言明的愉悦。
被一位重要且信任的“下属”所衷心肯定，这对于掌权人而言绝对是一份一等一的褒奖。
“那真凤长老，我计划在一年时间左右内效仿玄诚门主一般提前退位让贤。”
“你观宗门中的大小长老，可有合适人选？”
一般，正一门的门主之职会由一位至少是金丹中期修为的长老担当至少三十五年。
能力强且“贪恋”权力的门主甚至会任职长达五十年之久。
清虚长老虽然干的不错，但也有自知之明。
早些退位让贤，无论是对继任者还是对他都是一桩好事。
韩璐很清楚，既然清虚长老这样提问，那他心中肯定已经有了合适的人选。
结合自己掌握的情报，韩璐也不避讳，直接点出了那位可能的继任者的名字。
“清虚门主，您觉得鲜于极鲜于长老如何？”
“无论是天赋、能力，我想鲜于极长老都符合担当门主的要求。”
“若有一年时间历练、磨砺，想来鲜于极长老一定能够担当此重任。”
听得鲜于极的名字，清虚门主的嘴角不自然微微扬起。
显然，韩璐的推荐落在了他的心坎上。

第一千一百二十一章
揣摩上意是一门颇有难度的学问。
韩璐虽然并不精通此道，也没有必要刻意拍清虚道人的马屁，但并不碍着她以“自我”的口吻说出清虚道人想要说出的心里话。
虽然被韩璐猜中了心思，但清虚道人并不适合当着韩璐的面直接表态。
“真凤长老，我记着鲜于极长老与你相熟来着。”清虚道人摆着一副自己并不看重鲜于极的架势。
韩璐严肃道，“这不是举贤不避亲嘛。”
“我经过复杂分析后，觉得鲜于极长老挺合适的。”
韩璐话说得大义凛然，清虚道人哪怕是刻意挑剔也挑不出什么毛病。
没办法，他只好是以一种婉转的方式承认了鲜于极的确是他所钟意的候选人。
“真凤长老说得不错，我细细思量后发觉鲜于长老的确合适。”
“可以算作一位候选人。”
“还有其他合适的人选么？真凤长老大可以继续举贤不避亲，随意提便是了。”
给出三个选项，其中一个无比正确，另外两个错的离谱。
这样出选择题的手段虽然不是韩璐擅长使用的招数，但却在此时拿出顺手得很。
“如果还要我推荐，那不妨让鑫山居士试试？”
先安排好友，再推荐仇敌，韩璐俨然是“圣贤”作派。
“鑫山居士潜力自不必说，成就元婴应该有七成可能。”
“至于办事能力，鑫山居士也不赖，只是倦怠、懒惰。”
“若是当了门主，想来这两项缺点应该都会在因为责任感而改善。”
韩璐顿了顿，注意到了清虚道人脸上略有些僵硬的表情，心中窃笑。
“恰好，鑫山居士也参加了数次密会，对于东土世界的事情可谓是一清二楚。”
“若有门主在旁指点，一年功夫，鑫山居士绝对能够成为一位称职的门主。”
胡乱说着，韩璐都有些说服自己，让自己错以为这还真是一个天才一般的点子。
不过随着韩璐的陈述，清虚道人多少改变了一些自己原本的想法。
“嘿，”清虚道人微微皱着眉头，思考这般行事的可行性，“听真凤仙子这么一说，鑫山居士似乎还真有当门主的潜能。”
韩璐并未察觉到清虚道人已经对她的话信以为真，只当是清虚道人敷衍她。
她笑呵呵的继续以一本正经的口吻开玩笑，“那是自然，举贤不避亲这句话后头还有一个仇字呢。”
“我推举鑫山居士当然是有理有据。”
清虚道人微微颔首，“还有一位呢？”
“那当然是我的师姐啊。”韩璐回答道。
好家伙，韩璐一口气举荐了三人，都与她有千丝万缕的关系。
“真凤长老，你举荐温长老又是有什么理由？”有了前一位被推荐人的前车之鉴，清虚道人也不着急在心中否决韩璐看似荒唐的提议。
韩璐继续胡诌着，给自己的师姐温尔雅安排这一份可能适合也可能不适合但绝对不喜欢的重要工作。
“门主，你看。”
“在寻找凤如意的时候，我们不是无数次请温长老帮着卜算吗？”
“类似的情况以后注定会屡屡发生，干脆让温长老担当门主岂不是更方便、直接？”
“特别是在许多天机不可泄露的情况，”韩璐打了个比方，“那直接让温长老掌舵驾船才能够逢凶化吉。”
“除此之外，”韩璐寻了一些其他的理由，“在宗门重大决策上，温长老也可以依靠卜算本领进行前瞻预判。”
“如此，虽说听着有些玄乎，不踏实，但不失为一种好方法。”
韩璐说得头头是道，清虚道人也是不住的点头。
不到半刻钟的功夫，清虚道人不知不觉就生出了一些动摇。
在他心中的门主候补名单上，除了鲜于极这个原本板上钉钉的名字外，又多了鑫山居士与温尔雅的痕迹。
“大概就是这三位长老在我看来适合担当门主众人，一家之言，门主还请以自己的想法为准。”韩璐胡扯了两个人选后，主动撇清关系，免得干扰了清虚道人的判断。
最后，清虚道人又是抛出了一个韩璐曾经听过的问题。
“真凤长老，你可有想过担当门主？”清虚道人问道。
这话并非是“天下英雄,唯使君与操耳”这般试探话语，而是清虚道人的的确确思考过由韩璐领导正一门的可能性。
一如既往，韩璐熟练的推辞了这一份众人，并未自己寻了两条不适合担当门主的理由。
“我拥有真灵血脉，担当人族宗派的门主不一定能够服众。”
“相较于为琐事忙碌，专注于修行以及从事对外事务的我更能够为宗门做贡献。”
“光凭这两点，别说是当门主，哪怕是当个院长我都不太合适。”
这两条理由都有些牵强附会，但细细品味又多少带着些道理。
清虚道人本也就是随口一问，并没有“黄袍加身”的想法。
韩璐不愿意，他自然也如当年的玄诚子一般听之任之。
二人又交流了几句关于凤如意的安排事宜后，韩璐才主动告退。
离开五行山院，韩璐第一时间回到家中发出纸剑，将孔渡以及邱鹏的弟子宏桐唤来。
在邱鹏不在的这些时间里，她这位师祖需要多多承担一些责任，负责调教这两位已经有快有一年多时间未见过师傅面的弟子。
孔渡与宏桐二人年纪只相差半岁，实力、修为境界也是旗鼓相当。
不过因为孔渡是直接摆在韩璐的门下，所以两人相处时，宏桐都是主动退让半分，喊孔渡一声师兄。
指点修行，赠予丹药、灵石，韩璐的修真生活在偏离了轨道十一个月后，又一次回到了正轨。
她的弟子邱鹏较她返回宗门并未迟后太久。
九个月后，邱鹏从大宇朝归来。
归来的邱鹏并非孤身一人，身旁还未那位在莫哲瀚处对上了眼的大宇朝女修范晓萱。
“晓萱跟着我一道在师尊门下修行一些时日，什么时候晋级金丹境了再回去。”邱鹏在韩璐面前如此解释自己“拐带少女”的理由。
韩璐知道，自己多半是在未来又要赴一场婚宴了。
【作者有话说】又是没断更的一年~提前祝愿大家明年事业爱情双丰收。

第一千一百二十二章
就在邱鹏回到正一门后的没半月时间，在一次只有门主、正副院长所能参加的小范围会议上，清虚道人宣布了自己提前退位让贤的决定。
提前“退休”一事在正一门中并不少见，并没有一位正副院长虚伪在场劝说清虚道人再干几年。
在意门主位置的，野心勃勃，恨不得闭了会就去寻清虚道人套近乎，为自己争取一个高顺位。
不在意的正副院长，则是没有将此事放在心上。
更换的新门主大多能够延续前一任门主的思路管理宗门，并不会对他们的地位或是日常工作、修行生活造成影响。
鲜于极作为西山院的副院长，在听闻此事时是介于这两者之间的中间派。
韩璐都能够从种种迹象中察觉到鲜于极颇受清虚长老的青睐，被视为接班人的候选，鲜于极自己又怎么可能没有注意到呢？
不过这种事情，终究是旁观者清。
发生在自己的身上时，脸皮还不够厚的鲜于极的确对门主的位置有些想法，但也不敢在暗地里给自己打包票，说此事八九不离十，自己要增添一个正一门门主的头衔。
所以，清虚道人要求众人自荐或推荐的时候，鲜于极颇为谨慎，没有发言。
五座山院，十位长老之中，只有六位在这一次会议上发表了意见。
除了一位自荐外，其他五位都是推荐他人。
心中早有人选，清虚道人如此行事也只是为了走一个过场，顺便看一看继承者在众位长老眼中是否合适，是不是“民心所向”。
六位长老提出的名字中，鲜于极出现的次数最多，俨然是众望所归的热门人选。
如此，清虚道人也算是心中有数，对接下来的计划安排作了一些细微的调整。
会议上，清虚道人没有表态，也没有宣布自己的心仪人选以及更为具体的“退休日程表”。
但整个正一门却已经在他的安排下为门主更迭而进行着准备。
会议结束后的半个月，在私底下咨询了玄诚子以及云敏道人之后，清虚道人终于是以在各个分院张贴布告的方式宣布了最终人选。
现任西山院副院长鲜于极顺利成为了正一门下一任门主，而“登基”的时间就在公告张贴的后一月。
如此结果虽然并非能够让所有人都满意，但也算是众望所归。
至少，在“压制民主”后的弟子们眼中，由鲜于极长老担当门主应该是一不错的决定。
毕竟，鲜于极平日里就是正副院长中最为活跃的一位，与弟子们的关系相近，特别是在西山院有一大票弟子是他的支持者。
有这些支持者的存在，可以想象鲜于极能够在刚刚上任时得到足够的支持，从而顺利的度过权利交接时的“不稳定”时间。
消息一出，鲜于极的住处成为了众位长老们在短时间内必须要走一趟的去处。
门庭若市，哪怕不熟悉的正一门长老，也要在这时候尽到礼仪，登门拜访表达祝贺顺便混个脸熟。
韩璐也不例外。
这一消息传入韩璐耳中后，她刻意多等待了七日时间“错峰”，才准备了一份小小的礼物，前往西山院，去寻那即将成为正一门门主的鲜于极。
果不其然，韩璐来到鲜于极的住处时，他那儿已经不似前几日那般热闹。
再凭着过去的关系，她这位假冒的“前女友”也顺利在鲜于极这儿瞧见了已经从“现女友”进化到“妻子”的那位幸运女孩。
或许是因为听得鲜于极口中韩璐的名字，又或许是对女修登门拜访有那么些许敏感。
在为韩璐沏茶时，鲜于极的道侣多瞧了韩璐几样，这惹得韩璐有那么些许奇怪。
待到对方走后，韩璐端着茶杯，抿了一口，“鲜于极，你该不是把我们两人的那场闹剧告诉她了吧？”
鲜于极点头，回答道，“当然说了，敏敏可是我的道侣，这种事情自然是没有必要向她保密。”
“你主动说得？”明明是来祝贺鲜于极成为正一门门主，但一坐下来，韩璐还是像是与朋友见面一般，聊起了与目的不相干的私事。
鲜于极回忆着，用当时问答的口吻作答，“那当然不是，是敏敏问得。”
“就问我，我是怎么和长得漂亮、天赋异禀的真凤长老闹翻的。”
韩璐听得鲜于极惟妙惟肖的模仿，笑出了声，“那你是怎么答的？直接说了真相？”
“这倒不是，我觉得有些尴尬，便回答说……”鲜于极顿了顿，才继续道，“因为我喜欢你啊。”
这情话听得韩璐一哆嗦。
“这比说实话还要尴尬。”韩璐点评道。
鲜于极点头，“是啊，敏敏听完就说那时候根本不认得我，又怎么可能因为她而分手？一定要让我说实话。”
“那说完实话之后呢？”韩璐追问。
鲜于极道，“敏敏还替我们可惜来着，还问我为什么没有又有没有想过假戏真做。”
“我自然是实话实说，回答说没有。”
听得这话，韩璐心中吐槽了一句，“鲜于极的这位道侣可真是与众不同啊。”
照理说女修也是女人，善妒很是正常。
这般主动将道侣往外推，许配他人的情况韩璐还是第一次听闻。
说说笑笑，两人大概聊了有一刻钟的私事，韩璐才转移话题，提起鲜于极受到的委任。
“喏，”韩璐从储物袋中取出了一只简单包装的锦盒，“这是祝贺你成为门主的贺礼，打开看看吧。”
鲜于极没有推辞，打开不过巴掌大小的锦盒。
里头装着两颗丹药。
韩璐介绍道，“这是能够帮着修士催动金丹，使其早日通灵的丹药，我手中一共十颗，这是其中两颗。”
鲜于极已经绘制了五道丹纹，虽然距离金丹后期修为还有一段距离，但凭着未来卸任门主后所能够获得的大量资材。
最终晋级金丹后期境界板上钉钉。
韩璐送出的这份礼物虽然早了一些，但颇为合适。
“多谢了。”轻声道谢，鲜于极将这一份大概价值三四千灵石的厚礼笑纳。

第一千一百二十三章
收下礼物，话题自然而然来到了鲜于极当门主一事上。
作为这一正一门门内大事的参与者之一，韩璐可以算是最早知晓并猜到鲜于极会担当门主之职的宗门长老。
自然，在这个话题上，她还是颇为关注。
“清虚道人在宣布这一决定前，可有与你进行过交流？”韩璐关心着正一门权力交接的大事。
鲜于极觉得这并不算什么说不得的秘密，便回答道，“当然有过交流，就在布告张贴的前一日，清虚门主特意唤我去五行山院走了一趟。”
韩璐好奇的问道，“去之前，你有想过是清虚门主是要指定你来担当下一任门主么？”
鲜于极点头，“想过……玄诚长老曾经与我说起过，他在清虚门主面前推荐过我。”
“他虽然已经卸任门主多年，但在清虚门主面前还是有不小的话语权的。”
“我就是听他说过此事，才有十足的把握。”
听得这话，韩璐轻笑一声，道，“鲜于极，你知道么？清虚门主也向我问起过此事，询问我的意见，想要知晓我觉得谁更适合担当下一任门主。”
“哎？”鲜于极略有惊讶，“清虚门主也问了你？”
在鲜于极看来，韩璐虽然天赋异禀、实力超群，但因为常年来往于蛮荒与中原，安安稳稳待在宗门中的时间并不多。
或许韩璐很重要，但鲜于极并不觉得韩璐是宗门中的决策层。
当然，这还是因为他不知晓韩璐也被曾被委任采取盗天瓶灵液一事。
要是知道，现在就不会感到惊讶、意外了。
韩璐挑了挑眉毛，觉得自己被看轻了，略有不快，又抛出了一个重磅炸弹，“当年，玄诚长老还是门主的时候，也询问过我关于下一任门主由谁来担当的想法。”
察觉到韩璐的情绪波动，鲜于极自觉有些无礼，赶忙顺着韩璐的话打了一个圆场。
“看来，下一回我再在宗门之中寻接班人的时候，也一定要问一问大名鼎鼎的真凤长老的意见啊。”
韩璐轻笑一声，道，“我可不敢给英明神武的鲜于门主胡乱提建议。”
二人同时发笑，房间中的气氛轻松不少。
“不过清虚门主应该是知道你我算是好友，听得你推荐我后，是什么反应？”鲜于极颇为好奇当时的场景。
韩璐详细说了清虚道人与自己的谈话。
当然，韩璐胡诌，推荐鑫山居士与温尔雅的那一段话被她忽略省去，着重提及那时对鲜于极的称赞、夸奖。
“韩璐，你觉得我真得合适担当正一门门主么？”鲜于极的上半身稍稍松垮，感叹道，“光是这几日接待来访的长老、弟子都让我有一种心力憔悴的感觉。”
“若是管理这么大一个宗门，肯定更让人烦恼吧。”
忽然被委以重任，过了最初的一段兴奋期的鲜于极正处于“自我怀疑”的阶段。
虽然当了快有三十年的时间的副院长，但他对于自己能否当好一个门主可是连三成信心都没有。
韩璐举例，开导着自己的这位好友，“你还记得当初清虚门主担当门主的消息刚刚传开时的情况么？”
鲜于极回忆道，“当时清虚门主在各位长老中算是较为低调的一位，天赋一般、修为一般也无赫赫功绩。”
“那时候，可是有许多长老不服气，还组队去寻玄诚长老讨说法。”
韩璐继续说道，“那结果呢？结果是清虚门主这三十多年中兢兢业业，将宗门治理得井井有条。”
“弟子们交口称赞，哪怕是哪几位最初有意见的长老也大多对清虚门主服了气。”
“那你说，现在算得上是众望所归的你，又怎么会没有能力当好这个门主呢？”
“再说……”韩璐话锋一转，说话声音提高一个音调，“当门主主要做决策，麻烦、劳累得事情是由长老和弟子们去做。”
“如果你是个想法多，渴望变革的门主，那倒是像我这样的长老才应该烦恼辛苦吧。”
听到了“变革”这一个略有些敏感的词，刚刚有些放松下来的鲜于极直起了腰板。
“话说清虚道人几天前有没有叮嘱你什么关键的事情？或是传达了一些他的想法、思路，希望你能够继续延续？”这是韩璐最关心的问题。
鲜于极道，“倒是没有什么特别叮嘱的大事，清虚门主只是让我不要将棋艺大赛取消了。”
韩璐分析道，“这大概是因为你对棋艺并不感兴趣，而此事也许是清虚门主自认为在这三十多年中，进行得最最成功的改革吧。”
寻到了一个好机会，鲜于极向韩璐求助。
“韩璐，你说我在担当门主的时光内，又能够干出怎样的丰功伟绩，可以进行哪一方面的变革，为继任者留下一笔可圈可点的遗产呢？”
鲜于极不是一位喜欢大动干戈的修士。
但只要坐上这个位置，无论是谁都会有一些别样的想法，渴望“青史留名”。
韩璐摇头，回答道，“这我可不知道，哪怕是知道也不能告诉你。”
“为什么？”鲜于极下意识反问道。
“因为是你当门主而不是我当门主啊，”韩璐微微仰头，“每个人心中都一定会有一张关于宗门未来的宏伟蓝图。”
“你的蓝图与我也许相近但绝对不一样。”
“在这方面，我可给不了你什么建议，鲜于门主。”
最后的称呼变换让鲜于极若有所思。
沉默许久，鲜于极才道，“多谢了，韩璐，以后我会多以门主的身份思考问题。”
“希望未来我凭着自己的想法对正一门中的制度进行小小改动时，能够得到你的支持。”
韩璐并不接招，“这话你还是等到真正当了门主，做了决定后再说吧。”
“而且若是要寻求支持，正副院长的支持可比我的支持重要的多呢。”
“若你真想要当一位主动治理宗门的门主，那刚刚当上门主的几个月时间中，你可是要与院长们搞好关系，那样才能够全面调动宗门资源，来绘制心目中的蓝图。”
鲜于极眼睛一亮，显然是受了韩璐话语的启发，心中的完全头绪理清不少，已经知道自己当上宗主后的近期目标是什么了。
【作者有话说】降温了，大家注意保暖，别生病了。

第一千一百二十四章
从鲜于极的住处离开后，回忆着刚刚鲜于极在家中被她点拨醒悟后所大胆绘制的宏伟蓝图，韩璐不由得感慨道。
“看来，人还是会在不知不觉中隐藏本性。”
“过去，也没有看出鲜于极有如此野心勃勃，渴望建功立业啊。”
“大概是因为即将坐上那个位置，这才将原本只能在心中畅想一切表达出来。”
对于政治不算敏感，韩璐也不知道事态如此发展会是好还是坏。
“不过想来清虚门主应该早就察觉到了鲜于极体内那与表面不同的特质。”
韩璐猜测道，“或许就是因为这种特质，才让没有锐意进取的清虚门主选择了鲜于极以弥补自己的遗憾吧。”
依着自己的想法胡乱猜着，韩璐最终也没有得出一个能够让自己信服的结果。
不过她还是相信，鲜于极拥有足够的才干掌控自己的“野心”，能够为宗门谋福祉，不会执着于所谓的“青史留名”而好心办坏事。
消息公布后的一个月，在五行山院为鲜于极进行了一次就职典礼。
只有区区十位长老以及一些服务于五行山院的弟子参与了这一想象着正一门权力更迭的仪式。
韩璐也在这十位长老的行列之中。
因为正一门不像玄阳谷，一任门主似谷主一般担当足足百年之久，所以这一就职仪式很是简单。
并无象征权力的信物交接，卸任门主之职的清虚道人只是将五行山院中一间大院的房牌交给了鲜于极。
这是正一门历任门主在五行山院中的住处，虽然那块催动大院禁制阵法的房牌并无特别之处，但还是渐渐成为了正一门门主职位的象征，成为了历次就职仪式上的重要配角。
房牌从清虚道人的手中来到了鲜于极的手中。
参与仪式的长老和弟子们齐刷刷行礼，唤一句“鲜于门主”，这一简单的就职仪式便宣告结束。
卸任的清虚道人将会搬回东山院，开始领取一份数额不菲的门主津贴。
这一份津贴数额与许多因素有关。
但只要担任门主期间没有犯下什么大错误，都足以清虚道人正常开销百年，不必为修行资材不足的问题而烦恼奔波。
而鲜于极则会从西山院搬入五行山院居住，先从居住地开始以正一门门主的身份开始新生活。
功成身退而非扫地出门，清虚道人哪怕是退休了也依旧是一位知晓了宗门多数秘密的重要任务，自然在这一场中原地区第二大势力的移交权力仪式上并未遭到冷遇。
不少长老向清虚道人发出祝贺，祝贺他能得百年清闲，预祝他早日晋级金丹后期。
而对鲜于门主，那便是一个月前的故事再次重演。
只是这一回，祝贺时的用词更为直接，在祝贺个人的同时也表达了对于宗门未来美好愿景的期待。
宗门越强大，对于长老们、弟子们的益处也会越多，自然大家都渴望正一门能够在新上任的鲜于门主的带领下继续做大做强。
明面上的仪式结束之后，清虚道人并未直接离开。
他与鲜于门主再在门主宅邸进行最后一次密会，将一些不宜在明面上说出的秘密事务进行交接。
例如宗门中的几位化神境修士、元婴境太上长老的行踪、状况。
例如宗门有哪几处禁地，其中又有什么。
例如收藏盗天瓶的洞府禁制如何操控。
等等，等等。
完成了这一步，鲜于极才能够算是真正成为正一门门主。
这一秘密交接班的步骤不算太过于繁琐。
先是私下面授机宜再交给鲜于极一块清虚道人录入诸多信息的玉牌。
当这块玉牌中的信息被鲜于极尽数记忆并摧毁后，清虚道人退后半步，唤了一句“鲜于门主”，如此正一门的管理大权才从清虚道人这儿交到了鲜于极的手中。
清虚道人一进一出，不过一刻钟的时间。
鲜于极的新家门外，便就只有韩璐以及几位五行山院的弟子还在候着。
这并非是其他长老不知礼节，只是到场的其他九位长老与清虚道人的私交一般，在这时候于此地留候反倒是显得做作。
虽然韩璐是在门外等候的几人中唯一的一位长老，但清虚道人还是先与这些年与他合作治理宗门的弟子同僚热情交流。
作为正一门中相对独立的五行山院中的弟子，他们一直是门主以及其他管理者的左膀右臂。
现在这一副臂膀要交给鲜于极施展使用，清虚道人与他们道别、追忆往昔峥嵘岁月还是颇有必要的。
这也是一种权力交接。
在旁只是想要简单与清虚道人聊上几句的韩璐耐心等候，一点都没有觉得清虚道人怠慢了她。
与几人一一寒暄，叮嘱对方未来要与新上任的鲜于门主好好配合工作后，清虚道人才看向韩璐，问候道，“韩璐，你该不会是在这儿等鲜于门主的吧。”
韩璐知道清虚道人只是与她开玩笑，便将原本准备好的话稍稍改装，“当然不是，我是在等着接一位自号清虚道人的东山院修士回东山院的，不知道是不是您？”
清虚道人品出了韩璐话语中的味道，笑呵呵道，“当然是，你没认错人，走吧，我们一起回东山院。”
二人相伴，缓缓飞行，离开五行山院，前往了清虚道人那栋在东山院许久没有居住的宅院。
虽说许久没有居住，但在清虚道人宣布卸任的那一刻，内库便已经安排了仆从帮着将宅院打扫干净。
“走，下棋去，”韩璐拉着清虚道人在书房的桌前坐下，“小比还有两月时间就要开始，这些日子你，你可以乘着还不如觅到了闲工夫，多多操练棋艺啊。”
“哎？”清虚道人颇为惊讶，“韩璐，你怎么看出了我想要参加棋艺大赛？”
“直觉，”韩璐觉得这是明摆着的事情，“你还是门主时，不好意思参赛，现在卸任了，想着参赛与宗门中其他的棋手较量一番不是很正常嘛。”
“要不然，你也不会专门叮嘱鲜于门主，要将这赛事保留下来。”
清虚道人大笑道，“韩璐，你果然了解我，好，那今天就让我见识见识在百鸟会棋艺大赛第一轮就被淘汰的真凤仙子的棋艺究竟有多么高深莫测。”

第一千一百二十五章
清虚道人虽然对于围棋爱得颇深，甚至会为了围棋而小小修改正一门大小比的议程，破坏“祖宗之法”往里头加入一项棋艺大赛。
但事实证明，他的棋艺水平只是刚刚登堂入室的水准，别说与韩璐对垒，就算是面对受了韩璐“教育”有所启发，棋艺大增的玄诚子都不是对手。
算不上“人菜瘾大”，但也是那种积极凑热闹类型的棋手。
只听韩璐说起过在百鸟会参加棋艺大赛经历而没有听说韩璐在正一门内唯一的一次棋艺大赛上的出色表演，清虚道人根本不知道韩璐是一位水平比他不知道高到哪里去的对手。
才战了四十几手他便觉得吃力，刚刚进行到了中盘他才意识到韩璐哪怕是让自己三子、四子，也能够将自己在棋盘上屠杀干净。
“不下了，不下了，”清虚道人颇为郁闷，“韩璐，你该不是骗了我吧。”
“难不成蛮荒中的那场百鸟会棋艺赛上高手如云？”
清虚道人虽然对真灵、魔兽们并无半点歧视的思想但却还是免不了受刻板印象的影响。
在他的理解中，生活在蛮荒的真灵、魔兽们多数都是不学无术的粗俗之辈，棋艺肯定高不到哪里去。
由此推导，在第一轮被淘汰的韩璐肯定更是一般的庸手。
本想要在韩璐面前露一手，却是没想到竟然被“暴打”了一顿，清虚道人现在的心情完全可以用“郁闷”二字形容。
听得清虚道人对自己的实力出现了误判，对参加百鸟会的百鸟们的棋艺严重低谷，韩璐不由得笑出了声。
“清虚道友，你该不会是觉得蛮荒的百鸟们一门心思都扑在修行上吧？”
“平日里无聊的时候，百鸟们也会精习六艺，棋艺更是百鸟们的最爱。”
“要我说，但凡是百鸟会上晋级了三四轮的百鸟棋手来到中原，都能够将现在所谓的几位“天元”、“圣手”、“棋神”、“棋圣”杀得个片甲不留。”
韩璐说话毫不留情，但也还是在最后为中原的棋手们辩护了两句。
“不过也是正常，绝大多数中原修士的精力还是花费在了修行上头，再加上人族修士的寿元有限，棋艺敌不过蛮荒至少有千年寿元的真灵、魔兽们也是正常。”
清虚道人听了韩璐的解释，多少改变了一些长久存在于脑中的固有观念。
“那韩璐，你觉得以我现在的水平去参加棋艺赛，能否最终夺魁？”清虚道人提问道。
与小比同时进行的棋艺赛只限于某一个分院范围之内。
所以，基于这一点，韩璐给出了自己的判断，“若是运气正常，晋级四强应该不成问题。”
才刚刚卸任门主，参加棋艺赛却只可能只能折戟四强，清虚道人可不想如此。
“韩璐，要不这些日子，你多费一些心思辅导我的棋艺？”清虚道人将主意打到了韩璐的身上，“作为朋友，你也不想让我在棋艺赛上丢脸吧。”
清虚道人当门主的这些年中对韩璐照顾有加，韩璐一直想要寻一个机会报答一二，现在这机会可算是来了。
没有犹豫，韩璐直接接下了这一份差事。
“没有问题，”韩璐笑道，“不过我可不敢保证在能够帮着你提升多少棋力。”
“还有，清虚道友，这事儿你可不能说出去。”
“万一你在棋艺赛上输了一败涂地，不光你要丢面子，我也要丢面子。”
这个借口颇为拙劣，但也正是因为此，清虚道人才能够在瞬间明白韩璐的潜台词。
“好，我一定不会说出去，”清虚道人快速将棋盘上的黑白棋子收拾好，“韩璐，你打算怎么教我？”
“就从布局开始吧。”
临时起意，韩璐并无具体的打算，只是按着自己的节奏将一些与众不同的棋艺概念传授给清虚道人。
半月时间，上了大概有十个时辰的课，效果是着实不错。
最终，在正一门小比的时候，清虚道人一路过关斩将，欺负门下弟子，最终夺魁，让他实现一位围棋爱好者的心愿。
转眼间，五年时间过去。
鲜于极在正一门门主的位置上干得愈发得心应手。
并未出台什么激进的改革策略，但鲜于极还是将自己担任副院长时瞧见的一些小问题加以修正，让宗门制度愈发完善。
在这第一个五年中，鲜于极打通了各个山院弟子交流的渠道，每月都会安排学府组织交流活动。
大比时，只有依靠“情报贩子”卖料才能够知晓其他山院有哪些天才人物的情况在这些交流活动频繁进行之后不复存在。
除此之外，鲜于极最受宗门弟子欢迎的一项举措便是增加了服务、管理宗门的弟子总数。
此举类似于“公务员扩编”，给了许多弟子闲暇时间打零工赚取灵石、贡献点的机会。
鲜于极一直认为许多可以供广大弟子施展使用的资材大量堆积在库房之中是一种浪费。
当年，便是“受欢迎的大师兄”的他继续坚持着自己的“有教无类”思想，期盼着能够通过这样的方式让经过玄诚子、清虚道人改革精细筛选后才进入的正一门的弟子能够得到更多资材以用于自身修行。
此举，说不上对错，也没有人会去指责鲜于极做错了。
五年时间无法让正一门大变模样，但却可以让两位修士之间的关系突飞猛进，甚至结为连理。
在经历了差不多二十年的爱情“短跑”之后，韩璐最好的闺蜜温尔雅终于是决定与韩璐曾经在大宇朝最好的朋友萧然步入婚姻殿堂。
婚礼很简单，因为萧然是“外地人”，所以只有温尔雅一方的好友到场捧场。
来捧场的宾客除了与温尔雅关系密切的修士外，管理南朝凡俗的温情女皇也前来赴宴。
虽说她在凡俗地位高贵，但在宴会上，却只是以温尔雅晚辈亲人的身份入席。
酒足饭饱，宾客皆欢。
待到众人散去时，只有韩璐、邱鹏、羿绮艳还有吕智陪着温尔雅象征性的闹了闹洞房。
待到洞房花烛，众人散去时，羿绮艳状态微醺，左手搂着韩璐的腰，右手勾搭着吕智的肩膀，夹在二人中间开玩笑道，“韩璐，现在我们三个里就剩下你还单着呢。”
“你打算什么时候请我们喝喜酒呢？”

第一千一百二十六章
羿绮艳也不止是真醉还是假醉，但就是在这个时候问出了一个韩璐不愿去过多考虑的问题。
对此，韩璐含糊其辞。
“这我倒是没有想过。”
“不过道侣，对于修士而言并非是必需品，不是么？”
紧接着，她又转移话题道，“倒是你和吕智在一起已经差不多十年时间了，怎么还没有个孩子？”
“我还惦记着当你们孩子的师傅呢。”
韩璐说笑道，“可别到了你们孩子满岁数的时候，我已经成了元婴境修士，倒时候再拜师可就有那么些不合规矩了。”
一般的习惯，刚刚修行的修士最高也只会拜金丹境的修士为师。
因为元婴境的修士大多动辄一次闭关数年，若是让他们来带炼气境的弟子，只怕是眼睛一闭一睁，天赋出众的弟子就已经晋级了筑基境，根本起不到什么辅导修行的作用。
听得这话，搂着韩璐、勾搭着吕智的羿绮艳侧过头，撇了自家丈夫一眼。
吕智尴尬的笑了笑，并未多说什么。
显然，这一对夫妻之间有一些不宜对韩璐说起的“难言之隐”。
羿绮艳信誓旦旦道，“韩璐，既然你这么想要徒弟，十个月后我就给你生一个。”
这话听着是冲着韩璐说得，但实际上却是向着吕智去得。
果不其然，吕智听得这话，面色微变，显然是回想起了一些“不怎么轻松的回忆”。
他正想要找借口开溜，却是被羿绮艳揪出了半条胳膊。
“肘，”微醺的羿绮艳口齿不清，“跟我进屋。”
说着，羿绮艳便拉着吕智御空飞行，“醉酒驾驶”，向着二人在东山院客居的宅院飞去。
目送二人离去，韩璐不由自主舒了口气。
她仰起头，望着天空中的星辰，站在寒风之中久久保持着同一个姿势。
大概百息之后，她才将放飞到空中的思绪收回，默默垂下头，踱步返回。
萧然与温尔雅完婚后不过三日，二位金丹中期的修士便结伴而行，穿越传送门前往大宇朝度蜜月了。
以萧然的说法，那就是领着温尔雅一道去大宇朝尝尝鲜，见识见识不一样的世界，顺道前往他的故乡，领着温尔雅去自己亲人的墓碑前祭拜。
游子归乡，实属正常。
温尔雅自然是积极配合，同新婚丈夫如胶如漆的她没有半点不情不愿。
温尔雅和萧然两位婚宴的主角早早离去，众位宾客也没有留在正一门的必要了。
羿绮艳和吕智在正一门中多待了二人后也主动离开。
邱鹏也是借此机会寻了个理由领着即将结出假丹的段晓萱前往东海游玩。
眨眼间，好友、弟子都离开了宗门，就余下了韩璐一人“独守空屋”。
如此状况，并未在韩璐心中掀起丝毫的波澜。
她只是惦记着自己曾经与莫哲瀚所作的前往东海探访龙凤宝库的约定。
“不知莫哲瀚什么时候会来。”
短暂的闲暇之后，韩璐的注意力又落到了修行上。
此时，距离她第十二道丹纹完成至还差分毫。
据她估计，最多再有一年半的时间便能够将其完成，凭此顺利晋级金丹后期境界。
又是三年，韩璐修行的进度比她的推算稍稍慢了些许。
这其中有一部分原因是因为她在为金丹后期时的修行作铺垫，求一个根基扎实。
除此之外，便是因为最后一道丹纹的绘制比起她想象中还要困难一些。
以皇极丹勾勒的轮廓描绘丹纹并不比在空白处绘制丹纹简单多少。
同样是水磨的功夫。
若非是因为韩璐身怀足够的资材，每每修行都能够吞服一枚黄龙丹进行辅助，东山院寒蝉峰这等修行宝地也为她大开方便之门。
要不然，只怕是还需要三到四年的功夫才能够大功告成，将金丹之上绘满十二道丹纹。
这天夜里，韩璐端坐在寒蝉峰顶的静室之中，享受着静室中丰沛的灵气，吐纳着，为丹田中正在进行的修行提供源源不断的养料。
她预感到自己即将完成最后一道丹纹的绘制，才如此兴师动众，想着一鼓作气，顺利晋级。
伴随着同一道已经被重复绘制了近万次的丹纹最终成型，在自已一百一十八岁时，韩璐终于是顺利晋级金丹后期，成为了一位在金丹境修士中也是人上人级别的高阶修士。
还不到一百二十岁便能够晋级金丹后期。
韩璐的如此成绩说出去，多半是会让绝大多数自诩天才的修士羞愧难当，恨不得将自己过去吹捧自己天赋的话语毁尸灭迹。
尽管修为提升了一个小境界，但这一回，韩璐并无什么特别的感觉。
“只觉得十二道丹纹组成的图案完成之后，每一道丹纹能够多发挥出二成的效用。”
“除此之外，似乎也就只有丹田中的灵气多了些许这一点变化吧。”
韩璐回忆着在典籍中看到过对于金丹后期境界的描述，心中暗道，“难怪不少书中都将金丹后期视为一人为划分但并不真实存在的修为境界。”
“金丹后期修士比起金丹中期修士并无显著的进步。”
“也难怪那日与鑫山居士对垒时，并未发现他高我一个小境界给他带来半点优势。”
在静室中又盘膝坐了一刻钟吐纳灵力，韩璐才睁开眼睛，张口将自己的金丹吐出。
半透明色的剑丸金丹上现在已经布满凸起的纹路，这些纹路拼凑在一起便是韩璐在金丹中期是修行绘制而成的十二道丹纹。
因为韩璐当年结丹时灵气充沛、底蕴十足，这才让她的金丹较其他修士大了些许。
瞧着金丹上还余下的些许空白，还拥有绘制第十三道丹纹的些许空间，韩璐忽然萌生了一个念头。
“若是在上头绘上第十三道丹纹又会如何？”
“是否会让最终诞出的元婴再强横些许？”
“会不会让金丹再生出一些其他的变化？”
“甚至是将剑丸灵剑的品阶再提升一个档次？”
畅想着，韩璐一时间被这个颇具魅力的创意迷住了。
【作者有话说】今年买基金赚的钱快追上写书了。。真不知道是今年“订阅”退步明显的原因，还是今年股票行情好的原因。

第一期一百二十七章
除了尝试绘制第十三道丹纹外，此时的韩璐还有诸多关于修行方面的创意在一瞬间涌出来。
甚至还有在兽丹上进行金丹丹纹绘制的想法。
这无异于天方夜谭。
不过这些创意满满、大胆、有魄力但并无前人经验可以借鉴的想法她一个都没有尝试的兴趣。
现在的韩璐正走在晋级元婴境甚至化神境的康庄大道上。
完全没有必要像一位只有最后一个筹码的赌徒一般赌上自己的未来前程。
“若是以后写回忆录，将这一点畅想记下，留给后来的有缘人去尝试吧。”
收敛心神，韩璐不再胡思乱想，免得自己真的一事冲动，犯下什么后悔莫及的大错误。
韩璐顺利晋级金丹后期，这个消息并未在第一时间传播开来。
就只有她的几位弟子以及已经担任了近十年门主的鲜于极得知消息后前来祝贺。
在韩璐家宅中进行的庆祝会上，韩璐向鲜于极分享了自己的诸多修行经验。
其中最重要的自然便是皇极丹的独特运用方式。
鲜于极听闻消息，如获至宝，只盼着下一次在与极天宫的官方交易中多拿出一些灵液来交换皇极丹。
好以此让宗门中前途无亮的那一部分长老能够早一些晋级金丹后期，从而为最终顺利度过雷劫并最终晋级元婴埋下伏笔。
而韩璐在金丹中期修为修炼时的种种感悟也在此时再一次分享。
相较于韩璐的两位弟子邱鹏与念浩歌，在这时候，因为公务而耽误了修行还在为第六道丹纹而努力的鲜于极是收获最多的一位。
众人退盏更酌祝贺韩璐更进一步的时候，也为她带来了诸多消息。
作为宗门之主，鲜于极绝对是正一门中消息最灵通的修士。
虽然修真宗门不至于像是“政府”、“皇宫”一般像是一个筛子一样漏洞百出。
但一些并不重要的秘密对于特别的自己人，鲜于极还是很愿意分享一二。
“韩璐，”私底下，在鲜于极的要求下，韩璐与他依旧是彼此称呼对方的姓名，而不在名字之后增加一些只会拉远彼此距离的称谓，“你还记得十多年前和你打过一场的鑫山长老么？”
韩璐点头道，“当然记得。”
她抬了抬手，与鲜于极轻柔捧杯。
杯子的酒是完全无法醉倒金丹修士的灵酒，微甜，是韩璐为数不多可以用喜爱形容的“灵酒饮料”。
水晶杯碰撞发出一声脆响。
“我还记得当初……清虚道人询问我，让我推荐几位门主人选时，还推荐了他来着。”韩璐提起了过去对鲜于极隐瞒过的趣事。
对于酒态度同样一般的鲜于极只是微微抿了一口，便继续说道，“鑫山长老将会在下个月尝试渡劫，晋级元婴境。”
这对于正一门而言可是一件大新闻。
“哎！”韩璐颇为惊讶，“我记着鑫山长老也不过只有三百余岁，这么快就金丹通灵，拥有呼唤天劫，尝试晋级元婴境的功力了？”
在场的韩璐的徒子徒孙们也都竖起了耳朵，饶有兴趣的听着平日里经常看到但却极少接触的鲜于门主说起宗门中的一些大事。
韩璐用余光瞟了一样坐在她左手边的念浩歌。
果然，念浩歌现在面色凝重，显然是回忆起了从韩璐口中听来的“父亲”当年渡劫失败的故事。
鲜于极解释道，“这是因为鑫山长老修行的功法在金丹启灵一事上有一门独特的秘术。”
“凭此秘术，大概二百七十岁时晋级金丹后期的鑫山长老才能够在短短五十年中顺利让金丹通灵。”
韩璐微微颔首，道，“也就是说在一月之后，宗门又要组织一次观摩？观看鑫山长老渡劫。”
鲜于极摇了摇酒杯，“鑫山长老拒绝了我的请求，只在私底下邀请几位好友帮着护法，秘密渡劫。”
听到这般解决，韩璐最初还有些意外，但仔细想想渡劫人是鑫山长老，便觉得这没有什么好奇怪的。
“那宗门的帮助他有无拒绝？”韩璐虽然与鑫山长老泯了恩仇，但却还是对这位同门长老的某些方面不太认可。
“没有，”鲜于极略有些无奈，“过几日我便会将那柄逍遥伞送去，希望鑫山长老能够顺利渡劫，成为我任期内第一位顺利晋级元婴境的长老吧。”
一般而言，正一门中每一百五十年能够出一位元婴境的太上长老，若是门主在位时宗门中能够增添一位元婴境修士，这也算是一份功绩，会影响到“退休”后的那一份门主津贴。
拥有过人天赋的修士总是扎堆出现，所以在一位门主的任期内，有资格并会去尝试引动天劫晋级元婴境的金丹后期修为的长老数量各不相同，最终有几位能够渡劫成功更是未知数。
清虚道人和玄诚子担当门主的七十余年时间中，正是正一门上一个人才辈出的时代晋级金丹境的天才们扎堆渡劫的时候。
七十年间竟然有四位金丹后期的修士进行了尝试。
这四位修士之中只有一位顺利晋级元婴境，另外三位中两位失败，修为倒退回金丹中期。
念浩歌的父亲浩歌长老是这四人中的佼佼者，也是这一批修士中第一个渡劫，第一个失败的先驱者，唯一一位在雷劫下丧命的倒霉蛋。
四成一，概率小于一般情况下的百分之五十，这算是清虚道人和玄诚子任期内最大的遗憾。
没有之一。
鲜于极虽然并不是特别在意那一份依着规矩加减分量化后的津贴究竟有多少，但他还是希望宗门中能够多几位元婴境的太上长老。
哪怕是有些自私并不是特别在意宗门事务的鑫山长老。
鲜于极低声许愿，“希望鑫山长老在晋级后能够变一个性子。”
“但愿吧。”韩璐敷衍了一句。
本性难移，这话韩璐深信不疑。
之后的酒席上，众人七嘴八舌，并无尊卑差别，畅所欲言，说着自己听闻的有趣故事。
喝酒、嬉闹，直到深夜才散席。
一月后，鑫山居士渡劫的结果传入韩璐的耳中。
结局算不上好，但也不是最坏。
鑫山居士渡劫失败但侥幸保全了一条性命。
修为并无倒退但却被雷劫劈去了百年寿元。
听得这个消息，韩璐并没有作太多评价，只为同为修士的鑫山居士送上一声叹息。
【作者有话说】大家2020辛苦了，新年快乐。

第一千一百二十八章
面对修真道路上的艰难曲折，鑫山居士的失败让韩璐共情，心生惋惜。
无论是从宗门，鑫山居士个人还是韩璐的角度来看，鑫山居士的渡劫失败都是一桩哀事。
也亏得鑫山居士没有邀请宗门长老们一道旁观，不然此事肯定会大面积传播开来，让正一门中短暂弥漫起悲伤的气氛。
没有什么比起功败垂成更能够让还在问道，走在修真道路上的修士们更能够理解的悲伤了。
“哎，可惜了，”韩璐心中暗叹，“鑫山居士虽然人品不行，道德上也不似一般的中原修士一般出众，但他论实力还是可圈可点的。”
“又有逍遥伞辅助，却是没想到竟然敌不过雷劫，只是勉强保下一条性命。”
想到这儿，韩璐忽然发觉了一点。
“为何长老们这些年渡劫成功的效率极低？”
“难不成……”韩璐大胆猜想，“是这逍遥伞的问题？”
这逍遥伞是韩璐从古修秘境中带回来的法宝。
曾经是灵宝品质，但因为在古修王寒渡化神境天劫时受了重创，哪怕是经过了古修们的修复也只是勉强恢复到了一品灵器的档次。
此宝无法再在化神境天劫上派上用途，但却因祸得福，成为了金丹境修士手中的妙物。
经过一次次天劫洗礼，当逍遥伞落到韩璐的手中时，它已经因为天劫的淬炼提升至了接近下品灵宝的神通威能。
照理说，有这样克制天劫又神通广大的法宝相助，正一门中的修士应该能够在渡劫时减轻不少难度，增加渡劫成功的可能性。
但不知道为什么，结果却是与逻辑相反。
这让韩璐不得不将一切的“罪因”怀疑到逍遥伞的身上。
不过逍遥伞毕竟顶着一个古修秘宝的名头，又是韩璐寻回来的，她虽然猜测可能是因为逍遥伞的而引发一系列的问题，但主因却还是在正一门修士们自己的身上寻找。
“也许是以现有的方法催动逍遥伞无法发挥出其全部的神通反倒是会成为修士的累赘。”
“又或许是因为逍遥伞本就是因为在后来有受了伤，法宝有了瑕疵才会被收藏在古修秘境之中。”
“还有可能……”
想了诸多可能，韩璐思考片刻之后决定将自己对于此事的想法同鲜于极分享。
“想来，鲜于门主将此事告知于我，多半也是想要知道我对于此事的看法。”
韩璐奋笔疾书，短短百息一封谈论此事的纸剑便在她的笔下完成。
说明自己的猜想，并表达了希望鲜于极可以安排一位精通炼器、鉴定法宝的宗门修士对逍遥伞进行检查。
纸剑发出，收到纸剑后的鲜于极并未第一时间回复，但他却还是听了韩璐的建议，再一次寻了两位宗门中精通鉴定的长老对逍遥伞进行检查。
三日之后，韩璐才收到回信。
回信内容很是简单，只有区区四个字。
“确有问题。”
看到这简短的回信，韩璐第一时间猜到了鲜于极的用意。
“大概是考虑到此宝是我从古修秘境中带回，担心我会因为此宝身上的问题而背上不必要的心理包袱，将长老们渡劫失败的责任算在自己头上。”
“还真是贴心啊。”
韩璐放下纸剑，心中并没有起什么波澜。
“看来鲜于极已经越来越有门主的样子，未来三十年中肯定能够大有作为。”
帮着宗门又悄悄解决了一大隐患，韩璐很快又是从好友那儿得到了一个好消息。
在此事的一月半后，羿绮艳和吕智托人为韩璐送来了一封信，好消息就装在信封里面。
没有打开信，依着自己对于羿绮艳和吕智的了解，韩璐便能够猜到信中大概说得是什么事儿。
“应该是二人结婚近二十年，终于是修成正果，有了孩子吧，”韩璐轻声自语，“只是不知道是男是女。”
说着，韩璐打开书信，只是看了一眼便知道自己没有猜错。
的确，在经过了艰苦卓绝的努力后，相爱并结婚多年的羿绮艳与吕智终于是有了第一个孩子。
一个女孩，取名叫吕飞燕。
在书信中，羿绮艳向韩璐分享了自己的喜悦，并对自己女儿的未来作了详细的规划。
当然，由韩璐担当自家孩子师傅一事羿绮艳也在书信之中反复强调。
依着她的计划，自家女儿跟在身边修行至二十岁或筑基后便将她送到韩璐的身边修行培养。
这是韩璐早就许诺过的事儿，她自然不会赖账。
修士与修士之间繁衍后代一事颇为复杂。
有些修士与修士之间哪怕是再恩爱，也难以诞下子嗣。
有些修士与修士哪怕只是露水情缘，也有可能会一发入魂。
羿绮艳与吕智的具体情况韩璐并不知晓，但显然，这一对是修士夫妇中的前者。
修士的生育率与许多因素有关。
夫妻之间的灵根属性，二人修行的功法是什么都会影响到生育率的高低。
这就像是修行了《葵花宝典》肯定生不出孩子，同样有许多修真功法会影响修士的生育本领。
而像韩璐，她的情况则是比较复杂。
作为真灵，照理说她应该是属于生育率较低的那一类修士。
不过又身怀水灵根，还有一位在这方面似乎格外厉害的父亲，她又应该属于那一类比较容易怀孕的修士。
如此相斥的两种状况落在她一个人的身上，韩璐也不清楚自己究竟属于哪一类。
胡思乱想了会儿，韩璐自嘲了一句，“总不能找一个人试试嘛。”
面色微红，韩璐甩了甩脑袋，尽可能将这些奇奇怪怪的想法从自己的脑袋之中赶出去。
恢复状态，韩璐面带笑意，想象着羿绮艳与吕智得子时的美好画面，韩璐快速写了一封回信，交由正在舍下招待的信使送回去。
转眼间，又是三年过去。
就在韩璐与莫哲瀚约定前往龙凤宝库的日子即将过了十年之时，远在大宇朝的莫哲瀚姗姗来迟，终于是通过传送门再一次来到中原。

第一千一百二十九章
莫哲瀚拖延了足足九年半才来到中原赴约并非是因为他犯了“鸽子病”，而是因为修行进行到了关键时刻。
来到正一门，登门拜访韩璐的莫哲瀚此事的修为又较韩璐上一回与她见面时提升了些许。
体内的金丹上已经有足足九道丹纹绘制完成。
才不过一百七十岁便有如此成绩，只要是判断力正常的修士都能够得出莫哲瀚前途无量的结论。
对于莫哲瀚而言唯一的悬念就只有能否在二百五十岁前尝试渡劫并顺利晋级元婴。
若是换作其他女修与莫哲瀚约定“只要你比我先晋级元婴境我就和你嘿嘿嘿”莫哲瀚绝对是十拿九稳，稳操胜券。
但无奈，与他作了这个约定的韩璐还要“妖孽”。
才刚满一百二十岁，就已经顺利晋级金丹后期。
年纪较莫哲瀚年轻不少，修为较莫哲瀚高出不少。
“韩璐，你竟然已经晋级金丹后期了？”当再次见到韩璐的那一刻，原本又生出了些许期望的莫哲瀚有那么些心灰意冷。
“嗯，”韩璐微微颔首，抬了抬手，请莫哲瀚坐下，“大概是五六年前的事情。”
“现在正在服用各式丹药以及依着修行的功法尝试对金丹启灵。”
“暂时还一无所获，”韩璐提起了曾经的约定，“你我的约定暂时还不能见分晓。”
韩璐的话多少带着点安慰的意味，但也可以说是在明确告诉莫哲瀚，他们二人若是想要结为道侣，就只有这一条道路可以选择。
莫哲瀚心中叹了一声，默默的接受了这早已经有所感知、预料的结果。
“行吧，有缘无份，当朋友也不错。”在心中自我安慰，莫哲瀚的目光落在韩璐的脸上，心情好了许多。
二人面对面坐下，韩璐一面熟练得泡着茶，一面与莫哲瀚闲聊着。
几句话，屋内的气氛好转了不少，二人也将注意力发散到了“感情”以外的地方。
龙凤宝库事关重大。
韩璐的茶才刚刚泡完，为莫哲瀚将面前的茶杯倒满，二人的话题便不由自主落到了这意外降临的机缘之上。
“韩璐，你对那龙凤宝库可有再做过什么调查，或是单独去东海探过路么？”莫哲瀚远在大宇朝，并无法在前期准备上做太多事儿。
韩璐微微颔首，抿了一口茶，轻轻的啐去黏在口舌上的茶叶，才开口回答道，“这些年我只去过一次东海，也为得不是龙凤宝库的事情。”
“屠戮尊者提供的地点，我并未前去一探究竟，弄清楚宝库是否真就在那儿。”
“不过对于龙凤宝库，我倒是通过一位同族前辈弄到了一些九成为真的信息。”
“我这就通通告诉你。”
韩璐说起了自己从凤栖林凤翰池前辈这里得到了信息。
当然，说得都是那些八九不离十的消息。
特别是关于龙凤宝库分为内外二层的事儿，她特意提起，并邀请莫哲瀚一道分析、猜测，当年的龙凤究竟会在宝库中设置怎样的考验，他们有能够在进入之前作哪些准备。
莫哲瀚沉吟片刻后，有了一些头绪。
“既然那龙凤宝库是留给我们这样拥有龙凤血脉的后人，那就像是在入口处设置了只有凭借龙凤血液才能够进入其中的关卡一样。”
“想要从屠戮尊者二人曾经抵达过的一层进入二层，所通过的考验一定也与你我体内的龙凤血脉有关。”
顿了顿，莫哲瀚继续分析道，“想来这一道考验并非是看重考验进入宝库者的身份，而是看重进入宝库的龙凤身上的某些特质。”
“比方说天赋高、修为高，符合条件，才被允许进入第二层宝库，从而获得继承更珍贵资材、法宝的机会。”
莫哲瀚说得韩璐也曾有想过，在这点上，两人是英雄所见略同。
“那你觉得具体会是怎样的考验？”韩璐追问道。
莫哲瀚饮了一口茶，“大概是阵法？或者是……哎呀，我也想不出来。”
虽说是大宇朝修士，但莫哲瀚绝对是那种被“圈养”在极天宫中的天才。
论在外闯荡历练的经验，他甚至还不如韩璐丰富。
在这时候，他自然是多少有些无措，能够凭着智慧猜测出一个大概的方向。
但到真正要说清楚“几斤几两”时，却是说不出一个所有人。
韩璐并没有失望，实际上她在面对此事时也是如此。
“不知道也很正常，对于那段故事你不清楚，我也不知晓，又哪里能够猜到那时候布置龙凤宝库的那对龙凤究竟是怎样的心境，又是怀着怎样的想法。”
“没办法提前准备倒是也无所谓，”韩璐想得透彻，“龙凤宝库又不是只能够进出一次。”
“大不了这一次，我们权当是亲自探路，进去走一遭瞧瞧看看。”
“知道那通往第二层宝库的考验究竟是什么，需要准备哪些资材或是满足哪些条件时，再返回准备。”
韩璐已经有了打算，“仙阁的阁主与我相熟，如果只是需要一些资材或是破解阵法，我们大可以与他作交易。”
莫哲瀚缓缓点头，认可了韩璐的说法，“韩璐，你说得对。”
“不过还是要多加小心，”莫哲瀚提醒道，“听你说，东海修士大多也非善类。”
“那屠戮尊者没准只是单纯耗尽了龙凤血液才不得不从宝库中暂时离开，告诉你这个消息也只是为了诱骗我们二人前去帮他开门、取宝。”
“等到了地方，我们必须做好万全准备，才可以打开宝库。”
韩璐心中有数，“这我也有考虑过，要不然也不会约你五到十年之后再与我一通前去。”
“明日你我出发，先去仙阁，打听屠戮尊者和他的师弟灵柩上人的下落。”
“确定二人的位置之后再作决定。”
韩璐最后总结道，“如果他们正在宝库外耐着性子守了我们十五年时间。”
“那大不了打一架。”
“你我联手，对付两位金丹后期的修士，应该不成问题。”

第一千一百三十章
几次往返于东海和中原，同不少东海修士打过交道，韩璐对于东海的认知已经较当初丰富不少。
像屠戮尊者虽说自号尊者，但其实只是水平较为一般的金丹后期修士，这个称号是从他师傅那里继承得来的，带着一些纪念意义，与念浩歌自号“浩歌”有异曲同工之妙。
并非是说他这位金丹后期修士真真切切有了堪比元婴境尊者的实力。
而屠戮尊者的师弟灵柩上人痴傻多年，实力最多也只是与屠戮尊者相当。
简单计算，韩璐自信，若是她与莫哲瀚对上二人，除非在这段时间内屠戮尊者和他的师弟实力突飞猛进甚至晋级元婴期，要不然屠戮尊者的到来就只是给她和莫哲瀚除龙凤宝库外再送上一份小礼物。
瞧着韩璐胸有成竹的架势，莫哲瀚也能够大概算清楚彼此的实力对比。
不过在外历练的经验缺缺，又不是很清楚东海情况的他多少还是有一些顾虑。
“那如果屠戮尊者去寻了几位帮手呢？”
“不太可能，”韩璐分析道，“一方面东海修士大多是散修，而屠戮尊者的师门一脉就余下了他们二人。”
“以这种状况想要寻到几位可以长时间陪着他们埋伏守候且实力高强、值得信任的帮手可不容易。”
“再者说，”韩璐想得十分周全，“就算是寻了帮手，还真有金丹境的帮手愿意助拳。”
“你我只要多多小心，逃跑不成问题，”韩璐调侃道，“莫哲瀚，你以真身飞行时，总不见得比不过一般修士的遁速吧。”
“那自然是要快不少，”莫哲瀚认可了韩璐的说法，“如此看来，虽然不一定是万无一失，但应该不会出什么大问题，就算是出了几种你所考虑到的危机情况，你我也性命无忧。”
韩璐微微颔首，笑道，“到时候多加小心，你我再根据情况随机应变，想来不会有半点问题。”
“至于前去宝库前，我还为你准备了一些丹药，”说着，韩璐从储物袋中取出了一只瓷瓶，放在了桌上，“这些是供金丹修士重伤时恢复气血的丹药。”
“据屠戮尊者所言，宝库中的大量资材、法宝都是以法阵保护，只有以龙凤血液为引子才能破开阵法，顺利取宝。”
“多准备一些补血丹药，应该错不了。”
韩璐可以想象，在进入龙凤宝库前后，她和莫哲瀚注定会大出血。
这些丹药并不值钱，但较为“偏门”，只有一些以血气施展术法、秘术的修士会随身携带。
莫哲瀚身边没有，他便欣然收下，没有推辞。
“我们明日就出发？”收下丹药，莫哲瀚问道。
韩璐反问，“怎么，还想在正一门中住上几日？”
“这倒不是，”莫哲瀚摸着手中用最新工艺制程的玻璃杯，“只是担心我的到来过于突然，妨碍了你平日里的计划。”
“再说，你不花几日时间作一些布置么？我可记着你还有一位徒弟呢。”
莫哲瀚为韩璐考虑了不少。
提起此事，韩璐点头，“嗯，的确，那就三天后再出发吧。”
一去一回，韩璐觉得最多只会花去一月的时间，但她也无法保证不发生意外，让她滞留在东海一时无法回归。
多多考虑总不会有错。
“这两日你先在我这儿住下，不会嫌弃我家装饰简陋吧。”
“怎么会呢，”莫哲瀚不是一位讲究享受的修士，“你能让我住在这儿，我就已经心满意足了。”
“这没什么，我们是朋友嘛，”韩璐起身，“走，我领着你参观参观，再瞧瞧这几日安排你住在哪一间客房合适。”
韩璐自谦住处“简陋”，但实际上就算是再简陋也是金丹境修士的家，肯定比起宗门招待外来客人的客房要好上一个档次。
特别是那座庭院，光是其中各色稀有少见的植物，以莫哲瀚的审美眼光看来，觉得值得一声赞美。
更别说韩璐设置，专门用来摆放自己创作的各色书法、画作的收藏间。
其中的书法作品更是让同样爱好此途的莫哲瀚与韩璐交流诸多，俨然是又在二人之间的关系间系上了一根“书法爱好者”的绳子。
接待莫哲瀚住下后，韩璐纸剑连发，安排着短暂离开的这些时间中的各项事宜。
当然，最重要的还是告知鲜于极这位门主自己将要短暂离开宗门一事。
前往东海龙凤宝库取宝这一目的韩璐也在纸剑之中说明。
几乎是以明示的方式与鲜于极这位正一门高层代表谈起了生意。
鲜于极也不蠢，当然有看明白韩璐在纸剑之中的明示。
他在回信中表示会在韩璐顺利返回宗门之后，尝试收购一部分韩璐用不上但宗门却是需要储备的资材，以实现双赢。
如此，韩璐和莫哲瀚也能从此行中得到更多的利益，也便于他们友好协商，分享胜利果实。
相比各式各样、数量不等的资材，还是灵石更好分配，对半分即可。
三日时间，韩璐很轻松的处理完了宗门中的琐事。
而莫哲瀚除了在韩璐的家中暂居外，也在正一门中偶尔走动，还去寻了自己已经在中原停留了六七年的弟子。
段晓萱在中原的修行颇为顺利。
以类似于羿绮艳避难时近似的待遇来到正一门的她现在距离成就假丹还有一步之遥。
而她与邱鹏之间的“师生恋”也已经有了眉目。
韩璐完全可以期待在段晓萱晋级金丹境后，二人便开始来往大宇朝与中原，正式开始商量未来成婚的事儿并开始憧憬婚后的幸福生活。
三日期限一到，韩璐与莫哲瀚便一同乘坐韩璐的方舟法宝向东海方向飞去。
刚刚出发，韩璐在方舟上提起了收获分配的问题。
莫哲瀚早有准备。
“对半分吧。”
“如果是有特别想要、需要的资材，那再商议。”
二人都是知分寸的聪明人，关系又和睦，这般分配方式很是合理。
充满弹性又立了规矩。
韩璐没有意见，只是稍稍加快了方舟的飞行速度，只盼着早一些抵达目的地。

第一千一百三十一章
按着预想的计划，韩璐与莫哲瀚率先前往龙首群岛，去寻韩璐的老朋友，吕智的父亲苦茶居士叙旧。
当然，打听屠戮尊者与灵柩上人的下落才是她此行的主要目的。
二人在东海散修之中多少有些名气，在吕智、羿绮艳的婚宴进行时也受邀参与，韩璐估摸着苦茶居士所掌握的仙阁情报网络中应该能有她所想要的答案。
龙首群岛对于莫哲瀚而言并不陌生，上一回来东海为族人送迅时他来往过二次，也小住过一段日子。
跟随韩璐来到仙阁，韩璐很轻松便刷脸寻到了平日里一直忙碌于仙阁事务的仙阁阁主苦茶居士。
开门见山，韩璐道明来意。
“苦茶道友，你想向你打听两位东海修士的下落。”
“说，只要是有名有姓的人物，最多二日，我们仙阁便能确定目标人物上一次在东海当众露面的位置。”苦茶居士信心十足。
“不过，”苦茶居士同样把话说得直白，“虽然你我关系不错，但这咨询费不能省。”
韩璐本就不打算靠着面子、关系让苦茶居士以及仙阁帮着自己打白工。
“多少灵石，我想询问两位金丹后期修士的下落，屠戮尊者和灵柩上人，”韩璐问价，“上一回你的儿子儿媳的婚礼上，这两位东海修士也有出席，应该算是有名有姓的人物吧。”
“算，当然算，”苦茶居士估计了价格，“五百灵石即可。”
这个价格韩璐一听便知道应该是友情价，便毫不犹豫支付了灵石。
谁知她刚刚掏出灵石，莫哲瀚便率先将五百灵石放在了桌上。
“麻烦苦茶阁主了，具体几日时间能够得到准确情报？”莫哲瀚问道。
苦茶唤来仆从将灵石入库记账后才回答道，“至少一日，至多三日。”
“行，”韩璐并不介意多等待一段时间，“只要情报准确，一切都好说。”
苦茶居士保证道，“仙阁的消息，可能会滞后，但绝对准确。”
韩璐并不怀疑，“还请苦茶道友帮着安排住处，也便于你我三人联系，有了消息能够第一时间传递。”
之前在商言商，所以韩璐打听情报、消耗仙阁资源，苦茶居士必须收费。
但现在以朋友的身份招待，寻间房间居住，仙阁并无半点耗费，自然是没有收房租的道理。
苦茶居士为韩璐、莫哲瀚在仙阁高层之中安排了两间客房，享受了仙阁贵宾级别的待遇。
虽说对于装饰、陈设，韩璐并瞧不出与龙首群岛上的其他客栈客房有档次上的明显差距。
但房间中布置的高级聚灵阵就是这些瞧着平平无奇的客房能够受仙阁贵宾青睐的原因。
在这些客房中修行修炼，韩璐只觉得与在寒蝉峰静室之中并无差别。
“仙阁还真是大手笔啊。”
暗暗赞叹了一句后，韩璐于聚灵阵中央盘膝坐好，运转功法，打算继续着金丹后期修士日常的修行——启灵。
金丹修士只有金丹拥有了“灵性”，方才能够感悟引动天劫的法门，从而尝试渡劫，让金丹与自身受天劫洗礼，从而为晋级元婴境打开道路。
让金丹启灵的方式并不复杂。
一是依靠每日修行，以灵力温养。
二是依靠外物，或丹药或特定的功法秘术。
韩璐作为资材丰富的修士，自然是两者兼备，双管齐下。
当年，还是金丹中期修士时，韩璐便依靠千叶金莲和灵露丹为自己的金丹启灵作了铺垫。
现在，在金丹后期境界进行日常修行时，虽然并无法感受到每日修行带来的修为上的变化、金丹上的变化，但她确信自己在“启灵”一事上绝对比起其他修士更有效率。
“希望……能够在五十年能顺利启灵，早日晋级元婴境吧。”
心中暗道了一句后，韩璐吞服了一枚日常启灵修行时运用的“金灵丹”，方才微眯双眼，入定修行。
苦茶居士当了这么多年阁主，自然是对仙阁的办事能力了如指掌。
大概过去了两日时间，经过几次传递，有关屠戮尊者和灵柩上人的情报便通过通讯法宝送回了龙首群岛。
“韩璐，你要寻的两位修士，屠戮尊者和灵柩上人在三年前通过传送门前往大宇朝去了。”苦茶居士将反馈得来的讯息告诉韩璐。
在中原通往大宇朝的传送门处，仙阁也设立了一处店铺，这也是为什么仙阁能够知晓这一信息的缘故。
“竟然去了大宇朝，还是三年前？”韩璐颇为意外。
既然仙阁提供的信息是如此，那自然说明屠戮尊者和灵柩上人还在大宇朝的地界并未通过传送门返回中原、东海。
“如此……”韩璐与莫哲瀚对视一眼，都读懂了对方的想法。
既然二人在大宇朝，那自然不存在于龙凤宝库外设伏的可能性。
此行，九成九不会发生危险。
只要龙凤宝库的确在屠戮尊者告诉韩璐的位置并且打开宝库大门的方法也的确是依靠龙凤的血液，那韩璐与莫哲瀚必定满载而归。
心中有数，韩璐谢过了苦茶居士。
紧接着，韩璐又出资购买了一份东海地区的详细海图，以免只凭着屠戮尊者赠予的几道密语寻不到宝库入口位置。
要知道，沧海桑田，宝库早已经沉入海底。
韩璐估摸着，哪怕是如此，她与莫哲瀚到了地方也多半要花费不少时间才能够寻到龙凤宝库的入口。
没有浪费时间，乘上方舟，将玉牌中的海图信息以特定的手段投射在方舟墙壁上。
韩璐这才真正开始按着屠戮尊者给予的信息一面驾驶方舟，一面在海图上寻觅那几座名为“口袋”的群岛。
“在这里。”
莫哲瀚率先寻到了目标，用手指点，“就在上次我们跟丢了屠戮尊者的地方的附近。”
“一共十二座岛屿，组成了一只半包围的口袋形状。”
“若无意外，龙凤宝库就藏在这口袋中央的海底。”
莫哲瀚的话音刚落，韩璐便将口袋群岛的位置标红，大概分辨了方向之后，便操控灵舟以尽可能快但却低调的姿态向口袋群岛的方向飞去。

第一千一百三十二章
在羿绮艳的婚宴上，屠戮尊者交给韩璐的那一块玉牌中只是简单将“龙凤宝库”入口的位置说明清楚。
这其中有宝库的入口位置难以用语言精准描述的原因，也有屠戮尊者希望以此测试韩璐是否拥有足够的福源，稳稳妥妥收下这一份机缘的原因。
除此之外，屠戮尊者也存着一些私心。
盘算着若韩璐因为种种原因无缘宝库，那说明这宝库命中注定属于他与师弟灵柩上人，大可以在三十甚至五十年之后重返，寻找其他龙凤相助，将宝库中的资材法宝笑纳。
不过有一张全面且精确的海图以及莫哲瀚这位“火眼金睛”的助手相助，屠戮尊者设置的小小困难并没有给韩璐这一次的寻找之旅造成分毫阻碍。
依着海图指引，韩璐与莫哲瀚花费了一日半的时间，便抵达了在海图上并标注为“口袋”的群岛上空。
“多多小心，”韩璐在下方舟前与莫哲瀚沟通道，“我们此行虽然并不招摇，但也保不准身后跟着尾巴，先在这口袋岛上小住几日，一面瞧瞧在四周寻觅龙凤宝库的具体位置，一面提防着可能存在的敌人。”
韩璐小心谨慎，颇有点就算是面对空气也要斗智斗勇一番的架势。
莫哲瀚并不介意如此，甚至他还巴不得此行多多耽搁，好让他能够名正言顺的与韩璐多相处一会儿。
未来无望，那就只能是珍惜眼前的美好时刻了。
“嗯，的确需要多多小心，”莫哲瀚附和道，“一切听你安排。”
虽然莫哲瀚在大宇朝年青一代中俨然是领头人、主心骨，但在韩璐面前，他却是很愿意退让半步，安安稳稳的跟随在韩璐身后，当她的左膀右臂，听从韩璐的指挥。
行事风格略有不同的二人在此时的相处格外融洽。
离开方舟，韩璐莫哲瀚两人的表现并无什么特别的地方。
在口袋群岛上寻了一处风水中上，多少还能够聚集起一些灵气的岛屿当做临时根据地。
协作建造洞府，布置聚灵阵、防御法阵。
若真有修士在旁窥视，那在他的眼中，韩璐与莫哲瀚俨然是结伴寻了一处“世外桃源”，一面修行，一面打算做基于本能而让修士也感到轻松快乐的事情。
简而言之，就是找个地方偷偷摸摸窝里斗。
暂且在洞府中住下，韩璐与莫哲瀚佯装规规矩矩的长久的待在临时洞府之中，但实际上却是轮流离开，各自去忙碌韩璐所安排的任务。
韩璐负责警戒四周，寻找可能存在的敌人。
莫哲瀚则是潜水作业，依靠神识以及肉眼寻找龙凤宝库的位置。
韩璐的任务并无一个好坏结果。
但莫哲瀚仗着自己出色的神识能力以及屠戮尊者的提示，只花费了短短半个时辰便在口袋群岛中央的口袋中，找到了深藏在水下的龙凤宝库入口。
寻到目标之后，韩璐莫哲瀚并没有着急行事。
毕竟他们也不知道，打开龙凤宝库时是否会引发一些特殊的状况，比方说万千霞光、地动山摇等等。
冒失行事，只会给可能存在也可能不存在的尾行者留出可乘之机。
磨蹭了大概十日，韩璐、莫哲瀚才作离开的架势，以非常低调但若真有人窥视一定会发现的状态离开。
一去一回的折返花费了两个时辰。
做了诸多的“表情”，韩璐自信，若真有人跟着也肯定已经被她和莫哲瀚耍得找不着北，彻底失去她与莫哲瀚的具体下落。
“现在这样应该已经足够，”韩璐发出指令，“莫哲瀚，你来领路。”
不需要太多废话，莫哲瀚轻声应了一句，便率先施展灵力护罩，将韩璐与他包裹在一起。
以此破开水流，潜入海底。
东海并未似中原一般渐渐有污染产生，自然这儿的海水可以说是清澈见底，凭着金丹修士的目力能够轻而易举瞧见水中七八十米外的情况。
作为金丹修士，莫哲瀚的记忆力自然不差。
虽说海底并无太多标志物，但莫哲瀚还是通过上次留下的些许灵力痕迹，不费吹灰之力，便领着韩璐在深约五千米的海沟底部寻到了龙凤宝库的入口。
“居然是在一海沟之中？”望着周围瞧着并非是自然形成的海沟，韩璐猜测道，“该不会是数万年前的那一双龙凤故意将这宝库沉入海底的吧。”
“如此，才足够隐蔽，再配合上保护宝库的禁制、阵法才能够保证这些本属于龙族、凤族的资材能够最终落到后人的手中。”
韩璐分析得头头是道，莫哲瀚听着、看着觉得颇有道理。
二人缓缓降落，来到大门面前。
撤去术法，海水包围了两位金丹境的修士。
修为到了金丹境，在水中虽然不比陆上、空中行动方便，但也不会遇到诸如缺氧的麻烦，像是炼气境修士忌惮韩璐施展的“冰棺”一样怕水。
龙凤宝库只是临时用来储存资材的宝库，所以其大门并不似正一门的秘库一般豪华复杂。
只有龙凤浮雕被雕刻在大门上作为装饰，除此之外就只有密密麻麻的阵法、禁制，以保证哪怕只有化神境的修士才能够用蛮力将大门直接破开。
“好像还不止于此，”韩璐与莫哲瀚传音沟通，“这些阵法似乎还包含着一些空间奥义，若是强行破开大门进入宝库，禁制阵法便会在瞬间发动生效，将龙凤宝库放逐到虚空之中。”
莫哲瀚赞道，“如此，觊觎者只能是一场空。”
“韩璐，别愣着了，我们这就开门吧。”
韩璐回答道，“好。”
应了一声，早有准备的韩璐与莫哲瀚二人施展灵力，轻而易举的在自己身上的皮肤破开了一道口子。
大量血液在灵力牵引的帮助下，汇聚成一条线，飞入了大门上的龙凤浮雕口中。
原本死气沉沉的浮雕在嗅到了真灵血液的血腥味后便“活”了过来。
两座变得栩栩如生的浮雕大口大口的吞噬着韩璐与莫哲瀚提供的血液，浅灰色的浮雕渐渐变成了浅粉色，最终变成血红色。
待到龙凤浮雕吃饱喝足，发出一声低鸣之后，龙凤宝库才向莫哲瀚、韩璐缓缓敞开大门。

第一千一百三十三章
龙凤宝库的大门敞开，并没有海水倒灌入其中，龙凤也没有失心疯一般在门后布置什么禁制给到来的后辈什么意外惊喜。
只是简简单单的两道阵法禁制。
一道隔绝神识和光线，使得龙凤宝库保持足够的神秘。
另一道则是对宝库简单防护，免得海水灌入其中，让刚刚沉浸在打开大门的兴奋之中的后辈们不得不在水中寻宝。
“走吧，应该没有问题。”韩璐左右张望，并未察觉到异样之后，走在了最前头。
莫哲瀚随后跟上。
二人的伤口愈合，不再为大门上的龙凤提供“养料”时，大门便自动关闭，再一次将内外隔绝，暂时断绝了韩璐与莫哲瀚的退路。
“这……”韩璐转头，正想要说话，却是发现门后的禁制、阵法有一不需要血液便能触发开启的机关，“难怪血液耗尽之后，屠戮尊者和灵柩上人还能从这里出来。”
莫哲瀚猜测道，“我估摸着，那两人通过大门后，瞧见大门关闭时，肯定紧张得不得了。”
两人说说笑笑，漫步前行。
大门后的走廊并不宽敞，大概只允许七八个韩璐并排通过。
墙壁上悬着灵石灯，当大门开启时的刹那这些灵石灯便被点亮，而随着韩璐与莫哲瀚才在地上施加了禁制的地砖不同，灵石灯的明暗也会随之变化。
二人走近，灵石灯变亮，帮着照明道路。
二人走远，灵石灯缓缓熄灭，以保证不知多少年后再次来到此地的龙凤后辈不至于摸着黑前行。
沿着走廊走了大概三百米，韩璐、莫哲瀚面前的景物才终于生出了一些其他的变化。
一座足足有二十米挑高的大厅出现在二人的面前。
大厅之中放置着无数资材，一堆一堆的摆着，但都各自以禁制封闭保护。
资材很是丰富，各门各类的都有，给韩璐的第一感觉便像是走进了正一门的内库中一般。
与内库不同的地方是，龙凤宝库的资材更加高级一些，而且资材在大厅中所占的比例远超法宝、丹药。
毕竟当年那一对化神境的龙凤所守护的群岛上居住的居民大多数都是真灵、魔兽。
在那个年代，真灵、魔兽们还是没有接受化身人形，以法宝克敌的斗法方式。
这大厅中并不算多的丹药、法宝依着韩璐的猜测，多半是在与当年的东海修士的战斗之中缴获得来的战利品。
“这里情况倒是与屠戮尊者所说得差不多，”韩璐左右环顾，指着一堆丹药资材，“看，那里的阵法显然是被强行解开过。”
莫哲瀚看向韩璐所指的方向，“嗯，这阵法的确在不久前被激活过，看来屠戮尊者就是将你我最后用剩下的些许血液用在了这阵法之上，并以些许手段将灵柩上人所需要的丹药取出。”
二人都注意到了那一堆资材摆放得并不似其他资材一般整齐。
“先四处看看，待会儿再聚在一起取宝吧，”韩璐并不着急将此地的资材一网打尽，“没准这里的禁制阵法还有什么特别的规矩存在。”
莫哲瀚举例道，“比方说只允许来到此地的龙凤后人夺取五堆资材之类的规矩？”
“嗯，”韩璐道，“所以慢慢来吧。”
无论是在进入龙凤宝库前，还是进入龙凤宝库后，韩璐都保持着足够的警惕心，一心想着将此行的收益最大化。
未来，晋级元婴境后所消耗的资材定然是一个天文数字。
并不想太依赖三凤林提供的资源的韩璐自然是想着借此机会攒下一笔财富，以支撑她这种奢侈的修行节奏。
她只想着快一些晋级到更高的境界，从而在千年之后可能发生的大战中成为主战力之一，保护自己的亲人、好友以及族人、同门，为大战贡献出一份自己的力量。
二人一人向左一人向右，绕着圆形大厅闲逛起来。
都是修士，能够施展神识，所以每一堆资材分别是什么并不需要韩璐、莫哲瀚一一看过去便能知晓。
借助神识，韩璐眨眼间便了解清楚了现在的大概情况。
“这里一共有足足五十堆资材，抛去五堆加起来有近千万的灵石外，其他资材堆都没有重复。”
“从数量上看，龙凤当年所积累的资材应该没有完全都存在在这，”韩璐心中暗暗推测，“想来应该是有一部分被他们的后人带走或是干脆当做集体资材分配给当时跟随他们的真灵、魔兽们了。”
“而放出龙凤宝库的存在消息，应该也是他们为了让当时的东海修士放那些幸存着的真灵、魔兽一马。”
“毕竟，真灵、魔兽个个能打，不能通过击败他们获取大量资材、足够的利益对于东海修士而言得不偿失。”
“能够收复大片富饶的岛屿，将真灵魔兽赶走，暂时终结大战求得和平对于当时的东海修士而言应该已经足够，绝对算得上是一场大胜了。”
结合着自己对于那一段历史的了解以及根据眼前状况得出的一些分析结论，韩璐推测着当年龙凤宝库建立时的状况，俨然有一种考古学家的感觉。
不同于韩璐，莫哲瀚在大厅中踱步“闲逛”时，思绪更多的集中在这些资材本身的价值上。
每种资材各有何作用，那些收藏在透明锦盒中的灵植又各是什么品种，能够炼制成哪些丹药。
莫哲瀚想得很是简单，那便是为接下来“分赃”减轻压力。
但无奈，他的鉴定本领只是一般，对于这些数万年前就存在的资材、丹药、灵植的分辨能力更是低下。
神识扫了一圈，也只是认出了其中三分之一的资材究竟价值几何，并不能达到他预期的目标。
“韩璐，你的鉴定本领如何？”莫哲瀚传音问道。
“不咋地，怎么，在考虑瓜分资材的事情了？”
“嗯，那就简单的对半分？”莫哲瀚提议道。
韩璐故作神秘，“我有办法。”
两人绕了一圈，再次集合，韩璐也不说明自己的办法，只是道，“我们先破解一个法阵试试，可别商量半天，却是入宝山而空手归。”

第一千一百三十四章
决定破除禁制取出面前一堆堆似山一般的资材，虽说四下无人，不存在竞争者，但韩璐和莫哲瀚还是议论了两句，给取宝的顺序分了一个先后。
“先取出丹药、灵植。”
“再是法宝。”
“第三选择各式材料。”
“最后再打灵石的主意。”
这般安排主要还是由韩璐策划、排版。
莫哲瀚没有意见，附和了一句后，便乖乖的担当“钥匙”的责任，随时准备听从韩璐的指令，提供血液，打开禁制。
知道打开禁制的“钥匙”是什么后，还需要找到锁眼的位置。
幸好，当年那一双龙凤本就是为了将这些收藏起来的资材留给后人才布置的宝库。
新鲜的龙凤血液这一钥匙才是他们关注的。
阵法并不复杂，就算是韩璐这一位粗通阵法的修士也能够看明白其构造。
简单分析，韩璐便寻到了需要注入血液的两个阵眼。
为莫哲瀚指点后，二人分开三步的距离，分别凑近眼前那护着大量灵植、丹药的阵法的两个阵眼。
二人对视了一眼，韩璐一声令下，道，“开始吧。”
身体强悍的两位修士故技重施，轻而易举的为自己再次放血。
两条血丝注入阵法的两个阵眼之中。
品味到这些新鲜还温热着的龙凤血液之后，已经运转了数万年时间的阵法渐渐松动。
将阵法完全开启所需要的鲜血数量比韩璐想象中还要多出不少。
足足放了二十息时间的血，贡献了差不多能够装满两只茶杯的龙凤血液之后，绘制阵法的符文才被完全染成红色，被彻底化解，在韩璐与莫哲瀚面前展开怀抱。
大量血液流出，哪怕是韩璐这样的金丹修士也能够感到些许疲惫，精神有那么刹那恍惚。
用灵力将小臂上的伤口愈合，韩璐看向周围其他还未解开的禁制，吐槽道，“将这些禁制全部解开恐怕需要三倍甚至四倍于你我体内的血液，如此，哪怕是有补血丹药辅助，也能折腾的我们不轻。”
莫哲瀚也感受到了些许疲惫、不适。
他琢磨出一丝龙凤的深意。
“恐怕宝库里的资材根本就不是为你我这样的个人准备的，”莫哲瀚结合历史分析道，“那对龙凤盼着族人后辈能够卷土重来将宝库接管，自然是觉得会有至少十几二十位龙凤在不知多少年后进入宝库，才作的如此布置。”
的确，若是十龙十凤进入宝库，那提供如此多解开禁制的血液自然也算不上什么难事。
“言之有理，”韩璐赞同，“幸好你我也都是金丹境修士，大不了在这儿多滞留几日，配合丹药，应该不会对自身造成什么损害。”
“资材我们先装在一只空的储物袋中，等到将这些阵法全部解开后，再考虑瓜分的事情。”
闻言，莫哲瀚颔首，表示同意。
莫哲瀚不着急并且以他对于韩璐的了解相信韩璐一定会在最后给出一个满意的瓜分方案，促成一个皆大欢喜的结局。
不过瓜分一事虽然推后，但不影响韩璐在手持储物袋收纳刚刚解开的阵法中所保管的“资材山”中资材时，废话几句，点评其中值得念叨几句的灵植、丹药。
一一点评，韩璐不光能够将这些灵植、丹药的名字说得明白，还将这些资材的药效用途也说得清清楚楚。
这般不常见的表现让莫哲瀚颇为意外。
“韩璐，你该不是为了此行作了诸多功课，翻了许多古籍古书？这也太厉害了吧。还是，只是……”莫哲瀚顿了顿，“还是只是在胡诌，逗我，同我开玩笑？”
韩璐正想要开口真正胡诌一个缘由将此事敷衍过去，但她却是发现自己竟然对将关于器灵的一部分秘密告诉莫哲瀚没有半点排斥。
“这还真是奇怪，”韩璐忽然有些摸不清楚自己对于朋友的亲疏标准了，心中暗道，“此事我都没有同师姐说起过，但却是觉得能够同莫哲瀚分享两句。”
并没有也不愿多想，韩璐正正经经的解释道，“你猜错了，我的鉴定本领和见识并不比你高到哪里去。”
“其实只是我的一件法宝觉醒了一位器灵。”
“是她帮着我鉴定灵植、丹药，我才能在这儿拾人牙慧，在你面前侃侃而谈，装一回鉴定大师。”
韩璐并没有如实交代器灵瓶儿的来历，但这并不妨碍莫哲瀚是知晓此事情况最多的一位修士。
“你竟然还有一位器灵在身旁？”莫哲瀚颇为意外，“也难怪，论鉴定资材、法宝的本领，我们这样眼力一般的修士的确比不过。”
只是简单感叹了一句，莫哲瀚并未在这个话题上继续展开，或是提出见一见器灵之类的要求。
相信韩璐给出的答案、结果，并为能够在此事上有一位器灵帮助而感到高兴是莫哲瀚这时候的表现。
事情以如此结果平和收尾，也是韩璐为什么判断可以将瓶儿的存在告诉莫哲瀚的原因。
一样样往储物袋中送，待到这一座资材山被韩璐搬空时，器灵瓶儿已经给出了她的“估价”。
“虽然我对现在的物价并不是很清楚，但放在一万年前，这些资材就至少价值一百万灵石。”
“这次你可赚大了，”瓶儿感慨道，“当年，正一门若是在建立时就能有如此多的资材供宗门差遣，现在中原早就是正一门独步天下了，哪里有哪玄阳谷的事儿。”
瓶儿的后半句话韩璐并未当真。
“多谢，还请瓶前辈待会儿再劳心帮忙瞧瞧。”韩璐简单致谢。
瓶儿道，“小事，你我本就互利互惠，帮你忙也是办我。”
有瓶儿相助，韩璐、莫哲瀚在龙凤宝库中的压力减轻不少。
花费了足足一日半的时间，二人在尽可能保证自身状态的情况下，依靠着丹药的辅助放血将宝库外库的五十座资材大山搬空。
一时间，原本还有些拥挤的大厅变得空空荡荡。
而与之相反，韩璐和莫哲瀚的“身家”却是在这短短一日半的时间里翻了不知道多少倍。
“这储物袋中的资材加起来，只怕是有六七千万灵石的价值。”韩璐提着储物袋，心中兴奋道。
现在的二人绝对是世界上最富裕的金丹境修士。

第一千一百三十五章
伴随着大厅中的阵法被破除，资材被收取，通往龙凤宝库内库的道路也在韩璐、莫哲瀚面前敞开。
“是通过传送阵传送至附近的某个地方么？”韩璐将储物袋暂时收好，目光落在不远处忽然出现的一座传送法阵上，“可以让我们传送到所谓的内库？”
“应该是吧，”莫哲瀚并无绝对把握，“不过想来，附近我们也逛了一圈，既没有继续向前进的道路，也无其他出入口。”
“若是你调查的情况属实，此地真的还有一更为珍贵的宝库存在，那看起来也就只有通过这一道传送门进入这一条道路可走了。”
莫哲瀚这儿用得是排除法。
韩璐微微颔首，道，“这传送门还未启动，或许也是要献出鲜血方能够开辟道路。”
“我们先过去瞧瞧，究竟是怎么一般情况。”
大量资材已经入手，韩璐自觉此行已经赚得盆满钵满。
哪怕是进入更高一级宝库的考验无比困难，以她和莫哲瀚的能力根本无法通过，她也可以洒脱的说上一句“走”。
如此情况，韩璐自然是轻松的不得了。
突然出现的传送法阵很大，足以容纳韩璐与莫哲瀚以真身本体的状态站在其中。
“看来，此地的确是为二族访客所准备的，”韩璐站在传送阵前，说道，“以人形态，这一座传送阵绝对可以一口气传送百来位龙凤修士前往更高级的内库。”
二人同时走进传送阵，几乎是在同一时间，一道不知道从哪里发出的神念传入了他们的识海之中，向韩璐、莫哲瀚这两位来自数万年之后的访客告知了这座巨大的传送阵的一些情况。
“果然，”莫哲瀚接受到神念传递的讯息后，只阅读了前半段便兴奋道，“这就是通往内库的传送阵。”
而站在他一旁的韩璐，在阅读完传讯之后面色却是微微变化，下意识侧身移动了半步，与莫哲瀚保持着三米左右的距离。
“怎么？”莫哲瀚心中略有奇怪，但当他将后半段讯息阅读完毕后，便猜到了韩璐为何会有这般反应。
其原因在于那一双龙凤所设定的传送门开启方式。
方法一共有两种。
第一种是分别贡献十滴龙、凤精血，以此为钥匙催动传送阵启动。
这一种方法所付出的代价极大。
真灵作为一种强大的生物，体内蕴含精华根本的精血并不稀少。
像一般的人族修士，在韩璐、莫哲瀚这般级别，心脉内能有三滴精血级别的血液就已经是凤毛麟角的存在。
而作为真灵，莫哲瀚与韩璐此事体内都有足足十二三滴能够称作精血的血液。
在关键时刻，消耗精血可以提升个人战力，起到起死回生、扭转乾坤的作用。
像是凤鸟们施展和鸣，也需要其他元婴境的凤鸟提供精血方能施展。
这般珍贵的“资源”被消耗自然会对修士造成不小的影响。
若是只一口气只消耗三滴精血，像韩璐、莫哲瀚这样的真灵会在未来的时间里变得虚弱，需要足足十到十五年的时间才能恢复如初。
而像现在这般，若是要启动这一座巨大的传送阵一口气花费足足十滴精血，唯二在场的韩璐、莫哲瀚都会元气大伤，在百年左右的时间里修为难以前进分毫。
这可不小的代价。
不过若是有足足二十位龙凤到来，每人只贡献一滴精血，那就算不了什么了。
最多半月时间便能完全恢复。
而第二种方法则有那么一点浪漫主义精神。
只需要一双龙凤站在传送阵中来接吻，便能够以“爱的力量”催动传送阵。
显然，莫哲瀚不用猜都知道，对于他持模糊态度的韩璐一定是因为这第二条才会有如此反应。
轻咳一声，莫哲瀚一本正经分析道，“看来此地的确是那一双龙凤为自己的后辈们所准备的，只是不知因为什么原因，龙凤宝库的具体位置没有一代代流传。”
“若是有一大票龙凤来此，那这区区二十滴精血就根本不算什么了。”
“至于……”莫哲瀚余光看向韩璐，注意到韩璐扭转过去的脸，他还是说道，“至于这第二条，恐怕是那一双龙凤考虑到后人凋零的情况，只要知道后辈关系……亲密，便也可以放行通过。”
说到这敏感话题，莫哲瀚多少有些无措。
“实在不行，我们就这样回去吧，得了如此多的资材应该已经足够了。”莫哲瀚本想厚着脸皮提一个执行第二种方法的建议，但临说出口，还是改了主意，选择了退后半步。
但谁知，韩璐却是表现得与平日里不太一样。
“看起来想要前往内库，就只有运用第二种方法了，”韩璐目光烁烁，看着手足无措的莫哲瀚，“对了，莫哲瀚，你觉得自己属于人族的部分多一些还是属于烛龙的部分多一些。”
韩璐忽然问了这么一个有些偏题的问题，看似无理，但莫哲瀚却是在瞬间明白了韩璐的用意。
压抑着内心的狂喜，莫哲瀚回答道，“应该还是人族的部分多一些吧，你呢韩璐？”
韩璐回答道，“我也是。”
说完，韩璐便直接运转《真凤宝典》变化成了真灵形态。
虽然以四羽真凤的模样韩璐依然可以口吐人言，但她却没有用人族语言向莫哲瀚“邀吻”的厚脸皮。
一声凤鸣响彻整个大厅，莫哲瀚虽然听不懂，但却还是依着自己的直觉证实了刚才的猜测。
毫不犹豫，他也变化成了真灵本体。
一只凤鸟、一条烛龙出现在了巨大的传送法阵之中。
变化成真灵的韩璐没有半点停顿，主动伸长脖子，向着虽然明白了韩璐的意思但还犹豫着呆愣在原地的莫哲瀚凑了上去。
鸟喙与龙唇只是轻轻接触了一下，便再次分开。
感受到了阵法中的男女达成了传送阵开启的要求之后，传送阵便缓缓启动，将还保持着真灵形象的二人进行了一次短距离传送。
眼前的世界快速变化，待能够再一次看清楚周围状况的时候，韩璐与莫哲瀚已经来到了龙凤宝库的内库之中。

第一千一百三十六章
保持着凤鸟的状态，做完刚才那有些冲动且不符合自己平日里行事风格的“大事”之后，韩璐的脑袋还有一些晕晕的。
虽说那一个不像吻的吻甚至都没有让她的嘴部肌肉以及喙生出什么太过明显的挤压形变，但终究还是同一个倾慕者以一种非常功利的目的做了这么一个暧昧的动作。
韩璐的心脏砰砰乱跳，甚至有些不太好意思变化回人形，让莫哲瀚瞧见自己尴尬窘迫的模样。
“要不把莫哲瀚在这里杀死……”这个恶魔一般的念头只在韩璐脑中出现片刻便烟消云散。
姑且不说韩璐是不是这种人，光凭刚才是她主动献吻便没有半点底气干出这种“杀人灭口”的事。
“不过我为什么会这样做呢？”一时冲动后，韩璐略有些茫然，“难不成我还真对莫哲瀚有意思？”
但很快，她便有了自己的解释。
“也许正是因为并非是真得喜欢，才会因为如此功利的理由做得如此随便吧，”韩璐心中暗道，“如此，倒是也说得通。”
能够勉勉强强自圆其说，韩璐便也不再纠结此事，将注意力投向周围环境，想要弄清楚现在的状况。
通过传送法阵，韩璐来到了另一间稍小一些的圆形大殿。
这一间大殿与之前存放了五十座“资材山”的圆形大殿略有不同。
此地并无资材好似炫富一般随意堆放着。
只有一只只书架贴着大殿的墙壁拜访了一圈。
每一只书架上都至少摆放着百块玉牌。
“这是图书馆么？”韩璐看到此景联想到了三凤林中存放了大量书籍、玉牌的那间图书馆，“不知道这里存放了哪些信息，特意放置在内库之中，难不成都是一些关于人族修士或是真灵的功法秘籍么？”
收藏的如此隐秘，韩璐自然是将这些玉牌往稀有珍贵的方向猜测。
以真灵的形象口吐人言，韩璐正想要询问莫哲瀚的想法时，却是发现自己身边的那条烛龙还是以刚才“接吻”时的姿态呆呆立着。
“怎么？莫哲瀚，”韩璐故作轻松，调侃道，“还没缓过神来？”
“该不是血冲昏了头脑，人傻了吧。”
凑上前，韩璐在烛龙脸前挥了挥翅膀，想要看看刚刚与自己有过肉体接触的莫哲瀚是否还处于失神的状态。
被韩璐这么一闹，莫哲瀚终于是缓过神来。
“没，我感觉很好。”
恍惚间，莫哲瀚觉得这话他好像在过去的某个时候同韩璐说起过。
轻哼一声，韩璐道，“你与我第一次见面时，在那湖中扁舟上的你可比现在有能耐多了。”
莫哲瀚身体微微一颤，显然是韩璐的话语给了他不小的“打击”。
跟着师兄董丰羽学习了许久，只是一个真灵状态下的浅吻又让他打回了原形。
“抱歉，我有些太紧张了。”莫哲瀚回过神来，声音也比之前有力不少。
一龙一凤对视了一眼，默契的变化回了人形。
瞧着变化回人形后的韩璐看起来并不像她话语中那般洒脱，莫哲瀚的感觉好了一些。
他寻了一个理由，解释道，“虽然刚才我已经猜到了你的意思，但还是有些太突然了，毕竟这……这是我的初吻嘛。”
听得莫哲瀚这个刚刚为自己的失态而辩解的理由，韩璐嗤之以鼻。
“合着我的就不是初吻似得。”
“哎？”莫哲瀚颇为意外。
当年，身处大宇朝只是偶尔来到正一门的莫哲瀚可不知道鲜于极与韩璐当年只是一同演了一出戏。
在莫哲瀚的认知中，也许韩璐与鲜于极没有在床榻上卿卿我我，但口舌之间的亲密交流肯定做过不少。
“怎么不信？”韩璐反问。
莫哲瀚点头又摇头，“那你怎么会这么熟练？”
韩璐耸了耸肩，并未作答。
莫哲瀚想着自己反正已经赚了，便也不再追问，免得破坏了彼此刚刚达到“顶锋”的关系。
“这里就是龙凤宝库的内库么？”莫哲瀚转移话题，“看着藏在这里的宝藏应该是秘籍？”
“应该是吧，”韩璐轻声回应，“先四处看看，瞧瞧那一双龙凤有无在此地为后人留下什么信息。”
“顺便再找一找出路。”
莫哲瀚闻言，低头瞧了一眼脚下的地面。
现在二人脚下的传送法阵中的符文已经支离破碎，显然是再也无法被催动使用，帮着二人离开此地。
“好，和之前一样安排吧。”
刚刚才有过亲密之举的二人心急火燎的暂且分开。
彼此都需要一些空间时间冷静一会儿，思考清楚过去、现在、未来。
走近其中一只书架，韩璐注意到了与上一间大厅有所不同的地方。
“这里的玉牌只是简单的摆放在书架上，并未以阵法、禁制保护。”
“难不成实际上这些玉牌中记载的信息并不重要？”韩璐伸手，从书架上取下了一块玉牌，“又或者是那一双龙凤认为外头的一系列阵法禁制已经做得足够好了，在此不需要画蛇添足，便能将这些玉牌保护周全。”
究竟是怎样的一种情况，韩璐阅读玉牌中记载的信息便能够大概知晓。
先小心翼翼的检查了玉牌，确定上头并无什么阴狠的禁制、咒术之后，韩璐才将神识注入其中，阅读不知多少万年前便存在于其中的信息。
玉牌中的信息并不似韩璐想象中一般，是某一种真灵、魔兽的修行秘籍或是从人族修士那里掠夺得来的功法册。
“是历史书么？”韩璐阅读着玉牌中的信息，隐约有些失望，“这一块玉牌中只是记录了大概在八万五年前的那一段历史。”
“难不成，”韩璐抱着些许侥幸，“只有这一册或几册历史书。”
怀着这种心思，韩璐又取下了几块玉牌，快速阅读其中的信息。
“地理书。”
“故事书。”
“杂书。”
“历史。”
“博物书籍。”
“机关学入门指南。”
“医学书籍。”
……
一一查阅，结果依旧不让韩璐满意。
就在这时候，莫哲瀚的声音从大厅另一侧传来，“韩璐，快来，看看我找到了什么。”

第一千一百三十七章
莫哲瀚的说话声音颇为兴奋，还手抓着玉牌，向韩璐招手。
显然，他那儿有了重大收获。
施展轻身术法，韩璐在大厅中跃了三步便轻飘飘落在了莫哲瀚的身边。
“怎么，你这儿的玉牌上记载了什么重要的东西？”
已经被各色书籍弄得有些恼火的韩璐并没有对莫哲瀚的发现报以太多的期望。
“嗯，韩璐……”莫哲瀚将玉牌送到韩璐面前，“你瞧瞧里面的信息。”
手递手，韩璐拿着玉牌，注入神识。
玉牌中的信息在短短三息之间被便被她阅读完毕，而与此同时，她脸上也浮现出了笑容。
玉牌中记载了一门龟息入定秘术以及配合秘术施展使用所需要的一种丹药药方。
吞服丹药施展此秘术，修士便能够以深度入定的状态进行修行。
如此状态下，只要周遭环境中的灵气充足且丹药药效未过，便能够以修行半年只消耗修士四个月寿元的速率进行修行。
而以龟息状态修行的速度则是要看修士自身的天赋。
天赋高，则比平日里修行还要稍稍快一些。
天赋低，则会稍慢。
但无论如何换算，都能够让修士在有限的寿元之中，借助这一门秘术通过努力修行收获更多的修为。
抛去炼制丹药需要的灵植较为珍贵，需要耗费不少资材、灵石才能获得，这一门功法的实用性毋庸置疑。
忽然在玉牌中见到这样的一部秘术功法，韩璐的心情可想而知。
“太好了，我还当这儿只收藏了诸多杂书呢，原来也是有一些功法秘籍放在这架子上的，”韩璐兴奋道，“想来这么多年过去，这些功法秘术多半已经失传。”
“若能够将这些东西带回去，复制几份，无论是捐献给宗门还是售卖，都能够得到不少好处。”
“这一书架上都是类似的秘术功法么？”韩璐又问道。
莫哲瀚回答道，“这我倒是不清楚，我发现这一块玉牌中记载了这一门颇为有用的秘术之后便喊了你过来，还没来得及查看其它玉牌中的信息。”
韩璐微微颔首，安排道，“那我们现在就在这几只书架上翻阅玉牌。”
“我估计这儿的玉牌中所记载的书籍信息也都是分门别类。”
莫哲瀚道，“好。”
二人施展御器的手段将书架上的玉牌一一取下，查阅其中的内容。
这一回，韩璐终于是猜对了一回。
她与莫哲瀚面前的三只书架上的百余块玉牌之中，都至少记载了一门供人族修士修行、施展的秘术或是功法。
只可惜，这些秘术、功法大多是龙凤当年与东海人族修士进行战争时搜魂、缴获得来的战利品。
这些功法、秘术的好坏层次不齐。
适合已经修行至金丹中期且眼界颇高的韩璐的秘术功法并不多。
刚才莫哲瀚发现的龟息入定秘法是其中的佼佼者。
发觉这些功法秘术中只有少数能为自己所用后，韩璐的高兴劲散去了不少。
但很快，回忆起刚才看过的历史书册，韩璐提议道，“那一系列大战持续了近五千年，如果在那场大战中由那一对龙凤统帅的势力搜集到的人族修士功法都在这儿，定然不止这一些。”
韩璐分析的颇有道理，二人便以面前的三只书架为中心，左右散开，展开地毯式搜寻。
果不其然。
大厅中一共有二十三只书架。
其中十三只装着韩璐之前看到过的杂书。
九只摆着龙凤搜集到的人族修士所修行的功法秘术秘籍。
而最后一只书架上摆放着的则是当年龙凤统帅被放逐到东海的各族真灵、魔兽所各自修行的功法。
当她拿起最后一只书架上的最后一块玉牌时，韩璐被其中所记载的信息吃了一惊。
“居然是一门龙凤合击的辅修功法？”
韩璐微微挑起眉毛，撇了一样不远处正捧着几块玉牌阅读的莫哲瀚，犹豫片刻后，决定自己先行查看，再将这一块玉牌中的信息与莫哲瀚分享。
玉牌中记载了当年领着被放逐到东海的真灵、魔兽与东海人族修士大战的龙凤所一同创造、修行的一门功法，名为《龙凤变》。
此辅修功法在施展后，可以让战斗中的龙凤暂时融为一体，变化成一种不知名的新真灵进行战斗。
在玉牌之中，创造这一功法的龙凤还自夸了一通，并将他们当年能够以化神初期修为庇护众多真灵、魔兽在东海之中生活归功于这一可以让他们在战斗中爆发出堪比化神境中期战力的奇妙功法。
“这可是好东西啊。”韩璐虽然还未深入研究，不知晓这功法修行条件、难度如何，但却可以通过那一双龙凤的描述，感受到这一门功法的厉害之处。
短暂停歇片刻，韩璐将玉牌中的文字阅读完毕，知晓修行、施展这一门功法需要一双龙凤感情深厚、心有灵犀时，不由得惋惜。
“看来这一门功法对我而言用处不大了。”
呼唤莫哲瀚，韩璐将这一份用不上的珍宝传阅。
莫哲瀚阅读完玉牌中的内容后，也如韩璐一般反应。
“可惜了，可惜了。”
不过韩璐瞧着莫哲瀚惋惜的模样，却是品出了一些功法之外的味道。
并不点破，韩璐只是道，“此功法恐怕只能是送回族内，当做收藏品，束之高阁了。”
见韩璐并无与他一同修炼的想法，莫哲瀚自然也不会自讨没趣，提议尝试一二。
二人凑在一起，将各自收集的玉牌都塞进了刚才那一只装载了诸多资材的储物袋中。
尽数收纳，两人再有依着韩璐的器灵瓶儿的指点，遵照当初的约定瓜分资材。
对半分，偶然有特别想要的，只需要开口也能多拿一些在手。
相较于那些临时凑齐的寻宝班子，韩璐与莫哲瀚在享受胜利果实时格外和睦，没有闹出半点矛盾。
“对了，莫哲瀚，你有找到出口么？”将属于自己的那份战利品装入储物袋后，韩璐问道。
莫哲瀚摇头，“没有，你也没找到？”

第一千一百三十八章
暂时没有寻出离开的出路，但韩璐却是一点都没有担心。
“不打紧，”韩璐道，“既然进入内库时需要通过……考验，那自然你我进入内库是经了允许。”
“在布置进出宝库的禁制、机关阵法时，那一双龙凤只要不是犯了失心疯，应该不会刁难我们。”
“此地肯定有出口存在，只是藏得隐秘了一些。”
“你我再寻寻找找，应该很快就能找到。”
言之有理，缺少在外历练经验的莫哲瀚自然也是淡定不少。
二人一面交流谈论刚才所得的诸多功法秘术之中哪些有用，哪些无用，一面施展神识在大厅中左右寻觅，寻觅那一条肯定存在的出路。
大厅就这么点大小，哪怕算上顶和地面，二人也只花费了短短半刻钟便将每一寸空间都用神识检查了一遍。
很顺利，二人在大厅的顶部寻到了他们所想要寻觅的出口。
“居然只是一很普通的凡俗机关？”韩璐还是因为以神识探测，发现大厅顶部有一处空洞才寻到的这一条道路。
御空飞行，韩璐与莫哲瀚一同来到一块看似寻常但实际上却是存在机关可以活动的楼板前。
“整个房间的屋顶使用了一种较为坚硬的不知名石材充当活板门的材料，具有隔绝神识、掩盖禁制、阵法痕迹的功效，”莫哲瀚用手在哪一块楼板上敲打了两下，发出了空心声响，“想来，应该是为了隐蔽此地的出口，免得有人无意间反过来，从内库的出口处进入内库。”
对于凡俗的机关器物，莫哲瀚特别喜好，以神识对这一块活板门进行简单的检查后，他有继续说道，“此物从内向外开容易，从外向内开困难，应该也是数万年前的那一双龙凤刻意的布置。”
“很是巧妙。”
“若是有人怀着好奇心尝试以暴力突破，应该会在第一时间触发布置在内侧的阵法。”
“会发生什么，我也不太清楚。”
莫哲瀚用词精准，同时也试图通过自己的观察，揣测当年龙凤布置此地禁制、阵法、机关时的用意。
说话间，莫哲瀚伸手在活板门上触碰了两下，便轻而易举触动了机关。
伴随着咔咔咔的声响，活板门轻微的移动了分毫便又重归寂静。
“哎？”韩璐有些意外，“怎么，是你触发机关的方式不对么？”
莫哲瀚摇头，“大概是隔了太久的时间，机关已经出现了破损，让这一扇活板门无法像布置时一般顺利运转。”
“啊！”韩璐惊讶道，“那怎么办？既然强行突破会触发不知道有多么凶险恶毒的禁制阵法，那岂不是只有将这门修好一条路可以走了？”
莫哲瀚道，“现在看，的确如此，来硬的肯定不行。”
韩璐对莫哲瀚报以期望，“那你会修么？”
“如果知道机关的内部构造，便可以通过用冰零件进行内部代替、修理从而让机关重获新生，”莫哲瀚看向韩璐，“韩璐，这是你的特长。”
“此事我来办的确不成问题，不过我可不懂这个机关啊，”韩璐又追问道，“你知道其内部应该的构造模型，知晓应该如何修补，那我便可以尝试一二。”
莫哲瀚顿了顿，只是道，“我研究研究，试试。”
莫哲瀚并无绝对的把握。
毕竟这东西是几万年前的机关，其布置的手段早已经失传。
他这个半吊子可不觉得自己一定能够将其还原修补。
更别说很多东西，修补远比制造来得困难。
他所能做的只有尽力而为。
再次用神识仔细检查机关的几处要害部位，莫哲瀚的脸色有些难看。
“里头的东西几乎都坏了，”莫哲瀚比划着，“现在就像是用一堆碎骨拼凑一个人形，十万个人能够拼出十万个模样，没有那么容易将其还原。”
韩璐不懂这些，“那你试试？”
“好，”莫哲瀚硬着头皮回答道，“反正就算错了，情况也不会再坏了。”
手持玉牌，莫哲瀚凭着直觉和自己有限的机关知识，绘制了一份图纸。
将玉牌交给韩璐之后，莫哲瀚简单讲解，便让韩璐知晓自己应该运用灵力制造在机关内部怎样的冰零件，或用于替换，或用于加固。
此事对于韩璐易如反掌。
莫哲瀚交代完任务后不过百息，韩璐便依着莫哲瀚的安排将冰零件安放、运用在了机关内莫哲瀚所指定的位置上。
大功告成，但胜负难知，莫哲瀚一个深呼吸调整心态后，才依着自己刚才寻到的方法，再次尝试触发机关。
这一回，大门纹丝未动。
显然，莫哲瀚刚才绘制的图样出现了错误，并无法与机关内尚且完好的部件耦合。
“哎，”莫哲瀚放下了手，颇为郁闷，“难不成，我们就因为这一道普普通通的机关就被困到这儿了。”
“你说到后半句话的时候怎么变了表情。”韩璐察觉到了莫哲瀚的微表情变化。
莫哲瀚厚着脸皮，诚实道，“这不是想着可能会与你在此共度余生，有些高兴嘛。”
面对“厚颜无耻”的莫哲瀚，韩璐无言以对。
“行吧，”韩璐摸了摸耳边的头发，“大不了在此修行至元婴境中后期再出去。”
“反正储物袋中的资材充足，哪怕是这儿的灵气稍稀疏了一些，也不碍事。”
只要灵丹妙药充足，灵气不足一事的确也不算什么大事。
“总之你再试试，”韩璐定了一个方案，“再绘十张图纸出来，我来一一尝试，没准就能够误打误撞，将机关完全修复，让我们二人逃出生天。”
这是没有办法的办法，莫哲瀚并无意见。
于是，莫哲瀚有进入了“解题”阶段，努力发挥自己的想象力和并不算牢靠的基础知识，破解难题。
韩璐则是偶尔在一旁“添乱”，偶尔闭目修行研习刚才得来的几门秘术功法，偶尔遵着莫哲瀚的指点尝试修复。
如此尝试了几次，莫哲瀚绘了足足五十张图纸，但终究还是没有让“活板门”这个“甲方”满意。
脑力有限，能力有限，莫哲瀚出图的速度越来越慢，韩璐自然是也渐渐没了活儿干。
将几本能派上用处的功法大概看了一遍，演练了几遍后，韩璐便又将储物袋中的杂书取出。
想着借此机会，研究研究历史，看看龙凤所写的个人传记，试图从中寻到逃脱之道。
【作者有话说】不行了，我要写的缩略一点了，不然朝着300w+去了。

第一千一百三十九章
取出一枚装着一本关于龙凤当年经营东海岛屿的杂书，韩璐津津有味的阅读。
才看了大半，韩璐便忽然意识到了一件事情。
“莫哲瀚！”
韩璐的呼喊声让沉浸在图形、结构之中的莫哲瀚一惊，“怎么？”
“我有了个主意，”韩璐没有卖关子，当即将储物袋中诸多被归在杂书一类的玉牌取出，“既然这机关很有可能是当年的龙凤亲自打造，他们中的一位或是两位都沉迷于此道。”
韩璐拿着玉牌，看向莫哲瀚，“在这些杂书之中，有一些谈论机关学问的书籍存在，而这些书籍之中，没准便有能够破解眼前难题的答案。”
听得韩璐这话，莫哲瀚眼前一亮，“很有可能。”
二人也不多说废话，当即将韩璐刚才取出的玉牌分成了两组。
一人查看一组，尝试从中寻找可能存在的“机关书籍”，寻找那可能早已经被韩璐装在储物袋中的答案。
与莫哲瀚、韩璐的猜想一致，数万年前的那一双龙凤的确对机关学问感兴趣，而在他们存放于内库之中的诸多古老杂书内，也的确有五只玉牌中是装着有关机关学的书籍。
“希望答案就在这五块玉牌里头。”
虽说在莫哲瀚的培养下，韩璐已经成了机关学方面的新手，但对于这种连莫哲瀚都无法解开的难题，她可没有自信解开。
自然，这五块玉牌最终都聚到了莫哲瀚的手中。
韩璐也是将此行顺利离开的希望寄托在了莫哲瀚的身上。
莫哲瀚虽然曾经有过与韩璐在这儿“共度余生”的美好幻想，但也只是瞬间、刹那。
早些出去，获得自由，再谈爱情对他而言才是当务之急。
“交给我了。”
莫哲瀚眉头紧锁，将玉牌一一阅读。
当阅读到第三块玉牌时，他脸上的表情轻松不少。
这一块玉牌之中记载着一本名为《经说上》的机关学著作，是由一位古修时代的人族修士所撰写的。
当将第三块玉牌放下时，他终于是面露笑容，欣然道，“韩璐，这下我们能出去了。”
“怎么，找到办法了？”韩璐追问道。
“嗯，你就瞧好了吧，”莫哲瀚拿出一块玉牌，转眼间便绘了一张新图，并将其交给韩璐，“按着图上的指示，试试。”
韩璐接过玉牌，阅读其中的内容，不解道，“这似乎与之前也无太多的差别啊。”
莫哲瀚试着从专业的角度解释，但韩璐听着只觉得朦朦胧胧，只知晓与之前相比，这一张图有不同的地方，而且影响重大。
“好吧，好吧，”韩璐也不纠结于其不同之处，随口道，“那接下来就交给我。”
依照图纸，韩璐熟练的唤出了一丝水流，让其侵入机关内部。
待到机关内部充满水流之后，她再依靠着自身冰凤神通，自如的操纵一部分水化为冰块。
一个个冰零件再一次出现在机关内部，将活板门机关内的诸多分支有效的串联起来，再一次合为一体。
“这样就可以了么？”韩璐将信将疑，下意识觉得此事没有这般简单。
“试试就知道了。”莫哲瀚心中有数，知晓哪怕这一张图不行，再给他哪怕是半个时辰也一定能够拿出一个新的且能解决问题的图纸方案。
再次触发机关，韩璐悬在空中，目光牢牢的锁定在活板门的关节处。
“咔咔咔。”
机关运转的声响响起，这一回，韩璐与莫哲瀚终于是成功协作将这早已经成了废品的机关修复。
活板门敞开，新鲜空气涌入，为两人让出了离开的道路。
“走吧，外头似乎不是海底，”嗅着不一样的空气，韩璐率先越过活板门，来到了狭长的通道之中，“不知道刚才的传送阵将你我传送到了哪里。”
“恐怕回中原或是回龙首群岛还要费一番功夫。”
韩璐说话时的声音轻快，一点都没为这些麻烦事烦恼。
毕竟，比起差点被关在龙凤宝库内库之中无法脱身，这区区小麻烦根本无法让韩璐皱眉头。
果不其然，穿越了这大概有五百米的岩石长廊，经过了足足三道内松外紧的禁制之后，再一次见到太阳的韩璐与莫哲瀚发现二人身处之地已经不是入口所在的口袋群岛。
“这是哪里？”莫哲瀚左右张望。
此地似是一座小岛，周围廖无人烟。
两人出来的那条通道是一处山洞，山洞内外并无半点阵法的痕迹。
将此地作为出口，并不比龙凤宝库的入口显眼多少。
如此看来，再加上层层禁制以及其打开大门的独特条件，韩璐并不奇怪龙凤宝库如此多年来无人问津，直到执念颇深的屠戮尊者出马，才让这一座宝山露出了它的脑袋。
“我也不清楚，”韩璐稍稍飞高了一些，“不过看周围都是大海，想来你我都还在东海的地界内。”
韩璐从储物袋中取出一只罗盘，“如此，只要一路向西，应该便能够抵达中原。”
“实在不行，”韩璐还有计划，“也可以沿路看看有无人迹的岛屿，随意寻一位修士问问也是可以的。”
一身修为还在那儿，储物袋中又不缺资材，二人也都是人族、真灵两路都吃得开的人物。
虽然现在弄不清楚自己所在的位置，但只要愿意张嘴，总归能够有解决的方法。
“那就先出发吧，”莫哲瀚是一位行动派，“听你的安排。”
韩璐微微颔首，随手唤出方舟。
二人临走前，还在这不过一座城池大小的无人小岛上寻觅了一番，确认上头并无数万年前的龙凤留下的痕迹、记录、赠言等等之后，才登上方舟，向西方行去。
一路上，二人并无瞧见多少人族修士，倒是飞禽魔兽遇到了不少。
“我们现在多半是在东海之东，”韩璐下了判断并嘀咕了一句，“这传送阵可传得真远。”
可不是，要靠“爱的力量”或是二十滴真灵精血才能启动的传送阵又怎么可能神通平平。
“那我们还是以真灵形态赶路为妙。”莫哲瀚提议道。
并无意见，韩璐收起方舟，二人变化成真灵，相伴而行。
【作者有话说】不要当设计~

第一千一百四十章
莫哲瀚的建议无疑是正确的。
在东海之东这一片区域之中，真灵、魔兽们对于人族修士的态度颇为复杂。
许多真灵、魔兽不敌视人族，甚至还会主动与人族进行交易，成为仙阁以及其他商行的大客户。
当年，羿绮艳与吕智的婚礼上也有几位与仙阁贸易往来频繁的真灵、魔兽前来捧场。
对人族友善的真灵、魔兽不少，对人族怀有敌意的同样很多。
刚才驾驭方舟赶路时，便有不少飞禽魔兽窥探，只是碍于修为差距没有出手攻击。
若是继续以标准的人族修士的姿态驾驭方舟赶路，遭到攻击肯定是板上钉钉的事情。
改为如上一次在东海之东偶遇时一般以真身赶路，虽说花费的精力稍稍多一些，但也最为稳妥。
一边向西飞行试图寻找到一只路过的龙或者凤打听道路，韩璐一边与莫哲瀚谈论着龙凤宝库之中发生的事情。
“那些资材你打算如何处理？”韩璐随口询问，打听起莫哲瀚的想法。
莫哲瀚回答道，“回到正一门后，我再自行分拣，依着你的那位器灵给出的资材用途介绍，判断哪些我用得上，哪些我用不上。”
“用得上的小心收藏，拿出一小部分赠予几位好友。”
“用不上的则寻一些法子，对外出售换取灵石或是其他派得上场的法宝、资材。”
“如此，应该能够算是物尽其用，不虚此行。”
怀揣着价值几千万灵石的资材，莫哲瀚规划这些资材的使用用途时自然也更轻松自在。
韩璐不用多想也可以猜到，董丰羽等人肯定在所谓的“好友”之中。
“倒是与我想得差不多，”韩璐说起了自己出发前的安排，“正好，现在的正一门鲜于门主是我的好友，我在出发前也将要前来寻宝一事告诉了他。”
“他许诺可以帮着我将对个人无用但对宗门大有裨益的资材兑换成灵石。”
“如此能让我省去不少工夫。”
韩璐想着投桃报李，为鲜于极赚取一些功绩。
以较低的价格收购资材，丰富宗门的库存算是一桩不小的功绩。
特别是在中原积极备战的大前提下，不说别的，让鲜于极在离任后多领一些门主津贴肯定不成问题。
“与宗门交易么？这倒是个不错的建议，我也可以试着在紫霄宗内运作一二。”
莫哲瀚有样学样，不过在他看来，相较于极天宫，他与紫霄宗更亲近一些，好处也第一时间想着紫霄宗。
“那些得来的功法呢？”韩璐问了另外一个问题，“打算第一时间修行龟息入定，其余的功法选择几样修行。”
“这些失传许久的功法应该是一笔比起诸多资材更为珍贵的财富。”
莫哲瀚对于韩璐的这种说法无比赞同，“没错，其中也有不少我看重的功法，我计划选几部进行修行。”
“至于，”莫哲瀚提起了一样韩璐不太想提起的东西，“那最后一部龙凤合体的秘术功法，韩璐你有何打算？”
提起那部功法，韩璐的声音略有些变化，“《龙凤变》么？”
“嗯，似乎很厉害，修行起来也不算困难，只是想要施展使用……”莫哲瀚的目光一直在往身边的四羽真凤韩璐的身上瞟，“并不容易。”
韩璐反问道，“那你会修行《龙凤变》么？”
莫哲瀚的回答并不肯定，“应该会吧，也许我未来会有另一位凤鸟红颜知己，没准什么时候能够用上，毕竟千年之后还有一场大劫难。”
“若是这些年中我们的努力无法将劫难和平化解，如果能够在劫难时以元婴境的修为成功施展这一秘术，那战场上能够多出一位化神境实力的龙凤，我们也能多一些胜算。”
莫哲瀚说得大义凛然，俨然是从大局全盘考虑，但韩璐却是只信了一半。
韩璐心中暗道，“明显是想着与我……合体嘛。”
这话说着有些怪怪的，韩璐哪怕是在心中嘀咕，也觉得有些别扭。
不过莫哲瀚的想法倒是又与她不谋而合。
“我也会努力掌握这一门秘术，不过我可不希望能够用得上它。”
这话一语双关，莫哲瀚自然也听得明白。
二人边飞边聊，大概以这般状态向西行了约有半个时辰，终于是遇见了三只同样结伴飞行的孔雀真灵。
三只孔雀中两只是化形境，一只只有堪比筑基境的修为。
韩璐只是瞧了一眼，便看出这是一家三口。
毫不犹豫，韩璐同莫哲瀚打了一个招呼后，便主动凑上前去。
“道友留步。”标准的起手式开局，韩璐很轻松的仗着自己凤鸟的身份与这三只孔雀搭上了话。
一去一回不过百息，三言两语，韩璐便弄清楚了现在的大概情况。
“我们现在的确是在东海之东，具体的位置那三只孔雀也为我在玉牌地图中标明，”韩璐的语调严肃，“向西大概还有五日的功夫便能抵达人族与真灵、魔兽领地的分界线。”
“不过据刚才的那三只孔雀所言，分界线那里现在正闹腾的很，他们建议我们若是要往龙首群岛去，最好半个月后再启程。”
莫哲瀚颇为意外，“怎么回事？”
“据说是闹什么“收复失地运动”，”韩璐复述道，“几族龙族领着几族居住在边界线边缘的小族向西部推进，试图占据一些靠近边界线的东海群岛以及资源要地。”
“收复失地运动？这名字不错。”莫哲瀚随口赞道。
韩璐继续复述那三只孔雀对她说得话，“据说是东海龙族真灵的一个传统，每隔一段时间对会帮着某几只魔兽小族出头，帮着他们向西开辟栖息地。”
“过去依靠武力，但近万年中多数是靠威逼的方式和平解决问题。”
“不过这种事情也说不准，没准这一次就打起来，打得头破血流。”
“所以，那三只孔雀才劝告我们半月之后，再启程。”
韩璐询问莫哲瀚的意见，“你觉得呢？”
“这种麻烦还是躲着点好，”莫哲瀚一如既往的小心谨慎，“干脆就在附近寻个岛屿，小住半月，再往西，刺探虚实”

第一千一百四十一章
韩璐本就是持这般想法。
二人一拍即合，当即下降高度，在附近寻了一处大小合适的岛屿暂且住下。
远离争端旋涡，这才是修士能够在修真界长久生存的无上法门。
在小岛上短暂停留的时候，韩璐借助瓶儿仔细研究着自己从龙凤宝库中带出来的资材。
特别是结合自己储物袋中原本就有的各类药材，查看有无能够配置“龟息丹”的全部药材。
因为是人族功法所需要的资材，所以龙凤宝库之中并无现成的“龟息丹”存在，每一颗龟息丹都需要韩璐请人炼制。
虽然没有现成的丹药，但功法中记载的“龟息丹”需要足足十二种珍贵灵植、材料中有十种在龙凤宝库都有存在。
余下的两种之中，一种名为息草的灵植在韩璐的储物袋中就有，而且数量不少。
最后一种名为“灵龟甲”的材料则是韩璐现在所缺少的。
“根据药方之中的描述，应该是以龟类魔兽的甲壳入药制成的一种药材，”韩璐心中已经有了主意，“想来在仙阁之中应该有贩售。”
“若是没有再去宗门中想想办法。”
“如果还不行，那就只能是亲自动手，当一回恶人了。”
作为凤鸟，韩璐并没有相熟的龟类朋友，在东海这险恶的地方入乡随俗，为了一种材料当一回“杀龟越货”的恶人，她并不排斥。
在小岛上与莫哲瀚暂居的半月时间里，除了花费一半时间修行外，韩璐也在莫哲瀚的指点下简单学习了“机关术”。
被那一道活板门拦着的感觉韩璐并不觉得好受。
反正也闲着无事，她便想要多多学习一些杂学，一来丰富自身，二来再遇到类似的问题时也能够依靠自己想出破解的方法。
韩璐主动求学，莫哲瀚自然是慷慨相授。
不到半月的时间里，学习能力极强的韩璐在有名师指点的情况下已经可能独立完成一些较为复杂的手工制品。
诸多设计精巧的木质锁是韩璐的得意之作。
或许是因为被门锁关过，相较于那些有趣的机关傀儡，韩璐对于门锁情有独钟。
投桃报李，韩璐也向莫哲瀚教授了一些棋艺。
二人有来有往，在小岛上的生活倒是也轻松自在，颇为有趣。
半月时间很快过去，莫哲瀚虽然还想以这般方式同韩璐再腻歪一阵，但却还是不得不摆出“一本正经”的架势，催促韩璐早一些出发。
再次启程，又是三日，当靠近分界线时，韩璐与莫哲瀚选择低调行事，尝试打探虚实之后再计较。
因为所谓的“收复失地运动”是由龙族所主导，打探情报的任务自然也落在了莫哲瀚的身上。
化身烛龙，只是半日的功夫，莫哲瀚再次寻到隐藏在某处小岛上的韩璐时，就带回来了一个好消息。
“据说此事得到了和平解决，在仙阁以及其他几家商会的主导下，东海人族势力退让了半步，让出了几片岛屿，现在……”莫哲瀚比划了一个手势，“东海之东与人族地界的分界线，变模样了。”
“也就是说没打起来咯？”韩璐将装着地图的玉牌递过去，让莫哲瀚将自己打听来的信息在上头标注。
莫哲瀚点头，一面在玉牌中记录信息，一面回答道，“若无意外，你我应该可以平安无事，返回龙首群岛。”
“事不宜迟，那我们赶快出发。”韩璐归心似箭，只想着早一些安稳回到中原。
二人以人形态，施展真灵气息继续赶路。
如此搭配，略有些奇怪，但却是两头都吃得开。
于是乎，二人很顺利的穿越了旧得分界线，来到了原本属于人族修士的地盘。
割地求和，有近十座原本属于人族的中小型岛屿成了真灵、魔兽的地盘。
在规定的一月时间内，商会们拉着旗下的修士进行着“拆迁转移”工作。
一座座岛屿上的人烟逐渐寂寥，在龙族庇护下移居的几族魔兽开始在这新地盘上开始自己的新生活。
韩璐无意窥探，莫哲瀚无意打扰。
二人快马加鞭，丝毫不愿在这地方久留。
半路上倒是也有遇着龙族的人马，但有莫哲瀚在，反倒是又让二人多知晓了一些关于此事的第一手情报。
“据说借此机会，东海龙族还与东海人族修士达成了协议，每过百年都要退让一些岛屿交还给东海之东的真灵魔兽，持续千年。”莫哲瀚同韩璐说起了苦茶居士等人无奈答应的屈辱条约。
韩璐本还有所不解，直觉得其中有蹊跷。
但仔细一想，便又不奇怪了。
实力对比，东海人族修士并不强过位于东海之东的真灵、魔兽们，更别说在东海独特的环境之下，人族修士更似是一盘散沙。
而中原也依靠着自身的影响力吸引着东海修士前去投靠。
此消彼长，也难怪龙族会一次次寻觅借口发起“收复失地运动”，试图恢复当年那一双龙凤带领东海真灵、魔兽们建立的荣光。
除非是真正打起来，打出脑浆，要不然东海可没法指望中原会施以援手。
这也是局势便变得如此的根本原因。
“可惜了，不知道多少本就居住在凶险之地的凡人、修士要背井离乡。”
“不过能免去一场战乱总归还是不错。”
韩璐想清楚了其中的关节，便也不觉得庞大的东海商会势力“见利忘义”、“贪生怕死”，而是理解了他们这种无奈的做法。
二人越过新界后，换乘方舟，又是花去了足足七日半的时间才终于是时隔一月有余再一次回到了龙首群岛。
虽然无奈，但割让土地终究是一件伤心事。
东海之中虽然无国家集体的观念，但人族受了屈辱，哪怕是通缉犯也会生出一些共情，气愤两句。
韩璐可以明显的感受到龙首群岛上的不愉快气氛。
主导此事的仙阁自然成了攻讦的主要对象，连累着仙阁高楼中的人气都降了七成。
没有打扰多半正郁闷着的苦茶居士，韩璐直接在柜台采购，顺利花费了五千灵石购买了大量“灵龟甲”。
如此，配置丹药的材料便凑齐了。

第一千一百四十二章
需要善后的事儿不少，莫哲瀚、韩璐约定在龙首群岛上小住五日，再启程返回中原。
凑齐炼制“龟息丹”的材料之后，接下来就只差觅一位经验丰富、炉火纯青炼丹师帮着炼制丹药。
曾经，韩璐还是凤白路时也有过学一学炼丹，帮着自己赚些外块的想法。
但无奈，并无这方面，凤白路的天赋并不比修炼天赋高多少。
再加上想要提升炼丹方面的造诣需要炼制大量丹药，进而花费大量“培养费”。
除非能够在宗门中帮着炼丹房打工，公费修行，要不然想要成为一位有能力的炼丹师那时候的凤白路必须先破产再致富。
最终，这个想法无始而终。
仙阁之中有专门提供这类服务的修士存在。
只收取少量灵石作为酬劳，韩璐便可以轻松的在仙阁内寻到一位满足她条件的炼丹师提供服务。
若是再算上面子，韩璐靠着刷脸，大概只需要花费三百灵石便能够将储物袋中的材料全部炼制成丹药。
不算贵，但韩璐却是有更好的主意。
“不如回宗门，寻一位精通炼丹的筑基弟子帮忙。”
“能够一口气炼制如此多丹药练手，想来应该是一份不大不小的人情。”
“如此也可以帮着我与宗门弟子稍稍拉近关系。”
韩璐考虑周全。
反正材料充足，她并不差十颗二十颗丹药，倒不如将此事作一回人情。
这些年，她对宗门明面上的大小事务略有些冷淡，也的确需要重新在宗门中施加一些恩惠，好让宗门弟子知晓东山院中还有真凤仙子这一号人物存在，多少刷一点存在感。
暂时没有丹药上的事务需要操心，韩璐便同莫哲瀚一道出入龙首群岛上的大小商会、坊市，兜售一些低阶法宝，顺便了解市场行情。
因为东海之东的龙族在半个月前的进犯，让东海的交易市场上弥漫起一股紧张的气氛。
虽说“收复失地运动”从头到尾东海之东的真灵、魔兽都没有与人族进行哪怕一场小范围的斗法战斗，但也无法阻止在东海中的修士们生出恐慌情绪。
诸多用于斗法的法宝价格上升了至少二成，一些在战斗中用得上的丹药更是供不应求。
还有一些东海修士寻觅前去中原避难的可能。
各色阵旗的价格上升最为明显，可谓是节节攀升。
如此倒是便宜了韩璐与莫哲瀚。
诸多古代修士与龙凤带领的真灵、魔兽落败时遗失的法宝成为了市场上的香窝窝。
哪怕这些法宝或多或少都有一些缺陷、瑕疵，也实打实的卖出了好价，让韩璐、莫哲瀚赚了不少灵石。
不过相较于在龙凤宝库之中得到的大量灵石以及资材，这一笔小小的财富有些微不足道，连餐后甜点都算不上。
东海的气氛让韩璐忧心忡忡。
“该不会未来几百年中，东海之东的龙族想要领着各类魔兽、真灵闹一场大动静吧，”韩璐担忧着，“如此，可是会成了内耗，影响大局啊。”
莫哲瀚则并不觉得会是如此，
“应该只是想要谋求一些土地、资源罢了，”莫哲瀚分享了一些自己才知晓的独特情报，“据我所知，东海之东的龙族与人族往来并不似表面上那般冷淡。”
“上一回送信时，我在龙族之中也遇到了两位前来交易资材的修士。”
“显然，现在的龙族也知晓互通有无的好处。”
“光凭战争可无法解决发展问题。”
莫哲瀚举例，“像这一次，将问题搬到谈判桌上解决便是一个极好的例子。”
“吃到了甜头的龙族或许会得寸进尺，甚至撕毁条约。”
“但多半不会真得与东海人族展开大战。”
最重要的一点被莫哲瀚提起，“毕竟，东海商会虽然是一盘散沙，但仙阁等几家商会还是有一些底蕴。”
“若掀桌，说不定还会让我们知晓东海之中是否有人族化神境强者存在呢。”
世界的界限限制是现在人族高阶实力不足依旧可以维持古修时代所建立的秩序的原因根本所在。
化神境修士对于化神境以下的修士拥有绝对的实力压制。
虽说化神境修士大动干戈会引动天地之力强行飞升。
但在这短暂的时间里重创真灵们绝对是板上钉钉的事情，少说能够击杀一手的高阶真灵、魔兽。
这种类似于核弹的威胁存在才使得真灵们变得“载歌载舞”，不敢仗着自身拥有远胜过人族数量的元婴境战力发动战争。
莫哲瀚的话说得颇有道理，韩璐听罢舒心不少。
“希望能是如此吧。”
“要不然，大动干戈，定然影响中原和东海的实力。”
“将来，真与东土世界的修士对上，那可不妙啊。”
五日之后，韩璐与莫哲瀚在东海解决了一些琐事之后才再次启程，又在路途中花费了几日功夫之后，终于是回到了中原正一门中。
“怎么，是还在我这儿住上一段时日，还是直接回大宇朝？”
还在正一门山门之外，韩璐询问与她共乘一艘方舟的莫哲瀚。
莫哲瀚沉吟片刻，确定这不是一道送命题后，便回答道，“再住上半月吧，你应该不会想要赶我走吧。”
“不赶，”韩璐回答这话时心情略有些复杂，“你是客人，我招待你是应该的。”
韩璐的回答让莫哲瀚略有些失望。
主人与客人的关系自不是他所愿意接受的。
他本以为在龙凤宝库中那机缘巧合下的浅吻能够让他生出一些渺茫的机会。
但现在看来，他还是痴心妄想，只有实现与韩璐的约定，才有可能让二人之间的关系发生质的变化。
“不过至少是没变得更坏嘛。”
“说实话，其实当关系不错的朋友也能够接受。”
“这也算是一个不错的结局吧。”
于心中安慰自己，莫哲瀚并不对自己能够先韩璐一步晋级元婴境太多期待。
淡然的在韩璐家中再次住下，他盘算着在中原居住一段时日，再回大宇朝。

第一千一百四十三章
莫哲瀚暂时成了自己的宾客并不影响韩璐回到宗门之后的一系列计划。
回到宗门，她也不着急去寻大忙人鲜于极，而是先去拜见了许久未见的师尊缥缈子，请他帮忙。
作为韩璐与温尔雅的师尊，虽说缥缈子在差不多半年时间之后依旧只有金丹初期的修为，但在正一门中所发挥的作用却是越来越明显。
担当东山院的副院长并掌管学府，说好听一些，东山院的所有弟子都与他有些许师徒关系。
这些年中，缥缈子更是广收门徒。
虽然再无培养出类似于韩璐、温尔雅一般的出色子弟，但却也栽培了诸多筑基修士，为宗门添砖加瓦。
在东山院中声望颇高。
若非因为的确是缺乏天赋、实力，缥缈子多半会在未来担任东山院的院长，实现他曾经的目标。
韩璐来寻缥缈子，一是为了拉家常，二是为了问一问东山院中有无精通炼丹的弟子，送出这么一小份顺水人情。
韩璐来访，缥缈子虽说心情复杂，但还是热情招待。
师徒二人愉快的聊着一些或公或私的话题，试图将彼此因为修为、天赋差距而变淡的关系再次拉近一些。
聊了有一刻钟，韩璐才借着询问东山院中现在可有几位天才弟子的话题说起了“炼丹”一事。
“师尊，”虽说修为胜过缥缈子不少，但韩璐还是对这位师傅保持足够的礼仪和尊敬，“不知东山院中有无精通炼丹的弟子？”
东山院中的修士多数修行水属性功法，但也有辅修金属性功法的弟子存在，所以还是会有一部分弟子尝试学习炼丹。
“有一些，怎么，你要寻人炼丹？”缥缈子随口应道。
“嗯，我提供材料，大量材料，也有具体的丹方，”韩璐说明情况，“本考虑让仙阁修士代劳，但仔细一想，给宗门弟子一个练手的机会也是不错。”
“还请师尊帮我推荐一位炼丹能手，为我排忧解难。”
韩璐的话说得很明白，这既是给缥缈子蹭人情的机会，也是给宗门弟子锤炼本领的机会。
果然，缥缈子听完之后，眼睛一亮，眨眼间便说出了三位弟子的名字并简单介绍三人在炼丹方面的造诣本领。
对于东山院的情况，一直精于内务的缥缈子可谓是一清二楚。
韩璐也不多想，随意选了一位既有培养价值又有一定能力的弟子，向缥缈子打听清楚对方的住处后便主动拜访。
说实话，一位宗门之中地位极高的金丹境长老登门拜访一位筑基弟子可是稀罕事，多少有些不合规矩。
但韩璐却是并没有将自己看得高高在上，只觉得如此更为省事、方便。
金丹境的真凤长老登门拜访，又主动送上一份机缘，那位名叫“颛顼”的女弟子自然是一口应下了这一份差事。
龟息丹炼制起来并不复杂，依着颛顼的话，只需要一个时辰便能炼制一炉。
足足提供了五炉龟息丹炼制材料的韩璐也因此觅得一次近距离观看炼丹的机会。
颛顼是东山院中最有天赋的炼丹师，没有之一。
但现阶段，她能力有限，还是只能够一板一眼按着最普通的炼丹路子，炼制丹药，不敢有半点逾越或者说是创新。
遵照丹方上的指示，颛顼依着丹炉的五行方位一一添加配方中的五种材料。
材料暂且先摆放在丹炉外的小槽之中，颛顼随时可以以催动丹炉法宝的手段将他们加入丹炉之中。
完成诸多准备工作之后，颛顼才催动灵火，加热丹炉。
等待百息之后，颛顼以类似于“热锅凉油”的操作，将五种主料配合着第六味名为“琼浆”的液体材料一同加入丹炉之中。
紧接着，待到琼浆沸腾，将这五味药材完全融合后，颛顼又依着丹方的指示将余下的药材按着其对应的五行方位加入丹炉之中。
最后，便是考验炼丹师掌控火候的本领。
在长达一个半时辰的时间里，炼丹师必须依着丹方的指示将火候控制在某一个极小的范围之内。
如此才能保证丹药顺利成型。
成型的丹药数量多少，则是受多种因素的影响。
或是炼丹师的修为高低。
或是材料的精纯质量。
或是炼丹室的灵气
从前六味药材加入到最终成丹，消耗的时间比起丹方上所说的一个时辰稍长一些。
待到成丹，颛顼散去灵力火焰，依次打开丹炉底部的两个缺口。
第一个丹炉的缺口引出丹炉中余下的废料。
这些废料中的药力已经没了九成九，但也可以用于炼制几种杂质诸多的“废丹”。
不少储物袋里没几个灵石的散修会采购这些废丹用于修行，在修真道路上负重前行。
第二个丹炉的缺口处落下的则是刚刚炼制完成的丹药。
一般而言，一炉丹药或一颗或十颗或百颗。
龟息丹品阶一般，故而一炉会有百枚丹药出炉。
不过最终，落在颛顼用来装盛的瓶子中的丹药只有九十七颗。
颛顼略有些尴尬，努力解释道，“真凤长老，主要是弟子的丹炉品阶稍低，修为只是筑基初期，故而成丹的速度稍慢，成丹的数目也少了些许。”
“不过从结果看，这些丹药并无问题，真凤长老可以放心服用。”
韩璐微微颔首，并未责怪颛顼的意思。
“继续便是，既然将此任务交给你来完成，我自然不会将这一点点小问题怪罪于你。”
“放心大胆的炼制便是。”
“若是能够保持这般效率，我还会赠予你一笔灵石，当作劳心劳力的报酬。”
得了韩璐的许诺，颛顼才稍稍舒心，甚至还有些期待最终这位在宗门中小有名气的真凤长老究竟会赠予她多少灵石作为报酬。
丹炉下的灵力火焰一次次燃起，熄灭。
最终，四个时辰过去，一共有三百九十颗丹药出现在韩璐所准备的诸多小瓷瓶之中。
“一枚丹药可供修士龟息修行足足半月时间。”
“哪怕我的修行速度稍快，消耗丹药药力的速度稍快，一颗丹药只能供我使用十日时间。”
“那这近四百颗丹药也足够我消耗十年时间了。”
心中有底，在旁观看了许久的韩璐萌生了一个念头。
【作者有话说】还有私信骂人的。窒息。

第一千一百四十四章
颛顼炼制丹药的过程让韩璐联想到了自己遵照菜谱的指点烹调菜肴。
在她看来，炼丹其实与烹调有那么七成相像。
只是炼药期间的过程更为麻烦，对于“厨师”的技能要求也更高一些。
如此，便让韩璐有了一种自己开始尝试走一走炼丹一途的想法。
“没准，转生之后，我不光修行天赋突飞猛进，就连原本平平的炼丹天赋也有提升呢？”
抱着这个想法，韩璐提前结束了与颛顼的合作，同时她还慷慨的赠予了足足百枚灵石以及一些筑基境用得上的丹药作为报酬。
颛顼没有客气推辞，只是连声道谢，“多谢真凤长老慷慨，将来若还有帮着真凤长老炼丹的机会，还请长老能够想起我，好让我为长老出一份力气。”
“没有问题，”韩璐一口答应，“你的炼丹技艺不错，下回再见面时，相信你一定能够将我的委托完成得更好。”
颛顼的专业本领韩璐已经见识到了。
若非是想要尝试自己动手，她肯定会让颛顼将最后一组材料炼制成龟息丹。
听得韩璐并非是对于自己不满才提前结束委托，颛顼舒了口气。
借此机会，韩璐也向颛顼请教了一些有关炼丹方面的知识、问题。
颛顼知无不言，只想着与真凤长老拉近关系，好再多接到一些差事。
她并没有猜到韩璐是想要当她的同行并用粗鄙的烹饪比喻高贵的炼药，要不然，她肯定不会似现在这般殷勤。
取回一份材料，韩璐第一时间回到了自己的住处。
储物袋中的众多法宝中，就有几只达到法器级别的丹炉。
她精心挑选了一番后，选择了其中一只品阶为法器三阶的丹炉作为自己处女秀的舞台。
“希望……”韩璐并没有对自己抱有太高的期望，“至少能够成丹一枚，有一个结果吧。”
也就是韩璐这般储物袋中资材丰裕的修士才能够为了自己的一个念头进行这般大概率浪费、失败的尝试。
并无现成的炼丹房，所以韩璐便选择在自己平日里修行打坐时所用的房间进行这一次尝试。
动用明火既不需要打什么报告也不用准备“专项施工方案”或是“消防设备”，韩璐的选择算是一个好主意。
毕竟炼丹的时候，炼丹房中的五行越纯粹，灵气也丰沛，对于炼丹一事也会越有帮助。
学着颛顼之前的架势，韩璐同时遵着药方上的指点在丹炉左右施展开来。
做事兢兢业业，一板一眼，但结果并不如人意。
只是第一步将琼浆与其他五种材料炼制融合一步韩璐便无法实现。
硬着头皮往下做，可以凭借神识看清楚丹炉之中状况的韩璐可以清楚感知到丹炉中的材料们好似一团浆糊。
最终成丹时，虽说韩璐施展了一些御器手段强行将那些浆糊搓成球体。
但从丹炉底部落下的丹药皆是废丹根本与丹方上所记载的龟息丹不沾边。
瞧着这些药香味扑鼻但却灰扑扑的丹药，韩璐郁闷道，“术业有专攻，看来我的确不擅长炼丹。”
紧接着，她有安慰自己，“不过这回炼制出来的废丹药效还残留了不少，若是拿到坊市中当做废丹售卖，一定会在短时间内被抢购一空。”
成不了炼丹大师暂时成了炼废丹大师，看着面前众多的灰褐色丹药，韩璐的心情并没有变得糟糕。
一面盘算着寻个机会将那几只丹炉出手求一个眼不见为净，韩璐一面快手快脚，收拾残局，将自己平时用于入定修行的房间打扫干净。
从储物袋中拿出一只瓷瓶，倒出了由颛顼炼制，才刚出炉不过一个时辰的一枚龟息丹。
韩璐毫不犹豫将其服下。
丹药进入腹中，她赶忙施展龟息秘术，尝试进行依靠秘术的神通进行修行。
秘术刚刚施展催动腹中的丹药发挥药效，韩璐便感觉自己的体表除了金丹修士自然勃发的罡气外，又多了一层薄膜，将她整个人包裹与外部世界部分隔绝。
灵气进出并不受阻碍，但却应该是有某种她并不知晓的东西在外泄时被这一层薄膜所阻挡。
“这就是龟息秘术能够有如此效用的奥秘所在么？”韩璐只觉得自己应该抓住了问题的关键。
转瞬间，韩璐将那种被锁在自己体内的不知名物质称呼为“生气”。
确定了此秘术大概真能够如介绍中一般减少入定修行修士的寿元消耗后，韩璐又研究起了它对于修行速度上的帮助。
依着平日里修行时的方法刺激金丹，尝试让其拥有灵性，韩璐发觉自己在龟息状态下所能够调度的灵力比起平日修行时稍稍多一些。
如此，她便有了答案。
“看来这一门秘术并无夸张吹嘘，而是的确有此神奇功效。”
“若是不考虑需要消耗龟息丹方能够施展秘术。”
“此秘术也许能够成为正一门学府中的至宝，算作最高级别的秘术功法。”
龟息秘术虽然好，但一次需要服用一颗龟息丹。
一颗龟息丹的造价大约在十枚灵石左右，且只能生效不足半月。
这等大消耗，大概也只有韩璐等少数修士能够将施展龟息入定秘术变成日常修行的一部分。
当年被夺取功法的那位人族修士，也就只有在临近突破时才会运用此等秘术进行一次奢侈的修行。
保持龟息状态修行了足足七日时间，韩璐腹中的那一枚龟息丹便已经变得只有最初时的十分之一大小。
丹药消耗起来的速度比韩璐想象中还要快一些。
“是因为我吐纳灵气的速度更快，让灵气一次次冲刷罩在我身体外的那层薄膜，这才使得丹药的药效挥发迅速么？”
龟息丹作为那一层薄膜的来源，韩璐觉得这般可能也许就是如此状况的真相。
稍稍惋惜，韩璐将以此秘术修行所需要花费的代价又提高了三成。
“亏得夺了龙凤宝库之中的五成资材。”
“要不然，就算是我，以此方法修行也会觉得肉痛。”

第一千一百四十五章
又修行了半日，将龟息丹的药效完全使用干净之后，韩璐才结束了这一次短暂的修行。
她并没有再在修行后作什么计算，或是推算自己的寿元，或是计较究竟取得了怎样的进步。
修行就和投资一样。
确定在一条极佳的赛道上奔跑比计较短时间内的得失更为重要。
一日之后，莫哲瀚来向韩璐此行。
道别时，二人并没有说太多的话。
在龙凤宝库之旅中，二人已经说得足够得多了。
简单告别，莫哲瀚以一个小玩笑作为结束语。
“希望下次再来中原时，能够看到太上长老真凤仙子。”
莫哲瀚略有些破罐破摔的意味，只想着韩璐早些晋级元婴境，彻底断了他的念想。
韩璐忽略了这部分内容，单纯将莫哲瀚的话当做好友之间的祝福。
“若是你三四十年后再回中原，应该能够见到。”韩璐对自己在五十年内晋级元婴境一事充满信心。
稍稍送了百里，莫哲瀚便与韩璐真正告别，独自向传送门的方向飞去。
此去一别，或许真如二人说笑中一般，在三四十年后才会再见面。
告别莫哲瀚，盘算着他应该已经通过传送门回到大宇朝后，韩璐才发出纸剑，同鲜于极报告此行的成果。
具体的战利品分配韩璐并未与鲜于极说起。
虽说五五分账符合规矩，但她还是决定待到莫哲瀚离开中原，木已成舟之后，才向正一门现任门主鲜于极报告此事的最终结果。
在纸剑中韩璐只是简明扼要说清楚大致状况，更像是“吱一声”。
主要目的是等待鲜于极的邀请，面对面时再详谈。
鲜于极很轻松的读懂了韩璐的潜台词，主动邀请，也用不着韩璐这位帮着宗门又赚取了大量利益的宗门长老在他的门外苦等。
按着约定的时间，韩璐在鲜于极的办公室未多作等待便见到了这位大忙人。
相较于上一回见面，这一次鲜于极给韩璐的感觉更为“疲惫”。
当然，一位金丹修士并不止于会因为处理公务而疲惫，这更多是一种心理层面向外表露，体现在面容感觉。
“怎么，”韩璐关切道，“在烦心东海的事情？”
鲜于极知晓龙凤宝库就在东海，知晓韩璐刚刚才从东海回来，并不奇怪韩璐知晓龙族向西发起“收复失地运动”一事。
“嗯，”鲜于极换了一个舒服一些的坐姿，“正在烦恼此事，东海方面的诸多商行联名来信，希望我们能够予以保护承诺，为他们提供庇护，免得东海之东的真灵魔兽得寸进尺。”
“不过面对这样的大事件，哪怕我现在是门主也无法一言九鼎。”
“想来，现在玄阳谷的谷主也应该收到了一封相差无几的求救信，多半也在为此事烦恼吧。”
鲜于极对韩璐的信任较前三任门主有增无减。
“韩璐，”鲜于极征求韩璐的建议，“你与仙阁的阁主熟悉，又与仙阁的少当家是好友，对东海的情况不说了如指掌，但也多少清楚一个大概。”
“你若是坐在我这个位置，会如何作为？”
韩璐听得鲜于极的求助，并没有当即侃侃而谈，将自己与莫哲瀚归途中谈论得来的一系列结论直接拿出来。
她故作严肃，沉吟了足足十息，才似深思熟虑过一般回答这个问题。
“如果是我，我会先从多方面对此事进行更深次的了解，甚至会主动派遣宗门长老同东海龙族私下交涉。”
“弄清楚龙族的想法之后，再回复东海商会们发来的求助信。”
“无论取得的情报如何如何，”韩璐说了结论，“这个忙是一定要帮的，但必须要收取一笔保护费。”
“如果龙族不能对我们作出承诺，我们就要在明面上发出公开声明，对东海之东的龙族进行谴责，对东海商会为代表的人族势力进行援护，同时……”
“再收一大笔保护费。”
鲜于极询问另外一种情况，“那如果龙族怕了我们，或者压根就不想更进一步呢？我们就在私底下许诺，再要一笔小钱？”
韩璐点头赞道，“没错，如此既不会让正一门的威望、实力受到损失，又可以心安理得的赚一笔灵石。”
韩璐在品德方面是正派的中原修士，会使阴谋诡计但绝对不会在大是大非的事情上绞尽脑汁搞什么窝里斗。
而正一门中的修士包括鲜于极本人也是如此。
所以她才会给出如此建议。
此事若是让极天宫遇上，东海的结局如何她说不准，但大出血，被狠狠宰一刀多半跑不了。
韩璐的建议在某些方面与鲜于极的初步打算不谋而合，他听罢之后，自然是不住的点头，自觉可以尝试一二。
向韩璐打听了一些可能的独家情报，又闲聊了几句闲话，鲜于极才提起龙凤宝库的事情。
韩璐除了隐去了自己与莫哲瀚接吻的那一小段故事外，几乎是如实的将此行的来龙去脉说明。
当听得韩璐在龙凤宝库之中得了如此多的资材和功法秘籍后，鲜于极的眼睛都亮了。
虽然他很清楚这些东西是韩璐的机缘，是韩璐的财产，但他也知道，韩璐一定会遵照约定将其中的一部分以一个合适的价格同宗门进行交易交换。
若是这一笔交易足够的大，那此事便能算作是他在位期间的一项功绩。
韩璐与鲜于极二人虽然颇为正式的在这时候进行讨论，在商言商，但此事早有铺垫，相对熟悉的二人很快便拟定了一个流程，定了一个方针。
“此事会由七花仙子负责，希望结局能够皆大欢喜、双赢。”鲜于极自觉给出了一个不错的条件。
韩璐开玩笑道，“正一门赢两次的双赢。”
作为正一门的一员，而且还是重要一员，韩璐这话没有说错。
临别前，鲜于极又交给了韩璐一项任务。
“清虚门主主导的法宝研制工作已经有了一定的进展，现在需要一位金丹境长老前去协助。”
“韩璐，此事就交给你来处理如何？”

第一千一百四十六章
正一门新一任门主由上一任门主挑选的好处就在这个时候体现了出来。
许多需要数十年甚至百年的大计划可以顺利延续，一贯而终。
新门主与老门主之间是“继承者”关系而非“竞争者”关系。
两代门主并不会为了反对而反对。
这便是正一门能够长治久安，蒸蒸日上的原因之一。
此事韩璐是知道的，不过她有些意外竟然只花费了不过二三十年的时间便有了初步成果。
“我会帮忙的。”韩璐先是许诺，接下这一桩任务后，才说起其他的事情。
“我记得，”韩璐回忆起自己所掌握的大体情况，“清虚道人指望着研制出一种可以让三到四位筑基修士一同操作施展的法宝，此宝要有能够帮助三到四人的战斗小组抗衡金丹修士的能力。”
“这在当时的我看来算是天方夜谭。”
“没想到竟然在不到五十年的时间中便出了成果？”
韩璐依着自己的判断，并不觉得所谓成果的完成度能够达到清虚道人所设想的程度。
鲜于极回答道，“的确，这是一项艰巨的任务，很是困难，需要攻克的难题用两只手都数不清，能够在百年之内产出那件法宝的雏形就谢天谢地了。”
“要将其完全完成恐怕需要两百年甚至三百年的时间。”
“现在，所研制出来的法宝只是雏形中的雏形……”鲜于极寻了一个合适的词形容，“大概是婴儿与成人之间的差别。”
韩璐笑道，“虽然年轻、弱小但却拥有潜力。”
“不错，”鲜于极点头认可了韩璐的评价，“所以，为了验证现在研究发展的方向是否正确，那几位负责研制法器的宗门炼器师请求我能够帮忙安排一位金丹长老帮着试验法宝。”
“我想着你实力高强，又是真灵，正好适合担任此重任。”
“最多只占用你半月的时间，隔几日去一趟便足够。”
鲜于极对于韩璐的定位与前几任门主并无区别，只是因为与韩璐更熟悉，关系更亲近才会将一些重要的任务交给她。
尽可能让韩璐在为宗门出力气的情况下不让她花费太多精力在修行之外的琐事上，是鲜于极以及清虚道人、玄诚子运用“真凤长老”的原则。
“那是最好，”韩璐也乐得帮着宗门干一些不需要费太多力气，但却重要的活儿，“我应该怎样入手？那几位负责研制法宝的宗门修士又在哪里？”
“现在那三位修士正在五行山院地下的一处密室中研制法宝，”鲜于极将一块玉牌交给韩璐，“有大量禁制、阵法保护，你只需要按着玉牌上的指引便可以顺利寻到他们。”
“至于具体如何配合，到时候你听他们的安排便是，”鲜于极开玩笑道，“韩璐，你应该不介意为了公事听几位筑基修士指挥几日吧。”
鲜于极知道答案。
“当然不介意，”韩璐接过玉牌，“我会努力配合，帮着测试法宝，尽可能让这一项工作尽快推进的。”
与一部分金丹修士不同，韩璐并无明显的等级观念，愿意亲近宗门内修为不如自己的弟子、同僚。
这也是鲜于极安排韩璐处理此事的原因之一。
知晓了前往密室的方法之后，韩璐与鲜于极道别，不急不缓，漫步前往。
建立在一座座高山上的正一门五大山院都拥有非常宏伟的地下建筑群。
虽然没有掏空山体那般夸张，但也为各个山院的高层修士提供了足够的空间进行一些私密、秘密的事儿。
这些建筑群藏身在山体之中，以诸多禁制、阵法进行保护，只有少数修士知晓入口所在的位置。
像韩璐，只知晓东山院密室群如何进入。
若无鲜于极帮着指路，她哪怕是用神识在五行山院中搜寻三日，也不一定能够到场履约。
遵照玉牌中的地图指引，漫步了百息时间，韩璐便寻到了五行山院中的一间瞧着无比寻常的房间。
依照玉牌中所记载的方式方法，她解开了房间大门上的禁制，走进其中。
屋内一共有三个入口，都以幻阵这样。
除此之外，入口处还布置了复杂的阵法进行保护。
哪怕是敌对的元婴境修士寻到这三个入口，在不知晓破解方法的情况下，这些禁制阵法也绝对足以拖延对方百息时间。
“是正对大门最左面的那个入口……”韩璐小声嘀咕了一句，寻到了正确的道路后，她便施展手段，按着鲜于极传授的方法破解禁制。
禁制阵法被暂时化解，韩璐御空飞行，径直穿越了迷惑人眼的幻阵，进入了房间最左侧的那个入口。
走过大约百米的走廊，巨大的地下建筑群终于出现在了韩璐的面前。
当年，中原形式颇为复杂时，正一门的修士修建了这些建筑。
现在，气氛中原和睦，自然这些建筑群中的绝大多数都空空荡荡，只有那一间专门用于炼器的炼器房如火如荼，向外散发着浓烟和热浪。
“就是那儿了。”神识向着炼器房的方向扫过，韩璐发现了三位正在炼器法台前套路的修士。
御空飞行，缓缓降落，韩璐随手解除了炼器房门上的禁制，推门进入其中。
听到门被人打开，三位修士反应很快，先是警惕的看了一眼，见推门而入的修士是一位女修，当即想起了鲜于门主面对他们的请求传来的回应，“啊，见过真凤长老。”
韩璐点头回应道，“不必多礼，今日……”
瞧着这三人的正脸，韩璐才发现三人中的一位居然在自己还是一位弟子时与自己有过交集。
“你是？胡剑？”韩璐看向其中最年轻的一位。
名为胡剑的修士颇为惊讶，“真凤仙子居然还认得我？”
“当然，”韩璐回忆道，“当年我问你借了灵力石把玩了一阵来着，知道你与宗门外的一位炼器大师略有交集，却是没想到你也走了这一条道路还有了些造诣，竟然被安排来从事此事。”

第一千一百四十七章
胡剑脸上的笑容藏不住。
能够被韩璐这般出色的宗门长老记得姓名，对于胡剑而言绝对是一件值得夸耀的事情。
他恭敬行礼，回答道，“机缘巧合下，在下得了清虚门主的赏识便得了这一份工作。”
“我与两位师兄在此地已经辛苦了十五年，在前些日子终于是小有成果，便想着寻一位宗门长老帮着测试一番。”
“这几日还要劳烦真凤长老相助。”
这三人已经是进行此项任务的第二批炼器师。
在十五年前才上岗。
胡剑虽说是三位负责炼器的筑基弟子中最年轻的一位，但在三人之中数他炼器的本领最高，点子也最多，自然这三人组以他为首进行运转，执行清虚道人所布置的炼器任务。
每月，三人只有区区五日的时间在地下建筑群中劳作，平日里则如一般弟子在宗门之中怀揣秘密正常修行。
三人并不知道炼制的法宝究竟是用来做什么，但很清楚自己究竟要炼制怎样的法宝，这其中又有多少数不尽的困难。
“来说说现在的状况，以及我应该如何配合你们，”韩璐环顾四周，目光落在了炼器台上，“怎么，你们现在正忙着炼器么？先忙完正事再回答我的问题吧。”
说着，韩璐便走到房间中的空座上坐下，一副你们忙你们，我管我的架势。
有那么一位如此善解人意的宗门长老前来相助，胡剑等三人颇为欣喜。
谁也不愿来一位斤斤计较、磨磨唧唧、惹人厌的上司压在自己头上管教。
若非是炼器到了这一阶段必须要寻一位金丹长老帮着测试，他们可不会向上打报告，让旁人介入到这一份工作之中。
今日，三人所炼制的法宝是前阵子研制的新法宝的复制品。
如此，一是为了验证此宝的可复制性。因为要大规模炼制生产，哪怕是雏形，良品率太低也会导致清虚道人的野望无法实现。
二是为了能够保证即将进行的简单测试顺利进行。
多炼制一件“样品”以免测试时出现意外。
韩璐的早早到来并没有影响到法器的炼制。
大概在半个时辰后，在韩璐这位外行人的眼中，这一件扇形的中型法宝终于是炼制完成，被三位炼器师一道从炼器台上取下。
胡剑施展御器手段将这一件还没有主人的扇形法宝搬运到韩璐的面前，恭敬道，“真凤长老，还请允许我为你介绍此宝。”
韩璐微微颔首道，“请说得详细一些。”
很快，韩璐便后悔提及“详细”二字。
作为炼制者，胡剑就差将如何炼制此宝的全过程细节告诉韩璐了。
滔滔不绝的说了差不多有半刻钟的时间才为这一长篇大论画上句号。
韩璐最后提炼精简，在心中自语，“就是说这一件名为三才宝盘的法宝能够将战力在上头的三位筑基修士的灵力暂时链接并由三人一同借助宝盘中的阵法施展术法，让那攻击性术法拥有远胜过一人施展的威力。”
韩璐寻到了重点，“只是能够施展相当于三人合力威能的术法么？如此，只是三位筑基修士合力施展，可远无法达到那般能够比拟金丹修士一击的效果。”
五位筑基后期修士合力也敌不过一位金丹初期修士。
自然，三人合力，哪怕是“1+1+1=3”也不可能攻出堪比金丹修士级别的一击。
显然，哪怕只是听胡剑的描述，距离最终目标还有一段很远很远的距离。
“其实能否真得实现三人力合一处的效果现在都还是未知数，”实话实说，胡剑并不觉得尴尬，“所以，我们才会想请真凤长老前来，当一回沙包，帮忙瞧瞧此宝在我三人手下施展究竟威力如何。”
登得高，望得远。
让金丹修士前来体验评价法宝威能再合适不过了。
大概清楚了自己的任务后，韩璐微微颔首道，“没有问题，就在这里试验？”
“一旁有一间补有禁制的试验室，还请真凤长老移步，我们到那里试验法宝。”
暂且收起“三才宝盘”，四人一道前往隔壁房间。
所谓的试验室大约有四百平的空间，墙壁上布满禁制。
不过就算如此，墙壁上还是有不少伤痕，记录着不知多少年前某一件法宝诞生后第一次“出鞘”时的威能。
四人分别站立在房间的两侧。
胡剑从储物袋中取出了那一只前几日炼制完成早已经认主后的“三才宝盘”同时招呼两位同门站立在上头。
看到此景，韩璐微微皱眉，心中暗道，“此宝并无半点防护能力，三位修士在斗法时站立在上头，哪怕是能够将其当做灵剑一般驾驭飞行，在金丹修士面前也与活靶子并无区别啊。”
暗暗记下这点，她打算待会儿当做意见提出，让三人在接下来法宝的研制过程中考虑到这一点。
简单沟通，三人将灵力同时注入脚下的三才宝盘之中。
为了模仿斗法时的状况，宝盘在三人的操控下忽忽悠悠的浮起，将三人托至离地面大概一米的高度。
“真凤长老，我们要攻过来了。”胡剑开口预告。
韩璐并没有刻意准备，只是道，“随时可以。”
已经达到金丹后期修为的她别看“细皮嫩肉”，但哪怕韩璐将罡气收起，依靠肉体硬抗三人一击，也绝对能够毫发无损。
胡剑虽然不清楚这一点，但也知道“三才宝盘”现在缺陷颇多，不可能能够伤得到韩璐。
三人一同催发法宝，下一刻，一道雷霆自宝盘向外迸射，攻向不过十五米开外的韩璐。
相较于其他五行术法，脱胎于金属性术法的雷法显然是“三才宝盘”最适合施展的术法。
这道足足有手臂粗细的雷霆打在了韩璐的身上，连她护体罡气都没有突破便烟消云散。
韩璐表情不变，只是道，“继续，再来三次。”
闻言，胡剑三人又是催动了三次法宝发动攻击，施展雷霆攻击韩璐。
四道雷霆打完，韩璐心中也有了结果。

第一千一百四十八章
“真凤长老，”胡剑跳下三才宝盘，询问道，“我三人的术法雷霆威力几何？”
好不容易依着这些年来思考研究的方法方案制成了一件具有设计雏形的法宝拿来试验，胡剑自然是希望自己这么多年中的努力不要白费。
哪怕只是第一次测试，得来的结果也要符合预期，让人满意。
不过这种心愿是好得，但实际的结果却不尽如人意。
“只是一般般吧，”高情商的韩璐并没有直接开口给予恶评，“你们三人合力施展的雷霆的确小有威力，但也只是到了筑基后期修士的水准。”
“你们选择的道路应该是正确的，但是距离最终目标还有一段不小的距离，而这法宝也有许多改进的空间。”
胡剑三人均是筑基中期修为，三人合力施展法宝达到如此效果在韩璐看来已经不错，但是距离最终目标还是差了十万八千里。
得了这么一个评价，胡剑的心情略有些复杂，不知该是喜还是悲。
倒是一旁的一位炼器师主动开口询问，向韩璐征求改进法宝的意见。
“只是这么片刻，我所想到的东西并不多，”韩璐依旧用词保守，“我不太清楚你们三人知晓多少，但依着此宝的神通效用，用于斗法一事是毋庸置疑的。”
“既然如此，你们在设计锻造时更应该为斗法时可能遇到的种种情况所考虑一二。”
韩璐举例道，“三位修士如此近的凑在这么小的一块区域之中，是否有些拥挤，难以施展拳脚，规避敌人的攻击？”
“以我的角度看，就拼三才宝盘如此慢的飞行速度，想要躲闪攻击略有些困难。”
“就目前看来，你们也没有为此宝准备一套防护阵法……此宝在斗法或是战场上，还并不实用。”
韩璐指出了法宝的两个缺点，但胡剑却是有话要说。
“真凤长老，你所说的两点我们自然也有考虑。”
“不过这两点并非是难以攻克的难题，有诸多现成的方案可以解决。”
“现在将这些缺点留着、空着，主要是为了炼制法宝雏形时能够省下一些材料、功夫。”
“毕竟，此宝的最终目的还是让筑基修士合力施展堪比金丹境的术法攻击。”
胡剑作为三人小组的组长，分得清主要矛盾和次要矛盾。
任务艰巨，自然解决主要矛盾成为了他们攻坚问题的关键，次要矛盾则暂时抛到一旁。
韩璐这里，虽说是有不清楚具体情况的原因在那儿，但多少也犯了一些“领导视察基层”时，外行指挥内行的错误。
意识到这一点后，韩璐的表情不变，但对于自己在这一次测试之中扮演的角色作了一些细微调整。
“原来如此，”韩璐回答道，“那看来你们这些年的工作做的的确不错。”
“多亏两任门主领导有方，”胡剑说着官话，“待到我们对这雏形稍加调整之后，过阵子还要麻烦真凤长老来到此地帮忙测试。”
好不容易请来一位善解人意又愿意配合的长老协助研制法宝，胡剑自然是希望能够在有限的时间里请韩璐多多帮助。
这是与鲜于极说好的事儿，韩璐自是不会拒绝。
不光如此，她还开口许诺道，“你们若是遇上了什么困难，还请尽管开口，我会帮着你们向门主反应，应该能够帮到你们。”
还别说，虽然是正一门中这些年来最关键的重点工程，但胡剑三人因为地位并不特殊，从宗门中得到的帮助并不能完全满足他们研制开发法宝的要求。
好不容易寻到了一个机会，三人自然是畅所欲言，将目前遇上的困难，需要哪些资材支援通通与韩璐说起。
韩璐一一记下。
她发觉，胡剑三人最需要的还是大量不同类型的炼器材料。
询问缘由，胡剑是这般解释的。
“想要将三位甚至更多数量的修士的灵力汇聚并施展威力更为强大的术法，需要依靠绘制在法宝上的众多阵法以及灵石、材料进行辅助。”
“我们实验了足足千次才寻到了现在的几种材料并用其炼制成三才宝盘最终才形成这般积极的结果。”
“这是我们目前解决问题的主要思路。”
“自然，宗门提供的资材种类越多，我们才能够进行更多的试验，寻找能够承载这一份力量同时达到期望效果的材料。”
理由充足，韩璐自然是将此事当成头等大事看待。
“下一次，需要我帮忙是什么时候？”临走前，韩璐问了一句。
胡剑与两位同门同事商议了几句后，给了准信。
“大约半月时间，我们会对现在的法宝进行简单改造，到时候再麻烦真凤长老前来帮着测试一次。”
“如此，现阶段应该已经足够了吧。”
胡剑的后半句话颇为保守，没有妄下断言。
韩璐点头，道，“好，我会如期而至，你们还需努力，莫要辜负了门主以及众位知晓此事的长老们的期望。”
光给画饼并不能解决问题。
仗着储物袋中灵石不少，韩璐也颇为大方，以宗门的名义给三位炼器师各发了两百灵石，作为最近一段时间努力工作的奖赏。
待到韩璐走后，另外两位炼器师冲着胡剑对韩璐赞不绝口。
三人得了“数据”又得了“赏钱”，现在可谓是士气高涨。
俨然是要大干特干十五天，争取在韩璐下一次到来时将手中的法宝雏形进行提升改造，给器重他们的韩璐、宗门一个意外惊喜。
回到住处，韩璐恰好遇见了一刻钟前到来寻她的弟子邱鹏。
邱鹏此次前来主要是与韩璐讨论私事。
关于爱情的私事。
说来也奇怪，来寻韩璐这位“单身汉”讨论爱情的事儿实属邱鹏迫不得已。
段晓萱距离晋级金丹境最多还有一两年的时间。
虽然打得火热，但还未真正敲定二人的婚事，这让邱鹏感到了一丝紧迫感。
病急乱投医，来寻韩璐帮着出谋划策，那也就不奇怪了。

第一千一百四十九章
没吃过猪肉但却见过猪跑。
韩璐在这方面虽然没有亲身实践的经历甚至还对自己的情况感到茫然，但在面对邱鹏这位得意弟子时还是可以嘀咕两句。
“这种事情嘛，”韩璐装模作样，好似专家，“主要讲究一个你情我愿。”
“晓萱怎么说也马上就要成一位金丹修士，早已经从家族中分离成为了一个独立的个体。”
“只要她看好你，喜欢你，这事儿怎么都能成。”
韩璐话说得明白，恰好契合了邱鹏的内心想法。
不过当局者多少还是有些迷糊，邱鹏又向韩璐求教，询问下一步应该如何。
在面对爱情问题时多向“母亲”咨询几句，肯定不会有错。
“很简单嘛，”韩璐并不拿弟子的爱情开玩笑，给了一条颇为中肯、稳妥的建议，“趁着现在你们二人关系火热，晓萱又在身边，直接去寻她表白便是了。”
韩璐模仿着邱鹏的语气，说道，“晓萱，我喜欢你，你愿意与我结为道侣么？”
“很简单嘛，”不用自己开口说这话，韩璐自然是一副轻松自在的模样，“一句话的功夫，水到渠成。”
“若是……”邱鹏自觉还没有到破釜沉舟的时候，“若是晓萱不答应呢？”
韩璐想当然道，“那你就可以另寻他好了，你们俩都这般了她还不答应，说明要么心里没你，要么本就不想与你凑合在一起。”
“早早了结，也是好事一桩。”
横竖都不是坏事，虽说可能的结局有些残酷，但邱鹏还是接受了韩璐的这一条建议。
就在邱鹏下定决心摊牌时，韩璐却是喊住了邱鹏，让他同样帮着她出谋划策。
关于灾祸的事情邱鹏同样已经知晓，韩璐与他谈论“炼制法宝”一事并不算是违规。
简单说明了她刚才说见识到的新式法宝，韩璐问道，“邱鹏，在你看来，此宝还有哪些可以改进的地方。”
虽然在这方面是外行，但韩璐还是想尽一份力，给这才刚刚完成的法宝雏形增添一些色彩。
作为从古修秘境中走出的修士，邱鹏那做事时与众不同的方法论和见地是韩璐会将这个问题抛给他的原因之一。
“我也就随便一说，师尊你听了之后还需要多多分辨……”邱鹏清楚自己也不懂炼器，所以在给出不专业的建议前，先打了预防针。
“你且说便是，”韩璐投以信任，“我觉得你能够说出一些有趣的建议。”
果不其然，邱鹏的回答没有让韩璐失望。
邱鹏先是向韩璐介绍了古修秘境中的“飞机”以及“战机”，再拿修士平日里经常使用的方舟和宗门正在秘密研制的法宝作对比。
“师尊，我觉得不如将此法宝制作成方舟的模样，不用太大，那种能够勉勉强强乘坐三到五位修士的方舟便可以。”
“以方舟为模板，再往上头增添各项功能，岂不是更容易一些？还能绘制更多的阵法用于发挥其功能。”
“而且，”邱鹏补充道，“如此也能够让此宝飞行速度达标，防御能力达标。”
“甚至还具有一定的迷惑性。”
邱鹏畅想道，“师尊，你想想，若是大战时，最前头飞着两位化神境修士。”
“第二排是你、我与其他金丹长老、元婴境太上长老。”
“最后排则是数百甚至数千只类似于战机一般的方舟，那会是怎么一般气派场面。”
韩璐听言，不住点头，“这想法的确不错。”
相较于那一块需要三人挤在一起才能够驾驭的简陋扇形飞盘，韩璐觉得邱鹏口中的“战机方舟”显然是更好更合适的方案。
不过夸归夸，邱鹏也知道自己不是专业人士，也意识到了自己设计的方案的不足之处。
“不过如此，炼制法宝会花费大量的材料，也许不一定是一个好主意。”
依着邱鹏的说法，打造一支无敌舰队肯定是一笔大开销。
虽说正一门富裕，但是否真会花费大量资材“造舰”，邱鹏觉得只是五五之数。
记下邱鹏的建议以及其优缺点，韩璐决定下一回再向胡剑三位“专家”建言。
邱鹏离了韩璐这儿后，第一时间去寻段晓萱表白。
结局自然是皆大欢喜，段晓萱并非是那种薄情寡义之人。
与邱鹏情投意合的她毫不犹豫当着邱鹏的面许下了爱的誓言。
三言两语，二人便私定终身，就差约定结婚的良辰吉日。
又促成了一桩美事，韩璐都怀疑自己是不是有当红娘的天赋。
半月之后，韩璐前往五行山院下的密室赴约。
区区半月的时间，胡剑三人哪怕水平再提升一个档次，也没办法对法宝雏形进行太多的改进改动。
甚至，在这一次测试中，还因为那些添加在三才宝盘上的新东西，导致两件雏形中的一件在施展时直接崩坏、丧失灵性，摔了踩在上头的三人一个底朝天。
虽然韩璐没有因为这测试中的意外而作出任何负面评价，但前阵子才刚刚得了灵石的胡剑三人却是羞愧难当。
“真凤长老，”胡剑爬起，匆忙向韩璐解释，“这大概是因为我们在宝盘上绘制了太多法阵的缘故……”
“一时的失败算不了什么，”韩璐出言安慰，“刚才的几次雷霆攻击的确比起半月前强横了不少，有进步。”
“若是能够寻到更好的材料或是稍稍改变法宝的外形，想来这一次定然不会出错。”
胡剑眨了眨眼睛，“改变法宝的外形？”
韩璐没有剽窃的想法，“这是我的一位徒弟的想法，也是宗门中的长老。”
“你们看，若是将此宝制成方舟的模样，能否给你们炼制和使用者施法施展法宝都提供便利？”
在中原，还从未有人将方舟法宝与斗法时施展的法宝联系在一起。
也就是邱鹏会有这般“离经叛道”的想法。
自然，此事从韩璐口中说出，当即给了胡剑还有另外两位炼器师启发。
“如此……似乎还真不错啊。”胡剑低喃着，只觉得眼前打开了一扇大门，成功似是唾手可得。

第一千一百五十章
一个点子变成实物需要一段时间。
更别说是行“离经叛道”之事，在修士们眼中的交通工具方舟之上增添攻击特性。
哪怕是胡剑乐观估计，也捉摸着至少需要三到四年才能再拿出另一件法宝雏形。
而那雏形，能否达到三才宝盘现在的神通也是未知数。
“不错了，”韩璐觉得如此结果可以接受，“你们与前一批炼器师忙活了二十多年才拿出了三才宝盘。”
“若是五年之内能够制造出一件可以施展攻击术法，大致满足要求的方舟，那只能是用神速形容。”
胡剑等人还处于半蒙在鼓里的状态，韩璐也不宜将话说得太过明白。
她最后说道，“我也不知晓你们还会在宗门的安排下从事这一份工作多少年月。”
“不必太过纠结成败，尽力而为便是了。”
在韩璐看来，哪怕是大战开始前一年将此宝研制完毕也已经足够。
若是要实现清虚道人的期盼，注定需要数代炼器弟子的努力。
虽说现在看来，多半是要依着邱鹏的创意推到重来，但胡剑等人能够在如此快的时间里，打造一个雏形已经能谈得上成功二字。
从胡剑三人处离开之后，韩璐去寻鲜于极复命。
报告进度顺便帮着胡剑三人提要求，请求支援、帮助。
鲜于极作为清虚道人的继任者，一直对于此事颇为关注。
虽然并没有见到过胡剑三人制成的雏形，但对于工作的进展一直心里有数。
韩璐详实的汇报他能够听得明明白白，当知晓最后韩璐得了邱鹏的建议并将建议转达给胡剑三人后，鲜于极不由得陷入了片刻沉思。
“在这方面我也是个外行，”鲜于极爽快的承认了自己的不足，“过会儿我会咨询几位精通炼器的长老，听听他们的主意。”
“若是他们也认可了邱长老的想法，那便依着此计继续下去吧。”
鲜于极很明白外行指挥内行是一大错误，故而颇为愿意请教专家。
“至于提供更多资材的事儿，没有问题，”鲜于极笑道，“正好你前些日子与宗门交换，又为库房中送入了多种之前不曾拥有的资材。”
“其中适合用在炼器的资材待会儿我就安排弟子为他们送去部分。”
“想来应该能够派上用处。”
对内，区区这些研究过程中必须的资材鲜于极可不会去节约节省。
要节省也是在那件战争法宝成型之后，需要大规模炼制时才会搬上台面。
毕竟，大战时每一分资源都需要斤斤计较，好刚花在刀刃上才能为中原、大宇朝等等生活在这世界上的各大势力争取到更多的胜算。
与鲜于极暂别前，他又当着韩璐的面提起了自己在任期间的一点小小政绩。
“我最近已经说服了各个山院中的几位金丹修士每隔一段时间在各自的山院之中开课教学。”
“东山院中，希望你能够多多参与，当个表率。”
“就当是帮朋友一个忙如何？应该也耽误不了你太多的时间。”
金丹长老或多好少都会变得“自私”，将精力花费在自己或是亲密的弟子身上。
愿意向广大弟子开课传授知识的长老本就不多，鲜于极想要改革创新自然是先在韩璐这样的好友身上下手。
正巧，韩璐也是打算弟子们面前刷一刷存在感。
毫不犹豫，顺水推舟，欣然答应。
作为门主，鲜于极很是清楚各个山院的负责人的脾气，东山院中自然是由缥缈子负责此事推进。
韩璐从鲜于极那儿再寻上缥缈子的时候，正巧是他为此事发愁，犹豫是不是厚颜去寻韩璐的时候。
虽说缥缈子也是金丹修士，但自觉腹中的文章太少，容易误人子弟，这才会想着寻韩璐这位得意弟子出马，传授锦绣文章。
但既然鲜于极已经当了说客将此事摆平，缥缈子便可以省去不少力气，不必作什么心理建设，再想韩璐开口。
积极配合，有掌管东山院学府快有七十年时间的缥缈子操办，此事眨眼便被定了下来。
“就安排在后天的大修行之后，”缥缈子安排了时间，“到时候先讲一场试试，只有一部分内门弟子，大概一百三十余人参加。”
虽说在鲜于极的设想中，每个山院的所有弟子都有资格且应该至少听宗门中的金丹长老讲一堂课。
但设想是设想，具体政策实施还需要循序渐进。
缥缈子便是打算先让韩璐进行试验，先上小课看看效果。
若是效果不错，再覆盖到全体内门弟子，最后再覆盖到东山院中的全体修士。
这还是韩璐，若是换成一位没有名师名号的宗门长老来干这份工作，缥缈子肯定会先安排“小小班”，再循序渐进。
韩璐觉得缥缈子的安排颇为合理，一门心思开始思考起应该讲些什么、说些什么。
教授广大弟子修行本领与指点亲传弟子修行有所不同，自然课上说得内容也不一样。
不能太过粗浅、平常，同样又不能说得太过晦涩难懂。
坐在椅子上沉思片刻，韩璐最终决定还是向这方面经验稍多一些的缥缈子请教。
缥缈子说得简单，“你是金丹境后期的修士，名声也不小，现在内门中四十岁以上的弟子中有不少在小时候都听过你的英雄事迹。”
“你只需要出场，哪怕是说一些与修行无关的故事，也能够起到门主希望你讲课起到的作用。”
一堂课的时间，本就学不到什么东西。
鲜于极的目的是为了让广大弟子一睹宗门中长老的风采，于心中竖一尊像，鉴定道心。
若真天赋异禀，得了机缘感悟，那则是再好不过。
听了缥缈子的指点，习惯于教授亲传弟子的韩璐便也恍然大悟。
“明白了，我知道应该教什么了。”
眨眼间，两日时间过去。
这一日晨间的大修行过后，一共一百二十位这一日前来参加大修行的内门弟子被五位学府弟子领着来到了一处大教室中。
这一百二十位弟子虽然并非精挑细选，但都多少听闻过真凤仙子的名号并早就知晓自己得了这么一桩机缘。
待到这一百二十人随意入座之后，本堂为期两个时辰的“长老大师课”的讲师韩璐才闪亮登场。

第一千一百五十一章
以凤鸟的姿态从教室那敞着的窗户外飞入教室。
韩璐耍了与当年同鲜于极在大比擂台对垒登场时一样的花招。
巨大的凤鸟伏在讲台上，伴随着光芒闪烁变化回人形，韩璐笑着向前来听讲的弟子打了一声招呼。
“今天来听课的弟子比我想得要多一些，大家上午好啊。”
这般登场方式果不其然震住了教室内众多没见识，这辈子都没离开过中原的各位内门弟子。
教室中没有半点议论的声响，所有前来听讲的弟子都将注意力放在韩璐的身上。
韩璐今天对自己的定位便是成功学讲师。
道要说，故事也要讲。
能说得口生莲花，让众位弟子眼睛冒光，恨不得离了课堂便闭关十年八载，韩璐此行便能算是大获成功。
“今天这短短的三个时辰的时间里，我也无力为众位讲什么天地法则、宇宙道理，就算讲了各位也听不明白，所以干脆是寻这个时候，与大家伙儿聊聊天，说说故事，讲讲趣事，再说一些浅显但重要的修行道理。”
“争取，让你们这些前途无亮的年轻人明白吃得苦中苦方为人上人并非空谈，能够在未来的日子里心存道心，奋发图强。”
言罢，韩璐便开始回忆起了自己当年走上修真道路的缘由。
讲成功学，自然要以自己的励志故事为引子，着重讲那九十九分的汗水而不提那一分天赋。
韩璐说得故事七真三假。
大体脉络是真的，但其中诸多细节却是美化后的模样。
就像是故事中的商战是尔虞我诈、阴谋诡计，但现实中的商战可能只是往茶水里下毒，在电梯中拿榔头砸破脑袋。
这样半真半假的励志故事才能够真正的打动人心，适合将韩璐塑造出一个榜样。
说了大概有一个时辰的故事，韩璐说书人的天赋在晋级金丹境后久违派上了用途。
故事之中虽无特别神秘的八卦，甚至还有不少广为人知的事迹。
但这些故事从当事人口中说出，终究是别有一番滋味。
一百二十位内门弟子之中少数对韩璐毫无感觉的弟子也在这些故事之中对韩璐生出了认同感和敬佩感。
虽然没有到孔渡将韩璐视为偶像的地步，但也至少是见了面会恭敬行礼，发自内心问候一句“真凤长老”好的水平。
说完了故事，便到了“卖课卖书”的阶段。
作为宗门长老，韩璐自然不会收费教学，但教学还是要教学的。
在场的内门弟子之中，有一成是筑基修为，另外九层都还是炼气境的修士。
如此比例，主要还是因为参加每日大修行的弟子以炼气境弟子为主。
除此之外，修真境界之间的比例本就如此悬殊。
所以，韩璐上课，主要说得还是炼气境开辟灵脉的事儿。
这些都是实打实的干货，与韩璐传授亲传弟子的内容并无差别。
韩璐在课上花了一张悬在天上的大饼后又递了一碗近在眼前的热粥，如此再加上自身在宗门中颇有名气的“天才”身份，这些教授的知识自然也更为众位前来听讲的内门弟子所看重。
韩璐每每讲到关键的部分，便有弟子不住点头。
甚至还有几位才刚刚收入宗门摆在某位长老名下的道童境弟子担心自己忘却重要的部分，从储物袋中取出纸笔，记录笔记。
一个时辰里，韩璐说了大概有七成时间在说炼气境的事儿，两成时间说筑基的修行法门，最后一成时间帮着众人展望金丹境及之后的修行。
在诉说金丹境修行的内容时，韩璐更像是在为众位弟子绘制美好的蓝图，将那悬在天上的大饼增添细节。
最后一个时辰则是答疑时间。
每一位在场的弟子都可以递条子提问，只要不涉及隐私，韩璐都会帮着答疑、排忧解难。
与韩璐所想的一样，被提出的问题只有少部分涉及自身修行。
毕竟广大内门弟子都有一位金丹境的师傅存在，无论是否亲密，诸多修行上的难题还是会有人帮着解答。
大量问题或是关于韩璐，或是关于蛮荒，或是指望着个人形象出众的韩璐帮着解答“青春期的迷茫”。
两位在场的学府弟子也忍不住参与其中，向韩璐提问，渴望知晓一些宗门中的八卦趣闻。
韩璐的身份摆在那儿，没有一位内门弟子不识好歹询问什么不该问的问题，这倒是让韩璐打开一张张装着问题的条子进行解答时的过程轻松愉快。
语言风趣，回答的内容也颇为精彩，教室中不似之前一般严肃，偶有笑声传出。
三个时辰的课程结束之后，在场的弟子或多或少都有一些收获，或是在修行上，或是在心境上，或是提升了对于整个世界的认知。
课后，两位学府弟子也遵照缥缈子的要求，下发了一份只有区区三问的调查问卷，试图通过这般形式弄明白究竟怎样的“大师课”是正一门中普普通通的一位弟子所需要的。
反响极佳，缥缈子乘热打铁，乘着韩璐对此事还颇为热衷的时候，徐徐推进，接连安排了三场课程。
一场比一场大。
短时间内，让本就是“中年修士偶像”的韩璐又俘获了不少年轻弟子的心，一时间成了东山院中威望最高的修士。
有“真凤长老”这位榜样人物带了头，各个山院中的长老对于这“吃力不一定讨好”的事儿也变得积极了不少。
几轮课程下来，珠玉在前，与其他金丹修士提供的“大师课”一对比，又是衬托了韩璐的好。
半年时间里，足足有六位金丹境长老在东山院内开讲，也就只有韩璐最得意的大弟子邱鹏能够望其项背。
借此机会，韩璐与鲜于极说起邱鹏的名字，对其能力啧啧称赞，并旁敲侧击暗示邱鹏绝对有担当门主的能力。
鲜于极有无听懂韩璐并不知晓，她也无意左右。
毕竟鲜于极才刚刚上台十余年，哪里有现在开始挑选继承者的道理。
而邱鹏还年轻，就算是再等两届，再担当门主也是颇为合适的。
在宗门中安定修行的韩璐过着一位“普普通通”的正一门长老应该过得修真生活。
直到十年之后，她的修真生活之中才又掀起了一丝小小的波澜。

第一千一百五十二章
“叫师尊。”吕智拉着一位小女孩的手，指点着她向韩璐行拜师礼仪。
在这十年间，韩璐几次前去南疆、东海访友，没少与年幼时的吕飞燕见面。
虽然谈不上与吕飞燕有多么熟悉，但小女孩还是记着有韩姐姐这么一号人物。
虽然才十三岁半的吕飞燕还多少有些不明白为什么要呼唤这位小时候见过几次的“韩阿姨”为“师尊”。
但吕飞燕还是乖乖的听从父亲的话，恭恭敬敬的行礼，道。
“师尊。”
韩璐微笑颔首道，“好，从今日起，你就是我的弟子，是正一门中的内门弟子了。”
简简单单完成了拜师礼仪，韩璐一只手扶着吕飞燕将行礼的她扶起，拉到自己身边立着，与送她前来正一门的吕智面对面。
“羿绮艳怎么没来？该不是怕舍不得女儿吧。”韩璐与羿绮艳感情深厚之后，依旧对她直呼其名。
吕智点头，道，“是啊，说是怕落泪让你瞧见。”
“不过无论是南疆还是东海，距离正一门都不算遥远，偶尔来看望女儿应该不成问题吧。”没当过父母，韩璐问了一个有些愚蠢的问题。
“若是如此，飞燕又怎么能在你这儿好好修行？”望女成凤，吕智和羿绮艳在这方面理得清清楚楚，并不会因为短暂的亲情而影响了自家女儿的锦绣前程。
经验不足的韩璐听罢才明白了羿绮艳夫妇的良苦用心。
她再次许诺，“放心，我一定会好好教导飞燕。”
向吕智保证后，韩璐拉着身旁小女孩的手，用哄小孩的口气问道，“飞燕，你喜欢修行么？又为什么想要修行？”
这个问题并没有问住吕飞燕。
虽然瞧着在行为处事上，吕飞燕因为从小无同龄人陪伴还处于十岁出头的阶段，但在吕智、羿绮艳的启蒙下，对这“终极难题”却是已经有了自己的思考。
“我当然喜欢啊，”吕飞燕的声音稚嫩，但回答的话语却很是成熟，“修行可以让我做到很多其他人做不到的事情，我可以飞，可以口吐火焰。”
“还可以多活一些年月，多多陪伴在爸爸妈妈的身边。”
出发点很是淳朴、稚嫩，但更显得发自内心，而非是父母灌输来得思想。
显然，羿绮艳贯彻了当年的承诺，给了女儿自由选择人生的权利。
听得这个理由，韩璐不由得想起了曾经的自己，面露微笑，颇为满意。
“好，那你可要在师父这儿好好修行，莫要忘了初心。”
吕飞燕天真的问道，“跟着师父修行，飞燕要多少年才能够像爸爸妈妈一样自由自在的在天上飞行？”
虽然是金丹修士的子女，但吕飞燕与展雨筠一样，都怀着一颗飞行的心。
“这不好说，要看飞燕努力不努力，是不是每天都认认真真打坐修行。”韩璐已经熟悉了这般哄小孩的说话方式。
“飞燕天天努力的话，需要多久么？”吕飞燕追问道。
韩璐回了一个乐观的数字，“快则五十年，慢则百年。”
吕飞燕现在还是标标准准的孩子脾气，对于许多事物的观念也很模糊，韩璐全然没有必要拿修真路上的困难辛苦打击这位才刚刚跟着父母修行了一年半时间的孩子。
因为羿绮艳与吕智曾与吕飞燕说过，晋级金丹境后可以活足足六百年，所以年纪轻轻的吕飞燕并没有觉得韩璐口中的“五十年”是一段多么长得时间。
“飞燕一定多听师父的话，认真修行五十年，一定要学会飞行，像天空的燕子一样飞翔。”吕飞燕信心满满。
吕飞燕会对飞行一事如此执着，与她的名字也有不小的关系。
修行一事同样讲究主客观统一。
只有主观积极而缺乏客观条件可没有办法在修真道路上走得太远。
与自己未来一段时间里唯一一位需要精心指点的弟子交流了几句，了解清楚吕飞燕的主观情况后，韩璐又看向一旁的吕智，试图打听清楚自家徒弟的客观情况。
都是熟人，同时作为师父，提问这种略有些隐私、敏感的问题，韩璐却是一点都没有犹豫。
“吕智，飞燕的灵根属性如何，天赋如何，又跟着你们二人在一年半的时间里修行了哪一部功法？”
这些事儿了解清楚，韩璐才能依着自己的习惯因材施教，努力将两位好友的女儿培养成一位出色的修士。
吕智既然送吕飞燕到韩璐这儿，作为一位称职的父亲以及启蒙老师，这些事儿他自然是一清二楚。
“飞燕跟着我与绮艳修行了差不多有两年的时间……”这较韩璐所知晓的数字还长了半年，“从小有教育飞燕读书写字，她修行道法的速度自然也是比其他同龄人快上不少。”
“现在已经修行至炼气二层，是一个月前才刚刚晋级得炼气二层。”
“至于天赋方面，飞燕是金属性上品灵根，修行的是一部我与绮艳寻来的《钰金问道》功法……”说着吕智将一块玉牌以御器的手段送入韩璐的手中，“功法秘籍在这块玉牌中全部记载清楚。”
“飞燕在晋级筑基境后适合辅修的功法我与绮艳也寻了五部。”
“到时候，还劳烦您这位师父帮着从中挑选，若是觉得都不合适，寻其他功法作为辅修功法指点飞燕也没有问题。”
对于韩璐当师父的能力，羿绮艳与吕智都是无比信服。
他们很是放心将自家女儿交在韩璐的手中，由韩璐全权教育、辅导。
好友的信任韩璐可以感觉得到。
在了解到吕飞燕的大概情况之后，韩璐心中便已经有了打算。
“这样吧，飞燕年纪还小，先在我身边住一年半时间，待到十五岁后，再算作正一门弟子住到东山院内院之中，”韩璐解释如此安排的缘由，“修士虽说主要是修行，但也需要修心。”
“年轻人没有同龄人陪伴，没有几位知心好友，可不行。”
“如此，你看如何？”韩璐征求吕智这位父亲的意见。
吕智早已经定下了此行的基调，“韩璐，一切听你安排。”
【作者有话说】并无转世投胎的设定。

第一千一百五十三章
吕智的话是这么说，但韩璐还是颇为留意，至少在吕智还在正一门中时，对吕飞燕所作的种种安排都要报告这位爱女心切的父亲一句。
二人当着吕飞燕的面寒暄了一刻钟时间，吕智便按着事先的安排主动起身道别。
“韩璐，这回早早将飞燕送到你这儿，主要还是绮艳担心你晋级元婴境后无暇帮忙管教飞燕。”吕智解释道。
当年，韩璐的确与羿绮艳提起过此事，进而引出怀孕等等趣事。
“元婴境？此事至少还有二三十年，”韩璐许诺，“哪怕是晋级元婴境后，我也会帮着你们二人好好照顾飞燕，指点她修行、为人。”
“二三十年？”吕智略有些意外，“韩璐，你难不成已经……”
韩璐笑道，“没那般夸张，距离金丹启灵还有一段距离。”
“只是因为准备工作做得充足且有大量资材辅助，在这些年有了一些成果。”
“若是以十月怀胎一事来比喻，现在我丹田中的孩子应该才三个月大吧。”
吕智微微点头，“不过就算如此，你的修行速度也实在是太快了。”
吕智论天赋比羿绮艳差了不少，与韩璐相比更是差了十万八千里。
勉强晋级金丹境的他现在才刚刚摸着金丹中期境界的边缘，此生九成只能止步于金丹中期修为，连迎接天劫挨雷劈的资格都难有。
“只是有些机缘、天赋以及大量资材罢了。”韩璐隐约觉得这话自己已经说过无数遍了。
与韩璐寒暄几句后，临别前，吕智蹲在女儿的面前，温言细语，反复叮嘱着一些大事小事。
原本早已经做好了准备的吕飞燕在真正要与父亲离别，知晓在未来十年或是二十年中很难再与父母见面的时候，终于还是哭哭戚戚，落了不少眼泪。
看到此景，韩璐不由得联想到了自己几次与父母分别时的场景。
无论是年幼时的雪夜还是在成年后于蛮荒各处的离别时刻，都让她的心有那么一丝酸楚。
年幼的吕飞燕还让她想起了自己的弟弟凤鸿。
“现在，凤鸿肯定已经晋级化形境，成了一位帅小伙了吧。”
韩璐暂时走了神，想着自家的事儿。
待到回过神来时，吕智已经离开，只有吕飞燕一人在那儿擦眼泪。
“飞燕，”韩璐冲着吕飞燕招了招手，呼唤弟子的名字，“到师父这儿来。”
吕飞燕很是听话，迈着小步子，凑到韩璐身边。
“师父，有何吩咐。”
年纪轻轻，但说话却是一套一套的，吕智与羿绮艳对女儿的家教很是不错。
“私底下，你也不必如此拘谨，”韩璐对自己的徒弟宽松对待，自然也不会冲着羿绮艳、吕智的孩子摆谱，“我与你父亲、母亲是好友，你就如过去一般唤我韩阿姨便是了。”
“韩阿姨，你的意思是……”吕飞燕聪明得很，“只有当着父亲或是其他人的面才喊你师父么？”
“没错，没错，”摸了摸吕飞燕的脑袋，韩璐俨然觉得带小孩竟是一桩不错的工作，“飞燕可真聪明。”
小孩子都喜欢被夸，更别说是被刚刚认得师父称赞。
拉着吕飞燕的小手，韩璐领着这位未来至少与自己同居一年半的女孩在自家各处参观。
与此同时，她也传音给了家中的两位仆从帮着吕飞燕整理了一间房间。
不到半天的功夫，来到新环境的新鲜感以及早早做好的离别准备让吕飞燕的心情好转不少，暂时忘却了与父母分别的悲伤。
乘热打铁，在吕飞燕安顿下来后，韩璐便开始为这位才刚刚启蒙，修为不过炼气二层的弟子进行第一堂课程。
此事，韩璐早已经轻车熟路，第一堂课更多是为了更加详细的了解弟子的修行状况以及天赋。
毕竟，很多事儿不是简简单单几句话便能说清楚的。
一定要以神识、肉眼观察才能够得到最准确的结果。
短暂辅导了一个时辰，韩璐对吕飞燕的情况有了更深刻的了解。
“的确是一块不错的璞玉，羿绮艳和吕智对自家女儿颇为用心。”
“年纪轻轻，虽然还不似二十多岁的青年一般成熟懂事，但在修行一事上却是已经游刃有余，比起同龄人沉稳许多。”
“也难怪只是修行了两年时间，便能够在启蒙后修行至炼气二层境界。”
“若是资材充足，飞燕多半在十七八岁时便能够顺利筑基。”
“不错，”韩璐再一次称赞道，“是个神童。”
不过璞玉归璞玉，最终能否成为一块受众人称赞的美玉，还是要看自己的努力以及韩璐的培养。
对教好吕飞燕一事有了八成信心，韩璐作为师父，送出了吕飞燕拜入师门后的第一分入门礼物。
大量丹药以及两件金属性的法具。
这些东西合起来也不过只有两百灵石的价值，对于现在家财万贯的韩璐而言只是九牛一毛。
在吕飞燕住进韩璐家中的第二日，她又召集了自己的众位弟子前来见一见刚刚拜入门下的小师妹。
邱鹏和念浩歌早就知晓韩璐向羿绮艳许诺的事儿，哪怕是出了师，也颇为默契的一同前来捧场。
众人相聚一堂，吕飞燕享受着众星捧月的待遇。
一份份礼物被师兄师姐送入手中，年纪轻轻的吕飞燕顿时感受到了一种过去居住在东海、蛮荒都不曾感受过的师门情谊。
虽然还说不清楚这种人与人直接并非基于血缘的情谊究竟有什么地方迷人，但吕飞燕只觉得听从父母的话来到中原正一门跟随韩璐修行应该是一绝佳的决定。
短短半月，吕飞燕便在同门以及韩璐的照顾下融入了正一门中的生活。
虽然还是“黑户”，但在韩璐的疏通下，吕飞燕也获得了参加大修炼、早晚课的资格。
这些资源虽然韩璐也能提供且能够提供的更好。
但为了让吕飞燕不至于成为一位孤僻性格的修士，韩璐还是放手让大环境对吕飞燕进行教导。
很快，吕飞燕也在正一门中寻到了几位朋友，就如韩璐、温尔雅、羿绮艳当年一般。
在搬入韩璐家中一年半后，已经修行至炼气五层修为的吕飞燕顺利依着规矩拜入正一门下，成为了一位师从韩璐的内门弟子，正正经经开始了自己的修行生涯。

第一千一百五十四章
就在吕飞燕拜入正一门中的那一年。
以正一门与玄阳谷为代表的中原修士势力终于与大宇朝中的修士达成了协定。
双方默契的凭借各自的影响力，施展各种手段，缓缓向外通气，将九百多年后发生的劫难究竟是什么公之于众。
两地的高层修士都认识到了一点。
九百多年之后究竟发生多么浩大的劫难，会有怎样的一场大战在两个世界之间爆发，对于绝大多数的修士而言并不是什么恐怖的事情。
绝大多数都无法修行至元婴境，哪怕是再长寿也不可能成为那一场劫难的亲历者。
此事，对于他们而言，其实就与故事书中的故事并无差别。
如此，压根就没有必要太畏畏缩缩。
循序渐进，寻几个合适的时机将此事公布，虽说会造成一时恐慌，但反倒是更有利于各项准备推进。
这也不怪双方高层不够高瞻远瞩。
一是最初是因为情报不明，不宜对外公布。
二是因为决策层大多大有可能晋级元婴境修士，多半会亲身经历那一场劫难，结合自身的感受才让他们做出了进行保密的决定。
现在虽然谈不上亡羊补牢，但绝对算不得迟缓。
除了在这一问题上达成一致外，东西方人族势力还决定成立一至少存在千年的临时机构。
暂时作交换情报的用处，未来还可能被赋予更多的职能，甚至统筹整个世界对抗东土世界一事，成为指挥部一般的存在。
不过建立这一机构的想法还在筹备阶段，八字还没有一撇。
此事，做起来远比说起来复杂。
就像是韩璐寻来的“化神境修士统一飞升计划”一般。
中原与极天宫虽然友好，但也没好到同穿一条裤子的地步。
没办法，其中光是通讯来往一条便是一大难题，更别说还可能牵扯其中的利益、权力纷争。
事实证明，修真势力之间的主权往来比起国家之间的主权争端还要来得复杂。
不像是“列车上的尸体”、“菜单上法文、英文的先后顺序”、“国界线是在加来还是多佛”等等问题那般直接，但绝不是三言两语便能够达成一致。
依着在密会中听到一些消息情报，韩璐判断牵扯不小的这一还没有名字的机构恐怕还需要几年才能够建立起一个雏形。
而那只负责当传音筒的雏形想要变成众位修士眼中的理想状态，只怕是要到火烧眉毛的时候才能够真正定型完全。
到那时候，肯定还会有更多更复杂的问题随之出现。
特别是在政局相对动荡的极天宫，出现一位对前任宫主所作决定完全不认账，玩“退群”的宫主也是大有可能。
大量的不确定性让鲜于极这位最多再当三十年门主的领导不愿意费心苦想，作极有可能是无用功的工作。
“总之，大家先按着这次会议中的安排，循序渐进，配合着宗门的方案，早一些在引起尽可能小的波澜的情况下，将此事对外公布。”
对此，韩璐颇有经验，自然也是心中有数。
散会前，鲜于极还开玩笑，说这多半是最近十年二十年中的最后一场密会，日后再有要事商议，像是议论一般的宗门事务那样便已经足够。
的确，当此事公之于众的时候，许多事情都可以放在明面上来谈。
没有必要再进行如此规律的私下集会，秘密讨论这些事情。
在这一次密会之后，依着正一门对外宣传的习惯，诸多小道消息通过各种渠道放出。
先是某些金丹修士的弟子从师傅这儿知晓了九百年后劫难的具体内容，紧接着再口耳相传，落入一些消息灵通人事的耳中。
最后，再借助这些消息灵通人事的主动扩散，传播至整个宗门。
正一门内流言不断，玄阳谷中也有不少风闻。
这些事情并非是空穴来风，在两大宗派没有出面澄清的情况下，不少哪怕是不怎么相信阴谋论的修士也将此事看作“真相”。
“九百多年后一名叫东土世界的世界将要与中原所处的世界发生碰撞”一事很快成为了修士们茶余饭后的话题。
对此问题，低阶修士们多少有一些恐惧，但更多的情绪是好奇。
好奇这其中的一些故事，好奇两片世界相撞之后究竟会有怎样劫难发生。
揣着一种吃瓜群众的心态，并未将自己当成是劫难下被随意碾压的那群倒霉蛋中的一个。
放出的风声验证了各位高层的新猜想。
气氛不错，于是在新一届大比中，鲜于极便当着众位弟子的面承认传闻是真非假。
不过提起更为具体的情况，为了避免出现曲解或者疏漏，鲜于极提及其中的细节时，只有简单的两句话。
“具体的情况在大比之后，正一门会对内对外刊印读物详细解释。”
“希望大家不信谣不传谣，专心于修行，而非九百多年后连我都不一定会遭遇的劫难。”
鲜于极的最后一句话以及之前长达半年多的铺垫起到了作用，大比赛场上众位弟子发出笑声。
此事算是顺利解决，东土世界的存在正式对外公开。
如此大事并没有影响到参加大比的各位正一门弟子的状态。
作为低阶修士，赛好眼前的比赛才是最重要的事儿。
这一次，刚刚拜入正一门没有多久的吕飞燕终于是觅到了机会，不再以看客的身份跟在几位师兄身边在看台上旁观，而是依靠着自身超越同龄人的实力杀入六十四强成为了大比最终阶段的参与者之一。
此时的吕飞燕已经顺利晋级炼气六层，比起她那天才一般的母亲还要进步神速。
坐在观礼台上，韩璐目不转睛望着站在赛场中央擂台边略有些紧张的吕飞燕，期待着弟子能够在擂台上拿出耀眼的表现。
鲜于极讲话后不过半时辰，待到属于炼气六层弟子竞赛的那张擂台上完成了五场后，终于是轮到吕飞燕登场了。
一位充当裁判的学府修士看向一旁还在等待的参赛弟子们，正声道，“吕飞燕、胡樟，上台斗法。”

第一千一百五十五章
听到裁判喊了自己的名字，吕飞燕急急忙忙跃上擂台。
而胡樟过了片刻才从隔壁擂台跑回登上擂台，姗姗来迟。
“抱歉，抱歉，”顶着一脸胡茬的胡樟上了擂台便向吕飞燕和裁判致歉，“刚才看比赛入了神，来晚了。”
瞧见胡樟那张与年纪不相符的脸，吕飞燕心中闪过了诸多关于他的信息。
这些信息自不必说，是从韩璐以及盼着她一鸣惊人的各位师兄师姐那儿得来的。
“胡樟，二十一岁，在正一门中修行了六年时间……南山院修士，只在两次小比上有过上佳表现，得过分院第四。”
“一年打通一道灵脉算不得快，但却也是一位颇有潜力的修士……”
“相较于修行，胡樟更痴迷于斗法，经常出没于正一门各个山院的擂台上……”
“好赌，喜欢与同修为的同门赌斗，他用于修行的资材近半是赌来的……”
“胡樟精通……”
……
诸多信息在吕飞燕脑中一闪而过，在斗法一事上，因为得了韩璐的教导，她无论是战前准备还是战斗时的花招套路都有韩璐炼气境时的风格。
在知晓自己对上的对手是胡樟时，吕飞燕心中其实就已经有了周详的计划，想要了在擂台上究竟是应该出“石头”还是“剪刀”。
稍稍来迟一些并不影响比赛进行。
一旁的裁判并未指责胡樟未将比赛放在心上，只是简单的问了一句，“二位，可准备好了？”
依旧是吕飞燕率先回答，“我准备好了。”
胡樟理了理衣服，正了正腰间的储物袋后才郑重其事道，“我准备好了。”
微微颔首，裁判走下擂台，启动阵法。
就这刹那时间，胡樟也顾不得是否与吕飞燕认识，便自来熟一般套起近乎。
“师妹，你师从哪位师兄、长老？我总觉得好像在哪里见过你。”
吕飞燕已经不是当年刚刚来到中原跟着韩璐修行的小女孩了，面对胡樟的寒暄，她应对得体。
“师从东山院真凤长老，也许是师兄来东山院赌斗时恰好见过我吧。”
在大比开始前两个月，吕飞燕没少去擂台区增加实战经验。
只是她人脉广，资材足，无论是花钱请陪练还是寻师兄师姐帮着介绍弟子对练都很是轻松。
“竟是真凤长老的弟子？”胡樟故作经验，想着用自己的老办法攻心，对付吕飞燕这位初出茅庐的年轻人，“还请师妹手下留情，我对令师真凤长老可是崇仰得很啊。”
这种小套路吕飞燕在参加大比前在邱鹏的弟子宏桐那接受过特别培训。
虽然她不屑使用，但也不会傻傻愣愣的中这种花招。
简单回了一句“尽量”后，她便不再搭理胡樟。
胡樟全然不知吕飞燕一句识破了他那不入流的小手段，得意洋洋，自以为得计。
待到擂台阵法完全展开，裁判才开口倒计时。
“三、二、一、开始！”
闻言，早有准备吕飞燕率先动手。
一拍储物袋，作为东海仙阁少阁主、南疆五毒教前圣女的女儿，真凤仙子的弟子，吕飞燕毫不犹豫施展出了她储物袋中众多的法宝之一。
一尊黑铁宝塔出现在了吕飞燕的手中。
“哈哈，居然取了我的法宝，”坐在韩璐身边的温尔雅颇为兴奋，“师妹，这不知道的，还当吕飞燕是我的徒弟呢。”
温尔雅与萧然在大宇朝足足度了十年蜜月才回到中原。
在那段时间里，新婚燕尔的二人感情又深厚了不少。
因为二人对于孩子一事都不是特别上心、在意，所以结婚多年还无子嗣。
不过二人也是“求”了韩璐，说是将来若有了孩子，想要修行，也要学着羿绮艳、吕智一般让他拜在韩璐的门下。
温尔雅与韩璐只是开玩笑，韩璐自然也不会同温尔雅较真。
“飞燕与师姐的这件锁魂镇魄塔特别合拍，要不然师姐也不会将这颇有纪念意义的法具赠予飞燕嘛，我不会吃醋的。”
说话间的功夫，擂台上的气氛就变成了一边倒。
胡樟被吕飞燕催动的“锁魂镇魄塔”砸得满擂台逃窜。
战斗风格咄咄逼人的吕飞燕没有半点手下留情的意思。
胡樟虽然被打得狼狈，但毕竟战斗经验丰富。
躲闪了十息之后，便寻了一个机会，从怀中飞出一柄灵剑攻向吕飞燕。
吕飞燕运转术法庇护自身的时候，胡樟便顺利与吕飞燕拉开了距离，暂且躲过了“锁魂镇魄塔”的追杀。
法宝众多，虽说还未在擂台上施展“锁魂镇魄塔”的全部神通，但吕飞燕还是暂且将此宝放到一旁，又取出了其他的法宝施展、斗法。
多宝道人吕飞燕大大方方的在擂台上炫耀着自己储物袋中相较于其他炼气修士而言多出数百倍的财富。
刀枪剑戟斧钺钩叉……
十八般兵器虽然没有被吕飞燕从自己的储物袋中一一取出，但从这场擂台赛开始，到进行了百息之时，她就已经拿出了足足五样上品法具用于对付胡樟。
艰难抵抗，胡樟苦不堪言，心中暗骂，“看来还真是手下留情，没用一件法宝一下把我打趴下。”
好赌的胡樟是“能屈能伸”之辈，能够晋级六十四强他已经自觉是走了好运。
毫不犹豫，见自己完全不是仙三代吕飞燕的对手，他忙不迭主动认输，免得又输比赛又输脸面。
“我认输，我认输。”胡樟连声道。
闻言，裁判赶忙出手终止比赛。
“吕飞燕胜出。”
还操控着一套飞剑法宝的吕飞燕只觉得意犹未尽，表情姗姗，“胡师兄，承让。”
说罢，也不再搭理胡樟，吕飞燕利落的施展轻身术法跳下擂台，默默往口中塞了一枚丹药调息恢复，准备面对下一场大战。
输得一败涂地，胡樟本还想废话两句，但见吕飞燕没给他机会便也只能是沉默离开。
心中暗暗抱怨运气不佳，心中也埋怨起了自己的投胎本领。
“我怎么就没个金丹境的父母，有一位多半能够晋级元婴境的真灵师父。”

第一千一百五十六章
江山代有才人出，吕飞燕虽说在擂台上主要是借助器物之利赢得对手，但这并不妨碍韩璐为土地出众的表现而欣喜，给吕飞燕一个善于施展法宝的评价。
“反正飞燕是吕智的儿子，将来吕智九成九是要继承仙阁，成为东海第一大富豪。”
“他的女儿精通法宝施展，依赖法宝斗法并不碍事。”
“毕竟，哪怕是到金丹境也可能有诸多高品阶的灵器供她驱使。”
“并不会因为成为高阶修士后资材匮乏而伤仲永。”
心中暗暗吐槽了一句，“这大概就是顶级仙二代与从修真家族中走出来的仙二代的区别吧。”
修士与修士之间看似相近，但实际上却可能截然不同。
吕飞燕在韩璐以及父母的培养下拥有有一颗坚定的道心，此事，这位由东海修士、南疆修士诞下的女孩完全是一副标准中原修士的作派。
如此心态，再配合上丰厚的物质支持，吕飞燕在擂台上又岂有不胜的道理。
余下的两日半时间中，吕飞燕过关斩将，只有在决赛时才稍遇麻烦。
不过麻烦只是小麻烦，稍稍多花了一些时间罢了。
顺利夺魁，吕飞燕来到领奖台领奖时的激动溢于言表。
从见到过几次，有过简单交流的“鲜于极叔叔”手中领到了灵石奖杯接过灵石奖杯后，吕飞燕第二时间便来到了韩璐面前“邀功”。
“师父我做到了。”将半块用尽能量的极品灵石制成的奖杯塞到韩璐的手中，吕飞燕想到了这几年修行中遇到的乏味、辛苦，甚至还落了两滴眼泪。
虽说吕飞燕并非是自己名下第一位大比夺魁的弟子，但因为韩璐在她身上倾注了大量的心血以及与羿绮艳、吕智的良好关系，让她将这见过无数次的奖杯视为特别的一个。
韩璐拿着奖杯，顺着吕飞燕的期待，狠狠夸赞了她一通并以一句，“颇有我当年风采为结尾。”
这一局评语，对于拜在韩璐门下后一直以“真凤长老”为偶像的吕飞燕而言，是莫大的褒奖。
如此喜事，自然免不了庆祝一场。
正好，韩璐的诸位徒孙中也有几位在大比上名列前茅，于是她索性是将门下弟子尽数请来相距，融洽感情。
当然，温尔雅也受邀领着弟子前来。
韩璐与温尔雅关系亲密，自然也希望门下的弟子能够成为修行路上的好友。
韩璐、温尔雅、萧然、邱鹏以及念浩歌坐在一起，弟子们则散乱的坐在韩璐家中的大厅各处。
宴会上灵酒、灵茶以及各类点心摆满了几张桌子。
韩璐与众位好友闲聊，弟子们则是各自交际，一派其乐融融的景象。
心情不错的韩璐也久违地沾了点灵酒，图一个气氛。
倒是嗜酒的萧然，因为曾经对温尔雅的许诺，一本正经的捧着一杯茶水，安安静静的饮着，丝毫没有摸一摸酒壶、酒杯的想法。
偶尔也有弟子来到师父们坐的桌子边上敬酒敬茶。
刚刚参加大比，表现出色的弟子，大多会在回到自己的座位前得到师父的几句赞美以及一份礼物。
近一年中表现稍差一些的弟子，则是会得到几句勉励。
包装成礼物的资材也有，在场的五位金丹修士均一视同仁，并没有简单的将门下的弟子依着表现、天赋分成三六九等。
五人之中，最大方的要数韩璐以及萧然。
韩璐是因为储物袋中的资材的确多，这才出手大方。
而萧然则是因为在前些年终于是收了两位天赋不错的弟子。
两位弟子在大比上表现出色，他这位原本的“外人”自然较韩璐等中原修士更是高兴。
多拿出一些资材奖励弟子很是正常。
很快，半圈酒下来，轮到温尔雅收下的第一位弟子，与韩璐有些许学院关系的北朝韩家子弟韩银霜。
韩银霜是因为一些机缘巧合才会没有加入玄阳谷而成为了正一门的一员。
拜在温尔雅门下后，作为大师姐的她可谓是表现出色。
现在前两年刚刚晋级筑基后期，依着温尔雅的话说，这位世家子弟极有可能能够晋级金丹境。
韩银霜来到长桌边，先是向温尔雅敬酒、萧然敬酒奉茶，再来到韩璐的面前问候。
“见过真凤长老。”韩银霜恭敬问候。
在正一门中，韩银霜自然是唤韩璐的道号，而非族内的尊称。
韩璐微微颔首，与韩银霜碰杯，将杯中的酒液饮了一口。
口吐浅色酒气，韩银霜微醺，继续开口说道，“真凤长老，族内遇到了一些小小的麻烦，不知长老能否在这几日回族一趟，帮忙料理？”
需要韩璐出马的事儿，肯定不会是什么小麻烦。
“怎么，”韩璐略感兴趣，“是什么事儿？私密么？若是不便在此地说起，宴会后再来寻我。”
帮着北朝的韩氏家族排忧解难，这本就是韩璐与对方做出的约定。
这么些年，韩氏家族没有打着她的名头“招摇撞骗”又没有以各式琐事烦扰她甚至还每年春节时都会送来一份薄礼，这让韩璐对这些不熟悉但的确有血缘关系的亲人好感倍增。
所以，韩银霜此时开口，心情正好的她没多想便有了出马的念头。
“当然可以在这说起，不是什么隐秘见不得人的事儿。”韩银霜暂且收好原本准备好用来邀请韩璐的话语，直接说起正事。
事情倒是也不复杂，只是与其他两家争夺聚落附近的几处矿藏。
每百年进行一次洗牌分配，这是北朝修真世家之间约定俗成的惯例。
这一次，需要韩璐出马镇场的原因，是因为另外两家中的一家前些年多了一位金丹后期修为的修士。
为了不在“瓜分大典”上落下风，韩家才会想请同样金丹后期修为的同族韩璐助阵。
“真凤长老，也许会有一场斗法，凭着斗法胜负决定那几处矿藏的最后归属。”
听到有斗法，有可能能够与北面的修士较量，韩璐毫不犹豫决定当一回大好人。
“好，明日我便与你一道前往韩家。”
一口应下，事情顺利得韩银霜感到意外。

第一千一百五十七章
“那我就先替族内的长辈们谢过真凤长老，”韩银霜面露喜色，“明日，真凤长老何时出发，发纸剑唤我便是了。”
“好，大概明日中午。”韩璐随意定了一个时间后，便以家族长辈的身份赠了韩银霜一份薄礼。
比温尔雅送出的礼物稍稍简单一些，既是给家族小辈福利，又给足了温尔雅面子。
关系紧密的近三十位修士在韩璐的家中一直“疯”到了午夜。
最后，甚至韩璐还与几位同样爱好音乐的弟子一同奏乐助兴。
师徒一群人玩玩闹闹，彼此之间的气氛较宴会前又是融洽不少。
大家都是修士，哪怕修为最低也有炼气三层。
除了几位好酒之徒饮酒过多有些醉醺醺的外，离场时，倒是没有人做出什么丢人现眼的行为。
几位金丹修士安排几位清醒的弟子帮着将醉酒的弟子送回住处后，五人也是各自告别离开。
回到大厅，看着一地狼藉，只是微醺的韩璐并没有让早已经睡下的两位奴仆上夜班，而是自己一人简单运用术法，收拾残局。
一刻钟时间，打扫干净屋子，韩璐久违的躺在了卧室的软床上，以入定的方式快速进入睡眠。
小睡了四个时辰，醒来的韩璐神清气爽。
准时发出纸剑呼唤韩银霜。
待到韩银霜到来之后，她便唤出方舟与晚辈韩银霜一道向北方飞去。
在路上，韩璐很自然的向韩银霜询问具体情况。
不知是因为昨夜饮用灵酒过多还是的确不知晓太多实情，韩银霜回答问题的速度略慢，而且还有些含含糊糊。
几个问题下来韩璐得到的信息不多。
“该不是因为韩银霜担心我临阵退缩，才特意躲躲闪闪，不愿多说的吧。 ”
这个念头在韩璐脑中只是一闪而过，并未多想。
若说家族之中，对韩璐修为战力最清楚的修士肯定是常年在南朝正一门中修行的韩银霜。
她会小看自己，认为自己敌不过同为金丹后期的北朝修士？韩璐并不相信。
“应该只是知道得少，怕误导了我罢了。”
心中有数，韩璐暗暗分析起了从韩银霜那儿得到有关此行的信息。
韩家所住的区域之中，除了韩家之外，还有另外两家稍大一些的修真家族。
陆家和钱家。
韩银霜之前提起的那位金丹后期修士，便是来自于钱家，是钱家现在唯一的一位金丹境修士。
三家实力相当，在每百年一次的资源争夺上也是旗鼓相当。
附近一共三处矿脉、七处风水宝地以及两片适合培育灵植的灵土药园在上一个百年之中时由三家均分。
韩家在上一次的争夺中排名第一，得了最富裕的一片矿脉以及三处风水宝地和一间极佳的药园。
钱家排名第二，最终得了一片矿脉两处可供家族子弟修行的风水宝地以及一处稍差一些的药园。
陆家因为只有一位金丹初期的修士坐阵，所以最终垫底，只分配到了一处相对贫瘠的矿脉以及两处风水宝地。
资源上的差距让三家在这些年发展情况各不相同。
强者愈强，弱者更弱。
但那只是整体实力，争夺资材主要还是依靠顶尖战力。
随着钱家的那位金丹中期修士绘完了十二道丹纹晋级金丹后期，三家的实力对比发生了变化。
若无韩璐坐阵，韩家光靠在玄阳谷中修行的那位“玄枫道人”争夺资材，这一次，钱家多半能够“翻身农奴把歌唱”，压过韩家一头。
这可不是韩家的话事人所希望看到的事儿。
至于那位来自钱家的金丹后期修士的信息，韩银霜只知道只鳞片羽。
知道那位修士自号“广博上人”，是玄阳谷中的一位长老，大约四百余岁，在十年前刚刚晋级金丹境。
号称在筑基境时就阅读过十万本古籍，是修士中的博士。
如果说韩璐在正一门中算是一位名师。
那广博上人在玄阳谷中也是享有相似名望的顶尖修士。
“战力如何？”韩璐最后问道。
韩银霜轻笑一声，信心满满道，“真凤前辈，上一次争夺附近资材的斗法赛，也是由广博上人代表钱家出场。”
“您说，广博上人战力如何？”
最初韩璐还没反应过来，但很快，通过一简单的比较排列便寻到了韩银霜想要说出的答案。
她曾经胜过玄枫道人。
而玄枫道人在百年前曾经力压广博上人。
现在广博上人虽说晋级金丹后期，实力今非昔比。
但她也较当年提升了两个小境界，成了一位金丹后期修士。
稍作比较，韩璐轻而易举的得到了广博上人很可能远不及自己的答案。
“如此，我便放心了。”
专心驾驭方舟，韩璐与韩银霜的地位、修为差距过大，所以在方舟上并无再闲聊胡扯。
最多是韩璐问一句，韩银霜答几句。
在一片沉默之中，花费了区区四个时辰，韩璐便以不急不缓的速度在夜间抵达了位于北朝的韩家小镇。
韩银霜接到家里的传讯不过十日便觅到了机会与韩璐提起此事。
而韩璐也正好得空，未来几日大比也无弟子参加便火速赶来，没有耽误半点时间。
所以，当韩璐、韩银霜来到韩家小镇的时候，距离三家会谈，角逐资材归属的日子还有足足两日。
韩璐的到来让韩家的几位话事人喜出望外。
族长以及两位长老拱手行礼，问候道，“见过韩仙子。”
面对这一称呼，韩璐并无异议。
在他们看来，金丹境修士动辄修炼数月、半年，旁人随随便便可无法与对方见面。
临到紧急关头才厚颜求助，韩银霜能否见到韩璐都是未知数，更别说及时将这位救星请来。
见到三位族老，韩璐一上来便兴师问罪。
“怎么，这样重大且早已经知道将要发生的要事怎么不早早通知我？”韩璐一副关心家族的模样，“若是我恰好在蛮荒或是闭关错过了此事，那韩家岂不是在这百年中要蒙受不小的损失。”
“这……”韩家的现任族长，才刚刚就任不过一年半时间的韩当年对韩璐表现出的态度颇为意外，一时有些无措。
“叔叔和我说韩仙子对家族毫不关心，让我尽量遇事不要去麻烦南朝的韩仙子，”韩当年心中暗道，“难不成是叔叔搞错了？”

第一千一百五十八章
一旁的一位长老欲言又止。
还好，韩当年并非是样子货，当上韩家的当代家族也是因为能力而非血缘关系。
暂且将心中的疑惑抛到一旁，韩当年解释道，“韩仙子，这其中另有曲折，听我细细说来。”
韩璐拿起身边的茶水，抿了一口，“说吧。”
韩当年稍稍花费了三息时间组织语句，才回答道。
“此事百年一次，是惯例，我虽说才当上族长不足两年，但也知道应对此事需要早作准备。”
“三家虽然是竞争关系，但彼此之间还算和睦，每次争夺资材，也只是将其分成相差不多的三份，并无霸占七成甚至八成的念头。”
“但这次却是与以往有所不同。”
“一年前，又有一处大约藏有三十万灵石的灵石矿藏在附近被我们三家组织的勘察队伍所发现，这让此次争夺的资材奖池略有失衡。”
说到这儿，韩璐大概已经明白了韩当年的些许意思。
奖池失衡，得胜者可以占据两座矿脉，每年多获得大量灵石资材，这使得三大家族不似过去那般“友好”，贪念让此次资材分配多了些火药味。
原本哪怕不麻烦韩璐，区居第二也无太大问题，但现在韩家却是要在这时候争一争。
不过如此，也只是说明了为何请求韩璐前来相助，并没有解释清楚在最后的关头才招呼韩银霜前去寻她。
韩当年继续说道，“不过就在三个月前，情况又生了新得变化。”
“钱家除了那位广博上人在十年前顺利晋级金丹后期外，又多了一位刚刚晋级金丹境的修士。”
“韩仙子可能不知道，争夺资材的斗法赛三家各自安排三位修士互相赛上三场。”
“如此，钱家便可以安排两位金丹修士出战，以如此阵容对付只有一位金丹修士坐阵的韩家与陆家，最终夺魁如探囊取物。”
“不过就算是如此，得个第二也非不能接受，”韩当年说出了请韩璐前来的根本原因，“二十天前，钱家的那位刚刚晋级金丹境的修士竟然放出狠话，说是要独占众多资源中的七成，只留三成让我们与陆家瓜分。”
“为了家族中的修士们未来百年日常修行时能支配足够多的资材，我才不得以想请韩仙子出马，帮着韩家渡过这一小小难关。”
在韩当年看来，只要韩璐出马，他刚才的那句话中的“难关”一词完全可以改成“麻烦”，甚至可能连麻烦都算不上。
韩家这些年来虽然没有依靠韩璐的名字“招摇撞骗”，但却也是一直关注着韩璐的情况。
韩璐现在的战力如何，远在韩家小镇中的韩家高层虽然不是一清二楚但也能推算个七七八八。
如韩银霜一般，他们并不觉得刚刚晋级金丹后期，曾经抵不过玄枫道人的广博上人会是韩璐的对手，能够在斗法时胜过韩璐。
“原来是有紧急情况，”通过这几句话，韩璐也大概明白了韩家人对她的态度，“如此倒是情有可原。”
“族长，你说说那位钱家刚刚晋级金丹境的修士的大概情况。”韩璐相信，韩家肯定已经将这些事情调查清楚。
见韩璐已经进入工作状态，韩当年心中暗喜，赶忙回答道，“是，韩仙子。”
“那位刚刚晋级金丹境不过三月的钱家子弟名叫钱程，同样是玄阳谷修士，现在是玄阳谷长老。”
“自号狂傲道人，平日里的行事作风不似一般的中原修士。”
“张扬跋扈，在玄阳谷中人缘不佳，但因为天赋出众在钱家内部却是被视为未来的一大希望。”
韩璐轻笑一声，“这个道号倒是有趣，也就只有这种狂傲无脑之徒才会放出这般不加思考的豪言壮语，怕是要吃了苦头，才知道低调做人，低调做事的道理。”
区区一位刚刚晋级金丹境的修士就口出狂言，主动挑衅，韩璐还未将他看在眼中。
几人附和，“是，韩仙子说得不错。”
“对了，这位狂傲道人丹成几品你可知晓？”韩璐问了一个不算太重要的问题。
韩当年的回答并不确定，“据说是丹成上品。”
“那就是丹成三品咯，”韩璐说笑道，“这就和说是中原前三势力排名第三，同辈前十多半是八九名一般。”
身边的好友均是二品、一品金丹，面对这么一位不讨喜的“天才”韩璐已经下定决心，要趁此机会教一教她做人的道理。
“何时斗法竞赛？”韩璐又问了一句。
“后天午时，先议事再斗法。”具体的流程韩当年早已经记得一清二楚。
韩璐又问道，“那玄枫道人呢？莫不是这一次就只有我一人出马？”
“那自是不会，玄枫前辈会在当天到来，”韩当年解释道，“此地距离玄阳谷不远。”
“好，这两日我住哪里？你再拿一些有关这次争夺的资材采集地的资料给我瞧瞧。”韩璐最后下了一道指令。
韩当年早已经有了安排，“我这就让银霜领韩仙子去为您专门准备的客房休息。”
“至于资料，一刻钟后我再命人整理后为您送来。”
韩银霜领着韩璐前往了小镇中一间专门为韩璐留着的院子，就是韩璐母亲当年居住得的那一间大院。
院子一直空着，但韩家有安排人手对住房进行清理、修缮。
所以韩璐突然到来也可以轻松入住其中。
“倒是服务周道。”进入大院，看着四周与南方略有不同的草木景色，韩璐感觉良好。
一刻钟后，两本小册子由韩银霜转交送到了韩璐的案前。
已经许久没有阅读“纸质书”的韩璐不急不缓的翻阅。
短短一刻钟后她便已经将情况完全了解。
“银霜，我记着你还有大比要赛，应该在四天之后开始吧。”韩璐忽然向站在一旁侍候的韩银霜提问道。
“嗯……”回到家中，韩银霜一时不知应该怎么称呼韩璐了。
“等此事解决，你我当天晚上就回正一门，”韩璐笑道，“若是耽误了你的大比，你师父不知道会怎么埋怨我呢。”

第一千一百五十九章
为了更好的服务韩璐，韩银霜这位常年在外修行的游子除了第一夜回家见了一眼亲友外，都被暂且安排在韩璐所住大院外的房屋内居住。
以保证随叫随到。
知道家族中并不算熟悉的亲友对自己并无“非分之想”，本就“老老实实”的韩璐自然也不会在韩家小镇中作妖。
那一场涉及三家资材分配问题的会议开始前，她足不出户，只在住处入定修行。
而在钱家，却是有一场关于韩璐的谈话正在进行。
钱家唯二的两位金丹境修士面对面坐着。
狂傲道人一改平日里在外狂妄无比、傲气凌人的模样，毕恭毕敬的为族内的另外一位金丹修士广博上人奉茶。
毕恭毕敬，没有因为自己也晋级金丹境而生出半点怠慢。
相较于对于本家照顾并不是特别要紧的韩璐与玄枫道人，这两位钱家的修士却是将家族利益放在第一位。
除了早早回到本家与负责日常事务的族长长老商议会议上如何争取利益，应该争取那一部分的利益外。
二人还进行了一次小会，讨论应该如何对付来自于韩家的金丹修士。
“太爷爷，”狂傲道人按着家中的辈分亲切的称呼广博上人，“此次争夺，只要您能够胜过玄枫道人，你我联手，便能够大获全胜。”
广博上人与玄枫道人交手过数次，在玄阳谷内也因为家族之间相对友好的关系而走得很近，很是清楚玄枫道人的实力。
“玄枫道友虽说是一等一的斗法天才，但在修行上进度并不快。”
“百年过去，还在金丹中期修为停留，据说才不过绘了七道丹纹。”
“在同修为境界，或许还是一等一的好手。”
“但现在的我已经胜过他一个小境界，百年之后再战，我自有九成把握能够胜过他。”
广博上人信心十足。
狂傲道人正想要吹捧几句，却是忽然有人敲门打扰。
他一抬手，打出一道灵力将门打开。
打扰者是钱家的现任家主。
几句话，家主一进一出，为两位正在畅想一日之后的大胜的金丹修士带来了一个坏消息。
“什么？”听得消息，广博上人表情大变，“正一门的真凤仙子到了韩家？”
狂傲道人反应很快，“这真凤仙子莫不是韩家请来的外援，要插手明日之事？”
韩璐的名号早已经在中原大陆上传遍。
自号“广博”的广博上人自然是消息灵通，知晓韩璐的大概情况，清楚韩璐是一位实力高强的金丹后期修士。
广博上人回忆着六十年前他所探听得来的一则消息，“当年，真凤仙子传说也去过韩家一趟，不过只待了半日时间……”
“明日之事只有各家的族人可以参与，难不成，这真凤长老是韩家的修士？没听说过韩家有过这么一位子弟啊。”
当年回到韩家时，韩家并未对外大肆宣传。
而作为中原修士，广博上人所在的钱家也无安排探子在韩、陆两家之中，自然不知道最为具体的情况。
狂傲道人分析道，“既然来了，那肯定就是要掺和此事，不可能只是摆摆样子，过来亮个相就走。”
广博上人微微颔首，“如此，这真凤仙子应该就是韩家的弟子，只是不知道因为什么缘由生在南朝。”
“若是有她的加入，那这实力对比岂不是……”广博上人叹了一口气，无奈道，“我可敌不过真凤仙子啊。”
韩璐对外可谓是战功赫赫，虽说在晋级金丹后期后还未在公共场合出过手。
但光凭着韩璐可以变化真灵进行战斗这一点，广博上人便不认为自己能够与韩璐战得平分秋色。
狂傲道人同样面露焦虑，不过转瞬之后，他便有了对策。
“太爷爷，我想到了两条计策。”
“说来听听。”广博上人清楚自己的这位晚辈智谋过人。
“两条计策分别是上策和下策，”照着杂书中故事的编排，狂傲道人得意洋洋的说出自己的计策，“我想说下策。”
“下策便是质疑真凤仙子韩家族人的身份，”狂傲道人解释道，“太爷爷，你想，韩家历史上连金丹后期修士也不过只出过两位，又怎么可能有如此天赋异禀的族人存在？”
钱家当年可是出过一位元婴境修士，所以狂傲道人、广博上人以及绝大多数钱家修士都是血统论的簇拥。
“所以，我觉得，这真凤仙子多半只是玄风长老因为那场斗法而熟识的一位好友，特意花费资材灵石请来助阵，与韩家多半并无血缘关系，没有参加明日大会的资格。”
狂傲道人是广博上人一手教出来的，自然他的几句话便让广博上人想明白了此计能够运用的远离，“言之有理。”
“不过，”广博上人挑刺，“若那真凤仙子还真是韩家之人呢？”
狂傲道人由一生二又出两策。
“让她自证呗，若是能够证明就转而运用上策。”
“若是不行，正好名正言顺将她这个不稳定因素踢出局。”
广博上人又问道，“那你再说说上策。”
狂傲道人回答道，“上策，那便是合理运用规则，寻一些前几回竞赛时因为规则而发生的小差错，提议将三场竞赛的规则稍加改动。”
“由依着修为高低决定出战顺序改为各自排兵布阵。”
“正好，太爷爷你擅长卜算，到时候将韩家的出场顺序卜算清楚，我们对照着安排出场次序。”
“让与我们一同参赛，不过筑基境修为的钱瓶对上真凤仙子，你去对付玄枫，我来负责代表韩家出场的那位筑基修士。”
“如此，三局二胜，我们还是第一。”
广博上人抚掌，赞道，“妙策，妙策，如此亦可以赢得光明正大。”
狂傲道人提供了一个粗糙的框架之后，二人便又继续商议。
寻哪些理由，应该说哪些话，究竟将韩家以及真凤仙子威逼到怎样的程度以获取更多的利益……
二人运筹帷幄，不过能否决胜于千里之外却是未知数。

第一千一百六十章
也许是因为知晓韩璐的到来。
原本计划踩着时间点直接前往会议现场的玄枫道人提前一个半时辰，先回了韩家小镇一趟。
寻上韩璐，这两位关系不深，但有点滴血脉关系又早早相识的修士见了面，玄枫道人不由得心生感慨。
感慨与家族关系并不热乎的韩璐居然会应邀前来相助，感慨同是修士，当年在修为境界上还胜过韩璐一头的他现在却是被韩璐甩在了后头。
“真凤道友，”玄枫道人行礼问候，“这么多年未见，道友的风采不逊当年。”
“现在，不光战力胜过我不少，就连修为也赶在了我的前头啊。”
韩璐谦虚道，“只是遇上了一些机缘，侥幸、侥幸。”
“倒是玄枫道友这些年为家族出力不少，让我这只是第二趟回家的家族子弟羞愧难当啊。”
“家族这些年蒸蒸日上，玄枫道友当记头功。”
韩璐说得话并不假。
玄枫道人依靠自己在玄阳谷中的影响力帮着家族子弟在玄阳谷内打出了一片小天地。
韩家中，现在虽说不是人人都能去玄阳谷“留学进修”，但只要有些天赋，都有很大机会拜入玄阳谷门下。
如此情况若能够长久，韩家实力自然可以通过类似于“借鸡生蛋”的方式得到够大幅提升，同时家族内的其他稍稍平庸的子弟也能够享受到更多的资材辅助。
在除了韩璐、玄枫道人外，再出第三位、第四位金丹境修士也非不可能。
二人互相吹捧，气氛和谐。
聊了有百息，二人的话题落到了即将开始的会议上。
“这一次，有真凤道友坐阵，想来钱家那不知天高地厚的小子肯定不敢再像半月前那般放肆，”玄枫道人自然也听说了钱家放出去的消息，“若是到时候谈不拢，需要真刀真枪的干上一场，还要麻烦真凤长老帮着处理广博上人。”
“没有问题，”韩璐再一次打听道，“那广博上人实力如何？”
玄枫道人对这位勉勉强强算是朋友的修士的实力嗤之以鼻。
“广博上人在斗法一途并无什么厉害之处。”
“哪怕是现在的我，对上高我一个小境界的他，也有三成半的把握能够越级挑战，将其打败。”
既然能够在当年被选中与正一门代表韩璐竞争灵石矿脉的权益，玄枫道人是金丹中期修士中战力靠前的一批。
与广博上人交手过两次，玄枫道人对这位“老朋友”有几斤几两再清楚不过了。
哪怕是晋级金丹后期，他也不觉得广博上人能够在战斗力上突飞猛进。
若非是钱家又多出了一位金丹境修士，他也不会同意家族发出求助，麻烦韩璐前来助阵。
“如此，我也放心了，”韩璐猜测道，“不过想来我来到韩家帮忙的消息钱家的两位修士多半也已经知晓。”
“就冲那刚刚结丹的小子的嚣张劲，绝对不是那种甘愿认输的人。”
“待会儿，他们肯定要再尝试作妖，要么试图将我排除在此次会议、斗法之外，要么就在斗法的时候使花招。”
对于钱家修士的作风，玄枫道人颇为熟悉，自然认可了韩璐的说法。
“真凤道友说得不错，广博上人的确是一位喜欢耍花招的修士，”玄枫道人介绍道，“但他的行事风格还是与一般的中原修士并无差别，不过我听说另一位狂傲道人因为在东海混迹了二十年的缘故，身上倒是有不少东海修士的坏毛病。”
“小心防范，不会有错。”
玄枫道人也是小心谨慎类型的修士。
韩璐在此事上有信心，“会议上谈不成，那就要靠灵力、法宝说话，以你我的实力，只需以不变应万变，一定能够顺利了结此事。”
三家进行会议以及斗法分割资源的规矩已经实行了千年。
在现行的规矩下，韩璐看不到钱家有一丝一毫翻盘取胜的可能性。
现在，唯一需要讨论的一点就是胜出之后，是否要像狂妄的狂傲道人之前宣称的一般给他来一个礼尚往来。
霸占七成资源，让生出这个坏点子的狂傲道人自食其果。
“这……”玄枫道人有些犹豫，最后还是说道，“没有必要，能将那刚刚寻出来的那座灵石矿占下便足以。”
受中原修真界的气氛影响，玄枫道人并非是那种要将人吃干抹净的修士。
韩璐本也不想在北面结怨，玄枫道人既然已经如此，她便顺水推舟，继续当一位大慈大悲的好人。
一个时辰后，韩璐、玄枫道人、韩家的三位领导者以及几位族内的筑基境修士一同搭乘由玄枫道人驾驭的方舟向会议进行的地方赶去。
不过短短一刻钟时间，韩璐一行人便来到了会议举办地，一名为“洞朗”的小城。
这座小城以一种名为“始悠”的黑色美酒而闻名北朝。
就连许多修士都好这一口。
规矩瓜分一事在三家之间已经持续千年之久。
进行会议和斗法的地点自然也早已经固定。
洞朗小城中有一处专门招待修士由三家共同运营的酒楼。
这一名为“三仙”的酒楼会在会议当日空场以招待前来参加会议、斗法的三家修士。
陆家的定居点就在洞朗附近，所以他们早就来到了会议现场。
韩家与陆家的关系不错，最近几代彼此之间也有几状姻缘。
两家高层热情问候，玄枫道人也为韩璐引荐了陆家的那位金丹境修士。
“空空居士。”并未介绍太多，玄枫道人只是提起对方的道号。
空空居士是一位面貌有些西域风格的修士，金丹中期修为，观气息，韩璐推断对方晋级金丹中期多半是最近二十年间的事儿。
“百年前，空空居士便是金丹初期修为。”
“百年之后，瞧着也不过只绘了两三道丹纹。”
“想来，百年之后若再见，空空居士应该也依旧是现在这般修为吧。”
只是一见面，结合自己掌握的情况，韩璐便将空空居士分门归类到了“中庸修士”的行列。
空空居士并不知晓韩璐的想法。
见着韩璐这位中原中鼎鼎有名的金丹修士，他表现得很是激动。

第一千一百六十一章
“久仰大名，久仰大名，”空空居士并非是说客套话，而是真得早早就听闻过韩璐的名号，“今日得见真凤仙子真是三生有幸。”
“客气，客气，”韩璐则是说着胡话，“我也从几位族老口中听过空空居士的名号，今日一见，确也不凡。”
“不知今日有无荣幸能够与真凤仙子切磋一二？”虽然空空居士实力较韩璐相去甚远，但也想要和韩璐过过手。
韩璐开玩笑道，“那就要看钱家的态度了。”
“若是对方执意不肯在谈判桌上将资源依着彼此满意的方式划分，那自然需要大战一场。”
空空居士同样说着玩笑话，“有狂傲道人在，我这心愿今日应该能够达成。”
对于钱家那位刚刚晋级金丹境的修士的脾气，空空居士也是清楚得很。
一行人有说有笑，按着早已经定下的各家座位入座坐。
供三家人谈判的桌子并不大，是三角形的，一条边正好坐下五人。
其余跟着族内高层前来见世面的子弟只能是远远得坐在一旁，在会议上充当不说话的听众。
韩家坐哪五人？不必说，自然是韩璐、玄枫道人以及另外三位族中大佬。
而谁坐在正中间呢？
玄枫道人本想推让，安排修为最高的韩璐坐在五人中间。
但韩璐却是快速寻了一个理由并坐在了靠右侧的第二个位置上。
“主要是你和其他族长、长老负责交涉，我就来看看，当打手的，哪里有我坐正中间发呆的道理。”
玄枫道人无话可说，最后也只好依着韩璐的安排入座。
韩、陆两家人在大厅内等候了差不多一刻钟的时间，钱家的几位修士才到场。
相较于韩、陆两家十人左右的队伍，钱家前来参与会议的修士数量足足达到了二十人之多。
领头人自然是钱家修为最高的广博上人。
走在第二位，面相就不讨人喜欢的修士便是半月前挑衅韩、陆两家的狂傲道人。
“这瞧着虽然讨厌了一些，但也并不似毫无头脑的莽汉。”韩璐扫了钱家队伍一样，给了对方这么一个评价。
而刚刚进入议事厅的钱家两位修士同样对韩璐评头论足的一番。
虽然暂时是对手，但两人却还是给了韩璐的样貌、气质、修为实力一个公正的评价。
“长得漂亮，实力也还不错，希望脑子不好使。”狂傲道人心中暗暗祈祷。
广博上人向两位熟人发出问候，“空空道友、玄枫道友，久违久违。”
二人起身拱手回礼之后，广博上人看向韩璐。
“这位就是真凤仙子吧，果然如传闻中一般耀眼、出众。”
韩璐不热不冷的回答道，“客气，客气。”
待会儿肯定要针锋相对，与对方本就不熟悉的韩璐可没心思套近乎。
广博上人本也没指望韩璐与他热情交谈，便也只是笑笑。
钱家的五位修士入座，这一场决定未来百年三家资材分配的会议这便就开始。
依着以往的惯例，都以百年前占了第一的家族负责主持会议。
谁曾想，这一次玄枫道人刚要开口宣布会议开始，坐在广博上人身边的狂傲道人率先抢白，依着到来前的安排开口质疑道。
“今日是钱、陆、韩三族议事，怎么有个南朝修士也坐在桌子边上？可不是姓韩就能够在这里坐下的。”
狂傲道人话锋只指韩璐。
面对对方子虚乌有的捏造、攻讦，不用韩璐开口，玄枫道人便主动帮着辩答道。
“真凤仙子的母亲是韩家人，自然她也是韩家的一员，参加此次会议并无问题，接下来若是要斗法比斗，真凤仙子也有资格代表韩家出战。”
狂傲道人根本不讲究什么“谁主张谁举证”的规矩，反问道，“可有证据证明真凤仙子是韩家人？”
玄枫道人不傻，“你可有证据证明不是？”
“没有，如果都没有，那岂不是我们钱家随意寻一位姓钱的修士都可以前来助拳？”狂傲道人早有准备，胡搅蛮缠。
玄枫道人并无防备，硬怼了一句之后发觉还是规规矩矩应答最为合适。
“族谱上，有真凤长老母亲的名字，而她也依着规矩在成年之后归族，将名字写在了族谱之上。”
狂傲道人轻哼一声，不屑道，“族谱？怎么写不还是你们的事儿。”
“若无更有说服力的证据，我钱家可不认真凤仙子是韩家的子弟。”
玄枫道人没有多少与这般“流氓”辩论的经验，不由得一时语塞。
韩璐见状，轻笑一声，开口说道，“狂傲道友可是怕了我才想法设法将我从这里赶走？”
“我只是想要维护这一有千年历史的传统的规矩，”狂傲道人冠冕堂皇为自己的行为狡辩，“若是真凤仙子无法自证，那我就要依着规矩，请一位玄阳谷中的长老帮着裁决。”
这是北朝修真家族之间划分资材、地盘时的规矩。
作为北朝道统领袖，玄阳谷便是那高高在上的裁判。
在各个家族因为一些问题闹矛盾时，他们便有仲裁权。
闻言，韩璐心中暗道，“你当我傻，我父亲与玄阳谷曾有矛盾，废了人三位元婴境修士，我还是南朝正一门修士，若让玄阳谷裁决，结果肯定是成你的心如你的愿。”
匆忙接招，但韩璐的应对却十分妥当。
“那不如这样，”韩璐给了个方案，“我听闻广博道友学富五车，除了见多识广外还精通卜算。”
“拿我一根头发，拜托广博道友卜算此事如何？”
“想来，你总不至于连自家人都不信吧。”
听得韩璐如此自信，给了这么一个法子，广博上人自然也明白这下策打在了空气上。
不过戏总要演完，他与狂傲道人神识传音两句之后，便应道，“好，真凤仙子既然信任本道，那也让真凤仙子瞧瞧本道的卜算本领。”
韩璐随意撤了两根可以用来当做炼制法具的材料的头发，施展御器手段抛向广博上人。
“请随意。”
广博上人接过断发，还真认认真真的卜算了一番。

第一千一百六十二章
广博上人的卜算本领虽然比不过韩璐的师姐温尔雅，但在金丹修士之中也是出类拔萃的存在。
大概与当初未在蛮荒雀翠星那儿进修过的韩璐是一个水平。
自然，韩璐送上一缕断发，得了韩璐的准许，只要广博上人愿意，肯定能够卜算出一个大概的结果，验证他与狂傲道人的猜测正确与否。
事实上，当接到韩璐的断发，广博上人便知道卜算出来的结果一定会是韩璐所想要的结果。
或是事实真相，或是韩璐早已经运用手段蒙蔽遮掩，他是断然不可能再众人面前公正的算出他与狂傲道人想象中的那个结果。
虽说如此，但戏还是要演到底。
将头发攥在手中，广博上人便感觉到了韩璐的断发与寻常修士的头发大有不同。
“感觉更为坚韧，”知识渊博的广博上人打了个比方，“似是灵虫吐出的蚕丝一般。”
“怕不是能当做炼器材料。”
心中低喃了一句后，广博上人便开始当众施展自己卜算的手段，利用韩璐提供的断发作为引子、素材，卜算韩璐的部分身世。
虽说韩璐行了诸多善事，身上堆满了善缘，属于那种不易卜算的对象。
但因为广博上人此举得了韩璐的准许，所以天意也未帮着韩璐将这部分信息掩盖。
简单推演，广博上人便顺利得出了韩璐的母亲的确出身于韩家一事。
不过得了答案之后，广博上人并未停止自己手中的动作。
广博上人还想要借此机会，通过卜算多掌握一些关于韩璐的信息。
看到广博上人动作不同，韩璐不由得挑了挑眉毛。
懂得卜算的她自然知道广博上人现在是要推演计算其他关于她的讯息，在耍小手段小动作。
不过她没有开口阻止，而是静静的等待自信满满的广博上人吃瘪。
果不其然，依靠着平日里积累的善缘，天意主动帮着韩璐遮掩了这些信息，在广博上人面前“守口如瓶”。
几次摆弄算筹，却不得不到一个明确的结果，广博上人额头不由得冒出了几滴汗水。
“怎么回事？竟然一无所获？”
最终，广博上人放弃了对韩璐的窥视，不动声色的收好了算筹。
“没有问题，看来韩家的福源不小，真凤仙子的确是韩家的后辈。”广博上人并未在这方面玩什么小花招，歪曲卜算得来的结果。
韩璐微微颔首，对广博上人的诚实表示赞许，“既然如此，还请广博道友将我的这一缕头发还来，免得回头丢失，让宵小拾去了。”
广博上人听言，便是知道韩璐也懂得卜算，已经看出了他的小心思。
他不由得表情一凝，佯装镇定，“言之有理，真凤仙子接好了。”
本想在送还的时候再施展小手段留下分毫，但广博上人却是发现光凭自己羸弱的外功本领根本无法不动声色的将韩璐的断发扯断。
没办法，他只能是无奈将头发原物奉还，彻底收好了自己的小心思。
两次小范围的博弈，都以韩璐胜出告终，这不由得让有备而来的广博上人、狂傲道人略感失望。
“难不成此次我钱家又要区居第二？”广博上人心中悲观道。
狂傲道人好似看出了自家长辈的烦恼，传音安慰道，“太爷爷，无事，我们不还有上策么。”
稍稍安心，广博上人道，“待会儿就看你的表现了。”
这种容易丢脸的事儿广博上人这位钱家领头人并不适合去做。
而狂傲道人无论是性格还是形象都适合当那位拿着长矛冲锋在前的勇士。
韩璐的身份得到钱家的确认，玄枫道人这才继续依着千年来流传下来的仪式议程，将三家之间的会议向前推进。
因为只是一场瓜分大会。
确定瓜分资源的总量多少，近况如何并根据三家实力进行瓜分便是会议的全部流程。
因为近些年寻到了一座新得灵石矿藏，所以在各家汇报现有掌握的资材点的情况前，玄枫道人还加了一项“通报流程”。
他将三家合力组织的资源勘探队的汇报取出，不急不缓，一字一句的念着，好让在场的三家修士对新矿藏的具体情况有所了解。
韩璐坐在一旁听着，待到玄枫道人将情况汇报完毕后，她便总结了几点关键点。
“新矿藏中藏有的灵石并不多，品质也只是一般，并非是富矿，但也不算贫瘠。”
“单论质量数量，排在现有的三座灵矿之后，一年能够为掌控其的家族产出八百至一千枚灵石。”
“地理位置不错，距离三家的距离都不远。”
“无论哪一家最终得到这一座灵石矿的开采权，都需要支付五十枚灵石，交予勘察队，以承担前期探查、准备的费用。”
“除此之外，前十年开采得来的灵石也需要按着过往的规矩分作四份，拥有者得两份，另外两家各的一份。”
三家都知晓可持续发展的道理，也明白开源节流的手段，所以将规矩说得明明白白，才能让三家在保持友好的情况下将蛋糕做大，共同受益。
对于这种做法，韩璐无比认可，对北朝修真家族能够发展壮大成为修真界重要一环又多了一些个人理解。
“若是那一天玄阳谷莫名分裂或是衰弱，没准北朝的修真家族们还这能独当一面，扛起北朝修真界的大旗。”
第一道流程走完之后，玄枫道人便开始代表韩家说起这百年间韩家所掌控的几处资源的状况。
情况只是一般，并无特别的状况发生。
对于这些长久属于韩家掌控的资源，韩家并未竭泽而渔，而是小心保护，生怕损了自家的利益。
玄枫道人之后是空空居士讲话。
情况也是大致相同，只是灵矿产量减少一事被空空居士提起。
被陆家所掌握的矿脉已经被采去了近八成，可以想象两百年或是三百年后的“瓜分大会”上，几家会开始为少了一座灵石矿而发愁。
非人为原因造成的损失，其他两家中也无人给陆家挑毛病。
最后汇报情况的是钱家。
与韩家的状况近乎相同，甚至还有一则喜讯。

第一千一百六十三章
“从三年前开始，那一处位于未央湖上的修行宝地又生出了新的变化。”
“经过简单的调查，原来是湖底的那座长久休眠的火山苏醒，变得不安分起来。”
“这使得未央湖湖底中的火属性灵气变得密集、活跃。”
“若是布置妥当，不少达到筑基且修行火属性功法的修士也可以进入未央湖的湖底吐纳灵力，加速修行的速度。”
说这话时，广博上人面露笑容，显然这些年间已经有钱家的修士从中得到了好处。
听得这一消息，韩陆两家的修士也是颇为高兴。
“如此看来，这百年间倒是好消息不少啊，”玄枫道人接过话茬，“那接下来就谈一谈分配的问题。”
“此次，我韩家有真凤仙子坐阵，你们可服？”玄枫道人也不浪费时间，直接抬出韩璐，“若是服，那我韩家便还是位居第一，若是不服，那便依着规矩打一场。”
有韩璐帮忙，玄枫道人底气颇足，只盼着另外两家来一句“不服”，好让韩璐显露威风，大胜一场，壮韩家的气势。
一心想与韩璐较量一次，空空居士自然不着急表态，只等着钱家挑起战火。
“不过怎么看，钱家都不是韩家的对手，”空空居士有注意到钱家的两位修士镇定自若，“难不成，一招不成之后，广博上人和狂傲道人已经放弃挣扎，坦然接受结局？”
“若是如此，那我也不宜自私，只能是私底下再寻真凤仙子较量了。”
正在空空居士思考时，狂傲道人开口道，“对于真凤仙子和玄枫道友的实力，我表示信服，都胜过我不少。”
“不过，依着我的想法，已经这么多年过去，斗法的规则是不是应该变一变呢？”
玄枫道人知道，钱家的花招又来了。
“为何要变？”玄枫道人振振有词，“此规矩已经持续千年，稳定运转了千年，早已经经过了无数事实验证，是正确的，行之有效的。”
“胡乱变更只会增加漏洞，给不怀好意者钻空子。”
“玄枫道友先别着急反驳，先听我说一说要改哪一条规矩，”狂傲道人同样理由充足，“我是觉得，三位代表家族出战的修士依着修为从高到低的次序依次出场并不公平。”
“若是能够改一改，改成在开战前调兵遣将，各自安排次序，是不是会……更有趣，多一些悬念？”
狂傲道人用词轻浮，刻意针对玄枫道人“祖宗之法不可变”的套路。
玄枫道人轻笑一声，义正言辞道，“斗法是为了展现各个家族的实力，以求最终分配公平，可不是为了有趣。”
“斗法可不对外开放，没有观众。”
狂傲道人胸有成竹。
再次开口前，他先是给一旁的空空居士投去了一个眼神。
“怎么？”空空居士不解，他可没有与钱家在这次会议上有任何约定或是勾结。
狂傲道人没理会空空居士迷惑的眼神，继续自顾自的解释如此行事的好处，“谁也不能保证家族长久兴旺。”
“如此改动，能够给长久屈居第三的家族一些由第三变成第二的可能，如此，才能实现复兴。”
狂傲道人的话说给谁听？当然是长久以来在三家中垫底的陆家听。
果不其然，空空居士有所心动。
“若是未来哪一年，三家都只有一位金丹修士坐阵时，我陆家的金丹修士哪怕实力稍差，但只要排兵布阵得当，便也能够有机会夺魁，摆脱垫底的命运，为家族多赚取一些资材。”
“狂傲道友这提议……真不错啊。”
有注意到空空居士的表情微妙变化，狂傲道人时机合适，将他这位陆家话事人拉了出来。
“不知空空居士意下如何？”
不需要提前商议，用得是光明正大的招数，给得也是名正言顺的实惠，本就像趁此机会争取与韩璐打一场的空空居士根本就没有拒绝的道理。
于是，他也未与同席的族人商量，便成了狂傲道人提议的支持者。
“这一对规矩的改动很合适，很是不错，我支持。”
狂傲道人大笑一声，“已经有两家支持，玄枫道友意下如何？”
“若是你不愿，那依着规矩，我们就又要请宗门中与我三家不相干的一位长老前来主持公道了。”
狂傲道人本以为玄枫道人会据理力争，依旧死硬拒绝，但谁曾想，玄枫道人同样给出了支持的态度。
“原来狂傲居士给得是这么一个好主意啊，我听着觉得也是不错，”玄枫道人笑道，“那既然三家都持支持的态度，便就再拟定一个更为具体的章程，修改规则吧。”
狂傲道人颇为意外，原本准备的一堆膈应人的话没有排上用处，愣了会儿才应道，“好，好。”
韩璐在旁，自然也听明白了狂傲道人提议改动规则的根本目的。
简单来说便是要“田忌赛马”，在修士斗法对阵上玩花招，试图让韩璐有力无处使，自家的两位修士再持强凌弱，最终大获全胜。
至于玄枫道人为何会支持这不利于韩家的规则改动，韩璐则是认为玄枫道人是为了长远考虑。
“毕竟，下一次以及未来的会议我不知道能否准时参加。”
“若是我不在，玄枫道人一人再加上未来多半能够结丹的韩银霜可无法对抗钱家的两位金丹修士。”
“同意改动，既能够和睦两家关系，也可以为未来作铺垫。”
“倒是也合情合理。”
果不其然，玄枫道人刚刚将话说出口后，便传音向韩璐解释缘由。
与韩璐猜测的答案八九不离十。
“真凤仙子应该不会责怪我自作主张吧。”
韩璐表示理解，“当然不会，此举的好处我能够看到。”
“没准，下一个百年开会时，你们寻不到我，便有可能依靠这一条新规继续维持第一，多得到一些好处。”
众人意见统一，拟定章程修改规矩的事儿自然也格外顺利。
七嘴八舌议论了几句，再由一位擅长文书的修士总结归纳形成纪要。
最后再对纪要进行审核以及轻微改动，从而完成对于规则的修订、改动。

第一千一百六十四章
韩璐并未参与到此事之中，哪怕是旁人向她征求意见她也只是敷衍，不给出具体的指导意见。
她自认为在这方面是个外行，看不出规矩中的文字漏洞，自然不愿仗着金丹境修士的身份显摆自己的存在感，胡乱指挥，给自家人添乱。
其他几位金丹境修士与韩璐的做法差不多。
就只有广博上人在讨论是说了几句，依着他与狂傲道人早早商量得来的章程对讨论进行引导。
引导得来的结果让三方满意，便也没有人认为他是在那里指手画脚，尝试以这种不入流的手段为钱家牟利。
规则进行修改，条文罗列清楚，形成会议纪要并正式记入一本象征性成书的“会议规则”后，玄枫道人才将手放在规则书上，将众人的注意力拉回到会议本身上。
“规则已经按着你的建议，大家的想法进行了简单修改，现在……”玄枫道人看着狂傲道人，“现在，你可还有什么想说的？”
狂傲道人笑了笑，“没啥想说的，打就完事了，按着新规则打。”
说完狂傲道人又在心中补了一句，“若是对阵情况不佳，那我们就弃权不打。”
新规则中并未限制弃权。
狂傲道人也不是傻子，可不愿在排列出场顺序知晓必败或是会对上韩璐的情况时登上擂台挨一顿打。
他很清楚，以自己刚才的作为，哪怕是不落个重伤，也会被打得鼻青脸肿，丢了面子。
玄枫道人对狂傲道人的回答早有预料。
他又问空空居士，“陆家呢？”
“一样，总要试试。”空空居士的想法与狂傲道人差不多。
只是他很清楚自家实力不济，只盼着借此机会与韩璐赛一场，而不奢望能够秀一手操作，玩出“田忌赛马”的手段。
没办法，谁让他这位陆家的上等马连另外两家的中等马都跑不过呢。
就算是玩，也是冲着钱家。
毕竟他自信对上狂傲道人有九成胜算。
“既然大家都想要试试，打一场，那便按着新规则、新章程办事吧。”
玄枫道人拍了拍手旁的书册，“各自准备一块玉牌，各自商议并用记录与另外两家的斗法出场顺序。”
“一刻钟后，再来这儿继续会议，彼此交换玉牌，公布出场顺序。”
“最后再决定打不打。”
说罢，玄枫道人便率先起身。
“真凤仙子，三位……”玄枫道人道，“我们去隔壁房间商议。”
韩家五人纷纷起身，与玄枫道人一同离开。
旅店中最不缺的就是房间。
在一位平日里在旅店中工作的韩家修士带领下，五人来到了一间客房之中。
韩璐在房内布置了屏蔽神识的阵法后，玄枫道人才开口道，“各位，大家觉得如何安排出场次序？”
除了韩璐、玄枫道人外，现在拥有筑基后期修为的两位长老之一也将会参加接下来的斗法赛。
所以，这位名叫韩瑞的长老针对此事思考了不少，玄枫道人征求意见时，他自然是将心中深思熟虑后得来的想法一口气都说了出来。
“我先来说几句，”韩瑞分析道，“无论规则如何改变，现在有真凤前辈相助，我韩家在三家之中就是实力第一，这毋庸置疑。”
“陆家只有空空居士一位金丹修士，面对他们，不需要多思考什么，哪怕随意布阵也能够胜出，”韩瑞建议道，“不过我建议还是由真凤前辈和玄枫前辈率先出场。”
“这能让实力稍差一些的我多保全一些灵力。”
虽说待会儿先打那一场并不一定，但韩瑞还是将一切考虑周全。
相较于韩璐、玄枫道人，他能够少打一场的确更为重要。
众人或点头，或附和，都认同韩瑞至此的分析。
得了韩雨与玄枫道人两位金丹修士的首肯，韩瑞这才继续道。
“至于对付钱家，我并无太好的办法，只是有一种感觉，”韩瑞脑中回忆着不久前再会议桌边卜算的画面，“钱家的广博上人应该会运用卜算的本领占卜我们安排的出战顺序。”
“若是……能够隐藏或是干脆用一错误答案对我们的安排进行遮蔽，那一定能够取得极好的效果。”
韩瑞的建议给了韩璐一个灵感。
“我有主意了，”韩璐笑道，“如此定能让钱家修士在知晓了我们的安排后傻眼。”
“如何？”玄枫道人问道。
韩璐又取出了一块玉牌后，攥在手中，道，“暂且不能告诉你们，若是说了，或许就不灵了。”
“总之你们先商量一个次序，确定之后将玉牌给我瞧一眼便是。”
玄枫道人虽说好奇韩璐的主意，但还是遵着韩璐的意思，没有开口询问，乖乖的与另外三位族长、长老商议。
在另一间客房之中，钱家的修士则是围在广博上人的身边等待着他卜算完成。
广博上人在经历了卜算韩璐身世一事后，对能否将韩家的出场顺序卜算清楚并无绝对的信心。
在他看来，若是韩璐最后在玉牌上填写名单，那他的卜算注定没有结果。
但若是玄枫道人操刀，则课以对症下药。
当然，在卜算前，广博上人也作了一些手脚手段，以免在他看来多半是略懂卜算一途的韩璐能够将钱家的出战次序卜算清楚。
百息时间过去，广博上人手中的算筹终于停下，脸上显露喜色。
“算出来了。”
得了答案，广博道人花费了片刻时间“翻译”，最后笑道。
“第一个出场的是玄枫道人，第二位出场的是韩家那位名叫韩瑞的长老，第三位的信息被天意遮蔽，但不用说，肯定是真凤仙子。”
狂傲道人反应很快，“既然如此，那第一场就由太爷爷您出战，第二场则是我来出马，第三场则让小允上场。”
在知晓对方排兵布阵的情况下完田忌赛马，这点简单的逻辑题狂傲道人自然是做得来。
广博上人一面将出场次序写入玉牌，一面道，“如此只要你我三人发挥正常，定能大获全胜。”
至于陆家，广博上人同样进行了一次卜算，才排好了出场次序。
一刻钟的时间很快便过去。
三家先后回到会议室。
玄枫道人见众人到位，便开口道，“依着规矩，大家先将玉牌摆在桌上。”

第一千一百六十五章
规矩是新拟定的章程，还不完善，所以玄枫道人便多开金口，免得各位修士在第一次遵照新规定办事时就犯了错误。
钱家并不打算在这时候使用什么小手段。
自觉已经万无一失的广博上人第一个施展御器手段，将玉牌飞行操控，落在三角形的桌子中央。
严格遵守规则，免得生出什么不必要的变故。
而玄枫道人与空空居士则是以滑行的方式，玉牌推到桌子中央。
如此，才能够保证众位金丹修士不会再对玉牌中的内容作半点修改，影响之后的对阵情况。
“接下来，我将施展术法，将玉牌中记载的信息呈现在大家的面前，”玄枫道人起身，“若是没有异议，那我便开始施法了。”
没有人吭声，玄枫道人便继续道，“那好，大家瞧好了，可别待会儿对垒的顺序不满意就怪我作弊啊。”
掐动法诀，玄枫道人施展术法，瞬间将胡乱排在桌子中央的三块玉牌激活。
装在其中的信息变成文字图像，浮现在半空中。
瞧着另外两家玉牌中显露的信息，广博上人脸上原本挂着的笑容在瞬间消失，整个人都愣在了那儿。
狂傲道人的表现更为夸张，大喊道，“不可能，你肯定作弊了！”
“你们的安排可不是这样的！”
在玄枫道人取出的那块玉牌上浮现出的文字与广博上人卜算得来的结果完全不同。
狂傲道人一时失措，继续道，“你们明明是先安排玄枫道人出场，再是韩瑞，最后是真凤仙子……现在怎么会变成这样？”
狂傲道人的大喊大叫让他显得粗俗不堪，没有半点中原修士应该具备的气度和礼貌。
原来，桌上的玉牌对阵表显示的结果与钱家占卜得来的结果大相径庭。
广博上人占卜得来的结果是，玄枫道人、韩瑞、真凤仙子。
但现在，展现在众人眼前的结果却是，韩瑞，真凤仙子，玄枫道人。
原本计划钱家的上等马对韩家的中等马，中等马对上等马，下等马对下等马。
但实际却是倒转过来。
钱家田忌赛马的策略宣告失败。
韩璐轻笑一声，道，“哎？你怎么会知道我们究竟怎样排兵布阵？难不成……你们在我们商议的那间屋子里作了特别的布置，窃听到了我们商议的结果？”
“狂傲道人，如此按着你所提出的新规矩，可是作弊行为，要付出资材上的代价的哟。”
韩璐当然知道真相并非如此，这般猜测，单纯只是为了逗一逗狂傲道人。
实际上，出现现在这般结果的原因是因为韩璐在谋划时所施展的小小手段。
先是任由玄枫道人与其他三人发挥。
等到四人得出结论，自己在仗着修为以及“外援”的身份，强行夺过决定权，根据四人得出的结论反推钱家可能制定的策略从而进行针对。
从而形成了现在这般效果。
当然，韩璐如此行事时并非是没有真凭实据。
她也同样施展卜算手段，轻而易举的突破了广博上人笼罩在“真相”上的迷雾，得到了正确的结果。
这一系列的动作才使得对阵公布时狂傲道人的反应会如此激烈、夸张。
狂傲道人稍稍冷静，“并非如此，只是卜算得来的结果，这是规则所允许的。”
规则中的确没有说明卜算是违规行为。
“哦，”韩璐继续道，“那也不怪年纪轻轻的狂傲道友无知，据我所知，可从未有修士说过，卜算得来的结果一定正确哟。”
“难不成，阁下以为广博上人是世界上最好的占卜师，占卜得来的结果一定是千真万确？”
“这……”狂傲道人似乎抓住了问题的关键，“的确没有。”
“那就不就完了，”韩璐笑道，“那狂傲道友激动些什么？难道是害怕被玄枫道友把无礼的你打得鼻青脸肿丢了面子？”
狂傲道人自然不会承认。
于是，他索性是岔开话题，“是在下冒失了，我道歉。”
说罢，他又脸色难堪的坐定。
反正都开口说话，韩璐便干脆是接过玄枫道人的任务，宣读玉牌上的信息，公布各个家族对阵其他家族时的出场顺序。
待到韩璐将对阵情况汇报完毕后，众人发现了几点。
空空居士没有如愿对阵韩璐。
陆家竟然意外在同钱家的对阵中取得了上风。
金丹中期修为的空空居士对上了刚刚晋级金丹境不过三月时间，嘴巴比拳头厉害的狂傲道人。
钱家实力最强的广博上人碰上了陆家三人中实力最差的一位筑基中期子弟。
最后，则是陆家的一位筑基后期子弟同钱家的筑基后期子弟对垒。第三场旗鼓相当，胜负未可知。
如此对阵，韩璐注意到后自然是喜上眉梢。
“恭喜空空居士，看来今年，陆家是有望得一个第二名回去了，”韩璐笑呵呵的发出祝贺，并冷嘲道，“看来，有些人是搬起石头砸自己的脚了。”
一直绷着脸装淡定的空空居士终于是面露笑容，“希望真凤仙子的祝贺能够顺利成真。”
听着韩璐的嘲讽，狂傲道人的脸色愈发难堪。
“这又是怎么回事？”他给负责卜算、排兵布阵的广博上人传音询问。
广博上人也有些懵逼，“难不成我今天水逆，卜算出来的东西压根就没有对的？”
现在追究其中的问题为时已晚，再加上广博上人是自己的长辈，狂傲道人也不便多问。
众目睽睽之下，他能够在面对玄枫道人时退缩但不能再在面对空空居士时不战而降。
“别着急庆祝，先打了再说。”狂傲道人佯装镇定，向一位比自己搞一个小境界的修士发出战书。
听得这话，韩璐忍不住打岔道，“那你们钱家与我韩家的对决怎么说？”
“就算你们赢了。”狂傲道人帮着钱家做了决定。
韩璐又看向空空居士，“空空道友呢？”
“陆家敌不过韩家，算你们赢了，不过……”空空居士话说一半。
韩璐沉吟片刻后，道，“可以，你那事我可以答应，只是我可不保证拿出全部的手段。”
闻言，空空居士大喜，“无事无事，只要真凤仙子愿意屈尊，我就已经心满意足了。”
两家主动俯首称臣，韩家的三位修士便免去了一场斗法便顺利帮着家族夺魁。
而陆家和钱家则还需要在擂台上战上一场，方能够决出雌雄，确定谁是第二，谁是垫底。

第一千一百六十六章
虽说不是每一次会议之后都会有斗法这一环节。
但因为三家所经营的旅店只服务于修士，所以此地为了日常的经营本就有专门供修士斗法、修行所用的擂台、演武场。
众人移步，途中玄枫道人与韩璐一面走，一面通过神识交流，窃窃私语。
“这下可是有好戏看了。”对狂傲道人的行为举止看不顺眼，玄枫道人很愿意瞧见这位惹是生非的修士能够吃瘪。
韩璐回复道，“玄枫道友，空空居士的实力究竟如何？”
“大概是金丹中期修士里实力稍差的一档吧，”因为是以神识交流，玄枫道人没有半点避讳，“空空居士当年只是结丹七品，能够晋级金丹中期是得了家族的大量资材辅助再加上花费了两百五十余年苦熬。”
“此生，应该是没有再进一步的希望。”
“不过他虽然实力不济、修为不高但颇爱与人斗法。”
“过往的两次会议之后的斗法环节，他都满是热情，恨不得同我与广博上人大战三百回合。”
玄枫道人提起这段是并未有半点轻蔑，“虽说从未有过一胜，但空空居士的进步我却是可以感觉得到的。”
“空空道友虽然实力平庸了一些，但也是金丹中期的修士，对付刚刚晋级金丹不足半年的狂傲道人肯定是小菜一碟、轻而易举。”
玄枫道人虽然不是“专业解说”，但却还是依着自己的修真常识以及对空空居士的了解勇敢的下了判断。
韩璐微微颔首，回答道，“在我看来，也是这么一回道理。”
见韩璐的回答中隐约流出出一种“得意”的情绪，玄枫道人不由得生出一些猜想。
不过在提出猜想前，他还是先过问了韩家自己的事儿。
“真凤道友，刚才你是施展了什么手段，才让钱家广博道友的卜算出了错误？我们又恰好可以针对上钱家的排兵布阵？”
玄枫道人的这个疑问自对阵公布之后便已经存在，好不容易寻了一个机会，自然是要向韩璐询问，弄个明白。
韩璐回答道，“这很是简单，玄枫道友不懂卜算，可能不知道一些有关卜算的常识。”
“卜算时，卜算问题的难度会影响最终卜算的结果。”
“简而言之便是天意无法告诉你正确结果。”
“而我因为曾经行了不少善事，积累的大量善缘，便被天意视为需要特别关照、帮助的修士。”
“针对我的诸多问题，除非是水平超绝的占卜师，要不然都无法不经过我的同意卜算得到有关我的信息。”
听到这儿，玄枫道人这才大概明白，“哦，原来如此，难怪广博道友最终却只是卜算出了我写入玉牌中的出场次序，而不知晓你修改后的最终结果。”
“不错，就是这么一回事儿。”韩璐对自己刚才临时想出来的好主意沾沾自喜。
玄枫道人顺势，又问道，“那陆家呢？难不成他们之中也有与你类似的修士存在？还是……”
韩璐没有隐瞒，“当然也是因为我有出手。”
“见到空空居士的时候，我同他随意说了一句，打听他的排兵布阵并指点他按着我的想法稍作修改。”
韩璐感慨道，“我也没想到空空居士居然轻易就信了我的话，修改了他手中玉牌中的出场次序。”
“这才有刚才那一幕发生。”
“仔细一想，大概是因为陆家根本无法挑战韩家的缘故，空空居士才会遵着我的指示行事。”
说话间的功夫，一行人已经来到了旅店地下的演武场。
与旅店中的情况一致，为了举办会议，演武场这一日并未对外开放。
其中四间供修士练习术法的静室以及两张供修士之间切磋斗法的擂台都是空荡荡的。
韩家已经确定第一，自然韩家的两位金丹境修士将会是这三场斗法的裁判。
玄枫道人对此工作早已经驾轻就熟。
率先站上擂台，他向分列擂台左右的两家修士喊话道，“五十息之后依着刚才所定下的次序斗法，三局二胜。”
“若是自觉不敌可以直接认负，不要浪费大家的时间。”
此话刚刚说完，陆家的那位对上广博上人的筑基修士当即举手，说道，“广博前辈法力高强，我不是对手，陆勇认输。”
这一幕在众人的预料之中。
若这位名叫陆勇的筑基修士真有胆量以下等马的身份挑战广博上人，那才是见了怪。
“好，那第一场便是钱家获胜。”
有修士在这时候主动认输，自然而然众人的目光便聚焦到了可能会认输也可能会不认输的狂傲道人的身上。
被众人瞧着觉得难受，狂傲道人赶忙表态，“玄枫道友，那是不是马上开始第二场？我还着急同空空道友讨教几手。”
空空居士笑呵呵道，“好，只要玄枫道友准许，那我现在就与你斗法较量。”
玄枫道人也着急看好戏，便干脆道，“好，那二位请快些上台。”
空空居士轻轻一跃，跳上擂台。
而狂傲道人只能是硬着头皮，施展御空飞行的本领来到台上。
他很清楚，这一场斗法对于他而言最多只有一成胜率，不过为了面子以及之前放出的豪言壮语，他也只能是硬着头皮打上一场。
依着正经斗法的流程，玄枫道人启动了擂台禁制，同时叮嘱道，“还请二位点到为止，莫要伤了三家和气。”
狂傲道人虽然听着这话觉得顺耳，但注意到空空居士脸上的微笑，他隐约觉得这更像是在提醒空空居士一定要对自己“重拳出击”。
这完全是属于“狗眼看人低”。
狂傲道人如何如何就觉得别人也一定会如何如何。
空空居士脸上的出现笑容单纯是因为即将到来的这一场胜算颇高的斗法罢了。
“三、二、一、开始！”
玄枫道人话音刚落，二人便在擂台上施展开来。
一位刚刚晋级金丹境，一位是金丹中期修士中的庸才。
二人之间的斗法在韩璐、玄枫道人这般身经百战的金丹修士看来非常的一般、普通。
但在众位只有筑基境界的各家子弟眼中却是精彩无比。
一番鏖战，激战了近半刻钟时间，招架不住的狂傲道人为了不让自己被打得鼻青脸肿，赶忙“认输”。

第一千一百六十七章
虽说认输，但狂傲道人的嘴巴还是忍不住再逼逼赖赖几句，放几句狠话豪言。
“空空居士，今日我敌不过你，不过百年之后，你我再较量，我定会胜你一筹。”
这话在韩璐看来并无太大问题。
毕竟狂傲道人结丹三品，百年之后经济金丹中期的概率不小。
到那时，面对修为止步不前的空空居士，狂傲道人胜出的概率可是不小。
甚至可以说，依着狂傲道人的性格、作风，只是放出这样的狠话就已经是“彬彬有礼”了。
空空居士也很清楚这一点，并不接招，只是道，“百年后的事情，百年之后再说。”
“姑且无论你我到那时修为如何，能否对阵都是疑问。”
说罢，空空居士便领着一场胜利走下了台，只留给狂傲道人一个背影。
怀着怨气，狂傲道人走下擂台。
“孔方，冷静，”广博上人传音安抚，“还有第三场。”
广博上人性子和缓，与另外两家的金丹修士关系还不错，自然不会在这时候煽风点火。
在他看来，冷处理最为合适。
狂傲道人也知道维护三家之间关系和睦的重要性。
再加上刚刚输了斗法，便在下了战书后彻底闭上了嘴，免得本性爆发，再惹一身骚。
虽然不喜好卧薪尝胆，但这道理，狂傲道人还是懂的。
一胜一败，本就充满悬念的第三场比赛彻彻底底成为了众人眼中的焦点。
原本，在知晓规则改动之后并认为自己有多么重要的两位修士顿时压力倍增。
两家的金丹修士都将寄托了希望的两位后辈拉到身旁。
临到这个时候，再作什么临场指点、传授胜利法门为时已晚。
所以，两位金丹修士只是对后辈简单鼓励，并为他们减压、许诺好处，力求二人能够斗志满满的同时轻装上阵。
钱家许了名为钱凯的子弟大量灵石、丹药以及一些使用风水宝地进行修行修炼的特权。
就算输了，也能够有丹药作为补偿。
晋级筑基后期境界已经二十年之久的钱凯本就是族内的希望之星，广博上人顺道借此机会为钱凯大开特权之门。
陆家并无太多资材积蓄，空空居士只能是许以薄财，再以情动人。
“陆敏，”空空居士看向自己的后背，“无论结局如何，等回到族中，我都会帮着你去向那个混小子说亲。”
“若是胜了，嫁妆更是不会少。”
听到如此许诺，会议进行时远远坐在一旁的那位女修眼睛一亮，已然是燃起了浓浓战意。
虽说自由婚姻的观念深入人心，但作为修真家族的一员，你终究可能成为一份“交情礼物”，无法自我掌控爱情。
各大修真家族的杰出子弟，大多拜在玄阳谷门下或是有过在玄阳谷内修行的经历。
自然，即将站上擂台代表各自家族大战一场的两位修士也是彼此认识。
虽说没有在玄阳谷内交过手，但也因为三家较为亲近的关系于玄阳谷内有过交流，算是点头之交。
不过在这关键的时刻，有如此多长辈、前辈在旁观战的情况下，刚刚登上擂台相隔三十米对立着的二人并无叙旧、寒暄的想法。
二人均是紧咬双唇，不知是因为紧张还是在那儿积蓄着力量。
“真凤道友，你觉得谁会赢？”并不清楚眼前二人的情况，玄枫道人便拿此事当做一个话题，传音，与韩璐闲聊。
韩璐也不清楚两位修士哪一位更强一些，便只是依着感觉、短时间的观察和心中的美好期盼回答道，“我觉得应该是陆家的修士能更胜一筹。”
“怎么说？”玄枫道人与韩璐的接触并不算多，下意识觉得韩璐定然是寻到了什么可靠依据才会作如此判断。
韩璐轻笑一声，传音回复道，“只是直觉罢了，反正也是看戏，若是陆家获胜，你我也能更愉快一些，不是么。”
玄枫道人也是会心一笑，这才继续履行作为裁判的职责。
片刻之后，待玄枫道人宣布比赛开始，两位筑基后期修为的修士便在擂台上各自施展术法、法宝，在擂台上打斗起来。
只瞧了片刻，韩璐便对两位修士的状况有了更为全面的了解。
“钱家的修士储物袋中的法宝稍多一些，品阶也稍好一些，但实力却是不及陆家的那位修士。”
“陆家的女修虽说大多数时间都是依靠术法进行缠斗、回击，但瞧得出体内丹田中的灵力浑厚，战斗经验也是更为丰富。”
“若无意外，大概战得一刻钟时间，此战才会以陆家女修胜出告终。”
随后，战斗的发展与韩璐的预测如出一辙。
虽说陆家女修的手段稍显单一，但仗着灵力深厚，只凭着三招二式硬是让钱家修士奈她不得。
这就像是二人在玩石头剪刀布。
虽说钱家的修士能够在擂台上顺利比划出三种手势，陆家修士只能比划出一种。
但钱家修士的石头、剪刀、布都拿陆家修士比划出的大石头没有半点办法。
一来二去，擂台上的局面陷入僵持。
陆家的修士游刃有余，而钱家的修士则黔驴技穷。
最后，一个恍惚，钱家的修士被陆家女修寻了一个空当破绽，一个术法正中把心，整个人飞出晕厥过去。
看到此景，擂台两侧的人群反应好似冰火。
陆家修士和一部分韩家修士欢呼庆祝。
钱家修士则是唉声叹气。
待到钱家修士撞上擂台的光幕后作自由落体，玄枫道人这位裁判才出手，施展手段将他接住同时宣布胜负已分。
“陆家胜出，依着三局两胜的规则，此次三家的排名便也定下了。”
“韩家第一，陆家第二，第三是钱家。”
玄枫道人给了面色难堪的狂傲道人一个嘲笑的眼神。
机关算尽太聪明，最后却是赔了夫人又折兵。
一行人怀着不同的心情又回到了谈判桌上。
十五位修士在此围坐在谈判桌边。
三家修士的表情各有不同。
在擂台上分出胜负，角逐出名次，但最终各方能够从现有的资源中分得多少利益，还需要靠着唇枪舌剑才能够确定、知晓。
只是经过一场斗法，三家手中握有的筹码各有不同，输家和赢家已经确定，现在所需要确定的就是赢家赢多少，输家输多少了。

第一千一百六十八章
中原修士绝大多数都担得起“谦谦君子”一词。
至少表面上担得起。
所以，在会议桌上讨论最终应该如何瓜分资材的时候，哪怕是咄咄逼人，喜欢不按规矩办事的狂傲道人在此时也“变了性子”。
尽可能在规则范围内争取自家的利益。
就算是狂傲道人也很清楚，修真家族之间分配资源的规矩是钱家能够得以发展壮大的基础。
破坏规矩最多只会给他和钱家带来短期利益，长久来看，绝对是得不偿失。
作为最早备战百年之后的斗法比试的修士，狂傲道人不得不将自己的目光放远，免得百年之后再丢面子又丢实惠。
狂傲道人规规矩矩没有搅局，一群君子、伪君子进行谈判、商议自然也似之前制定规则时一般顺利。
各色资源就那么一点，再怎么分也分不出什么特别的花样。
又有斗法的结果作为依据参考。
新探明的灵石矿自然是落到了韩家的手中。
作为这一次会议上的最大赢家，这一点另外两家都没有异议。
三家争夺的重点还是在修行地这一类资源上。
毕竟一片药园需要长久时间的经营。
三家无论哪家都不会盘算着主动挪窝，影响各类灵植的“收成”。
虽然在会议前，狂傲道人曾经大放厥词，但在会议上，无论是韩家还是陆家都没有名列第三的钱家赶尽杀绝。
韩家稳坐钓鱼台，几位修士只是偶尔发言。
陆家连连出击，也只是为了让自家获得的资源点数目、质量担得起第二名这个位置。
你来我往，众人说话时虽然是客客气气，但在自家的利益上却是锱铢必较。
大概两刻钟的时间过去，三方才依着斗法排序定下的基调，达成共识，敲定了未来百年间的资材分配方案。
韩家除了得了一座新的灵石矿外，还将过去一处并不怎么出众的修行宝地与钱家所控制的未央湖进行了交换。
从结果看，数量上并无太大变化，但在质量上却是有所提升。
对此结果，哪怕是原本并不很清楚族内情况的韩璐都只有“满意”二字。
名列第二，陆家虽说没有完全获得之前钱家在三家中的优厚待遇但也得了不少新的实惠。
不仅可以从钱家的药园中分一杯羹，在其中获得了一片区域用于培育灵植外，还顺利在钱家的灵矿中入了“股份”。
出钱出力能够得到一部分灵石收益。
这对于面临灵石产量减少这一大问题的陆家而言可谓是雪中送炭。
至于受了不少损失的钱家，也无太多怨言。
他们受到的对待已经比以往排行第三的家族好了许多，在斗法落败的情况下能够保全如此多的利益已经是不幸中的万幸。
没办法，自作自受，只能是乖乖吃哑巴亏。
勉勉强强算是一个皆大欢喜的结局，三家人签了协议，宣告这百年一次的聚会圆满收尾。
会议之后还有一场酒席，不过在进行酒宴前韩璐应了空空居士的邀请陪着他去擂台上练了几手。
这一场对决就只有玄枫道人一位观众在旁观战。
二人鏖战了近一刻钟时间，擂台上空空居士手段尽出但却连韩璐一成的能耐都没有逼出来，更别说是拿出什么真灵手段了。
耗了五成半灵力的空空居士主动结束了这一场并不似他想象中一般有趣的切磋。
玄枫道人主动上前安慰，与空空居士说起了他当年与韩璐切磋的故事。
原本，颇为郁闷的空空居士顿时轻松不少，恢复了之前寻韩璐切磋的本心。
甚至他还庆幸道，“亏得与真凤仙子能在此时见面，要不然，百年之后见到真凤仙子，只怕是连切磋的机会都没有了。”
空空居士的言下之意说得自然是韩璐可能会在百年之后顺利晋级元婴境一事。
“对了，真凤道友，”玄枫道人小心的问了一句，“想来，你距离元婴境应该不远了吧。”
韩璐的修行速度之快玄枫道人看在眼中。
在他看来，韩璐在两百岁前晋级元婴境一事板上钉钉。
韩璐轻飘飘的，以比喻的方式回答道，“就好像是阳光已经透过眼皮间的缝隙钻入了我的眼眶，但疲惫的我却还暂且无力睁开双眼。”
“大概还需要一些时光才能够攒足力量，踏出那关键的一步吧。”
闻言，玄枫道人大喜。
虽说韩璐在正一门修行。
但家族中只要出一位元婴境修士，无论身处何地，都能够带来无尽的好处。
酒宴上，三家修士和和气气但也都保持着一定的距离。
这场酒宴，虽说比起韩璐前几日与弟子、好友享用的酒宴丰盛不少，但却少了那么一些味道。
不过半日，韩家一行人再次乘着玄枫道人的方舟回到了自家的地盘。
将好消息带回，可以想象，未来一段时间中，这会成为韩家修士津津乐道的话题。
因为着急领着韩银霜回正一门参加大比，韩璐并未在韩家久留。
临走前，与族长、长老道别时，三人一同向韩璐奉了一只储物袋。
“还请真凤仙子收下这小小敬意。”韩当年恭敬道。
储物袋中装着一些资材，是韩家表达对韩璐态度的一种方式。
韩璐并未推辞，坦然收下储物袋。
不过刚刚返程，登上方舟，韩璐便将储物袋交给了韩银霜。
韩银霜一再推辞，但韩璐却是说道，“此行，你的功劳可不小，若无你将此事告知于我，韩家可没法获得如此多的利益。”
“这一份谢礼，你担得起。”
“这些东西，在你手中才能发挥出应该发挥的作用。”
韩璐的意思韩银霜能够听明白。
见韩璐执意如此，她便也不再客气，大方收下，心中盘算着应该如何使用这些资材，好让已经距离假丹境不远的自己能够顺顺利利结出一枚上品金丹。
几日后的大比中，韩璐、温尔雅的几位弟子均是表现出色，取得了好名次。
大比之后，韩璐除了在吕飞燕身上多花费了些心思外，精力大多放在了自身修行上。
目标元婴境，韩璐志愿在三十年内踏出那关键的一步。
【作者有话说】加速了。

第一千一百六十九章
二十七年时间对于一位凡人而言便是小半辈子，对于炼气修士而言等于他的整个修行生命，对于筑基修士而言是进阶一个小境界所需要花费的时间，对于金丹修士而言则是一次大闭关的功夫。
而对于拥有金丹修为怀有真灵血脉，寿元至少有三四千年的韩璐而言，就是弹指一挥间的功夫。
二十七年之中虽然又有无数大小事情发生，但并没有影响到韩璐的修行。
依靠着丹药、灵植以及大量资材辅助。
韩璐在金丹后期的修行进度比她想象中还要快上不少。
帮着金丹启灵的过程就像是孕妇怀孕。
唯一的差别可能是金丹启灵哪怕是孕育金丹的修士也不知晓需要多少岁月方能完成这一浩大的工作。
而孕妇，却能知晓怀胎十月便可以诞下子嗣。
韩璐修行就好比孕妇在怀孕的时候吃下各式各样的补品。
孕妇吃下的补品中有大半可能毫无作用，但韩璐依着修行的原理、前人总结的经验服下的诸多丹药、灵植却是个顶个的有用，对她日常修行大有裨益。
若非如此，哪怕是韩璐也无法在短短二十七年时间里让丹田中的金丹内外发生的变化，感应到那冥冥之中的天地威能。
那种仿佛只要睁开眼睛便能够引来“阳光”的感觉韩璐很清楚，那便是天劫在向她这位修为有成的金丹修士招手。
只要她愿意睁开眼睛，阳光便会刺痛她那还稚嫩的双眼。
若能熬过去，直面这刺眼的阳光，那她便会看到一片新天地，一片只有元婴境修士才能够看到、感受到的新天地。
这一种感觉非常的诱人。
在这一刻，韩璐才明白，为什么有许多只擅长修行但实力不济的金丹后期圆满修为的修士会选择挑战对他们而言几乎不可能渡过的天劫。
“这可是一种潜藏在修士体内基于本能的诱惑。”
韩璐在心中，对这种感觉用了一种更直接更粗俗，温尔雅、羿绮艳、邱鹏都没有抵挡住的诱惑作为比喻。
修炼至金丹境大圆满，这不光对于韩璐而言是一桩喜事，对于已经坐在正一门门主位置上四十年的鲜于极而言同样是一桩喜事。
任期期间有长老突破至金丹境也算是门主的一大功劳。
鲜于极的运气不佳，除了刚刚当上门主时鑫山居士尝试渡劫外，并无第二位长老进行尝试。
这一回是韩璐即将渡劫，鲜于极自然不会亏待韩璐这一位熟人。
他只盼着韩璐顺利渡劫，好双喜临门，让他即将结束的门主任期画上一个圆满的句号。
关于渡劫一事，韩璐并无太多经验，只是当过几次看客并在月明珠中见识过元婴境修士渡化神境天劫时的壮观景象。
当初在月明珠中观礼时所记忆的阵法韩璐都还记得，在金丹后期修行的二十七年时间中她也有寻过阵法高手帮着复原、修改。
修改后的阵法版本虽然远不及当初王寒前辈渡劫时所布置的阵法，但用在韩璐这位善缘深厚的修士渡劫时却是已经足够。
那一套阵法已经被绘成了阵旗收藏在了韩璐的储物袋中。
仙阁在其中出力不少，算上请人帮忙以及炼制阵旗的花费，韩璐足足用去了一万五千灵石才将这一切准备妥当。
这一套花了大价钱才得来的阵旗韩璐打算当作“传家宝”使用。
待到她度过雷劫之后，再寻人保养修复，一代代往下传。
就像是正一门中韩璐寻来的那柄逍遥伞一般。
好友、弟子有谁需要便都可以借去。
让这好不容易得来的好东西发挥其最大的作用。
面对鲜于极的主动帮助，韩璐没有客气，大大方方的索要了一些资材以及那件“霉运法宝”逍遥伞。
虽然韩璐还未决定究竟在哪一天哪一地渡元婴境雷劫，但介于此宝暂时无他人所需，鲜于极干脆利落的将这古修时代流传下来的法宝提前交到了韩璐的手中。
当得到逍遥伞的时候，韩璐多少有那么一些心悸，生怕那几位施展此伞尝试渡劫的宗门长老所经历的厄运落在她的头上。
虽说鲜于极早在几十年前便寻人将逍遥伞修补完全，但韩璐还是招呼器灵瓶儿帮着好好鉴定了一番。
确定并无问题之后，韩璐才将这一对付天劫颇为犀利的法宝纳入了自己渡劫计划之中。
有这两样渡劫利器庇护，韩璐依然不满足。
她照例在这种关键时刻清楚精通卜算的师姐温尔雅出马。
这些年间，温尔雅没少参悟占星术。
借此机会，她也叩问天上繁星，为韩璐这位亲密好友卜算了一次。
花费了百日寿元，温尔雅便得了两个绝佳的渡劫时间、渡劫地点供韩璐进行选择。
“一处在东海，就在两年之后，那是那座海岛上灵气稀薄，不利于天劫形成。”
“一处位于西域，距离正一门大概一日半的路途。是一片大型绿洲，木克土，同样利于你渡过天劫。”
“只是那儿合适的渡劫时日在五年之后，而且还有不少牧民居住……”
“若是在那儿渡劫，一是可能会受了西域修士的骚扰，二是会坏了绿洲的好水好地，没准还会殃及凡人。”
温尔雅将话说得明白，韩璐自然清楚师姐推荐她前往何处。
“那就去东海吧，熟人的地盘，而且我结丹也是在那儿，算是有始有终。”
“再说，两年后很是合适，。”
从东海开始进入金丹境，再在东海渡劫晋级元婴，韩璐觉得这会是一个好兆头。
大体的方针已经定下，那接下来便是等待时间慢慢流逝，再在边边角角上做一些必要的准备。
万事俱备只欠东风时，韩璐这位稳中求进的修士才敢放心大胆的走出修真路上至此的最关键一步。
又花费了半年时间准备，韩璐再次启程前往西域。
如此关键的时刻，她希望能够有父母血亲陪伴。
她相信，若是有亲人在身旁，她肯定能够在面对天劫时爆发出百分之一百二十的实力。
当然，顺道去见一见已经化形的弟弟也是她此行的目的之一。

第一千一百七十章
一年半的时间虽说有些紧凑，但完成这么一趟并不需要在某地长久停留的旅行对现在的韩璐而言并不成问题。
达到金丹大圆满境界后的她虽然还无法肆意纵横，但仗着自己复杂的身份以及强悍的战力在大陆各处大方行走已经并无问题。
虽说还没有同任何一位元婴境修士有过较量。
但韩璐却是觉得，若是有那种不擅长斗法的元婴境修士与她对垒，她应该有不小的可能能够胜出，在对方身上占到便宜。
这一年半的旅行不仅仅是向亲人以及在大宇朝的好友通报自己即将渡天劫一事这般简单。
韩璐还另有目的。
当年，古修方林在渡化神雷劫之前也扮成江湖游医，品人间百味，调养心境，在收获爱情圆满人生之后才选择渡化神雷劫。
韩璐比不上方林但她即将面对的雷劫也比不上方林面对的雷劫。
这么一对比再结合自己的实际情况，在韩璐看来，她只需要散散心，便足以将心境调整至适宜渡劫时的状态。
在前往蛮荒、大宇朝的沿途看看四处的风土人情，修身养性，便已经足够了。
除此之外，回到蛮荒，向有渡天劫经验的父母咨询一二也是韩璐此行的目的之一。
在这种即将功成名就完成一巨大成功的时刻，让父母唠叨、指点几句，韩璐觉得会是一件很幸福的事。
哪怕只是几句老生常谈，她也觉得会给自己在面对那浩荡天威时提供无穷无尽的动力。
最后，韩璐这一趟旅途的最后还会去一趟大宇朝极天宫，去见莫哲瀚一面。
她与莫哲瀚的约定即将“到期”。
自然是需要以一次正面对话的方式彻底改变这略有些尴尬的关系。
至于改变之后，二人的关系如何。
那就要看莫哲瀚的态度以及韩璐到时候的想法。
对于此事，韩璐多少还是有些无措。
她并非这方面的专家，又受“当局者迷”的影响，很难像平日里行为办事时一般提前思考周全作出一个周详的计划。
随机应变，成了韩璐唯一的选择。
思考清楚了自己此行的目的、目的地以及诸多可以做或不可以做的事情之后，韩璐这才辞别了宗门中的弟子、好友以及门主鲜于极。
时隔数年之后，再一次离开正一门，一路向西，踏上了又一段旅途。
从中原到西域，韩璐若是驾驭方舟，只需要十个时辰便能够抵达。
而这又是旅途中人烟味道最浓重的一段路途，所以韩璐选择以更为接近凡人的手段，走完这一段道路。
不过再怎么接近，韩璐也已经不再是当年那个徒步走了百里地从偏僻山林走进小城中的正一门驻点拜入正一门的那个凤白路。
长久修行带给外表气质上的变化也并非是一个“装”字以及一些简单的幻术所能够完全遮掩的。
哪怕与韩璐接触的凡人没有将她看成是一位修士，也将她视为官宦人家的大小姐，是高人一等的存在。
如此，虽说是让韩璐的“徒步旅行”稍稍失去了一些滋味，但多少还是能够品味到凡俗的一些味道，感受到在温情女皇的治理下，南朝这些年的变化。
自温情成为南朝女皇起到今日，已经过去了六十余年的时间。
哪怕温情是一位炼气境的修士，年近百岁的她也即将抵达人生的终点。
六十多年的时间里，温情将自己的绝大多数精力都花费在了治理国家上。
依靠着自身出众的政治理念以及南北安定的社会环境，通过大力发展生产力的方式，温情很好的为南朝带来了一个蒸蒸日上的六十年。
在正一门中，到处都是修士，南朝女皇的政令也无法影响到正一门分毫，所以韩璐并无特别明显的感觉。
但在这趟旅行途中，靠着自己的一双眼睛，韩璐却是可以很明显的感受到凡俗在这六十年间的变化。
城市街道变得明亮开阔。
街道两侧不再有沿街乞讨的饥民。
平民的脸上多挂着笑颜。
唯一愁眉不展的凡人大概就是被官兵看押，在城市各处从事义务劳动的轻罪犯人。
废除大量过于严苛、残忍的刑罚，对罪犯进行细致分化，同时注重教育、惩戒罪犯也是温情对南朝各项制度改革的一大要点。
六十年下来，南朝各地的犯罪率虽然并未降低多少，但惯犯却是少了许多。
诸多犯下轻罪的罪犯在监牢中接收各方面的教育，大多洗心革面，在出狱后顺利融入十年一变样的社会之中。
显然，这一位老皇帝最小的女儿并没有辜负韩璐与温尔雅的期望。
顺利得凭着自己的能力以及出众的治国思想为南朝带来了繁荣，上交了一份并非完美但同样出色的答卷。
“就是不知道现在的南朝温家皇室之中，又有哪一位能够有温情一半的才能在不久的将来成为继任者，将这一份已经经营完善的基业继续巩固、发展呢。”
只花费了片刻时间未此事发愁后，韩璐便又将这一与她关系其实不大的事儿抛到了脑后。
温情的继任者是谁，自有温情、温尔雅去烦恼。
除非是温尔雅又一次寻到她求助，她可不会掺和到此事里头。
花费了大约一个月的时间，韩璐途中走走停停，偶尔“作弊”，施展御空飞行的手段越过一些难以凭着凡人之力穿越的崇山峻岭，最终是抵达了七岳盟的地盘。
虽然是金丹境修士，但这回韩璐却是依着七岳盟的规定老老实实通过四处连通西域与中原的关隘之一。
凡人商贾想要来往于中原、西域都必须通过这些关隘。
因为西域在这百年间同中原关系和缓以及大祭司所推行的开放政策。
韩璐这一回通过此地时，在关隘内外等待的商人比起几十年前还要多出不少。
大量中原这些年因为韩璐、温尔雅的关系而涌出的新式商品通过这四条商路涌向西域，让西域人民也得以享受到生产力提升、科技发展带来的惠利。

第一千一百七十一章
在西域兜兜绕绕，韩璐只在几处大城市落脚。
上一回，韩璐在与大祭司离别前将大量从古修秘境中得到的书籍作为礼物留在了西域。
差不多三十多年的时间过去，这些书籍在大祭司的指挥下得到了极好的利用。
就如韩璐、温尔雅在中原组织一部分文史官员编纂《常识》三册。
大祭司也领导诸多读过《常识》，明白其中利国利民的科学道理的修士编纂了一本更符合西域情况的《常识》。
取名为《博学》。
《博学》虽说受限于西域广大人民的认知水平和识字率没有得到全面的推广。
但在西域特有的政教合一的制度下，借助各位圣王教修士、祭祀的手，却是在第一时间被完全利用。
光是看着一部分牧民在修士的组织下于春季尝试拓荒、植树，将牧农结合的举措，韩璐便能够想象到未来西域会是怎样的一副光景。
“也许，将来西域会变成一个稍稍特殊一些的中原吧。”
“西域修真界变得如何我倒是不好说，但西域的凡人应该能够吃饱穿暖，靠着崇拜圣王过上好日子。”
后半句话有那么些嘲讽的意味，但韩璐这般说倒是也算不上错。
具体情况具体分析，在西域这种环境下，能够有如此发展已经很是不错了。
作为一位来自中原、蛮荒的过客，韩璐在西域只停留了短短五日便越过了那一条常年变化的西域与蛮荒分界线。
韩璐化为凤鸟赶路。
近乡情怯，之前还慢慢悠悠的韩璐恨不得马上回到位于三凤林的家中与亲人见面。
相较于中原、西域，蛮荒或许和十万年前比都没有什么太大的变化。
各类真灵、魔兽中的头脑顽固分子不在少数。
指望他们拥抱未来，接触大量好但新的事物，纯粹是痴心妄想。
幸好，三凤林因为临近大宇朝，居住在内的凤鸟们大多不是顽固。
要不然，韩璐这位出生在中原的四羽真凤哪怕是在三凤林中有家人、亲友，也不会对那生出什么家的感觉。
仗着真灵的身份，韩璐在旁人看来危机四伏的蛮荒中大大方方的低空飞行赶路。
这一回，路上倒是没有遇到什么熟人。
不过她归心似箭的她还是借此机会，稍稍绕路，去拜访了两位喜结连理的好友。
居住在落霞山的雀心与昊遵生活幸福美满，已经拥有了一个孩子，男孩。
韩璐的到来让二人意外，热情招待，当听得韩璐已经修至金丹境圆满时，自觉这些年卜算本领又有进步的昊遵主动请缨，想要帮着韩璐卜算何时的渡劫地。
虽说早已经通过师姐温尔雅对此事作了决定，但韩璐没有拒绝昊遵的好意。
因为这次卜算的地点位于蛮荒，所以昊遵卜算得来的结果与温尔雅得来的结果并不相同。
只是回答会作考虑，韩璐好生谢过了昊遵。
“昊翠星前辈还在观星台上住着么？”韩璐此行来到落霞山，还有一个任务在身。
“不巧，”昊遵告诉了韩璐一个坏消息，“半月前，翠星前辈恰好外出访友，现在在观星台上只有一位她三年前收下的弟子住着，韩璐，你寻翠星前辈可有什么要紧的事情？”
“这倒是没有，”韩璐道，“是这样的，我为翠星前辈秘传的占星术寻了一位传人，想着来到落霞山顺便将这好消息告诉她，让她高兴高兴。”
“现在看来，只能是留言，待到翠星前辈访友归来再听到这个好消息吧。”
在落霞山昊遵这儿小住二人，临走前韩璐才前往观星台。
如昊遵所言，观星台上现在只有一位年轻的昊姑鸟住着，是昊翠星的弟子。
并不认识韩璐但这位年轻的昊姑鸟却是从昊遵这儿听说过韩璐的名字。
再加上自己凤鸟的身份，韩璐很轻易的便取得了这位名叫昊天的年轻昊姑鸟的信任。
将一块说明了温尔雅修行占星术情况的玉牌交到昊天的手中。
“麻烦将这玉牌转交给翠星前辈。”
昊天连声许诺，会帮着韩璐完成这小小的任务。
走出观星台，韩璐没有再与昊遵、雀心进行第二次告别。
再次启程，这一回途中不作停歇，直奔三凤林。
不足四日，三凤林便出现在了韩璐的视线之中。
同三凤林外围守卫的凤鸟打了一个招呼后，韩璐悄悄入林。
谁知才刚刚来到三凤林中心地带，一位略有些陌生的男性凤鸟见着她惊喜道。
“姐？你回来了？”
一如既往，凤鸿热情的给了姐姐一个温暖拥抱。
虽然在归途中，韩璐想象过数次化作人形后的凤鸿的样貌，但当在三凤林中第一次见到化作人形的弟弟时，她还是受了一些“小小的惊吓”。
原来，凤鸿的样貌竟然与凤白路有七分相像，这也是为什么忽然有“陌生人”抱上来，韩璐没有作什么特别反应的缘故。
“恩，我回来了，凤鸿长大了，我都差点没认出你来。”
姐弟相拥，二人并没有因为时间而生出半点间隙。
当二人将彼此松开后，凤鸿一面与韩璐喋喋说着事儿，一面拉着韩璐往他在三凤林的住处走去。
晋级化形境，凤鸿虽然还没有与已经前往凤栖林修行的凤鸾结为连理，但已经从父母家中搬出，单独居住。
想要在姐姐面前展现自己已经长大成人这一事实，凤鸿除了保持人形外，领着韩璐去这属于他的一片小天地坐坐便是最好的选择。
坐在凤鸿的家中，与当年还是雏凤时一般，在姐姐面前，凤鸿似乎总是有说不完的话。
当年几乎每月三十日见十五日时如此，现在有三十余年未见面，自然更是如此。
姐弟二人在凤鸿家中各处走着，聊着各式各样的话题。
言语间，韩璐很快便从凤鸿这儿得到了一个好消息。
“姐，我和你一样，也顺利和鸣了母亲的精血。”凤鸿炫耀一般在韩璐面前小小展现了自己的冰凤神通。
看着原本以为贪玩会不成器的弟弟居然变得如此有出息，韩璐大喜过望。

第一千一百七十二章
艺多不压身。
特别是在千年之后有概率会爆发一场涉及两片世界的大战的情况下。
千年后肯定还留在这世间的弟弟能够多和鸣一道血脉，掌握一门天赋神通，增强实力，绝对是一件不能再好的好事儿。
更别说如此结果还在一定程度上验证了凤翰池前辈关于和鸣秘术的理论。
多少为后来的凤鸟尝试和鸣指出了一条大概可行的思路。
许久不见，再加上凤鸿这些年来的确在生活、修行上表现出色，韩璐几乎是每听几句便会在发表看法、讨论是夸奖弟弟。
也亏得韩璐拥有说书人的天赋，要不然，夸奖的话早就变成了陈词滥调，没了那种趣味感和新鲜感。
听着姐姐句句不一样的夸奖，凤鸿脸上的笑容愈发浓烈，只觉得这才是对自己这些年来的努力最好的褒奖。
凤鸿最初一直说着自己的事儿，好事说尽后才想起关心姐姐。
“姐，你怎么忽然回来了？可是中原发生了什么事儿？”
凤鸿大概清楚姐姐在中原的一些基本情况，也知道当初韩璐许下的回家诺言，自然觉得韩璐忽然返回定是事出有因。
韩璐回答道，“这不是修行有成，马上就要渡劫成婴了嘛。”
“便想着回家，瞧瞧你，顺便在向爸妈讨教渡劫的窍门。”
“若是你们三人没有事务安排，我也想要邀请你们在未来的某日前去某地观礼，”韩璐补充道，“话说你们也没来过正一门，正好借此机会前去做客，应该会很有意思吧。”
也就是信心满满且的确渡劫成功概率极大的韩璐会向亲人发出渡劫后才能履行的邀约。
寻常修士可没有这般气魄向亲人发出如此邀请。
“去中原？到姐姐修行的地方作客？”
凤鸿将韩璐的前半段话暂且抛到了脑后。
也许他看来，英明神武、天赋异禀的姐姐压根就不存在渡劫失败，当着自己、父母的面陨落的可能性。
“是啊，期待么？”韩璐光是瞧着凤鸿眼中的光亮，都能够猜到自家老弟现在的心情。
“当然期待啊，我早就想去中原看姐姐呢，”凤鸿显然是早就有过这个想法，“与爸妈说起过几次，但他们却说姐姐自有安排。”
“看来，爸妈还是了解姐姐，果然是一点都没有错呢。”
韩璐听得之后，略有意外，但仔细一想，却是知道弟弟理解错了父母的意思。
不过无伤大雅，在弟弟面前树立父母“料事如神”的形象不是一桩错事。
“是啊，爸妈可是元婴境后期的修为，当然料事如神，弟弟，你现在晋级了化形境，更不能懈怠，平日里也需要刻苦修行，莫要等到将来再后悔莫及。”
凤鸿已经成熟懂事，韩璐说得道理他自然也明白。
许诺两句后，凤鸿关心起了姐姐在中原的生活。
将自己心中对于这方面的问题提出了七成。
余下的三成，他打算留到抵达中原后通过亲眼目睹的方式解惑从而保留足够的新鲜感、期待感。
关心姐姐，凤鸿自然会对韩璐渡劫的事儿关切几句。
虽然凤鸿对这方面的修真知识只是一知半解，但韩璐还是很愿意与弟弟在此事上多唠叨几句。
她作了哪些准备等等都告诉凤鸿，试图让本就对她信心满满的凤鸿再添几份信任。
凤鸿虽然听着是一知半解，但他能够体会到姐姐的用意，心中本就不多的担忧彻底烟消云散。
在来到三凤林后的第三日，韩璐才终于是见到了父母。
与凤鸿一样，凤游、凤如冰对韩璐回家一事略有意外。
不过因为他们修为较韩璐高出不少，不用韩璐解释，只是观察韩璐的气息，他们便猜到了韩璐究竟是因为何事回家。
女儿修行速度飞快，让二人欣喜。
知晓千年之后的灾难将会降临，当父母的自然是希望儿女能够在乱世中有足够的自保能力。
在父母面前，韩璐诉说起了这些年的事儿。
决定何时何地进行渡劫，韩璐一字不差告知父母并发出观礼的邀请。
除此之外，还包括她与莫哲瀚之间的事情。
这些事儿，她想不明白，但让父母当参谋却是正好适合。
女儿的实力，当父母的虽然不是一清二楚，但也是知道韩璐是有九成九的概率顺利渡劫。
不过哪怕是抛去韩璐极有可能渡劫成功一事不谈，凤游、凤如冰也会答应韩璐的邀请，在韩璐渡劫时陪伴在她一旁，给予来自于家庭的支持。
除此之外，两人也是基于保护女儿的考虑。
若有他们两位大能在韩璐渡劫时观礼，那哪怕韩璐渡劫失败，只要有周旋的可能，他们都会出手在天劫的余威之下保住女儿的性命。
至于后一个问题，凤如冰曾经为韩璐答疑解惑，现在在韩璐即将晋级元婴境时再作回答，自然也与当初并无什么不同。
“遵着你的本心想法去做就好，”凤游的回答不像是一位父亲，“我相信你有能力做出一个让自己满意的抉择。”
“若是实在为难，那就规规矩矩按着约定办事。”
“再说，”凤游开玩笑道，“没准你认得的那个叫做莫哲瀚的烛龙修士已经在这三十多年的时间里寻到了另外一位真爱了呢？”
“说不定，”凤游继续发挥着想象力，“等到你这回到了大宇朝极天宫同他摊牌时，他已经有了一个可爱的女儿了呢。”
这话在凤如冰耳中，话里有话，不由得白了凤游一样。
二人在韩璐面前没有半点父母的样子，小打小闹了一阵。
看着父母如此恩爱，韩璐舒心不少。
当韩璐向两位“前辈”咨询渡劫一事时，凤如冰和凤游都给了韩璐不少好点子。
只是他们的经验都是基于依托兽丹渡劫，其中又有多少能够帮助到韩璐，韩璐自己也不太清楚。
姑且全盘照收，韩璐还有不少时间可以细细思量，从中提取精华。
在三凤林中小住半年，韩璐才选择向父母辞行。
这一回，她的目的地是此行的终点站，大宇朝极天宫。
【作者有话说】游戏王决斗链接~大家可以加【一血酱】，给我推一点阴间组合的无名决斗者让我加点经验。

第一千一百七十三章
韩璐也并不想如此早的离开家，离开亲人。
不过渡劫一事不能耽搁，她必须要留下一定富裕的时间，以免发生什么意外情况。
临走前，凤游将一块玉牌交给韩璐，说是一封信，让韩璐帮着传递给身处极天宫中的旧友。
“我记着他也恰好在紫霄宗内修行，”凤游已经有一些日子没有见过这位故友，“他自号灵狐道人，过去是蛮荒的狐族真灵，后来加入了极天宫，成为了紫霄宫中的一位太上长老，传说与我幻凤一族有点滴血脉姻情，当年也是因为这一原因我才与他结识。”
“这些年，蛮荒的龙凤二族因为东土世界的事情与极天宫有所往来。”
“我想向这位老朋友叙叙旧，顺便打听消息。”
凤游说得明白又说得模糊，显然打听的消息中有一些内容并不适宜向韩璐这位正一门长老提起。
虽说是女儿，但在这事情上，凤游却是以蛮荒利益为重，讲究一个公私分明。
韩璐听得明白，便也没有多问，直接将玉牌塞进储物袋中。
“父亲，我会将你的信送到。”
既然凤游提起了东土世界，韩璐就不由得想起这些年客居在三凤林中的凤如意。
这半年时间中，她连凤如意一眼都没有瞧见。
随口问起这一位来自东土的幻凤下落，凤游给了韩璐一个意料之外的答复。
“凤如意寿元耗尽，在三年前离世了。”
“我和如冰将她埋葬在三凤林中内，你若是想，可以去看看。”
凤如意是“外人”并不适宜埋葬到凤栖林的圣地中，所以凤游才作如此安排。
听到这个消息，韩璐生出一丝悲伤。
“也是……会被东土世界安排前来中原，自然是有原因的。”
“哎，本来还想与她见见面，聊上几句来着。”
“可惜了，走的时候我会去看看的。”
与父母道别，韩璐来到三凤林的墓地静静的在凤如意的墓碑前沉默百息。
与凤如意相处短暂，但韩璐与这位来自东土的幻凤挺合拍。
如今，二人永别，韩璐为她神伤一阵也是正常。
依着凤族的礼仪简单祭拜，缅怀片刻，韩璐才变化成凤鸟，再一次向西飞行。
蛮荒很大，大宇朝也很大。
从蛮荒到大宇朝路途遥远，途中哪怕是一路低调飞行，韩璐还是遇到了一些事故。
在莽荒遇着偷跑出来遇着麻烦的贪玩孔雀，热心帮忙，将对方送回家。
在蛮西府，遇着三位重伤回城被人拦路抢劫的修士。
虽然不知晓对方算不算得上好人，但韩璐还是帮着调停，将被截杀者与截杀者一道打晕送回城市。
在一名为“香山”的县城，韩璐撞见了一场小规模的瘟疫。
县城周围的宗派中修为最高的修士不过只是筑基中期。
面对疫情，他们虽然竭力相助平民，但却是杯水车薪。
亏得有韩璐出现，花费了些许资材和灵力在香山县城区域学着当年“玄阳谷化神境修士”的架势降下了一片甘露，这才化解了这一场危机一城的瘟疫。
……
韩璐行一路，好事做一路。
如此，九成是因为本性使然，一成是为了多多积累善缘。
善缘这东西，没有修士会嫌多。
两个月后，韩璐才终于是穿越了大半个大宇朝的领土，抵达了极天府的地界。
与三十年前并无不同，极天府极天宫还是那般与大宇朝气氛截然不同的和睦景象。
只是因为未来即将到来的劫难，不少极天宫的弟子更多的走出了“高塔”，前往极天府外历练。
虽说这些弟子中绝大多数都不可能晋级元婴境。
但这种气氛却是极天宫中的管理者所乐得见到的。
与几队前往极天府外修行力量的极天宫弟子所乘坐的方舟擦肩而过，御空飞行的韩璐在半途中却是又遇到了一位熟人。
“韩仙子？”一位微胖的金丹修士从方舟上走下，热情的与韩璐打了个招呼。
“你是？”韩璐瞧着对方眼熟，但却是一时没有想起对方究竟是自己在极天宫中的哪一位朋友。
“我是闻人瓯啊，”对方自我介绍道，“怎么，这么些年过去，我修至金丹境却是不认得我了？”
听得这个名字，韩璐当即联想到当年与自己偶然相遇的“仙二代”。
“哦，闻人瓯啊，怎么，这些年，境界提升了，脸也变胖了？”韩璐与对方开了个小玩笑，缓和之前认不出人而带来的尴尬气氛。
闻人瓯的性格与还是炼气修士时并无不同，直爽，并不觉得韩璐说他连胖是在给他挑毛病，找不痛快。
“说起这事儿我就难受，在晋级金丹境时出了点小岔子，金丹是顺利结了二品，但脸越是肿了起来。”
“父亲说，也许等到我晋级金丹中期时才能恢复原状。”
“可惜了，原本我倒是瞧上了一位仙子，想着与对方凑合凑合，”闻人瓯叹息，“现在看来，只有等晋级金丹中期，这张肿着的脸复原了，才有机会了。”
与陪同弟子一道外出历练的闻人瓯聊了许久，韩璐才与对方道别。
许久没见，当年的炼气修士现在已经到了金丹境界。
不知为什么，原本这些日子因为凤如意的去世而笼罩在韩璐心头的些许阴雨也随之变成了晴天。
抵达紫霄宗，韩璐试图刷脸，但最终却还是不得不报上了灵狐道人以及墨穹子的名号，方才顺利进入了极天宫下第一大宗。
恰好灵狐道人得闲，莫哲瀚正忙着，韩璐便先去送信。
虽说差不多有近二三百年没有见着凤游，但灵狐道人还是记着这么一位故友。
听闻是故友的女儿来访，他自然是好生招待以显长辈的气度。
拉着韩璐聊了许久，临别前还增韩璐一团狐毛作为礼物。
“此物佩戴在身边，可以遮掩气息，也不知贤侄女用不用得上，姑且当作一副礼物赠你，请收下。”
韩璐没有客气，大大方方的收下了这一件小而精的法宝。
紧接着，她在紫霄宗的客房中心情忐忑静修了十日，方才等到了莫哲瀚的“召见”。
来到莫哲瀚所住的大院外，韩璐注意到了一只在院门外摆着的木马玩具，不由得眉毛一挑，心中的负担卸了大半。

第一千一百七十四章
在莫哲瀚家门口发现一只孩童的玩具木马，这在韩璐看来无疑是一条线索，一个信号。
虽说在紫霄宗内客居等候的日子里她足不出户，没有打听到一丝一毫关于莫哲瀚的近况信息。
但光凭眼前所见到的一匹木马，韩璐还是有一些把我推测出与凤游当初的玩笑话相近的一个结果。
“希望如此，”韩璐放下心中最后的些许负担，默默祈祷，“如此，我便可以轻松的将此事彻底了解。”
韩璐轻扣大门，一位早早就在门后等候着的仆从赶忙将大门打开，将早早预约同自家“主人”见面的韩璐引进院子。
虽然心中有些好奇，自己的猜想是否正确，但韩璐并未与身前的仆从搭话、打听消息。
跟随仆从来到会客厅，韩璐品茶等待的间隙，却是注意到有一位孩童正凑在会客厅的窗外正瞧瞧得望着她。
韩璐感知到对方的目光，侧过头向窗外看去，那位不过四五岁的小女孩便赶忙缩头，自以为躲藏完美，没有被韩璐所发现。
这般孩子气十足的举动让韩璐发现后不由得在心中笑出了声。
她想起了曾经在东海第一次碰上吕飞燕时候的场景，不由得对这位也许是莫哲瀚女儿的孩童生出了一些好感。
“别藏了，我都瞧见了，”韩璐柔声冲着窗户开玩笑道，“偷偷摸摸，难不成是悄悄潜入这儿的窃贼？”
小女孩闻言，也不躲藏，灵巧的爬窗，进入了房间，辩解道，“才不是呢，这是我家。”
“那你鬼鬼祟祟在那儿偷看我干什么？”韩璐佯装不知。
小女孩解释道，“我是好奇，姐姐是不是来和妈妈抢父亲的。”
这话一点都不像是从小女孩口中说出的话。
不过这句话也是让韩璐基本确定了眼前的小女孩就是莫哲瀚的女儿。
“你父亲是谁？”韩璐还是多问了一句。
“我爸爸叫莫哲瀚，是紫霄宗的长老，我是她的女儿，叫莫心。”小女孩说话奶声奶气，言语间流露出一些“仙二代”的气质。
闻言，韩璐心中暗道，“果不其然。”
心中的巨石彻底放下，早就在同幼年吕飞燕的相处中寻到了对付孩童的绝佳手段的韩璐面对莫哲瀚的女儿莫心，游刃有余。
“哦，原来是莫道友的女儿啊，”韩璐特意以这个称呼称呼莫哲瀚，“姐姐与你父亲是老朋友，这次是来叙旧的。”
“叙旧是什么？”莫心不理解这个词。
韩璐耐心解释，“就是和你的爸爸聊过去的事情啊，并不是来和你的妈妈抢爸爸的。”
这话绕得韩璐也有那么些难受，为了避免陷入向小孩子一个个解释名词的意义，韩璐赶忙转移话题，想从莫心口中打听出一些有用的消息。
“姐姐和你的爸爸是朋友，那莫心，能不能告诉姐姐，你的妈妈是谁？”
韩璐好奇，莫哲瀚究竟是因为谁才会移情别恋。
谁知，莫心颇为警惕，不愿回答韩璐这个问题。
韩璐轻笑一声，“若是莫心不愿说，那姐姐可就要和莫心的妈妈抢莫心的爸爸了。”
听得这话，莫心才焦急道，“我的妈妈和姐姐认识，和我说姐姐和妈妈是朋友，我的妈妈叫秋行。”
“秋行？”对于这个结果韩璐颇为意外。
但仔细一想，又觉得合情合理。
“难不成，过去，秋行总喜欢缠着莫哲瀚斗法、切磋，是因为对莫哲瀚有意思，看上他了？”韩璐心中暗暗猜测，“如此说来，倒是也颇有可能。”
韩璐正想要再同莫心套套近乎，从这小女孩口中获取更多有用的信息时，莫哲瀚却是与秋行一道挽着手来到了会客厅中。
莫哲瀚弯下腰，将迎着她冲来讨宠爱的女儿莫心一把抱起，同时向韩璐“兴师问罪”，“韩璐，好不容易来我这儿一趟，你就是来欺负我的女儿的？”
“这不是和小孩子闹着玩嘛，”韩璐当然知道莫哲瀚没有怪罪她的意思，随意解释了一句，她便想两位老友发出问候，“莫哲瀚、秋行，好久不见。”
“你们是……”韩璐目光在二人身上跳动一番，“怎么都没邀请我来喝喜酒呢。”
说起这事儿，莫哲瀚还未开口，倒是秋行帮着回答道，“我倒是给真凤仙子送了请柬，本以为你是在中原事务忙碌才没有赶来，现在看来，却是请柬在路途中遇着了一些麻烦。”
韩璐隐约觉得这其中还有故事，但她却是没有直白的指出，挑毛病。
韩璐真情流露，“原来如此，那是可惜了。”
话音落下，房间中的气氛一时有那么些尴尬。
幸好，不知道看脸色、品气氛的小女孩莫心开口，将这沉默打破，“爸爸，你可不要丢下妈妈跟着这个漂亮姐姐跑了。”
莫哲瀚闻言，只能是安慰女儿，同时在心中郁闷妻子在这些天中究竟为女儿灌输了些什么奇奇怪怪的想法。
哄着孩子，莫哲瀚将怀里的女儿交到了秋行的手中。
二人耳语两句，秋行便面带笑容，领着女儿暂且离去。
待到妻子离开，莫哲瀚才轻松不少。
对于这种奇妙的感觉，莫哲瀚也有那么些许奇怪，“怎么倒像是小秋是我的情人，韩璐是我的原配一般。”
这个念头一闪而过，与韩璐面对面坐着，莫哲瀚的思绪回到了眼前。
“韩璐，这次来……”莫哲瀚正要问清楚韩璐的来意，但在他感受到韩璐身上刻意放出的气息后，顿时明白过来，“你是已经修至金丹境大圆满，马上就要渡劫了么？”
韩璐颔首，“来此本是想和你说一声，那约定已经有了结果。”
“原本我还觉得难开口，但现在瞧着你家庭圆满还有了一位可爱的女儿，却是觉得这话说出口容易了不少。”
“恭喜你啊，莫哲瀚。”
莫哲瀚品出了韩璐的潜台词，感受到了韩璐由衷的祝贺。
不过他的回答却是多少有些言不由衷，“谢谢，以后我们还是……朋友么？”
韩璐只当莫哲瀚是读懂了她的意思，欣然道，“那是当然。”

第一千一百七十五章
既然确定了彼此依旧保持朋友的关系，韩璐很自然的向莫哲瀚提起的她即将渡劫的事儿。
“我计划在……”韩璐将自己的渡劫计划和盘托出，紧接着韩璐以好友的身份向莫哲瀚发出了观礼的邀请。
“莫哲瀚，那日，你能否前来观礼？顺道带着妻女来中原进行一次家庭旅行。”
莫哲瀚沉默片刻后，给出了一个模棱两可的回答。
“到时候看情况吧，未来几年我有一些琐事需要处理，并不一定能够前去。”
话中有话，但韩璐却不愿意多想，只当莫哲瀚的确是因为琐事缠身才没有一口答应她的邀请。
“好吧，”韩璐只当是请柬被暂时收藏，并未有多少不快，“只要你能来，我一定热情款待。”
因为莫哲瀚这出乎意料的拒绝，韩璐竟然一时间不知道应该如何继续展开话题。
她本还想同莫哲瀚聊一些渡劫的事儿，给这位未来九成九概率能够晋级金丹后期并尝试渡劫的好友一点点帮助。
正在韩璐纠结，是不是应该叙旧，同莫哲瀚聊一聊秋行时，莫哲瀚却率先提起了自己与秋行成婚的事情。
这其中的来龙去脉并不复杂，甚至可以用“简单”二字形容。
女追男，隔层纱。
秋行对于莫哲瀚的感情虽然并没有太过明显、强烈，但在许多认得莫哲瀚、秋行的极天宫修士眼中，秋行对于莫哲瀚怀有特别的想法可以说是完全写在脸上。
比方说董丰羽，就很清楚这件事情。
也就只有莫哲瀚完完全全不知道。
在莫哲瀚从龙凤宝库、中原回归后，秋行不知是得了哪位高人的指点，直接大胆对莫哲瀚表白。
恰好此时，莫哲瀚心中空空荡荡。
加之对秋行本就有不少欣赏，视她为修行上的同道中人。
莫哲瀚便干脆答应了秋行的求爱。
闪电一般确定关系，闪电一般进行婚礼，相较其他恩爱的修士夫妻稍快一些的速度结成正果拥有共同的爱情结晶，并最终成了现在的局面。
当然，这一段话并非是原模原样照着莫哲瀚的自述总结、缩写而成的。
其中混杂了韩璐诸多的主观臆想以及艺术处理。
真实情况，至少是在莫哲瀚口中的真实情况比起韩璐艺术化的故事要多一些“感情色彩”。
毕竟，莫哲瀚会“匆匆”答应，自然不是单纯因为空虚。
秋行的确合乎他择偶的观念。
与秋行在一起，莫哲瀚求之不得，并非只是凑合。
得知是如此情况，韩璐心情很是复杂。
在为朋友能够收获一份爱情，与喜欢他的人喜结连理而高兴。
又因对方竟然如此匆匆便“移情别恋”而感到郁闷。
不过仔细一想，自己长久保持拒绝的态度，也怨不得人“闪婚”。
“能够如此，总归是一件好事。”
闲聊了大概一刻钟后，莫哲瀚留韩璐在家中吃了一顿便饭。
饭菜是秋行烹制的。
虽说是招待韩璐，但桌上准备的菜肴都是莫哲瀚、女儿喜欢的菜肴。
韩璐不挑食，加上菜肴的确美味可口，她坐在餐桌边上并未觉得莫哲瀚招待不周。
用餐时，韩璐大大方方的向秋行打听了莫心的爱好。
听得莫心喜欢骑马时，韩璐便将储物袋中的一只机关小马当做礼物送出。
这是韩璐当初修行间隙调和心境时制作的一件机关玩偶。
骑在上头，不需要灵力驱动，只是依靠“骑手”猜动机关便可以让小马跑起来。
此物不光设计精妙还栩栩如生，颇为精美。
哪怕是莫哲瀚瞧见了都是眼睛一亮，更别说莫心了。
小女孩全然忘记了之前在偏房中母亲的谆谆教诲，兴奋的收下了韩璐的礼物。
在韩璐的指点下，只是片刻莫心便顺利骑着小马在餐厅中小步跑起来。
女儿的没有失仪让秋行的面色略有难看，不过很快，伴随着莫哲瀚与韩璐对于小骑手的赞美，餐厅中满是欢笑。
用完餐后，莫心由仆从领着回房读书习字，韩璐则是与莫哲瀚夫妇一同品茶。
聊得话题漫无边际。
面对在品茶时屡屡秀恩爱的二人，韩璐一点都没有身为“第三者”的尴尬，反倒是乐得见到如此画面屡屡上演。
直到深夜，韩璐才主动离开。
莫哲瀚本想要送一样对韩璐渡劫有益的资材，不过有妻子在身边，他最后还是寻了一个理由让这礼物继续安安静静躺在他的储物袋中。
“韩璐与我一道探索龙凤宝库，其中的资材不下千万，渡劫时，他又怎么会缺区区一样材料？”
从莫哲瀚处离开，见到了莫哲瀚已经成家且有了孩子，韩璐心境上唯一的一小块灰尘也被彻底拂去。
“如此，方能够心无旁骛，专心应劫。”
在紫霄宗内又留宿了一日，韩璐第二日才再度启程。
虽说时间还有充裕，但她却是依旧选择购买了一张昂贵的“机票”，通过传送门返回中原。
相较于过去，运用这一道莫名其妙出现的传送门的技术又有些许进步。
一张“机票”的价格现在已经平抑至千块灵石。
这让传送门的“生意”比起过去又好了三成。
斗转星移，通过传送门，时隔九个半月，韩璐再一次回到中原。
此时，距离她预想的渡劫日还有足足八个多月的时间。
八个月的时间对于金丹境修士而言只是弹指一挥间的功夫，但用来作渡劫前的最后准备却是已经足够。
事先前去那一座东海小岛上踩点，韩璐又在岛上做了诸多布置，毁坏岛屿上为数不多有能力聚集灵气的风水镇物，以求渡劫时此地的灵气枯竭，削弱天劫的威力。
虽说信心满满，但韩璐还是依着修士渡劫前的规矩，向好友、弟子交代了“身后事”。
不过无论是邱鹏、念浩歌、温尔雅甚至是吕飞燕，都没有将韩璐的“遗言”太当一回事情。
在他们看来，若是连善缘满满、实力高强的韩璐都无法渡劫成功，那这世上怕是不会再有新的元婴境修士。
【作者有话说】见了女方家长，大家的家庭情况差不多吧，感觉还不错。希望在2022年能够以结婚为理由休假3-5天。

第一千一百七十六章
与韩璐同行前往东海的修士有不少。
以念浩歌、邱鹏这两位韩璐名下已经晋级金丹境的弟子为首，除二人外还有足足十一人。
都是韩璐的弟子或是徒孙。
作为在修行方面与韩璐关系最为密切的一群修士，韩璐的弟子、徒孙们哪怕是对渡劫一事毫无兴趣也必须要遵着礼仪前来捧场、观礼。
更别说瞻仰师傅、师祖渡劫是一件颇为有趣的事情，没有人会拒绝前来。
能够成为内门弟子被韩璐或是念浩歌、邱鹏看中收入门下，这些年轻弟子大多都有一颗向往晋级更高修为境界的心。
这些弟子中，只有一小部分将目标放在金丹境，更多则是渴望成为元婴境修士，看一看人间界最美的风景。
能够远远的观看韩璐这般出众的修士渡劫，对他们而言可是一次求之不得的体验。
坐在韩璐的方舟之中，众人的心情与当初与缥缈子一道前去观看浩歌长老渡劫时候的温尔雅、韩璐差不多。
可以理解弟子们此时的心情，已经将心镜擦得明亮的韩璐自然是一身轻松，在刚刚启程之后当着众位徒子徒孙的面说着一些众人感兴趣，想要听的话题。
介绍元婴雷劫，传授基于一代代修士的经验而得来的有关天劫的知识。
详细讲解自己为渡劫而作的种种准备以及做出如此准备的缘由。
最后再展示几样为了渡劫而准备的法宝、资材、丹药。
那一套专门为天劫准备的阵旗因为在未来将会在师门一脉中代代流传，所以韩璐费了不少口水介绍那一套被她命名为“降雷”的阵旗。
一同九成真一成假的吹嘘，让韩璐的两位已经是金丹中期修为的弟子眼睛放光。
特别是自觉实力不济只是在修行方面略有特长的邱鹏，更是将这一套阵旗视为未来他能够顺利渡劫的一大希望助力。
而当韩璐提起并去除逍遥伞时，知晓自己父亲在渡劫时的经历的念浩歌不由得面色一黯。
韩璐有注意到这点，所以并未在这一件来历不小的法宝上浪费笔墨，只是一笔带过。
特别是关于此宝之前仍有瑕疵导致几位宗门长老渡劫失败的事儿，她更是连一个字都没有透漏。
虽说念浩歌能够诞生在这世界上与浩歌长老渡劫失败有绝对的联系，但韩璐确信自己的弟子在知道真相之后肯定不会高兴。
介绍了诸多，韩璐不光自己对即将到来的天劫有了更为全面的认识，她相信众位在场的弟子也肯定对这考验修士实力的“天意劫难”有了一些基本了解。
在自由提问的时间里，说话最多的并非是念浩歌与邱鹏这两位金丹境修士，而是即将在韩璐的教导下顺利晋级筑基中期即将回到父母身边继续修行的吕飞燕。
足足有七个问题从吕飞燕口中提出。
问题算不得困难刁钻，但都句句问在要害之上。
韩璐一一解答并猜出了吕飞燕会在此事上如此积极的原因。
“大概是为了羿绮艳吧，”韩璐猜测道，“羿绮艳天赋胜过吕智不少，至少有五成可能能够晋级元婴境。”
“将这些事宜询问清楚、打听明白，应该是即将回家的飞燕为母亲准备的一份小礼物。”
除此之外，韩璐将吕飞燕如此积极的原因总结为即将与父母见面。
在韩璐这儿修行的三十余年时间中，吕飞燕只见过父母两年。
这一回，韩璐渡劫，吕飞燕的父母自然也会前来捧场。
许久未见父母的吕飞燕虽说也已经年近五十，但稍稍激动一些，对于想念父母的她而言也属正常。
坐在方舟上，跟随师祖、师傅外出见世面的弟子最年轻也有二十岁。
这个年纪，虽说还有那么一些心智不成熟，但多少都明白应该在什么时候说什么话。
没有人不识趣的提问有关渡劫失败的问题。
方舟上的气氛和睦，韩璐领着众位弟子在空中飞行了短短一日半的时间，便抵达了那一座被她选中进行渡劫的小岛。
“各自建筑洞府暂且住下吧，”韩璐冲着邱鹏、念浩歌说道，“你们跟我来，帮着我一起布置阵法种种。”
异口同声，念浩歌与邱鹏应道，“是。”
于是，在韩璐的领导下，三位金丹修士来到了韩璐私下卜算寻到的一处最佳渡劫地开始进行一系列渡劫前的准备布置。
因为韩璐在数月前就来到过此地踩点，毁坏了岛上的三处风水镇物，所以海岛上的极端灵力气候还未到来时便已经处于灵气稀薄的状态。
而韩璐所选中的渡劫地位于海岛上的一处湖心岛，那是这一座海岛此刻灵气最稀疏，特别是土属性灵气最稀疏的地方。
小岛不算大，不过只有韩璐家宅大院大小，但用来进行当做渡劫场地施展诸多布置却是已经足够。
三人花费了足足半个时辰的时间才将一切布置妥当，而在完工后，韩璐还独自花费了一刻钟的时间进行检查、测试，以确保万无一失。
完成这一切后，韩璐便住进了徒弟、徒孙孝敬她的洞府，闭关静修。
韩璐一行人在小岛上暂居一日之后，几位东海修士也受邀来到了小岛上。
除了羿绮艳与吕智外，苦茶居士以及另外两位仙阁金丹修士也在这五人的小队伍之中。
在这之后，正一门的各位修士也陆陆续续到来。
而韩璐的父母凤游、凤如冰，弟弟凤鸿则是同正一门门主鲜于极一道在渡劫前一日才抵达的海岛。
众位宾客到来之后都各自交际，哪怕是韩璐的父母、弟弟也没有前去打扰即将渡劫的韩璐。
虽然不是“国家元首的葬礼”但韩璐的渡劫礼倒是在机缘巧合下成为了正一门、东海以及三凤林各自首领的社交场合。
最后一位来到海岛的修士是在北朝玄阳谷中修行的玄枫道人。
而莫哲瀚直到韩璐脱离入定的状态，作好了渡劫准备前也未能够赴约到来。
韩璐盘膝坐在临时洞府之中，微眯着眼睛，暗道，“是时候了。”

第一千一百七十七章
走洞府中缓缓走出，知晓韩璐打算在夕阳落下时分渡劫的众位观礼着早就已经各自驾驭一朵祥云，飞在空中，静静等候。
此时，韩璐并未觉得自己与平日里有何不同。
只是闭着眼，透过眼皮射入眼帘的阳光变得更加刺激、耀眼、迷人。
让本就计划在此时睁开眼睛韩璐甚至有了一种提前开始渡劫的冲动。
类似的诱惑在她以韩璐身份所“经历”的短短一百六十二年的修行岁月中出现过无数次。
这一次韩璐也没有例外，很是稳妥的克制住了这种冲动，选择遵照自己的计划以及渡劫时的礼节仪式继续。
依着规矩，在渡劫前，进行渡劫的修士要在众位受邀前来观礼的修士面前发表一段讲话。
回忆自己的修行生涯，畅想未来并留下几句自以为充满哲理的话语。
且在最后立下几句遗言，以免留有遗憾。
韩璐虽说自信自己能够渡过劫难，但也不想留下瑕疵，依旧规规矩矩按着中原修士渡劫的规矩，尽着礼仪。
“感谢各位来到受邀此地。”
“今日，我，真凤仙子韩璐将要再次渡元婴雷劫。”
“至今日，我已修行足足一百四十六载，”作了一个简单的加减法，韩璐说了一句半真半假的谎话，“虽无为立下赫赫功勋，但也多少为自己、为朋友、为宗门、为中原凡俗尽了一些力气，卖了一些苦力，多少积累了一些善缘。”
渡劫前的讲话讲究“谦虚”二字。
你做的大事儿就算你不自吹自擂，受邀前来观礼的朋友也都一清二楚，没有必要在这时候自夸。
紧接着，韩璐回忆了自己修行路上的点滴。
加入正一门、与温尔雅相识、拜逍遥子为师、与已经离世的羿绮艳结为好友、参加第一次大比并夺魁、在北朝烟昭无意间救下后母凤如冰、在古修秘境中与邱鹏叔祖父偶遇相识……
絮絮叨叨说了大概有一刻钟的时间。
其中有一些未曾向外人透漏的隐私信息，这让绝大多数在场的宾客都听着兴趣浓浓。
特别是两位原本就对韩璐满怀敬意的徒孙，更是在心中暗暗感叹师祖居然在这不足两百年的时间中经历了如此多有趣的事儿。
“我能有今天，成为一位金丹境修士走到渡雷劫这一步，多靠父母养育、宗门栽培、师父授艺、朋友相助。”
“对此，我无以为报，只希望今日各位能够目睹我顺利渡过天劫，与我一道分享喜悦、快乐。”
“若是能从中得了什么天道感悟，得了什么渡劫的经验心得，那便是再好不过的了。”
到此，韩璐发表完了感言，接下来该立遗嘱了。
“虽说我自认为法力高强、善缘满身，这天劫应该奈何不了我，”韩璐说这话时中气十足，“不过终究还是有可能有意外发生。”
“若是……”韩璐顿了顿，看向了不远处的父母、弟弟，“我不幸葬身在浩荡天威之下，那还请各位帮着我立三处衣冠坟墓。”
“一处在蛮荒，一处在北朝韩家，一处在正一门中。”
“而现在还在我处修行的两位弟子，”韩璐看向孔渡和吕飞燕，“还请温师姐帮忙提携照顾。”
“最后，祝愿在场还未修至元婴境的宾客未来也能够如我今日一般挑战天劫，走出作为修士最关键的一步。”
言罢，韩璐拱手行礼，才心情平静，缓缓飞向那座早已经布置完全的湖心岛。
望着韩璐的背影，各位宾客的反应各异。
韩璐的父母凤游、凤如冰无比平静，而凤鸿则是闭着眼睛，口中念念有词，为姐姐小声祈祷。
温尔雅、羿绮艳、吕智以及萧然则是略有些紧张，特别是除吕智外有望晋级元婴境的三人。
不过他们并非是为韩璐渡劫一事而操心，而是紧张于将要见到天劫。
当初还是筑基修士时，温尔雅观礼时的心情与现在截然不同。
而其他宾客的表情、想法各异，除了极少数的悲观主义者，几乎所有修士依旧坚信韩璐能够战胜雷劫，在今日上演一出结局圆满的演出。
御空飞行，韩璐来到湖心岛中央，盘膝端正的坐在了早就已经安置在阵旗、阵法中央的法座上。
这法座也是韩璐特意寻来的一只法座。
虽说只有法器品质但却拥有一个特别的特点，那便是可以储蓄灵气，并在短时间内极快的辅助修士补充灵气。
这只法座平日里最多只能够用于擂台斗法的间隙，辅助修士治愈伤痛、补充灵力。
但韩璐却是发现了这一种法座的闪光点，将其视为在雷劫间隙恢复灵力的好帮手。
只要待会儿几道雷劫过后，被阵法庇护的法座没有破损毁坏，韩璐便会再次坐在上头，运用这件法宝恢复体内灵力，当做一招后手。
盘膝静坐，韩璐静待最后的时间流逝。
一刻钟后，稀有的灵气匮乏气候发生，整个海岛范围内的灵气像是被一位隐身的修士大口鲸吞了一般，大半消失不见。
如此，虽说会让韩璐在渡劫时难以通过周遭环境恢复灵力，但也会让在此地诞出的劫云无法吸收太多的灵力，聚集出威力强大的天劫。
一进一出，更有利于进行渡劫的修士。
心中暗道一声“好”，韩璐没有磨蹭，轻柔的拍了拍腰间的储物袋，将一只瓷瓶唤出。
瓷瓶中藏有三枚丹药，都是韩璐为渡劫而特意寻觅或者托人调配的丹药。
一枚用于快速恢复灵力。
一枚用于强化周身罡气，加强防护。
这两枚都是修士渡劫是常用的丹药，效用类似只是功效不同。
而第三枚丹药则是一枚增强气息的丹药。
这是韩璐自觉善缘满满才会选择服用的丹药。
目的就是让天劫瞧清楚究竟是要劈得谁，让它掂量掂量，思考清楚，再决定究竟降下怎样威力的天劫。
完成了这些准备工作之后，韩璐才缓缓起身，掐动法诀催动身边的阵旗，施展“降雷阵法”。
“是时候，睁开眼睛了。”低喃一句，韩璐这才决定引动雷劫。

第一千一百七十八章
没有一本书向修士传授在金丹后期修行到怎样的地步才算是将金丹完全启灵，修行至金丹后期大圆满的地步。
没有一本修行书籍中向修士讲解介绍究竟应该以怎样的方式引动雷劫。
这两件事均是水到渠成。
当金丹后期的修士依照基本的修行规律修行到一定地步，在冥冥间便会在金丹与天意之间建立感应。
这种相当于本能的感觉会告诉修士已经具有渡劫的资格以及应该以怎样的方式引动雷劫。
一般情况下，修士的金丹不离体，想要引动天劫，只需要在决心渡劫前取出金丹，保持金丹离体的状态下，修炼功法半个周天，便可以与天意取得联络、共识，发出“我要渡劫”的信号。
而韩璐则是因为修行《七杀剑诀》，金丹在金丹初期时便可以随意离体。
普通修士将金丹攻击视为逼不得已的最终手段，但韩璐却是可以通过功法将金丹炼制成了剑丸当作斗法时较为普通的御敌手段。
如此差异让韩璐引动天劫的方式与普通修士相比有很大的不同。
口吐金丹，韩璐遵照着身体本能开始引动雷劫。
金丹剑丸离体，在第一时间化作灵剑。
一柄约有一米半长的半透明灵剑在夕阳的映照下泛着暗红色光芒。
掐动法诀，韩璐一抬手，口中低喝一声，“去！”
灵剑化作一道赤色 光芒飞向韩璐头顶的一朵白云。
灵剑轻而易举的飞至数千米的高空将白云刺了一个“透心凉”。
紧接着，让飞行在海岛周围观礼的修士预料不到的一幕发生了。
原本瞧着人畜无害的白云被韩璐的剑丸灵剑刺痛后像是生了应激反应，暴跳如雷、大发脾气。
在众目睽睽之下，一朵寻常的白云再转瞬之间发生了翻天覆地的变化。
白色的云团在十息的时间之内转变成了土黄色，成了为韩璐劈开晋级元婴境道路的劫云。
“这是怎么回事？”一位像当年的韩璐、温尔雅一般乘在缥缈子驾驭的祥云上的年轻弟子满心疑惑。
一旁的缥缈子心情忐忑，小声为自己的弟子作着解释。
这不是缥缈子第一次观礼修士渡元婴雷劫。
但是缥缈子第一次观礼徒弟渡元婴雷劫。
在场的众多修士中，就数他的心情最为忐忑。
毕竟，弟子成才，成为元婴境修士，这多少也是他的成绩，对他的肯定。
收获的喜悦更多，自然在经历过程时的压力也会更多。
“制造”出劫云，韩璐招了招手将剑丸灵剑唤回到身边。
渡劫时，除了她会挨天雷劈外，金丹也需要经历雷劫的洗礼。
天劫既是考验也是助力。
只有经历过天劫，怀胎十月的金丹才能够脱去“甲壳”诞下元婴。
韩璐仰着头，看着天空风起云涌，万千云朵汇聚一团，口中低喃道，“不知我所渡的天劫威力几何。”
被韩璐以金丹引动变化成劫云的云朵正在呼朋引伴，聚集着方圆十里的灵气、云朵将自身逐步壮大。
但这就好像一员猛将在城门前立起旗杆招募兵勇。
虽然短时间内聚拢了十万兵马，但其中却都是没有战斗力的乌合之众。
如此所形成的军队又怎么可能能够打胜仗？
韩璐前期准备充足，虽说劫云现在聚集力量的架势来势汹汹，但加入劫云的云团之中压根就没有多少灵气存在。
别看动静不小，只是虚张声势罢了。
敏锐的察觉到劫云的状态只是如此，韩璐自然而然面带微笑，心中暗暗将自己渡劫成功的概率提升至了九成九。
又过去百息，韩璐头顶的劫云才真正成型，由原本土黄色的云彩变化成了多种色彩混合的半混沌状态。
“这，”韩璐看着劫云色彩变化，心中暗道，“是三色劫云？看来有土、火、木三种属性组成。”
“也只是一般吧，”韩璐心中竟然有那么些许失望，“本还以为会有五色劫云或者纯雷劫云等稀有少见的劫云出现呢，却是没想到只是这样。”
但转念一想，韩璐觉得如此也是正常，“不过那些稀有少见且威力巨大难以对付的劫云多是在恶人渡劫时才出现。”
“若是在我渡劫时出现那些劫云可就太奇怪了。”
韩璐将眼前的状况视为因为自身的善缘而导致天劫被削弱了威力、威压。
但很快，接下来发生的一幕却是让她的猜测被验证是错误的。
就在天劫对处于劫云正下方的韩璐施加威压，开始酝酿第一道天雷的时候，又有意外发生。
夕阳的方向，忽然有一道七彩霞光照向劫云。
柔和的霞光却拥有神秘的力量。
在霞光照射下，原本就威力一般的劫云竟然又缩小了三成。
俨然是将军还未领兵出战，身后的乌合之众便未战先怯跑了三成人马。
如此状况让韩璐不知应该作和表情。
虽说天劫越弱，她渡劫的成功率也会越高。
但现在这般，却是让本想要同天劫好好斗一场，借此机会提升对于天道的感悟的韩璐大失所望。
韩璐心情复杂，但在海岛外围观礼的修士则反应一致。
谁都能看出来，这是因为韩璐平日里积累了足够多的善缘这才在渡劫时得到了天意的帮助。
众位金丹修士，特别是温尔雅，更是为能够在今日看到如此场面而兴奋。
可以想象，不少前来观礼的修士在未来肯定会成为一位“好人好事代表”，多行善事、积累善缘，期盼着能够在自己渡劫时获得天意辅助。
霞光照射劫云不过十息便化为点点白光在空中消散。
被削弱了三成威能的劫云稍稍缓了一口气便又继续聚集力量。
天劫终究是天劫，哪怕是被层层削弱有那么些心有余而力不足，也终究是花费了百息时间顺利凝出了一道威力巨大的天雷。
注意到劫云再一次变幻回土黄色，韩璐便知道自己迎接的第一道天雷是土属性的。
掐动法诀，韩璐决定先运用身边的阵旗来抵挡这第一道天雷。

第一千一百七十九章
韩璐身边插着的“降雷阵旗”是依着她通过观礼王寒前辈渡化神境雷劫时所布置的诸多阵法布置才制造得来。
虽然只是“西贝货”，差王寒前辈所布置的阵法十万八千里，最多就只有其一成神通。
但用在这个时候，用来渡元婴境雷劫却是已经足够了。
这一套阵旗运转时需要针对降下天雷的属性进行简单的逆推方能够起到克制天雷，抵挡雷劫的作用。
像现在，劫云降下土属性的雷劫，那便需要操控木属性的阵旗施展手段进行抵御。
“土生金，照理说这一道天雷应该威力不凡，希望不会让我失望。”已经许久没有正正经经的在与人斗法对垒中拿出全力的韩璐只觉得现在热血沸腾，战意满满。
修行水属性功法、木属性功法的修士在渡劫时天然处于劣势。
天雷自带些许金属性，若是降下的是土属性或是金属性的天雷，自然会让这一道天雷的威力增强不少。
三息之后，就在韩璐正在操控阵旗严阵以待时，劫云那积蓄了许久的天雷终于是降下。
一道染着厚重的昏黄色的天雷从天而降，以迅雷不及掩耳之势向着依旧盘膝坐在法座上的韩璐劈来。
感受到雷劫降临所放出的浩荡天威，第一次近距离观礼修士渡劫的年轻弟子大多变了脸色。
“看着这天雷，好像……”靠在父母的身边，吕飞燕低喃道，“有一种要将我挤压成团，再撕得粉碎的感觉。”
“师父不会有事吧。”原本对韩璐渡劫一事信心十足的吕飞燕不由得有些忐忑。
母亲羿绮艳安抚道，“没有问题的，你师父实力高强，肯定能够渡劫成功晋级元婴境。”
“你看，她现在不是气定神闲，就像是面对一道普普通通的雷法一般。”
吕飞燕施展目力神通远远望去，见母亲所言非虚，这才放心。
在旁人看来，天劫的气势就如此磅礴、凶悍，位于劫云正下方正在渡劫的韩璐自然体会更为深刻。
不过因为早有准备且见惯了大风大浪，韩璐并没有因为这压迫她的气势而在心中生出一丝一毫的胆怯。
相反，她沉着冷静，继续按着计划行事，抵抗雷劫。
阵旗被激发，唤出无数青竹虚影。
这些虚影被韩璐好似操控灵剑一般，组成剑阵向空中正在降下的天雷冲去。
念浩歌一眼就看出师父韩璐施展阵旗具象的青竹结了一个“九龙雷鸣阵”，大概猜到了韩璐这般做法的缘由。
“这是要避其锋芒，借力打力？”
果不其然，合理的运用阵旗、剑阵，这使得韩璐很轻松的便与本就已经被削弱了不少的天雷打成了一片。
甚至，韩璐还从劫云那里争得了一丝天雷的掌控权，俨然是“卧底”了三年又三年成了二当家。
在韩璐的影响下，原本径直劈向她的天雷闹了情绪，一道雷分成了三道雷。
其中两道天雷径直劈向了海岛上的空处，虽然是在海岛的地面上轰击出了两道足足有三十米深的巨坑，但却是没有伤到韩璐分毫。
只有原本天雷不到一般威力的第三道天雷虽然没有听信谗言改变目标，依旧是落在了韩璐的头顶。
但却是心有余而力不足，别说是命中韩璐，却是连韩璐在周身布置的防护阵法和降雷阵旗都没有突破便彻底消散。
除了念浩歌外，观礼的修士根本就不知道发生了什么。
他们只瞧着原本劈向韩璐的天雷忽然失去了准心落在了空处。
“难不成是真凤仙子办了太多善事让一向蛮横无理的天劫在凝聚完成后依旧手下留情？”几位与韩璐并不是很熟悉的正一门长老暗暗猜测。
其他人的想法与这几位长老的猜测大同小异。
只有清楚真相的念浩歌将此事记下，盘算着在自己渡劫的时候，是否可以学习一二，模仿韩璐的做法对付雷劫。
用神识扫过距离海岛上刚刚多出的两个巨坑，韩璐为自己的表现暗暗叫好。
“如果不出意外，以如此手段应该可以再对付三道甚至四道天雷。”
对计划稍稍变动，韩璐目光牢牢锁定天上的劫云，见招拆招。
原本三色的劫云变换着颜色，再次降下一道土属性的天雷。
心中轻笑一声，韩璐催动阵旗，故技重施。
这一次，也许是劫云学聪明的，并未再中韩璐的计谋。
降下的天雷虽然稍稍偏离了方向，但终究还是冲着韩璐所在的地方到来。
这一次，天雷虽说还是没有伤及韩璐，但却是将她布置的防护阵法完全攻破。
耗费大量资材布置出来的防护法阵在第二道天雷落下时便被攻破，这稍稍出乎韩璐的预料。
不过她毕竟是取了龙凤宝库，并不差这点资材，所以也没有心疼钱。
“倒还是有些威力，”韩璐表情不变，心中暗道，“还算是配得上天劫的身份。”
或许是因为天劫本就被削弱过的缘故，韩璐头顶的劫云施展的前两道天雷并非是试探，而是真得有些威力。
再次积蓄力量时，这一回，劫云足足让韩璐等候了百息才作出反应。
似乎是意识到了韩璐的厉害，这一回劫云甚至是直接拿出了劫云之中近三成的灵气凝聚天雷用来灭杀韩璐。
感受到劫云酝酿中的天雷的厉害，韩璐的表情终于是略有变化。
是兴奋而非恐惧。
韩璐内心雀跃，“终于来了。”
第三道雷劫是木色，属于木属性的天劫。
见状，韩璐计划遵着五行相克的原则施展降雷阵旗中的金属性手段对其进行克制、削弱。
紧接着她再打算直接以金丹化作剑丸灵剑正面较量。
让金丹遭受些许雷击本就是渡劫的关键。
天劫就像是帮着助产的产婆。
如果产婆摸不着婴孩，又怎么可能帮着修士破开金丹诞下元婴呢？
只是这助产的力度需要控制把握。
掌控的好便能诞出上后的元婴，掌握的不好便是单毁人亡。
而韩璐依着自己的感觉和修真知识，判断现在是一个让金丹遭受雷劫的绝佳机会。

第一千一百八十章
剑丸灵剑在众目睽睽之下再次出鞘，许多从未见过韩璐斗法的观礼者这才意识到刚才第一时间出场的那柄灵剑居然是韩璐的金丹。
“还从未见过以金丹为灵剑施展运用的功法，真凤仙子修得究竟是什么古怪且厉害的道法。”
这一行为超越了多数修士对于修行功法的常规认知，自然会满心疑问，无法理解这种拿“弱点撞刀子”的行为。
不过如此，并不妨碍韩璐依着自己的想法施展剑丸灵剑，迎击天雷。
模仿王寒前辈布置的降雷阵旗在面对天劫时起到了不小的作用。
几面金属性的阵旗在韩璐的施展下，左右开弓，只是片刻便将还未落地的天雷削弱至了其降临时的六成状态。
随后，跟上的灵剑便顺理成章，轻松耐住了劫云降下的雷霆与浩荡天威，直插天雷中心。
在韩璐精妙的运用字诀手段让灵剑直插天雷的软肋。
就像是被劈斩在了弱点上一般，看似威力无穷的天雷竟然被一柄不过一米五长的灵剑自下而上好似裁纸一般从底部切成了两段。
被斩成两段的天雷好似失魂落魄，不光威力骤减，还彻底失去了准头。
由一道化作两道的天雷从天空中落下，径直砸在了湖泊外的两处山林之中。
又是两个深坑出现，雷击还引发了一场火灾。
感觉良好的韩璐没有节约自己依旧丰沛的灵力，随意唤来一场大雨，将这因为她而起的山火扑灭，免得这一座海岛因为她的到来而遭到太过严重的破坏，害得生活在此地的动物流离失所。
游刃有余，韩璐的表现让观礼的修士们啧啧称赞。
“不亏是真凤仙子……”
“这只是运用灵剑便能应对自如，这还没拿出真灵的手段呢。”
“如此看来，真凤仙子顺利渡劫肯定不成问题。”
……
韩璐招手，将灵剑唤回身边，趁着劫云积攒下一道天雷的间隙查看经过雷劫洗礼后的金丹灵剑生出了怎样的变化。
“嚯，”看着身边的灵剑，感受着金丹与自身的联系，韩璐面露惊讶，“竟然有这般效果？”
韩璐金丹的表面像是被火焰炙烤过的肉生出焦糖层一般。
此时，金丹灵剑的表面生出了薄薄的银色甲壳。
这一层甲壳让原本就金光闪闪的灵剑瞧着更是耀眼。
除了漂亮外，韩璐可以感受到，这一层银色甲壳使得她的剑丸品质又提升了一分。
“若是让剑丸再多经手几道天雷，岂不是能够让此物真正晋级灵宝的品阶？”
正在韩璐畅想时，她又从剑丸灵剑中感受到了类似于心跳一般的脉动。
见状，韩璐大喜。
“果不其然，只有让金丹多遭受天雷轰击、洗礼才能够让元婴破单而出真正诞生。”
韩璐这话既正确又不正确。
见金丹当做灵剑运用的《七杀剑诀》若是真的以破碎剑丸的方式诞出元婴，那可是一门赔本的大生意。
当年，古修方林自创功法时，无奈的同“天道真理”做了这么一场赔本生意，所以在晋级元婴境后，他无奈又寻了现在就躺在韩璐储物袋中的那柄黑色灵剑当做法宝运用。
不过他却是为自己道统的继承者考虑了许多，对他自创的《七杀剑诀》进行了改进，寻到了一种金丹修士渡劫晋级元婴境时依旧可以保存金丹将其完完全全当成剑丸施展的手段。
遵着功法中的指点。
韩璐在灵剑经受了第一次天劫洗礼后，便默默运转《七杀剑诀》。
运转功法，辅助剑丸灵剑也就是金丹中的未来元婴以一种更为温柔、和缓的方式脱离她的金丹。
伴随着功法运转，剑丸灵剑表面好像是开启了无数孔洞。
这些孔洞可以让即将成型的原因从中“流出”，也可以让待会儿灵剑再经历雷劫洗礼时可以得到更多的增益。
唯一的坏处只是会在短时间内影响剑丸灵剑的威力，给修士渡劫带来一丝不确定性。
不过这点小小的缺点对于手段繁多、实力高强的韩璐而言，完完全全可以忽略不计。
念动口诀，韩璐身旁的灵剑闪着点点金光。
不过三息的功夫，韩璐便完成了功法中所记载的步骤。
“如此重复五遍，便能大功告成。”韩璐心中暗暗计数，同时提醒自己在接下来渡劫时，继续寻觅合适的时机运用灵剑。
围观的修士们并不知晓韩璐在做些什么，只当韩璐正在调息，恢复灵力。
“看来真凤仙子这威力巨大的一剑消耗不小。”
“也是，哪怕是金丹制成的灵剑想要劈开天劫恐怕也不是一件简单的事情。”
“天上的劫云似乎还有七成力气，真凤仙子虽说厉害，但瞧着此事还有变数啊。”
……
对于周遭修士的议论，念浩歌嗤之以鼻。
邱鹏朦朦胧胧不知原因，但他却是注意到了念浩歌的表情变化，便直接传音询问大师姐。
知晓真相之后，邱鹏莫名有些难受。
大概是因为再一次知道了自己不是师父最亲最爱的弟子的缘故。
又是二十息过去。
劫云并没有从第三道雷劫中的失败中吸取到教训，这一回一口气降下三道木属性的天雷。
换做其他修士，见到劫云作出如此架势肯定会有些慌张，但韩璐却是并未将眼前落下的三道“羸弱”的天雷放在眼中。
“正好让我淬剑。”
故技重施，一手阵旗，一手灵剑。
这一次，落下的三道天雷还在空中便被韩璐完全化解，不光没有伤到她分毫，甚至连海岛都没有再遭受损害。
三道天雷过后，剑丸灵剑上的银色甲壳又厚实了三分。
而那种仿佛心脏跳动一般的律动也变得更加强烈，给人一种呼之欲出的感觉。
韩璐自我调侃道，“可别雷劫还没结束，我的元婴就顺利诞生，直接晋级元婴境界了。”
六道雷劫过后，劫云似是终于意识到了地上的渡劫者是一个硬茬子。
再次变换回了原本集中力量于一道天雷的手段，金丹修士，使用劫云内还剩余六成半的灵力继续对付韩璐。
【作者有话说】已经到了基金一天正负2000没有感觉的贤者境界了

第一期一百八十一章
电闪雷鸣，位于劫云之下的韩璐又是与天劫过招数个回合。
除了灵剑之外，几样为了专门渡劫才寻来的法宝、资材也派上了用处。
唯独那柄给数位正一门长老带去不幸的逍遥伞韩璐却暂时还没有用上。
这也不是因为她迷信，觉得施展此宝会给她带来厄运。
单纯是觉得眼前的雷劫犯不着拿出此等至宝。
那是大材小用、杀鸡用牛刀。
灵剑几次出场，韩璐都没有忘记运转功法为其开启“灵窍”辅助金丹中的元婴“顺产”。
如此，已经运转秘术四次，只需要再有一次韩璐便只需要等待水到渠成，便能够在保全剑丸的情况下，于雷劫之后目睹自己完整启灵后的元婴从中脱出。
仰头，瞧了一眼劫云。
“若是一共三十六道天雷，那还有十次机会让我的剑丸灵剑接受天雷洗礼，应该并无问题。”
韩璐自觉自己是受天意庇护的善人，她所承受的天劫，肯定不会是为恶人、坏人所准备的那类至少降下四十九道天雷的雷劫。
此时，劫云中只余下了三成灵力，说天劫已经渡过大半并无问题。
这时候的劫云已是风中残烛。
为了完成余下至少十道天雷，达成“三十六”数，依着韩璐的判断劫云应该再无施展绝顶手段的能力。
“应该没有太大问题了。”韩璐低喃了一句，自觉马上大功告成。
韩璐气势正盛，而劫云却是完完全全拿韩璐没有办法。
心有余而力不足，天劫已经没了最初锐不可当的威势，成了这一场另类对决中弱势的一方。
这般角色逆转，也就只有在像韩璐一般实力强劲、善缘满满的修士渡劫时候能够看到。
前来观礼的修士们也能够感觉到大势的变化。
无不面带笑容。
特别是几位与韩璐关系一般的修士，已经开始酝酿着恭贺的祝词，期盼着能够借此机会在未来的正一门太上长老面前露露脸，给对方留下一个好的印象。
宾客之中，最高兴的就要属韩璐的亲人以及她两位金丹境弟子。
不过这五人此时还是比较含蓄的，并未在脸上露出肆意的笑容，生怕在这最后时刻再出现什么岔子。
有担心是正常的，但此时已经大局已定，哪怕是天上的劫云不守武德，将余下的力气通通融汇在一道天雷之中，也拿韩璐没有办法。
例行公事一般，劫云将余下的灵力平均分配，降下一道道平庸的天雷。
韩璐抓紧机会淬炼金丹的同时，也将自己未来晋级元婴境后还会用到的几样灵器法宝取出，让它们经手雷劫的考验。
最后的几道天雷虽然威力差了一些，但也是天雷，也蕴含了一定的天道威严。
若是法宝经历雷劫，便可以淬去其中的杂质。
哪怕是无法让其品质提升，也可以让韩璐未来借助法宝施展各色攻击手段的同时提升威力。
几样法宝在天劫之中洗了一个澡后，就数韩璐颇为喜欢的那一只音乐盒提升明显。
不过在雷劫之后蜕变成了极品灵器，韩璐还感知到它再演奏音乐、辅助韩璐施展幻术时，还能够在幻术之中融入一定的天劫气息。
这让此宝在韩璐晋级元婴境后也能成为一件顺手的法宝，在斗法时发挥大作用。
又得了一份好处，韩璐心情愉悦，甚至还让从宗门中得来的逍遥伞露了面，当了一回杀鸡牛刀。
如此，也是为了破除一些在长老之中流传关于逍遥伞的流言蜚语。
为这一件她从古修秘境之中得来的至宝正名，证明其神威依旧，能够起到辅助修行渡过雷劫的作用。
当劫云还余下最后些许力量时，观礼宾客之中拥有元婴境修为的几位宾客终于是以符合礼节的手段出手了。
各显神通，试图采集天劫之息这一种颇为热门、实用、少见的炼器材料。
最终，陪同鲜于极前来观礼，原本来自大宇朝的妄寒居士以失败告终。
但韩璐的父母，拥有元婴后期修为的凤游、凤如冰却是顺利各自采集到了一片天劫之息。
面露笑容，凤如冰与凤游讨论着此物未来的用处。
“我的这片给女儿，你的这片给儿子，如何？”凤如冰提议道。
“好，就当是庆贺璐儿渡劫，鸿儿成年的礼物。”凤游本也有如此打算。
百息之后，劫云耗尽了其网罗来的灵气，随风飘散，下班回家。
到此，韩璐终于是四平八稳，顺利渡过雷劫，走出了晋级元婴境修士的最后一步。
缓缓从空中降落，韩璐再一次微眯着眼睛，盘膝坐在那一张在渡劫时压根没有用上的法座之上。
依着平日里修行的节奏运转功法。
而那柄由金丹、剑丸化作的灵剑则安安静静平躺在她的膝盖上。
若是围观者有施展目力神通，便能够清楚的看到灵剑有节奏的在律动。
潜藏在其中即将成型的元婴呼之欲出。
劫云散去后不过十息，已经即将沉至海平之下的夕阳又是照出了一道霞光。
霞光在空中折射，析出一条美丽的光谱。
光芒将刚刚完成渡劫的韩璐包裹在其中，以促成已经无穷接近元婴境界的韩璐顺利晋级。
被霞光照着，韩璐只觉得好像是在冬日里抱着暖炉，体内灵脉中的灵力隐约有一种沸腾的感觉。
刚才因为渡劫而消耗的灵力也在以一种极快的速度补充至丹田。
而那柄平躺在她大腿上的剑丸灵剑更是因为这霞光而雀跃。
韩璐可以感觉到有无数半透明的幽蓝色物质通过她在灵剑表面打通的无数细小孔洞向外溢出，并在她身侧再次集结、汇聚，逐渐形成一半米身高的小人。
除此之外，因为在结丹时还利用当时剩余的灵气结了一枚兽丹，所以在这一时刻，韩璐被这天意降下的霞光照射时也在体内生出了与其他修士与众不同的变化。
兽丹贪婪的吸纳着平日里韩璐修行时所无法得到的更高层次的灵力力量。
其品质在短暂的时间里发生着翻天覆地的变化。
韩璐身边的元婴还未完全形成，她体内的兽丹却是膨胀了不少，直接从金丹中期的品质晋级至了金丹后期。
足足省去了韩璐数百年锤炼修行的时间。
这可是意外收获。

第一千一百八十二章
感受着丹田内的兽丹变化，微眯着眼睛，处于半入定状态的韩璐喜上眉梢。
兽丹能够在渡劫时意外得到提升，这对韩璐的意义可不止是斗法时能够有更多的灵力可供调度使用这般简单直接。
对于她而言，兽丹是自身真灵身份的证明物之一，虽然平日里不怎么派的上用处，但在韩璐心中的地位颇为重要。
霞光照耀差不多百息，韩璐身侧的元婴才真正成型。
元婴与金丹一样，同样分作三六九等。
实力高强、根基扎实、灵力雄厚并在金丹境便为诞出元婴作了诸多准备的修士才能渡劫之后能够诞出上好的元婴。
修士原本金丹的品阶高地对诞出的元婴优劣也大有影响。
实力不济，又在渡劫时受了重伤。
那哪怕是最终渡劫成功在天道、天意的帮助下最终诞出元婴，也只会在这时候诞出一个歪瓜裂枣，为未来在修真路上戛然而止埋下伏笔。
韩璐自然是属于前一类修士。
单论根基深厚、法力高强以及为诞出元婴而作的准备多少，韩璐在古修时代后的数千渡劫成功的中原修士之中绝对排的上号。
如此状况，韩璐“怀孕”差不多三十五年所诞下的元婴自然是最好的那一种。
怎样的元婴才称得上好呢？
最简单的方法便是看外观。
身材高大，定然不会差。
模样可爱，五官、四肢清晰可见，肯定是品阶极高的元婴。
若是能够似器灵一般在刚刚诞下时便能够进行一些自主行动，那更是好上加好。
感受到元婴正在逐渐成型，韩璐满怀期待。
又是百息过去，待到霞光散去，韩璐身旁的元婴终于是彻底凝出了人形。
有七八十厘米高，五官清秀，手脚较一般的幼儿修长，漂浮在空中，暗蓝色的身形哪怕是在初夜时分也清晰可见。
完全成型，获得了“生命”，韩璐身旁的元婴眉开眼笑。
虽然口不能言，但已经初具灵智的她还是兴奋的绕着“妈妈”韩璐漂浮转圈，以庆祝自己的诞生。
睁开眼睛，见到自己这活泼的原因，韩璐心中暗道一声“好”。
手上染着灵力，韩璐亲昵的摸了摸自己元婴的脑袋，才运转功法，将其融回自身。
元婴境初期的修士与金丹初期修士一般，并无法将金丹、元婴太过长久的暴露在身体之外。
不过元婴与金丹却还是有一点不同。
若是元婴能够穿着上至少是灵器级别的元婴铠甲，便能够长久离体，甚至辅助修士施展功法，直接以帮手的身份加入到战斗之中。
此举虽说危险，但能够给修士在斗法中带来不小的助力。
元婴并无明确的几品、几阶之分，但在场的修士只要懂得分辨元婴的好坏，都能够看出韩璐所诞下的元婴不凡。
韩璐的弟子孔渡率先鼓起掌来，为自己的师父韩璐顺利渡劫庆祝，发出祝贺。
掌声普普通通，但颇具感染力。
众位围观的修士纷纷鼓掌。
晋级元婴境后六识的敏感度又上升了一个台阶，听到远处掌声的韩璐也没来得及收拾残局，便御空飞行，迎向了各位前来捧场管理的宾客、亲友。
渡劫成功，又诞下了一只瞧着就不凡的元婴。
有如此收获，韩璐自然是要感慨一番，对此行进行总结。
“今日侥幸渡劫成功……”韩璐说这话时一点都没有脸红，“多亏天意眷顾，各位平日里的照顾帮助以及我这些年来的刻苦修行。”
“我还打算在此地小住半日，整理资材，恢复灵力，再与弟子、亲人一道返回中原正一门。”
“若是各位谁想要再在东海游览，我早已经烦请苦茶居士帮忙招待，各位跟着苦茶居士一道离开便是。”
“七日之后，我会在正一门中开坛讲道三日，若是有道友想要听一听我的粗鄙之言，还请到时捧场。”
开坛讲道并非是韩璐矫情，自以为是，想要卖弄学问。
这其实是中原修士晋级元婴境后的规矩。
大概是从王寒那一代便已经流传开来。
只是当年是晋级化神境才开坛讲道，面对的也是广大修士，无论境界如何都可以前去旁听。
而到了韩璐这一代，因为化神境修为难得，规矩早就变成了只要是元婴修士晋级元婴境便要开坛讲道分享经验。
面向的修士群体，也是同一宗门或相熟的金丹境修士。
当然，那一位修士的弟子哪怕是道童修为也可以参加。
此举被视为修士在晋级元婴境后答谢宗门、同门好友最为正式的方式方法。
韩璐虽然并不喜欢繁文缛节，但却还是在这时候依着中原传统办事。
紧接着，便是祝贺环节。
各位修士一一上前向顺利晋级元婴境的真凤仙子发出祝贺。
从这一环节中的贺词以及韩璐的态度便能够很轻松的瞧出亲疏远近。
越是不熟悉，说得话也越客套，说得话也越多。
越是熟悉，说得话也越简单、纯粹，只是寥寥数语便能够表达真实想法。
除了祝贺词外，包括苦茶居士在内，几位修士早早就为韩璐准备了一份简单的贺礼。
如此场合，虽然对方赠送的礼物并不贵重，但韩璐还是照单全收，礼貌表达感谢。
最珍贵的礼物自然是要数凤如冰为韩璐临时准备的厚礼。
一片从韩璐渡劫降下的天雷身上采取的天劫之息，无论是论珍贵程度还是纪念意义都比其他礼物不知道高到哪里去了。
收下母亲的这一份礼物，韩璐决定将其好好保留，而不是单纯当作一份炼器材料使用。
资材、法宝丰富的她并不缺一件法宝。
渡劫结束，韩璐的话说得明白，自然各位修士也是分道扬镳，各回各家，各找各妈。
几位与韩璐并不熟悉的修士或直接回归宗门，或是借韩璐的关系与苦茶居士这位东海的大人物搭上线，决定在东海游玩几日。
而韩璐与一众亲密的好友在海岛上再住了一夜，决定按着计划于第二日清晨再踏上归途。

第一千一百八十三章
夜，在小岛上，进行了一场非常简陋的庆祝宴会。
借此机会，韩璐也得以顺利的将两位好友以及自己的两位得意弟子向父母、弟弟介绍，好让他们更多的了解自己在中原的修行生活状况。
凤游和凤如冰都几次前来过中原，凤游更是在中原常住了数年，所以头脑、思维与中原修士之间并无什么矛盾、冲突。
自然，有韩璐的父母这一层关系在里头，他们能够很顺利的与温尔雅等人建立友好关系。
而凤鸿则是与刚刚相识没多久的邱鹏更亲近一些。
两位金丹修士好似认识了百年的老友，举着酒杯捧杯对酌，热烈的交流着彼此的故事。
各位金丹修士的弟子们则是各自交际，说着彼此感兴趣的话题。
宴会上菜肴也许不足，但酒却是不少。
在东海的荒岛上，一派和睦温馨景象。
器灵瓶儿也终于是在这个时候开了金口，恭喜韩璐顺利晋级元婴境，为护送她前往灵界、返回神界迈出了坚实的第一步。
深夜，宴席散了之后，韩璐组织孔渡安排几位还清醒着的年轻弟子帮着收拾残局。
而她则是拉着温尔雅、羿绮艳一道前往傍晚渡劫的地方整理各色资材顺便说一些闺蜜之间的悄悄话。
三人在月下漫步，怀着轻松的心情畅谈着只有在三人之间才会说起的密话，偶尔施展灵力手段收起韩璐在此地布置的资材、法宝。
羿绮艳、温尔雅说了不少各自与伴侣的温馨故事，一副想要忽悠已经立业的韩璐成家。
而韩璐则讲了许多不会在七日后的讲道会上分享的经验心得，试图通过这种方式让自己的两位好友在未来渡劫时能够轻松三分。
主题不同，有些各说各的味道，但三人却是无比和睦，哪怕是有片刻的冷场也很快能够寻到有趣的话题将这一场对话继续下去。
聊了差不多有半个时辰，三人才漫步返回。
这天夜里，刚刚晋级元婴境的韩璐没有丝毫倦怠，依旧照例进行修行。
就像在金丹境时，修行以金丹为主。
晋级元婴境后，修士的修行法门也将重点落在了刚刚诞下的元婴身上。
套路其实和养育婴孩并无太大差别。
就是婴儿要喝奶，元婴要吞噬灵力以及各式各样补品、灵植、资材。
将元婴养到“七八岁”的模样，到了可以教它“读文写字”的“年纪”，修士便算是顺利晋级元婴中期。
从元婴中期开始，元婴境修士便开始要为补全灵根作准备。
修士自身拥有的灵根不同，所需要补全的灵根数目、顺序也有不同。
这些繁琐、麻烦且需要消耗修士大量精力和资材的事儿器灵瓶儿早有帮着考虑过。
现在，在她储物袋中就有一片药园，种植着她补全灵根时所需要的四种灵植。
有月明珠生出的盗天瓶灵液进行催熟，最多再有二十年，韩璐便可以大获丰收，一口气集齐完成这一步所需要的全部资材。
如果不是每一次补全灵根必须有十年的间隙时间用于修生养息、巩固灵根，要不然，韩璐没准能够刷新修士最快从元婴中期晋级元婴后期的记录。
将五行灵根弥补完全，再想要晋级到元婴境后期可就需要一点点机缘和对于某一种事物、道理的天赋。
只要修士能够对天地大道中的某一途多一些认识，那便能够获得引动化神境雷劫，晋级化神境的资格。
再次渡劫，若是顺利渡过，便可以成为真正屹立在人间界顶端的强者。
说起来容易，但做起来却是无比困难。
能够晋级元婴境的修士都是精英中的精英，但其中能够晋级化神境飞升灵界去另一片更高级的世界一探究竟的修士却是少之又少。
不积跬步无以至千里，才刚刚晋级元婴境，韩璐盘膝入定稍稍整理了片刻思绪后便服用了两枚灵丹，再按着功法继续进一步运转、修行。
一夜过去，第二天一早，众人分别乘坐三艘方舟，一同结伴返回中原。
临走前，韩璐没有忘记再在海岛上花费一些资材，作布置，帮着海岛温养新得聚集灵气的风水镇物。
如此才能够避免因为一点小事，损伤善缘。
众人离去，因为韩璐渡劫而遭了劫难的海岛这才又恢复平静。
三只灵器级别的方舟同行，如此大的阵势，但凡是有些脑子的东海凶徒都不会想着“赚一票大”的而前来招惹。
修士之中，凶徒、恶徒居多，但亡命之徒是少之又少。
花去一日半时间，南朝东部的海岸线再一次出现在了韩璐的眼前。
去时是韩璐是金丹修士，是真凤仙子。
反时，韩璐已经晋级元婴境，成了真凤尊者。
只是短短一百五十余年的时间便在自己的身上生出了如此多的变化。
遥望夕阳，又看向立在自己身旁的父母、弟弟，韩璐心中又是一阵感慨。
回到宗门，韩璐将亲人安顿在自己的家中后，便急急忙忙去寻鲜于门主。
在五行山院中，提前半日返回中原的鲜于极已经恭候多时。
在那间属于门主的办公室中，韩璐与鲜于极面对面坐着，饮茶、闲聊。
说得事儿当然是与刚刚晋级元婴境的韩璐有关。
晋级元婴境后，韩璐便自动成为了正一门中的太上长老。
地位高了一级自然待遇、福利也得到了提升。
虽说这些零头韩璐并不是特别在意，但资材这种辅助修行的好东西，当然是多多益善。
鲜于极也是清楚这点，不过对于正一门而言，对待门中的各位长老必须要在基础物质方面一视同仁，不能因为韩璐富裕便敷衍对待。
除此之外，鲜于极还同韩璐聊了许多有关五日之后的道法大会的事儿。
宗门中前去参加大会的金丹修士名单鲜于极已经提前收集、拟定，只需要韩璐看一遍，便可以敲定参加仪式的人选。
一般情况下，刚刚晋级元婴境的修士不会在这种场合驳门主的面子。
韩璐与鲜于极是熟人，自然更不会让鲜于极难看。
随意瞧了一眼，韩璐便道，“一切听门主安排。”

第一千一百八十四章
韩璐的回答在鲜于极的预料之中。
从第一次见到韩璐有过交流到这一日，二人差不多已经相识了百年时间，对于韩璐的脾气、做事的方式鲜于极早已经摸得清清楚楚。
“那具体进行讲道的地点呢？若是真凤长老不介意，安排在五行山院中如何？”鲜于极提议道，“到时候，可能还会有两位太上长老想要参加，与你交流一二。”
“没有问题，”韩璐笑了笑，道，“宗门中有哪几位元婴境修士我都不太清楚，正好也借此机会与未来会共事多年的同门认识认识，熟悉熟悉。”
鲜于极微微颔首道，“待会儿我就让一位弟子将现在宗门中元婴长老的名录整理出来，为你送去。”
正一门、玄阳谷中有多少元婴长老从来不是秘密，但谁也说不清楚。
其原因主要在于，元婴境修士的寿元悠长，而宗门中最活跃的筑基弟子、炼气弟子却只能活一二百年。
寿元差距较大，这让本就行事低调，极少在和睦的中原修真界中露脸的元婴境修士容易被遗忘。
再加上两大宗门在不经意间模糊各自宗门中元婴境修士的数目，从而隐藏一定的实力，这才让哪怕是韩璐这样的正一门核心长老也弄不清自家宗门之中究竟有几位元婴境修士存在。
机缘巧合下，韩璐对于宗门之中化神境修士的了解都要胜过对其他太上长老的了解。
除她之外，那几位元婴境修士的实力如何、境界如何，她完完全全是一无所知。
也难怪她会抱有主动结识的想法，鲜于极会将一份资料送上，免得韩璐两眼一抹黑。
提到此事，鲜于极又想起另外一件事情。
“对了，昨日回到宗门后，我第一时间便将你晋级元婴境的好消息告诉了真前辈。”
鲜于极虽说是正一门现任门主，但称呼坐阵宗门中的化神境强者还是恭恭敬敬。
回想起自己几次与真前辈的见面，韩璐很是期待的问道，“真前辈有说什么吗？”
“当然，他让我邀请你前去小世界作客，要当面恭贺你晋级了元婴境。”鲜于极笑容中带着些许“嫉妒”。
宗门中的大佬对韩璐比他这个门主还“亲热”，他心中生出一些小小想法，很是正常。
听到这个消息，韩璐很是高兴。
能够得到一位尊敬的前辈的祝贺、肯定对韩璐而言绝对是一桩乐事。
更别说韩璐已经大概能够猜到到时候，真前辈会与她说起哪些话题。
相较于修行凤族功法只元婴后期境界的父母，修行人族修士功法的真前辈能够给她在元婴境修士时提供更多更好的建议与帮助。
“有与我说起具体见面的日子么？”韩璐追问道。
鲜于极摇头，“这倒是没有，不过真前辈说这一月内你可以随时去寻他。”
韩璐心中有数，微微颔首，已经盘算着到时候究竟拿出哪一些修真时不解的问题。
讲完这两件事后，韩璐本以为自己这一次与鲜于极的见面会同以往一样以闲聊告终。
但谁曾想，鲜于极又提起了另外一件重要的事情。
“韩璐，”鲜于极忽然不再称呼韩璐为真凤长老，而是直接以朋友的身份喊了韩璐的名字，“在你渡劫前，你的父母与我聊过一阵，我们聊了许多。”
韩璐正襟危坐，等待着鲜于极的后文。
鲜于极继续说道，“其中有关于你何时回家定居蛮荒的事儿。”
“我知道此事你不太好意思开口，又觉得时机不成熟，但你的父亲、母亲、弟弟却是很希望你能够早些回到蛮荒，在……三凤林中定居。”鲜于极不太熟练的提到了幻凤聚居的地方。
“今天，我也想问问你，究竟是怎样的一个想法。”
有些事情韩璐不便开口，凤游、凤如冰便帮忙将这话说了出来。
韩璐抿着嘴，沉默片刻后，说道，“我的确一直想着回家住下，但现在虽说吕飞燕已经回到她的父母身边，但另一位孔渡还在我门下修行……若是我草草回归蛮荒，那便算不得一位好师父。”
“再者，我还是正一门长老，抛去自己对宗门的义务、责任回到蛮荒，同样不是我能够做出的事情。”
“这也是我为什么在还是金丹境时犹犹豫豫的缘故。”
因为与中原有密切的联系和情感、羁绊，韩璐在这事情上瞻前顾后，不似平日里一般果断决绝。
鲜于极听出了韩璐话中有话，顺着韩璐的意思问道，“也就是说晋级元婴境后，你的想法有所不同了咯？”
韩璐颔首，“不错，的确有所不同。”
“当年我曾经与父母有过这么一场谈话……”韩璐说起了自己第一次回到三凤林时关于回家一事的安排。
当然，与鲜于极说起的只是缩略版本，单纯是为了说出她当年便有在晋级元婴境后再作打算的想法。
“只是没想到我竟然能够这么快成为一位元婴境修士，”韩璐顿了顿，才继续道，“若是现在，以我的速度，全力飞行最多十二三日便能从三凤林来到中原。”
“孔渡距离晋级筑基后期最多还有三四年的时间，有邱鹏在旁指点，我也能够放心。”
没有一位修士到了筑基后期也无法脱离师父照顾的道理，更别说孔渡本就是有自己主意、想法的修士。
“现在，在晋级元婴境后，只要宗门能为我寻一便利的联络法宝，只需要最简单的长距离传讯法宝，我便能够安心在三凤林中住下。”
作为朋友，鲜于极很是支持韩璐回到父母身边居住，“这好办，我遣人去秘库中寻寻看有无类似功能的法宝，若是没有，便去仙阁寻宝，怎么都帮着你解决问题。”
韩璐点头，但还有顾虑，“这对鲜于门主有损害么？”
“没有，”鲜于极开玩笑道，“能够让一位元婴长老顺心，长久的为宗门效力，我只有功，没有过。”
听得这话，韩璐才放下心来，“那就拜托你了。”

第一千一百八十五章
鲜于极没有犹豫，照着刚才的许诺将此事应下，以朋友兼正一门门主的身份帮着韩璐促成此事。
从鲜于极处离开之后再次见到已经在家中暂且住下的亲人之后，韩璐愈发确定现在是选择归家的好时机。
将自己与鲜于极沟通交流的结果告诉父母，就数一直盼着与姐姐住在一起的凤鸿最高兴。
而主动与鲜于极门主提起回家一事的凤游却是率先致歉，表示自己没有征求女儿的意见便自作主张提起此事有错。
当年“抛妻弃子”，凤游在与韩璐相认之后便一直学着当一位好父亲以弥补自己当年的过错。
在此时致歉，便是他学有所成的最好标志。
韩璐当然不会在这个时候怪罪父亲。
“若是没有父亲，这话我只怕是要再憋十年、二十年才说得出口。”
父女二人面对此时各持如此态度，这才是韩璐一家关系亲密的缘由。
听到韩璐最后的安排如何如何之后，凤游叮嘱道，“回家的事儿不必着急，必须要将中原的事情了却之后再回家。”
凤游可不想女儿因为家庭而抛下“事业”。
韩璐点了点头，道，“我知道，我会认真处理的。”
“最多半年时间，我就回去。”w
不知道鲜于极何时能够将那件法宝送来。
再加上自己刚刚晋级元婴境便离开宗门修行听着并不那么顺耳。
韩璐这才给自己额外的半年时间作准备，顺道将一些还未了却的宗门闲事安排妥当。
领着父母在自家中转悠了一圈后，韩璐又带着弟弟在正一门四处闲逛。
常年居住在蛮荒之中的凤鸿还是第一次见到如此多的人族修士以及诸多只有在中原才能够看到的事物。
如韩璐当年所想的一般，对于弟弟凤鸿，这一趟家庭旅行绝对是有趣万分。
稍晚一些，一位五行山院的弟子才将一块玉牌送到了韩璐的住处。
阅读玉牌中的信息，韩璐终于是对宗门中流砥柱之上的上层建筑多了几分了解。
除了刚刚晋级元婴境的韩璐外，正一门中还有足足八位元婴境修士。
其中两位元婴后期，四位元婴中期，两位元婴初期。
老中青三代比例颇为协调，可以保证正一门至少在未来百年之中，能够在南朝保证绝对的优势，继续担当南朝修真界的魁首。
韩璐见过几次，有过不少交流，还一同合作执行过任务的青阳尊者是元婴中期修为。
大概在一千两百年前成就的元婴境界。
当年在正一门中作为弟子修行时，差不多是与念浩歌一个档次的天才。
在玉牌中，青阳尊者曾经被视为正一门中下一位元婴后期的修士。
只可惜，青阳尊者在补全灵根的路上出了几次问题，现在已经基本断绝了晋级元婴后期的可能。
这也是为什么青阳尊者热心于宗门事务，尝尝担当对外交流的重任。
大概与曾经的缥缈子怀着同样的心思。
而上一次在追剿凤如意的行动中折戟的墨陨长老，同样是一位元婴中期修为的修士。
大概在七百年前晋级得元婴境，但因为修行的功法只注重于修行的速度，所以当年渡元婴雷劫时，他都是磕磕绊绊。
他与青阳尊者一样，都在补全灵根这一环节屡次受挫，修真路多半是也走到了头。
二人相同的境遇或许是墨陨长老与青阳尊者并不“亲热”的原因所在。
其他六位正一门长老也各有各的故事。
韩璐八位长老的真容通通记下，以保证未来在正一门中遇到彼此或是一同外出执行任务时心中有数。
七日之后，韩璐所主持的道法大会在正一门中的五行山院准时召开。
除了温尔雅、韩璐的众位筑基境、炼气境弟子得到了特殊待遇，得以入场旁听外，其他参与者多数都是宗门中的金丹境长老。
玄枫道人也有来参与。
他指望着能够从这位同族“后辈”身上学到一些能够对他未来修行有帮助的事儿。
金丹境修士一共来了三十三位，其中近半与韩璐相熟。
而元婴境长老，如鲜于极那一日所言，也有两位前来捧场。
一位是韩璐较为熟悉的青阳尊者。
还一位是曾经隶属于极天宫，因为派系斗争通过传送门叛逃至正一门的妄寒居士。
当年知晓正一门与极天宫建立了外交关系的妄寒居士本有再逃离正一门的打算。
但当他发觉极天宫的现任宫主遮天尊者并无对他赶尽杀绝的想法之后，他才安心的在正一门中住下，享受着正一门太上长老的待遇，安稳在中原修行。
百余年过去，现在的妄寒居士的脾气、习惯一定程度上也已经被中原、正一门中的修行氛围所同化，变得像是一位地道的中原修士。
一直对宗门中的天才修士韩璐感到好奇，又知道韩璐算是在正一门中与大宇朝联系最为紧密的修士。
妄寒居士这才觅着这个机会，想要与韩璐认识认识，为自己能够在正一门中扎根再作一些努力。
当众授课，说得东西自然不能与韩璐那日与温尔雅、羿绮艳所聊得悄悄话相比。
许多真正算得上“秘传”的技巧韩璐压根没有提起。
这有与众位长老并不是特别熟悉的缘故，也有韩璐还年轻，并不适合给“同辈、长辈”当老师的缘故。
在道法大会上，韩璐有五成的时间在说一些无聊的场面话，三成时间讲自己对于剑道的理解、感悟，两成的时间闲聊扯淡，分享自己对于心境修行的观点、看法。
剑道与心境，这两样东西相较于金丹境的修行更为虚、玄乎。
凭着韩璐已经基本公开的古修传人的身份，言传身教这两样东西时更容易让各位同门接受韩璐在这方面当他们的老师。
传道大会只进行了区区四个时辰便宣告结束，多剑道充满兴趣的听众意犹未尽。
在心境修行上遇着问题的参与者也多少得了一些感悟。
大会结束后，韩璐没有直接离去，而是主动上前，与两位前来捧场听课的宗门太上长老攀谈。

第一千一百八十六章
两位元婴境长老，韩璐只与其中的一位熟悉，另一位妄寒居士韩璐只在鲜于极给予的玉牌中瞧见过对方的图画、信息，并未有过哪怕一次接触。
但在这个场合，韩璐还是很愿意与两位主动前来示好的同门交流几句。
不过结为好友，至少也要成为点头之交，说上几句话，混个脸熟。
“恭喜真凤长老顺利晋级元婴境，若是我没有记错，在中原这十余万年的历史中，恐怕就只有古修时代末期的几位贤者晋级元婴境的速度胜过真凤仙子一筹。”
“此举可谓是前有古人，后无来者。”
与韩璐熟悉，青阳尊者夸赞起自己看着成长的韩璐时毫无顾忌，大大方方。
而与韩璐不熟悉的妄寒居士则是稍稍保守了一些。
他接着青阳尊者的话，补充道，“据我所知在大宇朝中也无似真凤长老一般出众的年轻修士。”
没有人不喜欢被夸奖，更别说是比自己年长、修为境界稍胜一筹的修士啧啧称赞，韩璐也不例外。
“二位长老过誉了，”韩璐微微一笑，“只是作出了一些小小的成绩，我哪里能够与古修时代的先贤伟人相提并论。”
韩璐又说道，“承蒙青阳尊者照顾，我能有今日离不开青阳尊者当年的提携，还望青阳尊者能够赏脸，今日来寒舍一聚。”
“这几日，我的父母恰好也在宗门中拜访做客，想来青阳尊者一定也很愿意与我的父亲、母亲认识认识。”
韩璐不待青阳尊者答应便又看向妄寒居士，“也请妄寒居士捧场。”
“你我三人到时也可以温酒品茶，闲聊人生，再聊一些元婴境的大道修行。”
韩璐主动想要，两位元婴境长老自然没有拒绝的道理。
三人谈笑甚欢，约定了今日傍晚再聚。
傍晚时分，妄寒居士、青阳尊者先后到来。
虽说中原并无“老”元婴境修士给“新”元婴境修士送礼的规矩，但此次登门拜访，两位前来做客的元婴境修士还是各自为韩璐准备了一份礼物。
青阳尊者对于韩璐的情况跟熟悉一些，知道韩璐储物袋中的资材比他还要多出不少，便只是送了一条适合女修穿着的法器宝衣作为礼物。
衣装华丽还有诸多神通功效。
虽说远不及因韩璐真灵神通而长在身上的凤翎衣，但也的确算是一件不错的法宝。
妄寒居士不知晓韩璐的具体情况，便想当然送了一瓶价值四千灵石的丹药。
其中有四颗培婴丹和一枚九转灵丹，五颗丹药。
这两种丹药都是一等一有利于元婴境修行的上好丹药，作为赠予刚刚晋级元婴境的韩璐的礼物，稍稍“多余”了一些，但也很是合适。
多少都是一份心意，韩璐自然不会拒绝这两份礼物，不给青阳尊者、妄寒居士面子。
邀请二人进屋，一场只有四人参加的小小聚会在韩璐家中进行。
只有凤游陪着韩璐招待客人。
四人围坐在一张不算大的桌边，桌子上摆放着由韩璐亲自下厨烹制的美餐。
只是吃了一筷子，二人便又是一通夸赞，俨然是又给韩璐按了一个食神的美号。
受到主人如此热情、高级别的款待。
这让原本以为只是走过场的两位宾客觉得宾至如归，在心中对韩璐的评价又提升了一个台阶。
亲人与“陌生人”的聚会组合稍稍有那么一些奇葩，但作为幻凤一族的族长，在这样的饭局中，凤游从善如流，没有一丝一毫的不适应。
一面吃着各色美食，一面饮着灵酒、品着香茶，餐桌上的话题涉及天南地北，变化得极快。
当然，刚刚晋级元婴境的韩璐依旧是绝大多数话题中的主角。
甚至，原本就对韩璐颇为欣赏的青阳尊者在不知晓韩璐已经与鲜于门主谈妥回家一事的情况下，主动提出帮忙担当说客，开金口，为韩璐能够与家人团聚一事奔波。
当然，餐桌上最受欢迎的话题还是关于蛮荒以及元婴境的修行。
只在中原、东海、西域一带混迹，从未去过蛮荒的青阳尊者对于蛮荒的情况很是好奇。
问了不少，若非是蛮荒对于青阳尊者这样纯粹的人族修士而言危险重重，青阳尊者多半是会随着自己的性子，在有生之年到蛮荒走走看看，欣赏与中原截然不同的风景。
相较于已经基本在修行一途上被判了“死刑”的青阳尊者，妄寒居士对有关修真的话题更感兴趣一些。
受大宇朝修真文化培养并最终成为一位元婴境修士的妄寒居士的确掌握着一些中原修士所不清楚的元婴境修行技巧。
拿出这些东西与韩璐等元婴境修士进行交流，众人的确有不少问题值得讨论，分享各自的想法，见解。
酒足饭饱，众人又在青阳尊者的提议下玩起了在中原凡俗，由温情女王所发明的“麻将”游戏。
除青阳尊者外，韩璐等三位元婴境修士虽然都没怎么接触过这种以骨牌为工具进行的博弈游戏，但在青阳尊者介绍过后，还是很轻易的便掌握了游戏的要领，成为了一位熟手。
在牌桌上，你来我往，四人站了十二圈，各有胜负，运气在转生后一向不错的韩璐稍胜一筹。
待到午夜，青阳尊者和妄寒居士才先后离开，只留下韩璐、凤游对坐品茶。
宾客离开，父女二人自然是珍惜现在独处的时间，畅快的聊着一些属于父女之间的悄悄话。
第二日，韩璐中午才起床，久违的在自己的房间中睡了一个对于修士而言有些“浪费时间”的美觉。
计算时间，估摸着大修炼已经结束，韩璐才发出之间将孔渡唤来。
吕飞燕将在几日之后跟随父母回到南疆或是东海，暂时离开照顾了她差不多三十年的韩璐身边。
现在，韩璐身边唯一还需要多多照顾、培养的弟子就只剩下了孔渡一人。
孔渡除了是韩璐的弟子，还是韩璐最最忠实的“粉丝”。
韩璐晋级元婴境，孔渡绝对是众位弟子之中最高兴的一位。
【作者有话说】新出的国产单机修真挺不错的

第一千一百八十七章
孔渡修行天赋不错。
虽说他很想像大师兄邱鹏，大师姐念浩歌一般在韩璐的教导下顺利成为宗门长老中的一员，但在筑基中期境界修行了十五年，他对自己有几分可能晋级金丹境已经心中有数。
所以，在差不多四五年前，孔渡便将自己的些许精力花在了宗门身上。
成为了缥缈子的下属，加入了正一门东山院学府，开始负责管理东山院的日常大修行活动。
这也是为什么韩璐恰着时间才发出纸剑，呼唤刚刚结束工作的孔渡前来见面的缘故。
对于弟子的这一决定，韩璐既不支持也不反对。
在她看来，孔渡与邱鹏有几分相像，都是颇有个人想法的修士。
只是孔渡的天赋不及服了灵药的邱鹏，而邱鹏行为处事的方法论、价值观也较孔渡来得成熟。
不过半刻钟的功夫，孔渡便从学府来到了寒蝉峰，拜见师父韩璐。
“见过师父。”恭敬行礼后，韩璐招呼孔渡随便坐下。
待孔渡坐稳，韩璐才说起自己寻他前来的用意。
“为师已经与门主说定，未来将会回到蛮荒与亲人一道居住生活。”
“现在你虽然已经晋级筑基中期，但未来前景还不是十分明朗。”韩璐说得含蓄，作为师父，她很清楚孔渡的修行状况，也很想帮着这位“头号粉丝”晋级金丹境，实现修真梦想。
韩璐顿了顿，留意孔渡脸上表情的变化后，才继续说道，“我这一走，最不放心的就是你。”
“我这位你安排了两条去路，你且听听，想想如何安排自己的未来。”
韩璐走是肯定要走的，所以便只是给孔渡出了一道选择题而非主观题。
“第一条路，是从我这儿领一份至少价值一万灵石的丰厚资材，在宗门中继续修行，看看有无希望晋级金丹，圆你一个梦。”
“当然，只要你愿意，在领了资材的同时也可以向各位师兄师姐请教，”韩璐提起了过去曾经与孔渡说起过的事儿，“你的邱师兄一定很愿意代我行使师父的权责，辅导你修行道法。”
韩璐给孔渡指的第一条道路待遇无比优厚，颇具吸引力。
孔渡听后的确有些心动，但却还是问道，“那师尊，还有无第二种、第三种选择？”
“当然有，”韩璐给了一条不寻常的道理，“第二条路便是与我一道前去蛮荒，直到晋级金丹境后再回中原。”
“虽然我不敢打包票，但跟在我身边修行晋级金丹境的概率肯定比你单独修行或是由邱鹏帮着辅导的概率大一些。”
有利当然也有弊。
“只是若是如此，你可要有二三十年无法回到中原……”韩璐顿了顿，继续道，“而且也有可能到头来还是一场空。”
韩璐本以为这会是一道颇为简单的选择题，孔渡肯定会很是果断的选择第一条路。
但谁曾想，孔渡的向道之心比韩璐想象中要来得鉴定不少。
犹豫了许久，孔渡才回答道，“师尊，我选择第一条路。”
一段师徒缘分结束大半，韩璐情不自禁叹息一声。
“好，既然如此，还望你能够跟随师兄师姐好好修行，”韩璐将一只早就准备好的储物袋取出，“这储物袋中有大量筑基境修士修行所需要的灵石、丹药、灵植。”
“应该足够你施展使用，修行至假丹境了。”
将储物袋抛向孔渡，孔渡一抬手，稳稳抓住。
“未来，我还会在宗门中至少停留半年，这半年，你若有事想要寻我，尽管前来，不必拘束，你我依旧是师徒。”
话说得直白，场景也非生离死别，但二人都多少有那么些许哀伤。
在修真界，能够结为师徒是一场缘分，而像韩璐、孔渡以那般奇葩的方式认识、结为师徒更是缘分中的缘分。
来之不易，去之自然万般惋惜。
并无什么最后一课，韩璐让孔渡清点储物袋中的资材，确定并无疏漏、资材充足后，便让弟子简单离开。
本就没到分别的时候，在这时候就拖拖拉拉，那哪里能够真正分别呢。
离了韩璐的住处，孔渡落了两滴眼泪，回想起了十几年前回家看望病重母亲的时候发生的一件事。
在已经八十多岁的母亲的病床前，他努力说着修行时遇到的美事、乐事，试图让一只关心他的母亲放心。
这些修真路上的美事、乐事中有一大半与韩璐有关。
听着儿子被一只崇拜的真凤仙子照顾得如此妥当，不说病重的母亲，就连站在病床旁，曾经是正一门修士同样对“真凤仙子”满怀敬意的父亲也在那个悲伤的时刻面露笑容。
现在，这修真时的快乐源泉断了，孔渡的心情远不止用“复杂”二字能够形容。
甚至，他还有那么些许后悔，后悔没有选择第二条道路前行。
但既然已经走了出来，断然没有折返回去的道理。
长叹一声，放下了一个包袱、一个羁绊，孔渡的心境竟然意外有了突破。
送走孔渡，韩璐在家中闭目调息了一刻钟时间梳理心情之后，才起身，以步行的方式前往五行山院。
她打算在这一日赴约，拜访一直很看重她的化神境修士真前辈。
选用步行的方式主要是因为韩璐想要再细致的看看正一门内的景色，准备着随时不留遗憾的长时间离开这影响了她“两世”的宗门。
真前辈所居住的小世界入口依旧如几十年前一般破破烂烂。
轻扣门扉，韩璐等了差不多有百息，那扇破门才向她敞开。
并无预约，只是定了一个随意的时间，等待的久一些，很是正常。
快步钻进传送门中，韩璐又一次见到了那一片与众不同的小世界。
晋级元婴境后，在这小世界中韩璐也拥有了御空飞行的能力。
但出于尊重，韩璐依旧保持步行的状态，走过湖面上的长廊，来到了湖心岛上。
这一回，真前辈并未在湖边垂钓。
于是，韩璐走近湖心岛上的庭院大门，轻柔敲了敲门，“真前辈，我来了。”

第一千一百八十八章
韩璐敲门，门内并无应答。
也没多想，韩璐只当是真前辈还在修行，便在门外恭敬等候。
大概等了有一个时辰的时间，伴随着庭院中一阵灵力波动，真前辈的声音才缓缓从庭院中传出。
“直接进来便是了，这庭院也无禁制保护，你我之间不必太客气。”
真前辈虽然是化神境修士，年纪也比韩璐大了近两千岁，但他却是将韩璐当作好友看待。
听得真前辈的话，韩璐这才缓缓推开本就没有上锁的门，走进了真前辈在小世界中所居住的小院。
院中的花草树木比起韩璐上一次前来时又多出了不少。
看来在小世界修行的日子里，鲜于极或是其他知晓真前辈存在的正一门修士没少往此地送花花草草。
而除了钓鱼外，本就喜好花草的真前辈在这四季如春、风调雨顺的小世界中，自然也是将这些“性格各异”的花草们照顾得妥妥当当。
穿过不大的庭院，来到正厅，韩璐这才时隔数十年后又见到了化神境修士真道人。
真道人端坐在正厅的椅子上，闭着眼睛，像是在入定一般。
但在见到这位修为境界胜过自己的前辈时，韩璐却是忽然有那么一种感觉。
“真前辈虽然瞧着似是在入定一般，但却给人一种伺机而动、蓄势待发的感觉。”
“好似半息之后，真前辈便会化静为动，在我面前施展出无数种手段。”
韩璐正想着，真前辈蓦然睁开眼睛，眉宇间带着笑意看向韩璐，温声道，“韩璐，快坐下吧。”
“好，”韩璐简单行礼，应了一声后，便在真前辈身旁的座位上坐下，“快有三十年没见到真前辈，您的修为境界看起来又提高了不少。”
真前辈微微一笑，对自己这些年取得的进步很是得意，“没想到竟让你看出来了，说说，是怎么看出来的？”
韩璐便将自己刚才第一眼见到真前辈时的感受如实说出。
真前辈不住的点着头，赞叹道，“难怪你可以在不足两百年间修行至元婴境界。”
“你所言不错，我当年便是靠领悟动静之道获得进阶化神境的资格。”
“这些年在这小世界中握着，对静之道又多了几分理解，也算是有所突破吧。”
说得轻描淡写，但韩璐不用多想也知道。
想要增加对天地道理的认识可是一件难事，真前辈所取得的进步远不时他话语中的那般普通。
“那我可要恭喜真前辈了，”韩璐思维发散，“对大道感悟越深，晋级更高境界的可能性便也越高。”
“将来飞升灵界，真前辈定然也能如在人间界一般，披荆斩棘，攀登更高的境界。”
真前辈大笑两声，“我请你来是为了祝贺你晋级元婴境，没想到，却是先让你对我说了恭喜。”
“这话听着顺耳，但我的情况我也是清楚，”真前辈并不是一位盲目乐观，听两句夸奖的话便飘上天的修士，“若是说你晋级化神境后还能更进一步，前往灵界，继续在修真的康庄大道上前行有七分可能，那我最多也就三分甚至二分。”
“修真路上，每进一步都是万分困难，”真前辈语重心长，为在他看来可能因为境界提升飞快而心境不稳的韩璐打着“预防针”，“特别是在元婴境修行时，有太多太多比起天赋更重要的东西会影响你的修行。”
真前辈拿自己举例子，同韩璐说起了一些他还是元婴境修士时的趣事。
在真前辈的故事中，他并非是同辈中天赋最高的修士，但诸多天赋胜过他，在炼气、筑基甚至金丹境时修行速度都快他不少的修士却都早早折戟，只有他因为一些缘故领悟了动静之道，方才得以晋级化神境。
听到这儿，韩璐自然是明白真前辈要与她说些什么。
“我明白你的意思，真前辈，”韩璐许诺道，“我对元婴境的修行难度是知晓的，并无轻视的想法。”
“那是最好。”真前辈端起一旁的茶杯，饮了一口，对韩璐表现出来的各方面特质都很满意。
韩璐好奇的打听道，“真前辈，您是怎么领悟动静之道的？可否与我说说，让我看看有无借鉴的可能。”
“若是能再向我传授一些动静之道的金玉良言，那可就更好了。”
真前辈与韩璐的关系摆在那儿，他自然是不会拒绝韩璐这小小要求。
“只是……”真前辈努力解释，“许多东西无法用言语形容，像动静之道，我也无法用言语将其中我所领悟到的奥妙通通告诉你。”
韩璐自然是明白这其中的意思，举例道，“就像我所领悟到的剑道字诀么？”
“不错，但我是如何研习领悟到这一门大道，我还是能与你说上几句的。”
真前辈直接介绍起自己能够领悟这一门道理的原因。
“大概是因为我喜好养花、垂钓的缘故。”
“所以才能够领悟生命流逝的动以及心如止水的静。”
真前辈的回答简明扼要，虽然只有短短两句话，但却还是给了韩璐不少的帮助。
“真前辈的意思是，我若是为了增加对剑道的感悟，大可以放下剑，多拿起毛笔挥毫泼墨，从中寻觅机缘？”韩璐心中暗道。
“而第二句话的潜台词是，就像是剑道有多种字诀表达其意义，真前辈所领悟的动静之道也颇为复杂，除了真前辈所说的两种动静外，还有其他深奥道理在里头。”
将心中想法简单整理后说出，真前辈不由得击掌称赞，“韩璐，你可是有大智慧啊。”
被化神境前辈接连夸赞，韩璐不由得理了理耳边的头发，掩饰脸上的笑意，而她的心中早已经乐开了花。
察觉到韩璐的确是对元婴境晋级化神境的修行道路有所了解后，真前辈又同韩璐絮絮叨叨说了一些，并最后建议道。
“如果有机会见到飘仙子，相信她应该能够再给你提供些许帮助。”
韩璐想起了曾经“化神境女前辈”在她面前展示剑法促成她有所感悟一事，不由得点了点头，认可了真前辈的说法。
【作者有话说】国产修真游戏告诉我们，漂亮有些时候比天赋有用~

第一千一百八十九章
相较于蜗居在小世界中的真前辈，那位飘仙子的行踪只能用“飘忽不定”来形容。
“总之，她一般百年之内就只有三到四年时间会暂居在宗门之内。”
“也不知道她究竟在外奔波忙碌什么，”真前辈嘀咕道，“都是化神境修士了，也不知有什么事儿能够烦扰她这么多年。”
听得有似有八卦可听，韩璐不由得来了兴趣。
“飘前辈这些年在外是因事所困？”韩璐适时问道。
真前辈本也知道的不多，再加上背后议论同辈修士的私事并不得体，他便只是简单的回答道，“大概在飘仙子晋级元婴中期境界后，便长久的在宗门之外游历。”
“具体在忙些什么，我也不清楚。”
“但应该不是那些俗套、狗血的恩怨情仇。”
真前辈的推测合情合理，韩璐也想不出来，以元婴境中期修士的实力又有什么与人的仇怨能够横跨千年，直到修行至化神境都无法化解了结。
就算是熬时间，仇人也多半熬死了。
韩璐说笑道，“没准是寻物呢？”
“也许吧，”真前辈认可了韩璐的这种说法，“各有机缘，只要飘仙子还是本门修士，还在为本门建功立业，我也懒得去管她。”
各有各的隐私，彼此关系也只是一般的同僚，真前辈哪怕好奇，也无主动询问或是私底下探究的想法。
聊了几句八卦后，韩璐与真前辈的话题又回到了元婴境的修行上。
真前辈起了一个头，“你先说说自己的想法，让我听听，分辨其中有无问题。”
真前辈喊韩璐来小世界一聚，一是为了以朋友的身份送出祝贺，二是为了传授元婴境修行时的经验心得。
如此开头，主要是为了对症下药、因材施教，与韩璐指点弟子时所采用的方式方法类似。
有化神境修士指点，韩璐自然不会在这时候遮遮掩掩。
除了自己依靠器灵瓶儿配置的灵液已经做了好在元婴中期时快速补全灵根的准备外，韩璐将自己关于元婴境修行时的全部打算统统说了出来。
准备充足，韩璐说话时真前辈就已经不足的在点头，表示认可。
同时，他还在心中那本早早就准备好的“教案”上勾画，将其中大半指点、教导的内容删去。
“难怪，难怪，”一面听着，真前辈一面于心中赞叹，“有天赋、有计划、有悟性、有家室、有血脉传承还有无数资材辅助。”
“韩璐若是不能在两百年中修行至元婴境才奇了怪呢。”
待韩璐将自己的想法尽数说出之后，真前辈才提起了其中几个不算关键的点。
如此，将原本计划中的指点、教导变成了交流、讨论。
韩璐察觉到了这一点，当即明白是因为自己准备充足才会让真前辈的指点变成了“旁敲侧击”。
心中暗喜，韩璐畅所欲言，丝毫没有顾忌真道人前辈高人的身份。
不过作为化神境修士，真道人在元婴境修行的经验还是能够帮到韩璐。
特别是有哪些能够辅助元婴境修行的丹药，真前辈不光能够直接推荐，甚至还同韩璐分享了两份药方。
资材充足的韩璐可不会缺少收购药材的灵石或是直接能够用来炼制丹药的灵植。
打开储物袋，韩璐从中取出一块玉牌将两份丹方记下。
谁知，韩璐才刚刚将真前辈刚才报出的丹方记录，真前辈却是忽然开口问道。
“韩璐，你竟然也有一件法宝通灵，生了器灵？”
真前辈忽然提出这个问题，让韩璐有些意外。
不过既然人问了，那肯定是知道了什么。
韩璐没有否认，回答道，“侥幸，侥幸。”
虽然可以与真前辈说真话，但韩璐觉得是否说真话需要取决于瓶儿的想法。
传音询问，得了一个结果后，韩璐才继续道，“是在渡劫时因为机缘巧合，我的一件法宝才通灵，诞出了器灵。”
“只是她有些害羞，不冤出来与前辈相见。”
真前辈自己也拥有一件拥有器灵的法宝，自然是知道器灵的脾气，并无半点怪罪的意思，他笑道，“无事，器灵们大多害羞，不愿与外人相见。”
“我也是因为有阿鱼帮助，她嗅到了同伴的微弱气息，才知道你也拥有了一件藏有器灵的法宝。”
听得这话，韩璐舒了口气。
现在她的感受，颇有点做贼心虚的感觉。
虽说哪怕是让真前辈知道了瓶儿的来历，也不会发生什么不利于她的事儿。
但她还是选择“撒谎”，尊重瓶儿的想法。
针对器灵一事，真前辈又问了几句，打听了韩璐拥有器灵的大概情况，再结合自己的经验，以过来人的身份悄悄传音，给韩璐了几条与器灵友好相处的经验建议。
一共四条，其中三条言之有理，韩璐虚心接受，也想着寻机会，与瓶儿多多搞好关系。
聊完正事，与过去一样，真前辈邀请韩璐一同垂钓。
“修身养性，没准你还能够从中体味到一丝静的真意。”
恭敬不如从命，韩璐愉快接受邀请，同真前辈一道并肩行走，来到了湖畔。
二人照例将垂柳当做鱼竿使用，玩着姜太公钓鱼愿者上钩的把戏。
相较于三十年前，韩璐的垂钓技艺并无提升但运气却是好了不少。
两个时辰的垂钓时间中，足足有十二尾上钩。
若非是湖水清澈，她都差点要以为是有人潜在水底，将鱼捉了往她的柳条上放。
可惜，钓起的鱼虽然多，但韩璐并无那极致的悟性与机缘体味到真前辈刚刚介绍过的静之道。
略有些可惜，但也在韩璐的预料之中。
她还没有自大到认为自己是天命之人，能够轻轻松松感悟到真前辈花费不知道多少年才领悟到的天道真理。
当韩璐离开真前辈所在的小世界时已经是深夜。
行走在正一门僻静的山路上，韩璐的心情有一种说不出的愉悦感。
仿佛，只有得了真前辈的肯定，她才算是真正成了一位元婴境修士。

第一千一百九十章
对于修士而言，日夜并无太大的差别。
只是绝大多数修士都是从凡人开始修行，特别是低阶修士，在生活习惯上还未完全脱离凡人的生活节奏。
除非是修行某些特定功法的修士，才会昼伏夜出，逆着过日子。
所以，在夜里，正一门也似凡俗的城市一般，格外安静。
哪怕是偶尔进出宗门赶路的筑基境弟子、金丹境长老，也会蹑手蹑脚，不会弄出什么大动静，打搅宗门中窝在各自房间中入定修行的弟子。
加上本就打算在宗门中走走，瞧一瞧因为专注修行而被自己忽略的宗门夜景，韩璐才继续选择以近似凡人的速度，不紧不缓的行走在正一门的山路上，原路返回。
来到五行山院的山脚下，韩璐在山路旁的一处平台空地上，发现了三位正在露天修行，冲着明亮月光吐纳灵气的弟子。
均是炼气二三层的修为。
韩璐有注意到，此地是正一门中少数“无主”但却灵气密度不低的区域。
而且月光明媚。
夜间在此地修行是一种不错的选择。
“看来应该是花费了一些功夫寻觅，才找到的此处的宝地，”韩璐向三位勤勉的弟子投去欣赏的目光，“瞧着修行的功法属性，多半是我东山院或是南山院的弟子。”
“可惜，天赋稍差了一些，对于灵气的利用率太低，入定时更是心神不宁，无法进入心无旁骛的状态。”
“如此，比起坐在自己的床上修行并无提升多少效率。”
见三人至少也修行了一两年道法，应该不至于这般不堪，韩璐不由得有些疑惑。
“难不成是有隐情？”
带着些许好奇心，韩璐在旁静静的看了一会儿。
一刻钟后，其中二人从入定状态下醒来后，她只是听了三言两语，便发现了其中的端倪。
原来，这三位弟子在一月前于此地修行时，竟然遇上了某个不要脸的窃贼。
因为入定修行时过于专注，竟然直到第二天日出时分清醒时才发现丢了东西。
腰间的储物袋虽然没有丢失，但其中一人的一块拥有宁神效用的玉佩却是落入了贼手。
这让三人再在此地修行时，哪怕刻意将储物袋等财物留在分院的住处，也依旧患得患失，生怕再遇上窃贼，遭了暗算。
三人修为最高深者也不过只有炼气三层修为，哪里能布置什么高深的禁制、阵法庇护入定修行的自己？但凡窃贼有个炼气六七层的修为，便可以趁着三人入定，神不知鬼不觉，行肮脏龌龊之事。
听得是如此原因让三位一心修道的弟子在入定时心神不宁，不得不小心警惕，这让韩璐颇为气愤。
“没想到正一门中竟然还有这般卑劣的窃贼。”
心头略有不快，本就打算在余下的半年时间中为宗门多做些事儿的韩璐毫不犹豫，从旁走出。
忽然有一位修为明显高于自己的女修出现，两位弟子先是一惊，以为这次不招惹窃贼改吸引强盗了。
但当他们借着明亮月光看清楚韩璐的样貌后，才打消了戒心，恭敬行礼，下意识唤了一声，“师姐”。
辈分忽然小了不少，但韩璐并未与三位刚刚入门并不认得她的弟子计较这地位尊卑的问题。
也不多说废话，韩璐大方的将储物袋中曾经她经常使用的一件法宝赠予三人，“此物是本座当年还是筑基修士时所用的一套阵旗。”
“下一次，你三人再在外吐纳灵气、沐浴月光修行时，便可以将阵旗布置在此地，庇护自身，免得提心吊胆，防备卑劣之徒暗算偷窃。”
听得韩璐自称本座，那位刚刚听得动静，从入定状态下醒来的第三位弟子便知晓了韩璐的身份，赶忙改口，纠正了同伴之前的错误。
“多谢长老赐宝。”
三人中二人笑容满面，捧着一共十二面阵旗，兴奋的把玩着。
而丢了玉佩的那位弟子却是犹犹豫豫，在心中纠结了三四息的时间，才在韩璐主动开口前请求道，“长老，不知您能否再发发善心，帮着我寻一寻那丢失的玉佩。”
“那玉佩是我的母亲赠我的成年礼，意外遗失，让我不知应该如何向母亲交代。”
“若长老能够帮着我将此物寻回，我……”
这位弟子本想许诺，但发觉自己并无什么能够表达谢意并让眼前金丹境的长老“有感觉”的谢礼。
韩璐也发觉了这一点，便干脆是打断了对方的话，一口许诺道，“此事哪怕你不提，为了寻到正一门中的这一匹卑劣的害群之马，我也会尽力帮着你调查此事，找出真凶，寻回失误。”
听得这话，这位丢了玉佩的弟子大喜，连声道谢，“多谢长老，多谢长老。”
一旁的一位修士小心提问，“不知长老怎么称呼，我三人也好在心中铭记长老的恩惠。”
韩璐虽然不是为了扬名才出手相助，但她并不介意让这三位年轻子弟知晓她是何方神圣，在心中对她生出敬畏，甚至以她为目标继续在修真路上前行。
“你们称呼我真凤长老便是，”韩璐抬了抬手，凝了一拳大小的水汽，将其化作清水，“区区小事，举手之劳罢了。”
听得眼前的女修竟然是前阵子才刚刚晋级元婴境在宗门中名气大显的太上长老真凤尊者，三人大喜过望。
照理说卜算失物下落需要一些线索、素材作为引子方能得到准确的回应。
但韩璐现在已经晋级元婴境，以她与盗窃者之间巨大的修为差距，依靠自身中上的占卜本领，想要卜算清楚的确是一件易事。
只是简单施展水卜法术，不过十息的时间，韩璐便寻到了这位品行卑劣的修士究竟是谁。
“此事我已经完全清楚，”韩璐许诺道，“三日之内，此人必定依照门规处理。”
“你那玉佩我也会差人为你送来。”
“你三人且布置阵法，莫要因为一些小事提心吊胆，影响修行。”
说罢，韩璐便一甩衣袖转身离开，计划着明日将此事彻底解决，将那害群之马绳之以法。

第一千一百九十一章
第二日，韩璐也没有亲自出马，只是将此事的前因后果写成纸剑，直接给东山院的副院长，她的师父缥缈子送去。
韩璐很清楚，缥缈子是那种标准的中原修士，而且对于宗门怀着特别的感情。
他肯定会严肃对待此事，不会顾及东山院的脸面将此事压下、私下处理，而是会正正经经的依照宗门规矩，将这品行不端的恶徒的恶行昭告天下，严惩不贷。
当韩璐将此事汇报给缥缈子后，他毫不犹豫将此事快速推进。
知晓起因，知晓结果，又知道了真凶是谁。
如此，在正一门中已经够资格可以展开一场秘密的内部调查，以更加合理合规的方式将这一桩窃案完全调查清楚。
哪怕不是韩璐这位得意弟子将此事上报，缥缈子也会认真对待。
很是轻松，只是半日的功夫，拜在东山院中修行了四年半时间的窃贼谈良朋便被绳之以法。
虽说谈良朋在被负责调查此事的学府弟子盘问时选择狡辩，试图蒙混过关，再寻时机将还留在身边的赃物处理。
但那位调查此案的学府弟子却是没有给谈良朋半点喘息时间。
只是一刻钟时间，已经被韩璐卜算清楚位置的玉佩便被寻到。
人赃并获，窃贼谈良朋便也只能是招认过错，试图求一个宽大处理。
不过此事早已经成了缥缈子正门风的利器，哪里有高高举起，轻轻放下的道理？
很快，在韩璐知晓此事后的第三日，东山院内外库便贴出了公告，将此事说明。
而赃物玉佩也是送回到了失主手中。
窃贼谈良朋被依着宗门门规废去了一身修为，暂且关押在东山院的暗室牢房之中，等待最终审判。
等待着他的至少是一年时间的监禁以及逐出宗门的结局。
如此一比较，在正一门中当小偷被擒获的代价，可是比在凡俗的代价高出不少。
作为南朝修真界魁首，正一门的形象可是不容出现一丝一毫的瑕疵。
经历此事，韩璐对宗门情况又多了一分了解。
待事情平息之后，她便主动去寻鲜于极。
既希望能够解决一些正一门中还存在的小问题，又希望能够帮到这位一直颇为照顾自己的好友，让他的门主生涯再多一些可圈可点的业绩。
韩璐的建议倒是也不复杂，一共两条。
一是在除了大修炼外，再增加一项宗门活动，为有额外需求的弟子提供一个安全、可靠、高效的修行环境。
二是正门风，加强执法院的权限，让在学府下执法院中挂名的弟子不再只是担当“礼仪岗”。
“东西交流增多，不少弟子也受了大宇朝修士的影响，不再对自己的道德品行持高要求，甚至漠视宗门规矩。”
“必须要严加管束，免得未来出来几位天赋不错但道德败坏的孽徒毁了正一门长久以来的好名声。”
韩璐将此事说得严肃，这让鲜于极不由得开了一个小差，将其视为韩璐依旧重视宗门，哪怕离开宗门后也会继续尽长老的责任。
见鲜于极并无第一时间回答，而是面色凝重，韩璐下意识以为自己的话说得有些严重。
“当然，我只是建议，若是有更好的办法能够将此事解决，那自是再好不过了。”
“不不不，”鲜于极回过神来，“韩璐，你的提议不错，特别是第二项提议，大方向正确，只需要丰富细节便可以在宗门内推行。”
鲜于极很清楚，韩璐作为太上长老为何还要为这样的小事大动干戈，来到他面前说叨。
“现在，的确可能有一些像你我这样的门主、长老无暇关注的恶事在宗门中发生，弟子们面临无处告状的窘境，这可不利于宗门和睦、团结。”
“让现在隐约成了摆设的执法院除了主动维持明面上的只需要，也应该拥有被动接受状告的职能，就像是凡俗的衙门、官府一样维护宗门中的秩序。”
“这几日，我便寻几位院长商议此事，看看能否在这一月时间内将新规推行，肃正门风。”
此事可大可小，但无论怎样都有利于宗门，鲜于极还是很愿意笑纳这一份功绩，好让自己五六年后便能领到手的“退休金”再高一些。
“至于第一件事，韩璐，你能否再说得详细一些？”作为当年照顾师弟师妹的大师兄，鲜于极一直很是关注普通外门弟子在宗门中的修行状况，韩璐的建议正好落在了他的痛处上。
韩璐也不多说什么，只是将自己那夜遇到的事儿同鲜于极说起。
最后再补充道，“若是那三位弟子能够有一处合适的修行地点，不光此事不会发生，那三位弟子的修行速度也能提高不少。”
鲜于极道，“此事我也早有想过，我这儿已经有了一个主意，你帮着参详参详，瞧瞧有无问题、疏漏。”
鲜于极的主意并不复杂。
那便是在各个山院中再增设诸多类似于寒蝉峰顶的静室。
各个山院的弟子只要愿意支付一定的贡献点，便能进入其中修行至少两个时辰的时间。
在其中修行，可以享受聚灵阵所聚集的大量灵气，论效率，比起大修行时还要好上些许。
这与韩璐的建议在某些方面类似，可以较为便利的解决这一个存在于宗门中的问题。
“只是……如此，每月宗门中的灵石用度又要增加不少。”鲜于极正是因为这一顾虑，才迟迟没有行动。
在普通弟子身上花费资源往往得不偿失，这是修真界中的铁律。
韩璐建议道，“那不妨只在小范围内进行尝试，看看效果。”
“若是行，有益处，那便继续推广。”
“若无不行，对于宗门而言弊大于利，那便不再执行。”
相较于担当门主的鲜于极，韩璐不必瞻前顾后，考虑太多花销上的问题。
闻言，鲜于极这才下定决心，道，“好，那这便试试，也算是我在即将离任前为宗门再做一些贡献。”
虽说此举有点“慷他人之慨”的意味，但鲜于极这话并无太大的问题。

第一千一百九十二章
与韩璐交流后不过七日，正一门中的规矩就生出了新的变化。
首先是不需要花费太多资金便能够实现的“执法院权职扩大”问题。
过去，正一门中的执法院只负责各处要地的“安保”以及在发现问题时解决问题，并不承担受理、调查的职责。
而在经过韩璐的建议后，鲜于门主为执法院增设了一不大的机构。
现在，除了主动出击外，执法院也可以被动接受“投诉”、“保安”，拥有一定特别的权限，在各自山院的范围内执法办案、匡扶正义，振肃门风。
这一名为“法院”的机构成立得草率，各个山院的院长并不觉得宗门中会有太多的问题需要执法院去调查忙碌。
哪怕是东山院中，学府下的执法院也只是安排了两位修士负责“法院”的日常运转并未暂时没有再增派人手的想法。
不过当这名为“法院”的理事机构刚刚运转起来，众位主持此事认为鲜于极有些用力过猛的分院长们便被各个法院的“受欢迎”程度吓到了。
像在西山院法院，只是开始运作的前三日便收到了足足七份状书，光凭两位修士处理此事，可无法将这些疑难杂事调查清楚。
感受到了压力，各个山院中的法院机构便在短短七日时间里扩编至七至十人负责运营流转。
一部分加入法院的执法院修士负责受理案件等内业工作。
另一部分修士则悄悄行事，调查案件，查明究竟真得有这么多道德败坏的弟子潜藏在宗门之中，还是有人借此机会，滥用举报权，告刁状。
不查不知道，一查吓一跳。
短短一月时间，便有大量来自于法院的案件结案，被送到了各个分院的分院长手中，最后汇聚到鲜于极的书案前。
宗门中弟子学风、道德败坏的情况不算多，但也不算少。
一月时间，五大山院一共有十三位弟子被确认在宗门修行期间违反了宗门规矩。
甚至还有两位位能耐大的弟子，依靠着自家家族的影响力在正一门中形成了一个以二人为核心的小型“黑社会”集社，共有七位正一门内外的修士参与，通过暴力压迫师弟师妹榨取利益。
看着书案上的一桩桩过去并未浮上水面，为宗门官方知晓的罪案，鲜于极愤愤不已，只是简单审阅，便一一勾画，同意了各个分院按着宗门规矩将这些不配成为正一门弟子的恶徒的罪罚。
不光如此，他还要求对其中罪大恶极的弟子进行一场公开审判。
虽说是正一门门主，但鲜于极根本不介意家丑外扬，他只想着借此机会将宗门中的毒瘤拔出，并以此警示其他弟子，莫要放纵自我，视宗门法度为无物。
大事大办，鲜于极亲自主持审判甚至还当庭废去了所有接受审判犯下重大过错的弟子的修为，帮着受害者伸张正义。
罪犯被绳之以法，在宗门中造成了怎样的结果鲜于极并不是很清楚，但刚刚成立的法院却是在正一门中狠狠扬名。
原本，一些有冤屈、有线索想要伸冤、举报的弟子知晓了法院的威力，便也不再有顾虑，纷纷撰写状书，直抒胸臆。
法院在短时间内变得愈发忙碌，正一门中的一些存着一些恶念的宵小也受了惊吓，收敛起了自己的不法之心，暂且安分守己，行正道，修道法。
又是半月，案件有增无减，但大多只是旧案陈案。
见到如此情况变化，鲜于极才松了一口气，不再担心“瞧见第一只蟑螂时已经只千只蟑螂居家繁衍”一事已经在正一门中发生。
大费周折，整顿门风。
轰轰烈烈搞了三月时间，五座分院合起来的花费也不过才五十枚灵石，连一次大修行所需要花费的灵石的零头都比不上。
小花费取得了大成绩，这无疑给鲜于极的门主履历上添了浓墨重彩的一笔。
成立法院，肃正门风一事进行得顺利。
而韩璐与鲜于极提起，鲜于极早有心推进的另一件事则步履维艰。
正一门虽然经济状况不错，但也无法随随便便便推行一项可能要在每月花去宗门五千甚至六千灵石的政策。
大戏小唱，暂且在五行山院中推行，鲜于极并未见到他所渴望见到的成果。
在五行山院中修行的百位炼气境弟子对宗门刚刚设立的五处“自习室”兴趣不大。
平日里，这五件自习室的使用率连一半都达不到。
对此，鲜于极只能是评价一句，“钱是省下来了，但这推行政策的效果却是也没有达到。”
没办法，鲜于极只能是暂缓推行这一项并非是拍脑袋但却看着不尽如人意的新政，思考起有无其他方式方法可以让宗门中一直被忽略的外门弟子们也能够得到更多的福利待遇，获得在修真路上更进一步的资格、权力。
他本想要再次问计韩璐，但却是得知韩璐送别亲人，暂时还未回到宗门。
没办法， 此事鲜于极只能是暂时独自烦恼，思考破解之策。
来到中原差不多有三月时间，凤游终于是向女儿此行告别，计划同妻子、儿子一道先女儿一步返回蛮荒。
明明可以一道返回但凤游却是借故先走一步，这其中的原因虽然不方便说，但他确信自己的女儿是明白的。
若是他们这三位亲人粘在韩璐的身旁，等着她一同启程返家，那哪怕是他们只字不提，也会给韩璐形成一种无形中的压迫感、紧张感，让她无法尽善尽美的了解中原中的各项杂物。
离开时留有遗憾，那便会在将来牵扯韩璐的精力，让她频繁往返两地。
这是凤游更不像看到的。
所以，倒不如提前离开，留足空间，不考虑这短短三四月的相聚时光而将目光放得长远一些。
父母、弟弟离去，韩璐自然是要相送千里。
一路陪同，最后将三位至亲送至七岳盟的地界，韩璐才恋恋不舍与父母、弟弟道别。

第一千一百九十三章
彼此都清楚，这只是短暂的分别，最多不过半年、一年的时间，一家人便可以再在蛮荒团聚。
所以，哪怕是并不理解为何父亲要“抛下”姐姐提前回家的凤鸿也没有在分别时有太多的忧伤。
“姐，我在蛮荒等你回家。”凤鸿只是简单的与韩璐拥抱，便又飞回到了父母身边，免得显得自己还是当年的小孩子模样。
凤游、凤如冰在决定离开前便已经私底下有过交流，统一了思想。
二人与韩璐道别时虽然并未直接说让韩璐安心处理完中原的事务再回家，但也一点都没有表现出催促韩璐早早归家的意思。
在这时候，已经是元婴境修士的韩璐还是一副标准的女儿样。
“爸、妈，”一一拥抱，韩璐再次许诺，“我很快就会回去。”
分别之后，韩璐又目送父母、弟弟一程，这才转身返回。
不过，她并非是原路返回正一门，而是一路向着东北方向飞行，打算去北朝韩家小镇走一趟。
既然是要处理在中原的事务，毫无压力的前往蛮荒过家庭生活，那北朝韩家的事情，韩璐自然也需要考虑一二，不能让亲生母亲的族人因为她的离开而蒙受太大的损失。
韩璐可是清楚，六七十年后的下一次瓜分大会，那时肯定已经在蛮荒彻底定居的她多半是没有机会参加了。
那时少了一位“得力打手”的韩家会处于怎样的境地她不用想也能猜到。
趁着时候还早，作出一些必要的布置，很是重要。
作为元婴境大能，这点小事难不倒韩璐。
甚至还未到韩家，韩璐便已经想好了解决问题的方法。
解决问题的关键就落在了温尔雅的弟子，韩银霜的身上。
当年，略有些不情愿，被家族“押”到南朝修行的韩银霜天赋原本只是中上，此生能有一成可能晋级金丹便已经是乐观估计。
但在韩璐、温尔雅身边修行，身为温尔雅弟子的她却是实实在在的沾了温尔雅、韩璐的气运。
得了二人的赏赐、指点不说，还因为韩璐的原因在家族中的地位水涨船高。
良性循环，这让性子沉稳，修行刻苦的韩银霜最终修成正果，成了来自北朝修真家族的正一门金丹长老霜仙子。
“在十年前，韩银霜便已经晋级金丹境，虽说只是结了一枚四品金丹，但若是勤学苦练，我再提供一些资材辅助她修行。”
“肯定能够在这六十年内晋级金丹中期，帮着我解决现在的顾虑。”
参加过一次瓜分大会，韩璐已经熟悉其中的规矩、流程。
她相信，韩家若是能够在大会上安排两位金丹中期修为的修士坐阵，那便一定不会在三家之中垫底、吃亏。
而除了再一次照顾、帮扶韩家外，韩璐还有自己的想法、打算，希望借助韩家在凡俗的势力，再踏踏实实做一些实事。
韩璐的意外到来让韩家的家主韩当年始料未及。
不过经过上一次的接触以及父亲曾经的指点，韩当年也清楚一直生活在南朝的这位姓韩的真凤长老并非是讲究繁文缛节的修士。
所以，他见韩璐悄悄到来，便只是赶忙站起让座，同时摆出一副请随时吩咐、安排的架势。
韩璐也不客气，直接将自己的想法同韩当年说出，并将一份至少价值三万灵石的资材交予他。
“我若直接将这资材赠予银霜，她定然是不会收下，”韩璐很清楚韩银霜的处事原则，“所以，我便希望能够借助家族的名义，将这一份专门为金丹修士修行所预备的资材交到银霜的手中。”
拿着韩璐送出的储物袋，韩当年沉吟片刻便有了主意。
“家族每半年向于南朝正一门中修行的银霜长老送一次资材，每次多给一部分，三四十年时间应该足够。”
提起此事，韩璐又道，“下次将原本属于我的那一份一同送给银霜。”
“将来我在蛮荒定居修行，你们的东西可送不过去。”
听得这话，韩当年这才明白韩璐为何忽然操心起此事。
“是。”
一口应下，韩当年心中略有忐忑，忧虑六七十年后瓜分大会的事儿。
但想着家族中还有玄枫道人和霜仙子坐阵，便又轻松下来，并对韩璐的做法目的有了更为准确的理解。
处理完“公事”，韩璐又取出了一只储物袋交给了韩当年。
“听说前些日子，北朝政局不稳，凡俗竟然有人起义，与官府战了三场，毁了两座城市，导致近二十万平民背井离乡成了流民？”
韩璐只是在南朝听说过这件事情，并未知晓其中更为具体的情况。
中原王朝虽说因为有修真宗门庇护，一般都能够绵延千年，维持自己在凡俗的统治。
但这统治并不是亘古不变，万世一系。
期间也会有波澜，有因为不满统治的地方势力拉扯队伍，或试图争权夺利，或试图为民请命。
温尔雅的家族当年也是领着受前朝剥削压迫的平民起义才最终夺权成了南朝的统治者。
而这一次，北朝的义兵便也是这凡俗统治者所面对的一道波澜。
发生起义的城市距离韩家小镇不远，那里的具体情况韩当年自然是清清楚楚。
“真凤尊者所言非虚，确有此事，甚至比您说得还要严重不少。”
韩当年听出来，韩璐不关心那场起义的情况而是在意因为某些人的一己私欲而流离失所、背井离乡的平民便在叙述情况时着重对后者进行描述。
起义被镇压，但有足足三十万平民因为战争或死或流亡。
“这些天，已经有不少流民路过小镇，希望能够在小镇外搭房借宿。”
“我们已经收留了大概近五千流民，安置在小镇以西的一处河畔湿地，光是救赈流民花费的钱粮也至少花去了百两黄金。”
同样是算账，韩家家族只能算小账，以黄金作单位。而正一门门主鲜于极则是计较千枚灵石的“大生意”。
“真凤尊者可是想要行善事？”韩当年猜测韩璐过问此事的意图。

第一千一百九十四章
“不错，不过也不止是行善事这般简单，”韩璐笑道，“若是只是想要赈济灾民，那我也不必来寻你。”
“那……”韩当年只是一位筑基境的韩家族长，并不能完全猜透韩璐的想法。
韩璐循循善诱，试图让韩当年能够完全领会她的思路，从而可以在未来尽心尽力为韩璐的“野心”服务。
“族长，你可听说过南朝官府开设的福利院？”韩璐提起了由南朝温情女皇所主持开设的福利机构。
韩当年点头，“当然有听说过，我甚至还想要在韩家内模仿。”
“让韩家中所有因为种种意外失去子女赡养的老人、失去父母抚养的孩童都住进福利院中，以家族的力量帮扶照顾。”
听得韩当年有这般想法，韩璐顿时轻松了不少。
虽说她是家族中唯一的元婴境修士，有说一不二的权威，但如果韩当年与她想法一致，愿意配合，那她所制定的措施才能够被完全贯彻。
“那族长，你有无想过，将这一善举扩大，将一些像现在因为战争而落魄、流亡的流民等等也包括进来。”
韩当年在瞬间就明白了韩璐的意思，“真凤尊者这想法很是不错，只是……”
“只是什么？”韩璐虽然猜得到韩当年的顾虑，但却不说出来。
一是为了一问一答方能够更好的解开疑惑。
二是为了看看这位韩家族长是否称职。
“只是此事若是推行，定会遇到重重阻力，”韩当年举例道，“首当其冲便是经费问题。”
“现在只是在小镇外以较低的标准照顾五千流民便要一月花去这么多金银。”
“若是提高标准，再增加人数……没准一月能花出去十枚甚至十五枚、二十枚灵石。”
别看十枚、十五枚灵石甚至二十枚不是一个大数目，但那是对于在正一门、玄阳谷这样的大宗派中修行的修士而言。
对于在韩家中修行的子弟，一年能够得到三到四枚灵石的资助便算是不错的了。
将这么一份本属于家族的利益慷慨交于他人，哪怕是抛去资金压力不谈，做出决策的韩当年也肯定会因此在家族内招惹非议。
他相信，哪怕是有韩璐支持也会如此。
毕竟，元婴境修士真凤尊者骂不得，就只能骂他这个吃里扒外的族长了。
听得韩当年的话，韩璐微微颔首，道，“还有阻力么？都说出来吧。”
韩当年见韩璐一副成竹在胸的架势，便猜测韩璐是否早已经想好的办法。
没有犹豫，再次表明自己对此事的支持态度后，韩当年才继续说着推行此等善举的困难之处。
如此庞大的流民、孤儿、老人应该如何管理。
如此多人忽然迁移至韩家小镇附近是否会对韩家小镇附近的自然环境造成破坏进而影响小镇的风水。要知道，韩家中还是有不少天赋一般的子弟在家族中修行，他们对此事可是颇为在意。
除此之外，还有一系列诸多的小问题。
甚至，如何控制收拢的流民、老弱者的数量都成为了韩当年所忧虑的一个问题。
毕竟，收拢五万人一月可能会消耗二十块灵石。
但若是收拢十万人，甚至二十万人的开销会以“指数”暴增。
虽说不至于拖垮韩家，但肯定会由此引发诸多矛盾，甚至还会让前头他提起的诸多问题被无限放大，彻底让这善举变成恶行。
说了许多，原本对此行很是支持的韩当年都差点被自己说服，生出犹豫。
将自己的所有顾虑，预感此事推行可能会发生的问题尽数说明之后，韩当年期待着韩璐能够给与一个好的解决方式。
韩璐轻轻鼓掌，称赞道，“族长深谋远虑，想得透彻，这些问题的确可能存在，就算是我也无法解决。”
“不过很多事情，很多矛盾，只要有钱，便都能解决。”
韩璐不想过多理会这些烦心事，她所要做是制定好规则、制度，再提供足够的资金。
如此，她便相信自己的一片好意，一份善心能够真正送到北朝有需要的贫民手中，从而在一定程度上实现她一直怀有的改良世界，让广大中原人过上幸福生活的美好愿望。
或是说野心，毕竟此事在旁人看来和天方夜谭没什么两样，根本不可能实现。
从母亲那里得来的人文情怀，便是已经晋级元婴境，脱离“人民群众行列”的韩璐依旧有如此想法的根本原因。
当初，会支持温情成为女皇，也有这一份心思在里头。
紧接着，韩璐将自己的计划说出。
“既然计划至少接纳十万人甚至二十万人，那就不能单单是建立一个类似于南朝福利院那样只收容数百人的建筑……为了完成此事，我计划建造一座城市。”
“一座只存在于我的理想中的城市。”
“一座人人平等，关系和睦，都有吃有穿，生活幸福、充实的城市。”
韩璐微微仰起头，说话时的音调也提高了不少。
韩当年听罢，脸色的笑容略有些僵硬。
这并非是他不向往韩璐所描绘的理想社会，理想生活。
只是这样美好但难以实现的理想要交给他去努力建设、奋斗，那可真是太考验他了。
幸好，韩璐是家族中的“宝”，是元婴境修士。
若是换作其他人与韩当年在这扯淡，他早就轰人谢客了。
说完了空洞、宽泛的美好理想后，韩璐才提起更为现实的一系列问题。
“为了实现这个理想，进行一次伟大的尝试，我已经在那一只储物袋中准备了足足两万灵石作为计划的启动资金。”
“你所需要做的，就是好好利用这一笔灵石，帮着我将这一座理想中的城市建造完全。”
听得韩璐竟有如此大手笔，韩当年捏着储物袋的手不由得抖了抖。
“城市的设计图我在半月前就已经拜托南朝的温情女王安排人手进行绘制。”
“待到我将图纸取来，你便可以安排在家族中修行的韩家子弟以及在外客居的流民一同协力建造城市，以工代赈。”
“除此之外，还有诸多细节上的问题，我现在与你一一说明，若有疑问尽管提出来。”
韩璐信心满满，自觉此事虽然可能无法以一个好结局收尾，但一定能够在她的努力下开一个好头。

第一千一百九十五章
理想很丰满，像是很骨感。
虽说已经说了无数可能发生的问题，手中也得了韩璐送出的一只装了两万灵石的储物袋，但在韩当年看来，此事还是有许多无法解决的问题存在。
“真凤尊者，你说得理想、梦想我听着也心生向往，”韩当年再次表态支持，以免让韩璐生出误会，“不过在我看来，这里头有许多问题都是无法单单用灵石便能够解决。”
“或者说，至少，凭两万灵石不可能直接解决。”
韩当年将话说得明白，并很快解释自己这般判断的缘由。
既然扯资金的事儿，他当然是依着自己的想法给韩璐算了一笔经济账。
一面比划着，一面掰着手指，韩当年按着自己的方式方法为韩璐计算了供养一座容纳至少二十万“老弱者”的城市一年究竟要花费多少灵石、黄金。
依着韩当年的说法，若是一切顺利，就算是抛去建造城市的花费，一年的开销也在近五百灵石。
“这样算来，两万灵石也只能支撑差不多四十年时间。”
韩璐听罢，觉得并无问题，微微颔首，认可了韩当年的算法，甚至还帮腔，“如果再将一些意外支出算上，这么一座怀着善意建设但却飞速吞噬灵石、黄金的城市恐怕只能够维持三十七八年吧。”
“那……”韩当年略有意外，“真凤尊者还打算如此行事？”
韩璐笑笑，“我前面不是说嘛，这两万灵石只是启动资金，若是此事做得顺利，自然还有后续的资金涌入，维持这一座城市的运转经营。”
“不过最关键的还是，让这座城市能够生产资源，自给自足，”韩璐有自己的想法，“我只是想建立一座在某些规则、生活环境甚至是制度与其他中原其他受南北王朝统治的城市与众不同的聚居地。”
“并没有说我是善心泛滥，用韩家以及我个人的资金养一群懒汉。”
韩璐提起这一关键点，韩当年的眼睛便是一亮。
一座经营良好的城市可以通过自我造血，为管理者提供大量的经济收入。
这一笔收入虽然是用金银进行衡量，但在中原的修真界规则下，金银也是可以作为一般等价物使用或是直接兑换成灵石。
若能够增加这么一笔由韩家独占的巨额收入，那绝对是一桩天大的好事。
“此事……”韩当年不再犹豫，“似是可行，不过要如何让那座真凤尊者心中的理想城市赚钱呢？”
“这倒是好办，”韩璐从储物袋中取出了一张地图，用手指点着，“我记着靠近源水的这一带，我们韩家有一块土地在那，不错吧？”
韩当年点头，“没错，此地距离小镇不是特别远，我们一直经营的那片药园就在那一带。”
“为了便于管理，便一口气将那块土地一并买了下来。”
“真凤尊者打算在那儿建立城市？”
韩璐回答道，“不错，那一段源水并不湍急，大可以经营一些航运。”
“陆路、河路畅通，只要我们经营妥当，怎么都不会亏本。”
“再加上我本就打算给那一座城市制定较为宽松、自由的特殊政策，若是不出意外，也许会在城市建立后的十年、二十年中看到商贾云集的场面。”
韩当年追问道，“还请真凤尊者说得详细一些。”
韩璐站起，在地图上指点，挥斥方遒。
“城市以这一匹流民中的青壮年为基础建立。”
“对年龄在十五岁以下，十六岁至五十岁，五十岁以上的居民以不同的方式对待、管理。”
“提供免费教育，让居住在城市内的孩子都有一技之长，未来可以凭借自己的双手养活自己……当然，若有天赋，也可以当修士。”
“老人则是每月分发一些银钱并提供大量基础服务进行赡养。”
“青壮年年老时则是依着他们在城市内工作、奉献的多少决定可以领取多少养老金。”
……
紧接着，韩璐又设想了几种城市可以经营的大型生计，将自我造血一事考虑周全。
最后韩璐总结道，“如此，不光能办成一桩善事，偶尔安排我韩家子弟前去管理城市也能获得一份份善缘。”
“这被天意认可的善缘可是对修士修行有莫大的好处。”
说了足足有一刻钟的时间，韩璐言罢后，韩当年不住点头称赞，“没想到真凤尊者不光修行天赋出众，在治理、管理方面也有高超的水平。”
韩璐倒是也没有给自己脸上贴金，将自己有这般周全想法的原因告诉了韩当年。
“这其实是前段时间，我去南朝寻温情女皇的时候，从她那儿得来的建议。”
“那时候，我想得很是简单，就如你之前说得一般，只想着话大钱办一桩好事，并无这般具体的思路。”
“那次，本是想与温情见见面，叙旧，看看她的近况，再请她帮忙，提供一份建造中型城市的图纸。”
“谁知，我与她说起此事后，她竟然颇为激动，说是英雄所见略同。”
……
原来温情也早有如此打算，只是因为她是女皇，不可能给自己拆台。
作为皇帝，推行这样看起来无法实现的政策时同样阻力重重。
所以，当听闻韩璐也有类似的想法时，温情当场就将自己早早谋划好的一切告诉了韩璐，试着借助韩璐的力量帮着她实现梦想。
最后，韩璐引用了温情对她说起过的一句话，来形容她那在温情的帮助下变得完整的理想。
“使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏、寡、孤、独、废疾皆有所养。”
韩当年沉默片刻，品味着这最后一句话中的美妙。
而韩璐则是说得身心舒畅，丝毫没有元婴境修士的架子，拍了拍韩当年的肩膀，委以重任，“当年族长，此事就交给你了。”
“我也不奢求让中原大地都变得如我理想中一般美妙，只求那一座即将建立的城市可以实现我以及温情甚至更多怀有美好愿望的人的理想。”
【作者有话说】鬼谷八荒虽然有些重复，但是比看起来要有意思很多。

第一千一百九十六章
并非是理想主义者，韩璐清楚这想要将这一条道路走完并不比让她修炼至化神境来得容易多少。
能够实现“一城大同社会”她便已经心满意足。
知晓了甲方韩璐的大概愿望，得到了一笔丰厚的启动资金，又确定了此事对韩家而言有利可图后，本就也怀有类似愿望的韩当年便也不再推脱，接下了这一份严峻的任务。
韩璐也没有给出一个推进计划的准确时间，只是给韩当年定了一个大概的指标。
“在我拿回图纸后的一个月时间里调度资源，准备开工。”
“一年内将城市完成一个雏形。”
“若有韩家的修士一并协助，辅助众多新的建筑工法、材料，应该能够在一年内建造出城市的内城。”
“暂且先容纳三四万愿意来到新城居住的流民、孤寡老人、孤儿，再将城市缓缓扩大。”
“对了，连通的道路和能够停靠商船的港口不能忘记建造，这可是决定新城市能否活下去的命脉关键。”
……
韩璐又絮絮叨叨说了许多她和温情所认为的重点要点后，才真正放心的将此事交代给韩当年。
最后，韩璐又取出了两万灵石。
“这是给家族的一份资材，是为除了韩银霜外其他的家族成员所准备的。你看着分配，多花在愿意为家族出力的年轻人身上，”韩璐简单安排这些灵石的去向，“若是能够花费在一些培养年轻子弟的基础建设上，那也是极好的。”
“希望下一次再回到家族时，你可以领着至少三位拥有晋级金丹境可能的子弟来见我。”韩璐表达了自己朴素且美好的愿望。
韩当年为自己家族出了韩璐这么一位出手阔绰的元婴修士而激动，但也因自己身上的重担而感到压力。
他向韩璐许诺道，“真凤尊者，我一定尽力而为。”
韩璐满意点头，“我在韩家住上几日再走，不用作什么特别安排，就当我没有回来便是。”
韩璐的意思韩当年并不理解，他只当是韩璐习惯了低调行事。
“诺”了一声后，他便开始在心中暗暗筹划，应该如何安排手中的大量灵石。
好钢用在刀刃上，韩当年可不想辜负韩璐的一片心意。
回到那间曾经属于母亲以及外公外婆的院子，韩璐在这陌生但应该熟悉的地方安心住下，计划着几日之后再走一趟南朝，将向温情定下的图纸尽数取来。
在韩璐小住的几日，她也不打算闲着。
她计划“微服私访”，在韩家小镇中四处走走，更多的了解韩家的情况，看看自己在前往蛮荒三凤林前，还有无能够为韩家做处的贡献。
韩家论资排辈，在北朝的修真家族中算是年轻的一辈，满打满算也就只有两千五百年历史。
绝大多数修真家族都是因为背靠大宗派的金丹修士对于养儿育女一事格外狂热才诞生的。
韩家也不例外。
决定一个修真家族的起步点高低有很多因素，其中影响最大的便是第一代家族的实力如何，资材是否丰富，有无为自己的后人后辈留下什么。
在这方面，韩家的起步点很低，但并不妨碍韩家在一代代人的努力下顺利变成了北朝众多修真家族之中排行前五的大家族。
当年，韩璐刚刚再一次拜入正一门时，便有关于她与北朝韩家的谣言。
她当年对此嗤之以鼻，谁曾想造谣者竟然一语成谶，说对了答案。
第二天，韩璐作普通打扮，在韩家小镇中闲逛。
韩家虽然在北朝修真家族中排行第五，但整个家族的族人数量也不过只有七千有余。
修真家族中有大量像韩璐的生亲一般并不能修行的族人存在，所以，韩家小镇之中，除了修士外，还有大量韩姓凡人以及一般从事杂务的外姓凡人存在。
姓氏不同，在韩家小镇中并无什么特别的高低尊卑差异。
唯独能否修行一事关系着每一位居住在韩家小镇中的居民的地位高低、前途未来。
像玄枫道人，过去启蒙时的师父便并非韩家之人，是一位居住在韩家小镇的外姓人士。
被发掘拥有些许修真的天赋，这才跟着韩家修士一道修行。
止步炼气三层后便留在韩家为孩童启蒙。
由此可见，韩家对亲近本族的外姓人士并无高高在上的态度，一视同仁。
行走在近似凡俗乡镇的街道上，韩璐左右张望，一面用眼睛捕捉这凡俗生活的亮点，一面仗着自己元婴境修士的身份肆无忌惮的用神识四处扫着，试图以这种方式帮着韩家内部挖潜，寻到几位颇有潜力的年轻子弟。
修真家族中，最不缺的就是修真气氛。
虽说天赋出众且年满十五岁的子弟大多外出修行。
但在韩家内部，还是有不少年老归家的修士、还未成年向往修行且有一定天赋孩童以及一批天赋平平的年轻人。
他们在韩家小镇中以各自的方式努力追求着自己想要的东西。
孩童最为积极，对于他们来说未来还有无穷无尽的可能。
老修士们最为舒坦，他们已经知晓了自己前途无亮，能够安分守己为家族贡献自己的力量。
天赋平平的青年们则最为彷徨。
就像展雨筠的女儿那样，他们不知道是该进还是退，不知道是应该在修真一事上再拼搏几年，还是应该认命不要为了一个虚无缥缈的目标浪费人生。
韩璐并无为这些与凤白路有相似经历的大龄修士作心理疏导的打算。
她将注意力放在了于街头巷尾打闹的幼童以及已经开蒙为了自己未来努力的孩童身上。
这些未来之星更适合即将离开韩家的她关心一二。
四处走动，韩璐用神识发现在不远处的一片街尾小擂台上，一场有趣的斗法即将上演。
怀着看热闹的心态，韩璐走动凑上去，想要看看韩家的年轻子弟究竟有几分斤两，能否扛起未来韩家的旗帜。
围观者不多，只有七个不足十五岁的孩童以及两位年纪在二十七八岁左右的青年。
而擂台上则是一位十二三岁的女童与一位近三十岁的“大龄修士”对垒。
看到这场面，韩璐略有些疑惑，但她很快却是通过擂台上二人的对话以及擂台下二人的好友的议论知晓的事情的来龙去脉。

第一千一百九十七章
一方十二三岁，才刚刚修行，正是年轻、志气高昂且心智不成熟的时候。
一方二十七八岁，已经在修真路上打了败仗，虽说年纪还不大，但彷徨，对自己没有自信，暂时迷失了前进方向。
说来也巧，擂台上的女童和男青年都恰好是炼气二层的修为。
发生在这样的两位年轻修士之间的矛盾自然是与二人彼此的修为有关。
二人之间的矛盾倒是也不复杂。
对于这些修行路走得不顺的自家子弟的安排一直是韩当年以及其他韩家高层的心头病。
这不，家族也想着“废物利用”，顺便让这些无所事事的年轻子弟找一些事儿去做。
某位韩家高层依着平日里的习惯，安排这三位修为在炼气二三层的大龄修士帮忙辅导族内的孩童修行。
一般情况下，如此安排并不会有什么问题。
刚刚入门修行的孩童会认真听从哥哥姐姐的安排修行道法。
彷徨期的大龄修士也会有一精神上的寄托，认真教导同族后辈。
只是这一次，生了意外。
擂台上的女童名为韩初雪，虽然只有十三岁，但已经修行道法三年，拥有炼气二层的修为。
韩初雪是年轻一辈中的天才人物，被绝大多数韩家高层视为未来能够晋级金丹境的希望之星。
韩初雪在族内受到的待遇，可是一顶一的好，胜过当初被安排前往南朝正一门的韩银霜不少。
这自然也让韩初雪从小就养成了刁蛮、任性、自我的脾气。
志气满满，满怀期待自己能够在修真路上走至尽头的韩初雪自然对族内的修真失败者们持看不起的态度。
每一次被这些失败者们指点，她都没什么好脾气，觉得跟着失败者们修行是浪费时间。
少不了恶言几句。
遇上脾气好且已经没什么心气的大龄修士倒是还好。
但这一回，韩初雪的恶言恶语却是刚刚好打在了一位依旧没有放弃修行的大龄修士，韩磊身上。
还心怀修真梦的韩磊气不过，没有给族内的小天才一点面子。
二人争吵，最终闹到了要以斗法分高下。
过去，这样的矛盾也有，偶尔也会闹到以斗法收场，只是这一回恰好让韩璐撞见了。
“倒是也有趣，”韩璐将注意力放在了小天才韩初雪的身上，“只是十三岁便已经有炼气二层的修为，说是天才，一点都没有错。”
“只是这脾气差了一点，不过年纪还小，教一教还能纠正过来。”
韩璐对韩初雪评头论足，已经有了些在这几日教导这位稚嫩的希望之星，增她一缕“仙缘”，看看能否帮着韩家未来再物色培养出一位金丹境修士。
而至于站在韩初雪对面的韩磊，则被韩璐看作试金石。
“若是年纪轻轻，既擅长修行又擅长斗法，那自然是前途无亮。”韩璐对韩初雪抱有不小的期待。
斗法前想要嘴炮几句，这是惯例。
更别说韩初雪与韩磊之前本就在争吵。
打之前再嘀咕两句，很是正常。
“初雪妹妹，年纪轻轻便这般没大没小，口吐污言，今天就让我好好教训教训你，”韩磊面色微红，一看就是动了怒气，“想你才修行三年，身上定然没有法宝，今天我也只施展术法、外功与你一战。”
“你这废物，又有什么资格来教本小姐？”韩初雪依旧毒舌，“还有……韩磊，你可别我当做你，谁和你说本小姐没有法宝的？”
说着，韩初雪从腰间的储物袋中取出了一盏灵灯，“瞧，这便是我的法宝，中四品法具，你这修行了十多年还是炼气二层修为的废物可有此等法宝？”
韩磊面色更红，怒火烧得更旺了。
不过这话倒是也没说错。
实力不济，修为浅薄，储物袋中只有一块灵石的他别说中四品法具了，就连法具他都未曾拥有过。
“不过，我也不喜欢欺负人，”韩初雪将法宝收好，“就空着手和你打吧。”
“到时候被我打得落花流水时，可别哭鼻子，寻死。”
韩磊硬着头皮，继续和年纪小他十多岁的韩初雪打嘴仗，“待会儿你输了也别去找人告状，输不起。”
“哼，我才不是输不起的人，可以开始了？”韩初雪不屑道。
一旁听着两位差了她一百五十岁左右的年轻人吵架，韩璐只觉得好笑。
通过二人的骂战，韩璐又对韩初雪的情况多了一些了解。
“还算是口齿伶俐。”
“明明年纪轻轻，行事风格也毛毛糙糙，但说话的口气却像是成年人，”韩璐推断，“多半是父母没有教育好，而非韩初雪本性如此，看来还有纠正的希望。”
心中对韩初雪的期待又多了三分，韩璐继续站在外围，充当观众的同时也做好了出手的准备。
小孩子，出手没轻没重，她可不愿瞧着二人的哪一位在同族之间的斗法中受重伤。
炼气境修士之间的斗法颇为单调、乏味，更别说擂台上的两位修士只依靠术法、外功，连一件法宝都没有运用。
那这场斗法，在元婴境修士韩璐眼中说是味如嚼蜡都不过分。
怀着多了解韩初雪的想法，韩璐一直在用神识“扫描”擂台上的两位年轻修士。
韩璐试图以这种方式，了解韩初雪修行了什么功法，运转灵力的感觉如何，是否在基本功上有什么大毛病。
二人在擂台上战了不过百息便都气喘吁吁。
但从二人在擂台上的表现看，韩初雪的确不负小天才之名。
打得颇有章法，而韩磊却是狼狈不堪。
眼看自己后继乏力就要落败丢了脸面，韩磊毫不犹豫，决定在此时拿出本不想拿出来的看家本领。
掐动法诀，运转灵力，韩磊大喝一声，“去!”
一道惊雷凭空从他口中吐出，向着韩初雪所在的位置哄去。
猝不及防，韩初雪仓促之间试图躲闪，但为时已晚。
正当韩初雪以为自己将要受伤，将在接下来带伤继续作战时，却是有一道光幕从旁降下。
惊雷撞上光幕顿时消散。
与此同时，光幕还将二人隔绝开来，强行终止了这一场斗法。

第一千一百九十八章
施展完惊雷手段后，韩磊只觉得体内的灵力枯竭，运转停滞，一口鲜血直接吐出。
而韩初雪也是惊出了一身冷汗，下意识望向光幕发出的方向。
见是一位披散着黑色长发，身着白色新式纱衣，面容精致的女修出手，韩初雪顿时松了口气。
“不是家族中的几位长老便是，这般私下斗法被瞧见了，肯定面不了一通责骂，”韩初雪心中暗道，“不知这位前辈是谁？瞧着面熟，但好像并非是家族中人。”
心怀疑问，韩初雪赶忙起身，拍去身上的灰尘，向刚刚出手相助的韩璐恭恭敬敬的行礼，“多谢前辈相助。”
韩璐走上擂台，挥了挥手示意韩初雪不必多礼，接着看向一旁跪在地上咳着血的韩磊。
“同族斗法竟下如此狠手，”韩璐出言指责，“先给你疗伤，待会儿计较你的过错。”
言罢，韩璐随意施展了一门简单的治愈术法。
点点幽蓝色的光芒从她身体向外飞出，将俨然已经重伤了韩磊的包裹在内。
灵力一部分附着在韩磊的身体表面治愈他的外伤，一部分则从他的口中钻入治愈内伤。
内外结合，只是短短三息的功夫，原本面色红一块灰一块的韩磊恢复了气色，人也可以颤颤巍巍的站起来。
知道自己刚才做的的确有些过火，韩磊垂着头，主动认错，“是我冒失了。”
教训完韩磊之后，韩璐又转头看向一旁正在偷笑的韩初雪。
“韩初雪……”韩璐严肃道。
听得刚才出手的前辈以如此口气喊了自己的名字，韩初雪赶忙止住了幸灾乐祸的笑，同样垂下头。
语重心长，韩璐试着将一些正确的价值观传递给韩初雪，“现在我说了，你可能觉得不明白，不必听。”
“但你要知道人外有人的道理。”
“在族里你是一等一的天才，但放到中原，比你天赋出众的年轻修士一双手都数不过来。”
“长久如此，将来可是要吃苦头的。”
走上前，拍了拍韩初雪的肩膀，并将一瓶丹药塞到她的手中，“口上积德，行事低调，做人谦虚，方能在修真路上走得更远。”
韩初雪并未将这位不知什么修为，不知是不是韩家修士的前辈太放在眼中。
不过看在对方增了她丹药的份上，韩初雪还是“诺”了一声，表示自己受教。
韩璐微微摇头，但也不再多言。
“韩磊，你跟我走。”
韩璐走下擂台，已经恢复健康的韩磊赶忙跟上，免得再给已经犯了错的自己再添一项罪责。
待韩璐离去，众位孩童纷纷猜测这位忽然出现的前辈的身份。
有说韩璐是家族长老。
有说韩璐是在外修行，偶尔归家的筑基境修士。
拿了韩璐足足三十颗“通脉丹”的韩初雪则认为韩璐应该是某位韩家长辈的好友。
领着韩磊回到自己的住处，韩璐在正座坐下，看向依旧垂着头的韩磊，道，“你可知道自己做错了什么？”
这时候，韩磊不似刚才一般乖乖听话，反过来质疑起了韩璐的身份。
“前辈可是韩家人？能私底下追问我、惩罚我？”韩磊和韩璐讲起了规矩。
听得这话，韩璐不由得笑出了声，“怎么，你觉得我不是？”
“当然不是，”韩磊振振有词，分析道，“此处住房自我出生以来便无人居住，前辈现在住在此地，定然只是本族的客人，暂时客居而已，哪怕我是做错了，也轮不到前辈依着族规罚我。”
分析的多少有些道理，这让韩璐不由得为韩磊轻柔鼓掌，“说得还有些意思，不过你可想过，会不会是我在外修行了三十余年，最近才回得家？”
“这……”这个可能性超出了韩磊的认知，“不大可能，瞧前辈的样子不像是那等修为的前辈。”
“哦？那你说说我是什么实力？”韩璐来了兴趣，并许诺道，“猜对了有奖。”
韩磊当然有注意到韩璐之前随手赠予韩初雪丹药的事儿，虽说不知道那只瓷瓶中究竟有几颗丹药，但也是让他对韩璐的许诺没有丝毫的怀疑。
“我觉得……”踌躇片刻，韩磊道，“我觉得前辈应该是炼气十层的修为。”
韩璐心想，“难道我看着这么弱？没有半点前辈高人的风范？”
“哦？为什么？”表情不变，韩璐想要听听韩磊究竟是怎样分析出得这个结论。
韩磊分析道，“我刚才看前辈是走上擂台，若是筑基那肯定是御剑飞行登场才对。”
“嚯，”韩璐略有惊讶，“分析的有点道理，不过只有那些没多少本领的修士才喜欢在你们这些小辈面前现手段，我还不屑如此。”
“再给你一次机会。”韩璐继续同韩磊玩着这个游戏。
听得韩璐一副对炼气十层修士不屑的架势，多少给了韩磊一点提示。
再次猜谜，他的回答虽然依旧错得离谱，但方向终究还是对了一些。
“那前辈应该是筑基中期修为吧。”韩磊记着族中的六位长老中，有四位是如此修为。
韩璐这才意识到，在韩磊的世界观中，筑基修士已经是了不起的人物。
再猜下去，已经没了意思。
于是，她干脆道，“猜错了，本想赠你百枚灵石，现在看来我可以省点灵石。”
“至于我的身份，你也不必怀疑，总之我是前辈，在韩家也有管教你的资格。”
听得韩璐说奖励是百枚灵石韩磊撇了撇嘴，小声不屑道，“不愿给就说，胡诌个数字干什么。”
韩璐将这话听得清清楚楚。
那这没见识的年轻人没有脾气，韩璐干脆是一拍储物袋。
下一秒，屋内的地上便堆满了璀璨的灵石，直接将屋内的亮度都提高了三分。
“你这年轻人，脾气看来也不怎么样，”韩璐教训韩磊，“这是一千颗极品灵石，你要算算究竟值多少下品灵石不？”
看到韩璐拿出“真金白银”，韩磊顿时不敢再说半句废话，免得真惹眼前脾气还不错的前辈生气。

第一千一百九十九章
韩磊虽说修为一般，见识也不广，但在待人处事方面还是有自己的一套。
说好听点就是高情商。
意识到眼前的事儿可能向着两个极端方向发展后，韩磊行事不由得变得谨慎起来。
在他看来，眼前的“极品灵石”可能是真，也可能是假。
“如果是真，那这位女修前辈肯定是至少金丹境修为的大前辈，得罪不起。”
“如果是假，那这位女修前辈肯定是金丹境级别的大骗子，对我心怀不轨，”韩磊心中暗暗嘀咕着，“不过我身上有什么值得这位至少是筑基修为的前辈觊觎的好东西么？”
沉吟片刻后，韩磊虽说依旧不确定脚边上的“极品灵石”究竟是“极品灵石”还是“闪闪发光的矿石”，但他已经基本确定了韩璐哪怕不是金丹境的大能，也至少有筑基后期的修为。
乖乖配合，肯定不会出错。
定下了行动方针之后，韩磊唯唯诺诺，恭恭敬敬的道，“前辈，我知道错了，请您责罚。”
见对方态度改变，韩璐这才将一地灵石几乎收回储物袋中，只故意留下了一枚极品灵石在韩磊的脚下。
如此暗示，韩磊的目光牢牢锁定在“极品灵石”上，心脏更是跳得飞快。
“难不成是这位前辈见我刚才吐血的样子帅气，像是小说中的主角，对我生了爱意，倾了芳心？”
韩磊胡思乱想，甚至有那么些提前说出“我愿意”的冲动。
韩璐特意将韩磊领到家中，自然不是对这毛头小子生了什么情情爱爱的想法。
不过也并非是要说教他那般简单。
韩磊的猜测也不算错，韩璐找他的确另有目的。
私底下说话，虽然打开天窗更方便一些，但韩璐还是想要先名正言顺的教训这位不尊重她的小辈一顿，好让她接下来的对话展开得更为顺利。
“族规写得明明白白，族人之间不准私斗。”
“若有仇怨，必须上报，由一位长老进行处置，辨明对错。”
“若长老也无法分辨而双方又同意以战化怨，那才可以上擂台，打一场，定胜负对错。”
当年，第一次来韩家时，韩璐曾经花过片刻的时间研究家族族规，凭着元婴境修士的好记性，这时候在韩磊面前闲扯几句规矩，自然是手到擒来。
“而若是违反家规私斗，且周围并没有修为在炼气五层以上的族人保护，那便要……”韩璐拖长音，“在被发现后接受处罚。”
“造成重大影响则二人皆要受罚，禁闭半年。”
“若无造成重大影响，而二人皆禁闭三日，杖十五。”
听得韩璐将族规说得如此准确明白，韩磊这才信了韩璐自己的说词，认为韩璐应该的确是长久没有回家的族内长辈。
“我知道错了，请前辈责罚。”韩磊不再狡辩，乖乖接受了韩璐给他判的罪名、刑罚。
韩璐本就只是吓韩磊，她可没有兴趣帮着韩当年以及其他长老行惩罚、裁决的权力，虽说她可以，但是她不远掺和。
见韩磊态度改善，韩璐才温声道，“见你态度不错，责罚的事情我们待会儿再说。”
“不过我要问你一些问题，必须知无不言。”
韩磊不由得有些忐忑，不知晓韩璐究竟要问些什么问题。
但回答时，他还是保持恭敬，态度陈恳，“前辈问什么，我就答什么。”
韩璐也不再绕弯弯，直接询问道，“韩磊，你平日修行时，有无觉得气息不顺，灵力运转困难？”
听得韩璐居然关心他这方面的情况，韩磊不由得眼睛一亮，赶忙道，“回前辈的话，确有此事。”
“不光如此，我体内灵脉中本就不多的灵力还会无端消失，这可是愁坏了我。”
“在族内，也曾有一位炼气九层的兄长为我检查过身体，但却并无结果。”
说起此事，韩磊不由得有些沮丧，“但修为更高的修士，我也没有门路去寻，让人帮着我瞧身体。”
“若非此怪状，我又怎么会止步炼气二层？前辈，今日你可是瞧出了玄虚？”韩磊声音激动，只觉得在绝望了十余年后终于看到了希望。
身体的奇怪症状影响了修行，这便是韩磊为什么已经被判为不适合修行的“失败者”后依旧有一颗修行的心的缘故。
他坚信，只要自己能够将这不知怎么降临在自己身上的毛病医治妥当，就一定能够继续修行。
听得韩磊的状况如此，韩璐心中的疑惑只解开了一半。
“原来如此，那我来帮你看看情况，是究竟是有隐疾，还是因为其他古怪才让你如此，”韩璐指了指身旁的座位，“你且坐下，给我十息的功夫。”
韩磊赶忙坐下，期待着韩璐的纤纤玉手按在他的身上。
但接下来，他却是没有想到，眼前的这位瞧着只觉得漂亮并不似大能的女修前辈竟然只是坐在原地，并未对他动手动脚。
但是他却是可以明显的感觉到，自己好像是被一只绒毛笔磨蹭着皮肤，有一种若隐若现被人窥视的感觉。
“难不成，这位女前辈真得是传说中的金丹大能？现在正在用神识对我进行内外检查？”
将韩璐的实力定位到了金丹境的水准，韩磊对韩璐能够瞧出自己身体中潜藏的问题有了十成的信心。
在他看来，金丹境修士都是神仙一般的人物，怎么可能会看不出他体内的小毛病呢？
果不其然，十息之后，韩璐再开金口，给韩磊下了诊断书。
“你的情况我已经弄明白了，”韩璐道，“家族之前为你测灵根时，判断你是木火双灵根，没错吧？”
韩磊点头，连声道，“前辈说得不错，确实如此。”
韩璐继续道，“你会觉得修行不顺，灵力运转停滞，其原因就在于修行的五行功法出了错误，你根本就不应该修行火属性功法。”
“什么？”韩磊颇为惊讶，“还请前辈说详细一点。”
韩璐从储物袋中取出了一本从龙凤宝库中带出来的玉牌，正想要递给韩磊，却是想起他的修为只是炼气二层，可无法阅读玉牌中的信息。
便赶忙改口，同时轻轻在玉牌上一点，让其中的信息变化成图像在韩磊面前展现。
“你的体质特殊，其实是一种名叫紫极蚀雷体的特殊体质。”
【作者有话说】放假了！

第一千两百章
“紫极蚀雷体？”韩磊的目光聚焦在玉牌浮现的文字上。
快速阅读玉牌中显示的文字信息，韩磊大概弄清楚了情况。
“前辈的意思是说，我其实拥有一种很特别的天赋体质，名叫紫极蚀雷体。”
“只是这一法体是处于隐藏着的状态，需要特定的方式方法才能让其激活？”
韩磊对玉牌中记录的复杂且生涩难懂的文字只是一知半解，依着自己的理解力、判断力得出了这样的结果。
“孺子可教，”韩璐小小夸赞了一句，“拥有紫极蚀雷体的修士只适合修行金属性功法，若是灵体被激活后，那便只适合修行专门雷法。”
“因为教导你，为你测灵根的修士太过平庸，根本无法发现你的特殊灵体，这才会错信了那面测算灵根的法宝的判断，误以为你适合修行火、木属性功法，最终酿成这般结果。”
韩璐最后说道，“我可以帮着你将这灵体激活，还能赠你一本雷修功法，不过就看你有无胆量尝试。”
“激活紫极蚀雷体的方式可是凶险的很。”
韩璐好心提醒。
原本就不甘平凡的韩磊怎么会在这时候退却？
“还请前辈说明，我应该如何配合。”韩磊可不会放过这个蜕变的机会。
韩璐淡淡道，“倒是也不复杂，只需要让至少金丹境修为的修士以雷法劈你一下，让你经历惊雷灌体。只要你能够抗住，那便可以将灵体激发，让你好似醍醐灌顶一般，从一位十二三岁的孩童都能够欺负的废物，变成有望晋级金丹境的天才。”
韩璐的话颇具吸引力，但激活法体的条件却是听得韩磊心悸。
“这……前辈，哪怕是炼气八九层的修士用雷法劈我一下，我都经受不住，又哪里能够扛得住像前辈一般金丹境大能的一击？”
“前辈，真如此，我只有死路一条啊。”
韩磊叫苦连连，不如之前一般坚定、果决。
韩璐轻哼一声，道，“那你就安安心心当废物，苟且偷生七八十年，别再想什么修真的事情呢。”
闻言，韩磊面露难色，内心纠结。
好一会儿，他才下定决心。
“既然前辈提起此事，那肯定是觉得我在惊雷下有一线生机，”韩磊最后作出决定，“那就拜托前辈，稍稍麻烦，找个时间，劈我一下，让我再为修行一事拼命一回。”
“择日不如撞日，”韩璐只是一时撞见，想着尽一份力气，但没有在韩磊身上花费太多时间、功夫甚至收为徒弟的打算，“待会儿我就劈你。”
“这……是不是有些着急，”韩磊姗姗道，“我还有一些话没和父亲说呢，若真被劈死了，那可是要遗憾终身啊。”
“没事，”韩璐也是干脆，“给你纸笔，你现在写下来，若是你被我劈死了，我自会寻人帮你转达。”
帮着韩磊安排好身后事，韩璐自觉自己只要控制得当，应该不会直接将这位同族晚辈劈死。
韩磊咽了口唾沫，无话可说，只能是应道，“好，那就听前辈安排。”
“不知前辈怎么称呼？”韩磊用高情商的方式问道，“若是此事成了，我也要知道是哪位前辈大发善心来我帮这个废物激发体质。”
韩磊并没有说想知道是谁劈死的自己，当个明白鬼，但达成的目的却是差不多。
韩璐回答道，“我真名韩璐。”
韩磊略有意外，他本以为眼前的高人是族内过去长久在南朝修行的韩银霜。
听得是一个陌生的名字，他一时半会儿想不起来族内还有哪位姓韩的金丹大能。
“那就劳烦前辈了。”韩磊将这复杂问题抛到一旁，起身行礼。
韩璐一拍桌子，一副纸笔从储物袋中飞出，落在韩磊的身旁。
“你且写着，我再研究研究为何你体内的灵力会无端流失。”
韩磊不解，“难道不是因为灵体？”
韩璐指了指玉牌，回答道，“当然不是，这里头不是写得清清楚楚么，你这紫极蚀雷体哪怕没有激活也不会在这方面拖后腿。”
另又原因，韩磊不由得又是心头一沉。
“那还请前辈一定要帮着我检查清楚，”韩磊向韩璐恳求，“若是此事无法解决，哪怕是我真得侥幸顶住了前辈的惊雷，那也无法正常修行啊。”
“交给我了。”对于此等状况感到好奇，本就想好人做到底的韩璐并未甩手不管。
于是，接下来，韩磊一面写着“遗书”，一面接受韩璐的神识全身扫描。
大概过了百息之后，韩璐观察着韩磊体内的灵力异常流向，终于是寻到了罪魁祸首。
当韩磊放下笔，吹干墨迹，韩璐便开口，又问道，“韩磊，你手上这戒指是什么来历？”
“戒指？”韩磊举起自己的右手，向韩璐展示自己佩戴在右手小拇指上的古朴戒指，“这是我母亲赠我的遗物。”
韩璐招了招手，韩磊心领神会将戒指取下。
将这戒指抓在手心，只是片刻，韩璐便确定了自己的判断，“就是这戒指出了问题。”
“什么问题？”韩磊颇为紧张。
韩璐将戒指托在左手的手心，紧接着口念口诀。
片刻之后，伴随着一身自体内丹田发出的凤鸣声，韩璐手心中的戒指一颤，其中有一道浅白色面目狰狞的灵体飞出。
灵体脱离戒指，还想要逃窜，不过韩璐不给它一丝一毫的机会。
一道掌风打出，灵体打了个魂飞魄散，消失不见。
韩磊呆呆的从韩璐手中接回戒指，呆愣片刻后才戴带回到自己的手上。
“前辈，这是什么？”
韩璐回答道，“是一位金丹境修士的残魂，附在这戒指上，基于恢复的本能才会强行吸收你修行得来的灵力。”
“现在，这残魂已经被我去除，你放心带着这戒指便是。”
“以后，也不会再有灵力无端端消失的可能了。”
闻言，韩磊心中暗暗嘀咕了一句，“我身边竟然还真有一个沉睡的老爷爷？也在这戒指里？”
“好了，”韩璐拍了拍手，问道，“现在可是准备好了？”
【作者有话说】《穿越到异世界开始修行的我是废柴却并不是主角》

第一千二百零一章
摸着戒指，回忆着年幼时母亲去世时对他的殷殷期盼，韩磊不再犹豫。
“前辈，我准备好了，”韩磊虽然脚还有些打哆嗦，但却是昂首挺胸，“平平淡淡、窝窝囊囊过下半辈子不是我的期望。”
“一切就交给前辈了。”
韩磊不愿辜负母亲的期盼，也不愿再像今天一般连个孩童都敌不过，受人欺负。
“好，”韩璐对韩磊高看一样，并感叹道，“其实当年我也有过与你类似的状况，甚至比你即将迎来的考验更加凶险。”
“我熬过去了，经过刻苦修行，有了现在的修为。”
“希望你也能够熬过去，不要让我带着你的遗书去见一个失去了儿子的父亲。”
听得韩璐这话，韩磊竟然还安慰起了韩璐，“前辈，不必担心，我那父亲更在意我的那位才十八岁便已经有了炼气四层修为的弟弟，我死了，他恐怕也不会有多伤心难受吧。”
“我这遗书，主要是给我的弟弟还有几位好友留下的。”
“一共三页纸，对应三个人，还请你一定要送达。”
显然，韩磊在家中并不受待见。
韩璐并无心思关心这些家长里短，只是尊重韩磊的决定。
“好，我会办到的，走吧，换个地方，”韩璐起身，“我可不想毁了这地方，让族里再为我烦心。”
走出屋子，韩璐一招手，架起祥云，“韩磊，上来吧，我领你到外头找个僻静的空处，再劈你。”
望着飞在空中的韩璐，韩磊眼睛里满是羡慕。
和绝大多数低阶修士一样，对于在空中飞行，韩磊有特殊的情怀。
兴奋的登上了韩璐架起的祥云，韩磊暗道，“也算是实现了一个梦想，不枉再活了一次啊。”
架着祥云，韩璐领着韩磊在空中兜了一圈，花费了百息时间才寻到了韩家小镇外的一处空地。
缓缓降落，韩璐伸手指了指二十步外的一块巨石，“你，就盘膝坐在那儿，尝试入定。”
“待会儿用雷劈你的时候，不要做任何抵抗，只用肉身抵抗。”
“若是一切顺利，雷霆之力可以将你的法体激活，让你鲤鱼跃龙门，从此改修雷法，一日千里。”
都到了这一步了，韩磊当然是乖乖听话。
他略有些笨拙的爬上不远处的那一块三米半高的巨石，内心忐忑，战战兢兢的保持着平日里入定修行的姿势，眯着眼睛，从眼睛缝里观察韩璐的行动，做着随时挨电的准备。
二人所在的地方是一片树林中的空地，周围还有不少长势良好的树木。
韩璐可不想做好人好事的时候毁了这一片还不错的林子。
储物袋中在渡雷劫时曾经使用过的“降雷阵旗”被她取出。
手指连点，阵旗听从指挥在空中飞舞片刻后，依次落地。
一简单的阵法被布置完毕，韩璐与韩磊所在的空间与外界彻底隔绝开来。
“好了，我要开始动手了。”韩璐正声，向韩磊作了预告。
回想起之前这位小辈对自己的冒犯，韩璐便又在这话后加了一句，“晋级到现在的境界后，我还是第一次施展雷法。”
“至于帮着他人激活灵体更是第一次中的第一次……”
听得这话，韩磊不由得心头一颤。
但为了给自己壮胆，他大声道，“前辈，那就让我要了你的第一次吧！”
这话怎么听怎么别扭，但韩璐却是一时没往奇奇怪怪的方向想。
“那好，开始了啊！”
说罢，韩璐掐动法诀，浅蓝色的元婴离体。
用雷劈的方式激活紫极蚀雷体的原理在于利用人的应激性。
而雷法脱胎于金属性术法，自然是让受了天劫洗礼的元婴来施展更能够诠释其真意。
眯着眼睛的韩磊看到了韩璐唤出的元婴。
见识浅薄的他根本就没有将这小人往元婴的方向思考，只当这是韩璐施展的小小神通，在为更好的劈他酝酿准备。
元婴与韩璐心神相通。
也不用韩璐再作什么指示，只是简单动了动心神，那幽蓝色的小人便举起了手，似一位修士一般开始呼风唤雨，施展雷法。
一时间，局部天气风云突变。
一朵响着闷雷的乌云骤然出现在了韩璐与韩磊的头顶六七十米处。
乌云遮挡住了阳光，让阵旗组成的阵法内在霎时间陷入了阴暗。
韩磊听着雷声，不由得咽了口唾沫，左手摩擦着戒指，心中暗暗祈祷道，“韩磊，你可是穿越的人，来到这世界可是注定要当主角的！”
“现在苦尽甘来，没了老爷爷，来了个大姐姐。”
“你可不能倒在黎明的前夜，变成一具焦黑的尸体再死一次啊！”
心中低喃了数遍，韩磊道心逐渐鉴定，腰板都挺直了不少。
乌云在空中酝酿了片刻之后，将手背在身后的韩璐心念一动，伴随着元婴小手指向韩磊，一道紫色且带着些许天劫气息的惊雷从天而降。
天雷准确的命中了韩磊，但紧接着发生的场面却是出乎了韩璐的预料。
这明明能够一击劈死筑基修士的雷击落在韩磊身上时，却像是泥牛入海，没有掀起一丝一毫的波澜。
韩璐可以清楚的感觉到，雷霆像是灵气一般灌入了韩磊的身体，刺激着他身体内外的每一寸。
如此场面，像是雷击在是掘地三尺，要寻到那确确实实埋藏着的法体宝藏一般。
韩璐看到此景，轻松不少，“好，既然如此，那应该不至于闹出人命。”
虽说有九成五的把握，但韩璐也不想让韩磊这位有趣的后辈因为自己送了性命。
她的心中多少还是有那么些许压力的。
雷霆从出现到完全融入韩磊的体内消散不见只有短短三息的时间。
但在雷霆消失之后，韩磊的身体还在向外散着幽白色的雷霆光芒。
激活法体的过程还未结束。
在雷霆的刺激下，本还在偷偷观察外界情况的韩磊自然进入了近似于昏迷一般的状态。
体内翻江倒海一般的刺激过程所引起的疼痛并未有一丝一毫传入他的中枢神经。
甚至，还因为韩璐拥有幻凤血脉的缘故，韩璐发出的雷击还将这位修为浅薄的修士引入了一场环境。
在幻境中，韩磊在激活法体后功成名就，获得了他一次次只能在梦境中才能触碰到的美好生活。

第一千二百零二章
雷光在韩磊的身上激荡、闪耀了有差不多百息时间才渐渐暗淡。
见大功告成，韩璐才撤去阵旗，收回元婴，迈着不急不缓的步子走向坐在已经被雷击的余波打了个稀烂的巨石上的韩磊。
韩璐刚刚靠近，距离韩磊还有差不多四步距离时，韩磊蓦然睁开眼睛，眼中有两道电光冒出。
眼神犀利，目光灼灼，一点都不似一位炼气修士能够表现出的精气神。
止住脚步，韩璐开口问道，“感觉如何？”
“感觉不太好，”韩磊脸上的表情却是与他说得话截然相反，“现在我体内原本好不容易打通的窍穴又再次闭合，两道灵脉也消失不见。”
韩璐回答道，“这的确感觉不妙。”
“不过我现在只觉得自己精力充沛，好似有无穷无尽的力量，除此之外……”韩磊低头看了看自己身上依旧完整的衣衫，“灵气好似主动往我体内钻来一般。”
“那倒是不错，”韩璐问道，“能內视么？体内还有残余的灵力么？”
韩磊眯着眼睛，內视片刻后，回答道，“还有一些。”
韩璐指了指自己，提议道，“再试试刚才对韩初雪施展的雷法，现在再运用那一招，你应该不会受到丝毫的反噬，而且其威力还会增大不少。”
“好，前辈，我这就试试。”韩磊毫不犹豫，一口应下。
凭着自己一系列的表现以为韩磊带来的实际利益，“恩人韩璐”已经在韩磊心目中建立了绝对的权威。
现在韩璐别说是判断丧失修为的他可以施展出比起炼气二层时的他更为厉害的雷法，哪怕是韩璐说他能够飞韩磊都会相信。
回忆着自己当年机缘巧合下从一位族内长兄那儿学来的雷法，韩磊惊讶的发现体内的灵力竟然可以不沿着灵脉运动，而是化作类似于雷电一般的物质在自己的体内沿着功法所规定的路线行进、汇聚。
“前辈，得罪了！”
喊了一声，作了预警，韩磊这才口吐雷霆，向韩璐攻来。
因为是被韩璐那蕴含了些许天劫气息的雷霆劈了之后方才激活的紫极蚀雷法体，韩磊现在施展的雷法竟然也多少蕴含了一些天劫的威严。
“竟还有如此效果？”看到韩磊施展出的雷霆，韩璐不由得挑了挑眉毛，心中有片刻妒意一闪而过，“也亏得是我帮忙激活的法体，若是换作一位没有渡过雷劫的金丹境修士，韩磊哪怕运气再好也不会有如此机缘。”
轻描淡写，韩璐只靠着胸前裹着的凤翎衣便将韩磊的雷霆一击挡下。
将体内残余的最后灵力榨干，韩磊气喘吁吁，恭维了一句，“前辈厉害。”
“不厉害，我只是炼气十层修士。”韩璐拿韩磊之前的话来开玩笑。
韩磊自然能够听明白韩璐的“阴阳怪气”，赶忙行礼认错，免得惹了恩人生气，“前辈，刚才是我有眼无珠，还请见谅。”
“若是前辈有什么需要我去做的，我定当全力而为，万死不辞，报答前辈今日再造之恩。”
话说得一套一套的，显然韩磊曾经幻想过无数次类似的场景，有备而来。
“行了，”韩璐摆了摆手，示意韩磊免礼，“你若是在接下来的时间里刻苦修行，成了韩家未来的顶梁柱，这才算是报答了我今日的滴水之恩。”
在韩磊的身上费心，韩璐一方面是不愿看着一位好苗子被埋没，另一方面也是为了实现今日的愿望，帮着韩家内部挖潜，寻一位四五十年后能够晋级金丹的修士。
现在目的已经达到了一半，而后一半的目标能否达成，就要看韩磊的自我奋斗和机缘造化。
“我一定不辜负前辈的信任、重托刻苦修行。”韩磊毫不犹豫，甚至已经有了一种快一些闭关修行，感受拥有天赋后修行带给身心的愉悦的冲动。
对于韩磊表现出来的心气，韩璐还是很满意的。
韩磊的状态让她想到了刚刚从逍遥子洞府中传送离开的自己。
“尽力而为便是，”韩璐也不再多言，“走吧，先回去，我再赠你一本雷法功法以及一些其他琐碎的资材。”
好人做到底，韩璐不介意再从自己的手指缝中漏出一点资材。
再度架云，回到韩家小镇，重获新生的韩磊感觉良好。
回到家中，韩璐除了将刚才许诺给韩磊的那一颗极品灵石换成了一百二十枚下品灵石外，还额外赠予了韩磊三瓶丹药，两件法具以及一本名为《五雷诀》的功法。
“这些灵石、丹药你且收好，财不可外露，中原虽说修真者大多善良，但也保不准有觊觎他人法宝资材，手段恶劣的小人，”韩璐提醒道，“我好不容易让你跃过龙门，可不希望看到你因为一些阴险小人折损在了修真路的半路上。”
紧接着，韩璐又介绍起了自己送出的这一本功法。
功法是在龙凤宝库中寻到的，韩璐只是粗略的看过。
因为是以雷法为根本修行，所以她也没有多想，只觉得此功法适合韩磊，便当做礼物送出。
“五雷诀修行五道雷法，是一部包含了炼气、筑基、金丹、元婴以及些许化神境修行功法的功法秘籍。”
“每一个境界，修行此功法的修士都要修行一道凝聚在体内的特殊雷霆。”
“正好适合拥有紫极蚀雷体的你。”
韩璐将功法快速翻阅了一遍后，才交到韩磊的手中。
“我还将会在此地小住三日，”韩璐提醒韩磊，“若我是你，一定会在今日好好研读功法中的炼气、筑基部分，将其中不懂的地方寻出来，再来我这儿求助。”
话说得明白，并非榆木脑袋的韩磊自然懂得韩璐的意思。
“多谢前辈，我这就温书，明日再带着疑问前来。”
最后的最后，韩璐又提醒韩磊，“修真界中有三十岁后便无法再晋级筑基境界的说法。”
“现在，你已经二十七岁了，虽说激活了法体，但依旧必须要在三年时间内晋级筑基方能在修真路上走得更远。”
“时间紧迫，可不能有丝毫倦怠。”
拿自己只是一年半时间便从道童境修行至炼气大圆满的经历鼓励韩磊，这才让已经有些习惯了自己的平庸的韩磊多了一丝希望。
【作者有话说】开始复习备战新的考试，在想是不是 元婴境稍微再写一点，接着主角在蛮荒修行至化神境后出来装会儿逼，最后解决最终的劫难收关~

第一千二百零三章
在修真界中，有三十岁前不晋级筑基便不可能晋级筑基的说法。
这说法单纯是基于经验而总结出来的规律，并非真理。
但真正能够挑战这一条规律的修士寥寥无几。
已经贵为元婴境修士，但韩璐对于修真一事依旧有无数不知不解。
所以，她才会在这个时候提点韩磊，让他抓紧时间，不要因为激活了法体，拥有了超人天赋而倦怠修行，错失了好不容等来的大好机缘。
而韩磊也没有让韩璐失望。
第二天一早，熬夜参悟功法的韩磊便拿着近二十个问题来寻韩璐求助。
这些问题算不得复杂，哪怕是韩璐只是简单阅读过两次《五雷决》也能够给予一个权威的答复。
整整二十个问题，韩璐只花费了不过半个时辰便向韩磊解释清楚其中道理。
韩磊的悟性并不差，要不然也不可能在面对修行功法与灵根不符又有“戒指里的坏老头”捣乱的双重困难下，修行至炼气二层。
换做旁人，多半只能止步道童境界。
“这里竟然是这般解法，听了前辈的指点我是茅塞顿开、醍醐灌顶。”韩磊的话虽说有那么些许夸张，但大体上还是表达出了其真实想法。
韩璐也对韩磊这两日的表现颇为满意，难得称赞了他一句，“你的悟性不错，只要好好利用我赠予的丹药、资材，应该有八成可能在两年甚至一年半的时间里顺利晋级筑基境。”
“切记，筑基前必须准备充足。”
“莫要因为一时冲动坏了自己的根基，浪费了这好不容易得来的一身天赋。”
韩璐将韩磊看作一根弹簧。
被压抑了许久肯定会有爆发。
但在这爆发的同时，他那并不咋地的脾气若是也一道爆发，指不定会发生刚刚晋级炼气十层便着急筑基，只求在瞧不起他的人面前显威风的情况。
早一些提醒，总归不会错。
韩磊大概能够明白韩璐为何会这样劝诫，微微颔首，“我一定尊前辈的话。”
借此机会，韩磊也向韩璐这位赏识、有知遇之恩的前辈说起了自己的未来修行计划。
这场面，与韩璐同真前辈讲述自己元婴境的修行计划、安排并无差别。
韩磊说得意气风发，韩璐也乐得当一位合格听众，就像教导自己的徒弟一般在这闲暇之余给韩磊分出一点时间、经历。
已经修行了差不多十五年，韩磊的理论经验很是丰富，自然对于自己未来三年的安排也是颇为完整、妥善。
特别是一定要修至炼气十二层后再尝试筑基这一条，颇受韩璐好评。
听完全部，韩璐并无法给出太多的意见，只是针对一些细节进行了补充并给了一些自己的见解、建议。
最后，韩璐还说道，“依着我的判断，当你真正开始修行这一部《五雷决》时才会发现自己与这本功法究竟有多么契合，修行这一部功法时，应该能够有一日千里的感觉。”
韩璐的这一句话让韩磊不由得浮想连连。
作为现在韩磊眼中的绝对权威，韩磊对于韩璐的信任若是能够量化，应该无穷接近于百分百。
见韩璐前辈如此赏识自己，原本在韩磊心中的一个蠢蠢欲动的想法终于是借此机会，积攒足够了勇气，让他敢于在这时候主动提出，为自己再某一段看得见、摸得着的机缘。
“既然韩璐前辈不嫌弃我，不知我能否有幸，拜前辈为师？我定会跟着前辈好好修行，不会辱没师门，给前辈丢脸。”
韩磊一口气将自己的话说完，接着又忐忑不安的垂着头，期待着韩璐一声应下，将他这位“希望之星”收为徒弟。
“虽说没有知识渊博躲在戒指里的老爷爷帮助，但如果有一位漂亮、修为高深的美女师父，也算是有了一些主角模样。”韩磊心中喃喃自语。
对于韩磊拜师请求，韩璐早有预见，也早就想好了应该如何回答。
“你我已经有了师徒之实，但实在是没有师徒之缘。”
“未来，我将会长久的在蛮荒修行，那里可不是你去的地方。”
“若你真想要寻一位名师，我倒是可以给你另外推荐两位，跟着他们在中原修行，肯定比起在我名下挂个名字独自修行来得好。”
韩璐将一些事情与韩磊说明白，“那两位修士均是金丹境修为，当你的师父，应该不成问题。”
听了韩璐的解释，韩磊心中波澜阵阵，“去蛮荒修行？那可是一个危机重重的地方，难不成韩璐前辈不光长的漂亮、身材好，修为也比我想象中还要高一些？”
韩磊对于修真界的认识有一大半来自于杂书，杂书中对于蛮荒的“危险”、“恐怖”可是有不少的夸张渲染。
再加上不知晓韩璐的家就在蛮荒，韩磊才会有如此无意中命中正确答案的判断。
本就处于劣势地位，韩璐又给指了一条明路，韩磊自然不会再死缠烂打，“一切听前辈安排，能拜一位金丹境前辈为师父，是我三生有幸，只是不知道那两位前辈瞧不瞧得上我这根废柴。”
韩璐安慰道，“应该没有问题，现在你的法体已经激活，又有我的举荐。”
“一位是我的徒弟，一位是我师姐的徒弟，两人肯定不会拒绝再多你这一位颇有前途的弟子。”
紧接着，韩璐便向韩磊介绍了邱鹏与韩银霜的情况，让韩磊作选择。
韩磊哪里打过这样“富裕”的仗？竟然还可以在两位金丹境修士中挑三拣四，自己选择师父。
结合自己的实际情况，韩磊最终决定拜韩银霜为师。
“霜前辈是我的长辈，应该会多多关照我吧。”对此决定，韩磊是这样解释的。
虽说韩璐觉得邱鹏更适合指点韩磊修行，但她也并无想法干涉韩磊的决定。
“好，那就这般定下了，三日之后我要前往南朝，到时候顺手领着你去正一门拜见师父。”
“这几日时间，你先做好准备，同亲朋好友告别。”
“至于家族内的问题，我会帮着你解决。”

第一千二百零四章
领着韩磊前往正一门修行一事并算不得什么大事。
更别说是由韩璐这位元婴境修士过问操心。
甚至，韩璐怀疑，哪怕是她提议将族里的十位天才子弟一口气全领到南朝修行，都不会有一星半点的阻碍，甚至族里的长老、族长还求之不得。
发了一封纸剑，韩璐向正在为韩璐的宏伟蓝图而焦头烂额的韩当年说明情况。
其中包含了韩磊的法体觉醒一事以及她对于这位颇有前途的后辈的安排计划。
韩当年知晓了这些日子在这位他从未听闻过名字的自家晚辈身上发生的变化后将其视为一大喜讯，不需要多想，便同意了韩璐的要求，为韩磊的离开亮了绿灯。
韩璐这儿一切顺利，韩磊也有条不紊的向自己本就不多的亲友道别。
好不容易有了发达的机会，韩磊虽说谨记韩璐的“财不可外露”的提醒，但还是忍不住在好友面前卖弄了一番。
真金白银，送了两位族内好友各三枚灵石，还许诺未来在南朝跟随“神秘前辈”发达了后不会忘记好友这些年对他的帮助、照顾。
而对于家人，韩磊的态度却是大有不同。
与自己亲密的弟弟虽说现在于玄阳谷中修行，并无法当面道别、分享快乐，但韩磊还是写了一封亲笔书信留在弟弟的房中。
待到过年弟弟回家时，便能够瞧见，知晓发生在韩磊身上的大好事。
而对于另外一位亲人父亲，因为彼此的关系不融洽的缘故，韩磊甚至没有对他说实话。
只是简单说自己决定外出修行，连父亲的意见都没有征求，便头也不回的回到自己的房间，试图抓紧时间，在跟随韩璐前往南朝前的几日时间中打通一个甚至两个灵窍，拿出一些成绩。
将其作为一种报答韩璐知遇之恩的方式手段的同时，韩磊也想借此机会看看能否依靠自己的出色表现从韩璐这儿再“薅羊毛”，讨得一些奖赏。
有一句话叫欲速则不达。
但这话只在庸才和废柴身上起作用，对于韩磊这样已经完成蜕变的绝顶天才而言完全是一句“屁话”。
第一次打富裕仗的韩磊依靠着丹药和灵石打造的聚灵阵辅助，竟然在短短三日时间里顺利打通了第一个窍穴，取得了“重修”以来的第一捷。
如此快的时间便取得了一个不错的成绩，这给了韩磊足够的信心。
“将来我定要晋级元婴、化神最终飞升灵界，不枉机缘巧合下获得的这第三条性命。”得了韩璐的帮助，韩磊已经将现在的自己视为穿越后的又一次新生。
一切安排妥当，在约定的日子，韩磊准时来到韩璐家门前等候。
韩璐呢，当然也没有失约。
与韩磊所想的一样，当注意到韩磊顺利再一次从凡人晋级至道童境界后，韩璐又是颇为大方的赐予了一些资材。
韩磊估摸着依靠韩璐的这两次赏赐，他应该可以一路富裕着顺利修行至筑基期了。
乘坐着韩璐的方舟，韩磊透过方舟那从内向外看半透明的墙壁望着韩家小镇，心中感慨万千。
只是短短五日，在他的身上竟然生出了如此多的变化，他竟从一位没有几分可能继续修行的废柴即将变成一位前途远大的金丹修士的弟子。
如此境遇转变让他有一种如梦如幻的感觉。
“我应该不是在做梦吧。”韩磊低喃了一句，右手用力捏了捏自己的左臂。
“需要我再劈你一下么，”看着韩磊，韩璐回忆起了刚刚完成玄牝转生秘术后的自己，“既然觉得不真实，那就好好珍惜吧。”
“哪怕是个梦，醒来也要有一些眯着眼睛回味的价值。”
韩璐的话多多少少带着些哲学味道，韩磊细细品味了一番后，才重重点头。
方舟上，韩磊将自己的身份摆在了韩璐的同族后辈，努力与韩璐沟通，试图多了解一些这位神秘且神通广大的美女前辈的信息。
而韩璐却是并无卖弄、炫耀的想法，屡屡转移话题，天南地北的同韩磊聊着，丝毫不愿意再在中原粘惹更多因果。
聊得漫无边际，但话题还着实有趣。
长久窝在韩家小镇中修行的韩磊哪里知晓这天地间有这么多有趣的事，有趣的人？哪怕是穿越者的他也根本没有韩璐这般广阔的见识。
一个半时辰的功夫，韩璐回到了正一门中。
也不绕弯弯，直接领着韩磊去见韩银霜。
此时，刚刚晋级金丹境数年，在正一门收了几位弟子的韩银霜也正在为门下弟子并无一位拥有问鼎金丹潜力一事而发愁。
韩璐此举，勉强算是瞌睡送枕头。
再加上韩璐在韩银霜心中的崇高地位以及韩磊出身韩家的先天条件，韩银霜毫不犹豫接下了韩璐送来的韩磊，将其收为入室弟子。
收了徒弟，见面礼少不了。
韩银霜囊中羞涩，但在炼气修士面前还是标准的富豪。
轻轻松松，取出了价值近百灵石的资材。
短短几日，韩磊便从贫困线上下徘徊变成了一等一的炼气富豪。
侍女领着韩磊暂且在韩银霜的家中安顿，待到韩银霜打通后门帮着韩磊加入正一门后，再搬出去居住。
韩磊一走，韩璐便与韩银霜说了几句家事。
简单来说，便是将韩家托付给韩银霜。
此话由韩璐来讲既合适又不合适，但韩银霜却是不在意。
将韩磊的时期解决，完成了“好人做到底”的成就之后，韩璐便又前往南朝皇都，去寻温情这位“设计单位的领导”讨要设计图纸。
当然，再与温情交流，从她那儿得几句关于建立理想社会的金玉良言，也是韩璐所期望的。
已经八十七岁的温情已经不似当年一般年轻，现在的模样更像是一位三十五六岁的少妇。
但当得知韩璐已经将此事办妥，温情还是激动的落了几滴眼泪，一点都无法保持平静。
行将朽木的温情女皇眼看梦想就要成真，久违落泪，也属正常。
从温情处离开，再前往韩家，最后再一次回到正一门，韩璐回家前的铺垫至此终于是完成了九成。

第一千二百零五章
在韩璐以及韩当年的努力下，在韩家小镇外的流民数量即将达到万人时，那一座寄托了韩璐、温情的美好理想的城市终于开始破土施工。
资金充足，一切就绪又有修士相助。
根据韩当年排出来的施工进度图，只需要四个月的时间，内城便能够完全依照图纸，建造完毕。
只要内城完工，这还未被命名的理想城市将拥有接纳至少五万市民的能力。
虽说那时候的城市还不可能具备自我造血的能力，但韩璐、温情的理想能否实现，也可以通过观察那时城中的情况判断大概。
韩璐在将图纸交给韩当年时，指点他一定要高举“元婴境大能真凤尊者”的旗帜，以此排除万难，将此事办妥。
为了将自己的旗子顺利交到韩当年的手中，韩璐特意在奠基仪式上亮相，并亲手动用法力搭建起了新城最中心的第一栋建筑。
因此，伴随着“元婴境修士真凤尊者”出场露了一手，真凤尊者怜惜凡人灾民，自掏腰包，建造城市，救济世人的说法才真正传播开来。
对于韩家是不是想要“在北朝中再建王朝谋反”的谣言被抛到了垃圾桶中。
大量对于韩家初衷的怀疑伴随着韩璐的站台而彻底烟消云散。
至少，从凡俗的层面，只要韩家恪守规矩，城市的建造不会再有半点阻碍。
而在修真界，或许不光不会有半点阻碍，甚至还可能有想要巴结、讨好韩璐的修士主动帮忙，怀着不良的企图投身于这伟光大的事业之中。
至此，韩璐才能心安理得的在此事上当起甩手掌柜，继续忙碌于同中原告别的大事上。
九成的事务已经完成，余下的一成事务只剩下了她作为真凤长老在正一门中的琐事以及与生母告别一事。
正一门中的琐事处理起来并不麻烦，毕竟，她原本除了教导几位弟子，偶尔在正一门中大小比时登场露面外，并没有在宗门中担当什么要职。
对内，韩璐除了影响力外，其实可有可无。
而对外，也无日常事务。
韩璐所认为的琐事，更多是对人，对自己在正一门中一同修行的同门朋友。
特别是温尔雅。
幸好，温尔雅也是一位天赋出众的修士，现在又有了萧然这位有过“深入浅出”交流的道侣在旁陪伴。
在韩璐看来，她同温尔雅的告别应该很是顺利。
不过有些事儿，只有到真正面对的时候，才知道有多“痛”。
只是短暂的告别而非生离死别，但当韩璐前往温尔雅的住处道别时，二人却是真情勃发，相拥哭泣了好一会儿。
也亏得是私底下，要不然，被旁人看去，肯定会觉得眼前的一切不可思议。
能自从入门便结缘并最终一同修行至极高境界，这在修真界中算是一件难得的事。
更别说是韩璐、温尔雅一般，一路上互帮互持，结下深厚友谊。
若近若离才是一同修行进步的修士之间的常态。
若是知道这些，知道相拥哭泣着的元婴修士韩璐与金丹修士温尔雅有这般友谊、缘分，再看这一场面就正常多了。
韩璐本就偶尔会回中原宗门，二人下次见面也许是三十年、四十年后甚至五十年后，但终究有一个定数。
都清楚有一个大概的期限，二人在情绪宣泄完后，便开始窃窃私语，“私定终身”。
真情流露，带着些许哭腔，二人耳语许久才让对方脱离了自己的怀抱。
萧然在一旁抱着手看着，凭着飞入耳中的只言片语猜测着妻子与韩璐究竟约定了些什么。
与温尔雅道别完后，韩璐也用刚刚温尔雅塞到她手中作为纪念物的手绢擦去了眼角的泪水同萧然说叨了几句。
大意是“威胁”萧然必须要好好照顾温尔雅。
这种事情本就是走个过场，韩璐不说，萧然也会做到。
自然，萧然是唯唯诺诺，顺着韩璐的意思“对灯发誓”。
最后韩璐又提起了二人未来可能诞生的子女。
“抱歉，我未来会长久的居住在蛮荒，恐怕是没办法遵照约定给你们二人的孩子当师父了，”韩璐从储物袋中拿出了一样早就准备好的礼物，“若是未来你们的孩子开始修行，就代我将此物交给他。”
“对了，若是你们的孩子出生了，也要通过宗门，传讯给我，让我知晓这个好消息。”
听到韩璐提起八字还没一撇的孩子，温尔雅瞪了萧然一样，用眼神说了一大堆话。
萧然则是颇为不好意思的摸了摸头，心中嘀咕起，自问自己是不是已经做好了当父亲的准备。
韩璐在温尔雅这儿留宿了一日，才启程离开。
相较于同韩璐道别，与鲜于极的道别倒是简单了不少。
一是因为二人就韩璐离开一事已经磋商过数次，二是鲜于极本就是此事的重要推动者。
告别时，依着约定，鲜于极将一块特意打造的灵器玉牌交给韩璐。
“此玉牌共有一对，一块在你手中，一块在我以及未来历任门主的手中，每用一次都需要温养一年时间方能再次使用。”
“一次传讯只能传达寥寥二十字，所以……”鲜于极又取出了一块普通的玉牌，“所以我托了一位凡俗研究古语言的学者，帮着我们创造了一套简易语言，如此，便可以传递更多的讯息，一次性实现交流沟通的目的。”
韩璐接过两块玉牌，阅读其中一块玉牌的信息。
所谓的“简易语言”便是将一个词语用一个奇怪的符号进行替代。
这般再排列组合便能够达到鲜于极所说的效果。
凭着元婴境修士过人的记忆力，韩璐轻而易举便将玉牌中多达两万条的符号、短词记下，掌握了这门简易语言。
二人通过一块普通玉牌进行类似于的文字交流，进行尝试，确定如此办法可行之后，韩璐才将那一件玉牌法宝收下。
“对了，真凤尊者，”鲜于极像云敏道人、玄诚子、清虚道人一般抛给了已经成为真凤尊者的韩璐一个问题，“我还有四到五年便会退位让贤，专心于修行，你觉得在我之后，由谁掌舵宗门合适？”

第一千二百零六章
这个敏感且重要的问题韩璐已经被历任门主问了四次，她也如实回答了四次。
只是因为她的修为提升飞快，每一次被提问进行思考、回答时的角度都有所不同。
云敏道人当初发问时，韩璐还是宗门中的希望之星，被视为下一位前途远大的宗门长老。
提问时，云敏道人是希望知晓在韩璐这样出色的弟子眼中，宗门长老中有哪几位颇具威望，有哪几位被韩璐等弟子视为栋梁之才。
当时，韩璐回答时虽然谈不上惜字如金，但也足够保守，并未插手这显然不是她所能左右的宗门大事。
但到了玄诚子时代，已经是宗门栋梁、宗门长老的韩璐不光差点获得了“念诗”的资格，还当着玄诚子的面说了不少自己对玄诚子评价以及他可能的继承者的想法。
而当清虚道人向那时已经是金丹后期修为的韩璐发问时，她更是根据自己的观察、了解，猜中了清虚道人的心中答案。
依着良心和清虚道人的真实想法，举荐了鲜于极，让这位“前男友”顺利成为了正一门的新门主。
现在，待到韩璐度过雷劫，成为真凤尊者，正一门太上长老时。
作为韩璐关系不错的朋友，鲜于极用一种类似于“请示”的态度，向韩璐征求意见。
距离结局揭晓还有四五年的时间，韩璐估摸着鲜于极心中应该做出最后的决定。
现在的鲜于极大概只是框定了三到四位候选人，正在踌躇，向韩璐等一些宗门中被他视为智囊、顾问的长老、修士咨询，以确保自己的决定是正确的。
这一种踌躇、纠结、纠错的过程便是能够保证正一门长治久安，宗门门主选拔机制健康的关键。
这些年韩璐一直专注于自身修行，对于宗门中其他长老的情况关心不多。
放在往日，她也许还能扯淡几句，但在这时候，韩璐却是必须强迫自己对此事认真谨慎，真真正正给出一个或几个好的候选人供鲜于极挑选。
沉吟片刻，韩璐回忆起当年自己的一个想法，便干脆“举贤不避亲”再一次将邱鹏搬出来。
韩璐缓缓开口，“门主，你觉得邱鹏如何？就是我那徒弟，现在已经是金丹中期修为的东山院长老邱鹏。”
鲜于极当然记得韩璐曾经在他面前暗示过邱鹏适合担当门主，便追问道，“云鹏长老么？”
云鹏是邱鹏在花费了差不多三十五年时间才晋级金丹中期后为自己取得道号。
如此，在一定程度上也可以看出邱鹏对于自己未来的一个大概判断。
“不错。”韩璐开始细数由邱鹏担当门主会给宗门带来哪一些好处。
虽说邱鹏没有在宗门要职上做出什么出色的功绩，展现自己的管理才干，但韩璐却是通过邱鹏私底下办成的一桩桩大事，试图证明邱鹏有这个能力成为门主，带领正一门从胜利走向下一次胜利。
总结出来的结论是陈词滥调，但得出结论的依据却是一个比一个新颖。
韩璐的推荐词中并无夸张，但多少有一些倾向性。
邱鹏缺乏经验一事韩璐只提了聊聊数字，而性格还不够沉稳成熟这最大的缺点却是压根被她所忽略。
这也不是韩璐刻意为之，而是二人以师父与徒弟的关系相处、接触时，这两点并非是缺点，自然让韩璐下意识将这两点无视。
最后，韩璐还补充道，“我相信，宗门中还有许多长老发现了邱鹏可以担当宗门门主这一点，若是他成为门主，应该可以得到不少宗门长老支持。”
“在东山院中，邱鹏在弟子间的人气可是不比鲜于门主在西山院低多少。”
得到同僚的支持且拥有广泛的群众基础，韩璐自觉是邱鹏能够当上门主的最大助力。
对于后者，鲜于极并不怀疑。
但对于前者，鲜于极却是觉得闻所未闻。
“宗门中有长老颇为支持云鹏长老担当下一任门主？有谁？真凤尊者还请举几个例子。”
韩璐厚着脸皮，数道，“像我，温尔雅，浩歌长老，缥缈长老等等，至少五六位长老还是有得。”
“对了，清虚长老对邱鹏也是颇为看好。”
又搬出一位在鲜于极心中颇为重要的人物，韩璐并不避讳“关系”、“人脉”，大大方方的将邱鹏在宗门中拥有的政治资本都列了出来。
鲜于极欲言又止，沉默了许久才点头承认，“看来云鹏长老的确是一位合适的人选。”
毕竟，鲜于极成为门主后，他的师父以及像韩璐等等与他关系不错的长老都在支持他的工作。
如此，虽说有任人唯亲的嫌疑，但当门主，又怎么可能在宗门内没有几位好友？
听得鲜于极如此回答，韩璐松了口气，最后补充道，“不过我也觉得，或许邱鹏还应该在历练三四十年再挑战门主之位。”
鲜于极颔首，“我会考虑的。”
又闲聊了几句，韩璐才再次与鲜于极告别。
“一路顺风。”鲜于极送上了最后的祝福。
韩璐回到家中又小住了半日，正打算前往年幼时与母亲隐居的山林，再在母亲的坟前与母亲隔着生死聊上两句，却是没想到又有贵客来访。
“飘前辈？”韩璐意外的在自己的家中见到了神龙见首不见尾的化神境前辈飘仙子。
“韩璐，恭喜你晋级元婴境，”飘前辈和真前辈一样，为韩璐送出上了祝贺，“相信以你的天赋，在有生之年一定能够晋级化神境，像我一样获得前往灵界的机会。”
“多谢飘前辈了，”韩璐恭敬行礼，“不知今日前辈来寻我所为何事。”
韩璐可不觉得飘仙子与她见面只是单纯为了说一句祝福的话。
“我一直在忙碌一件大事，”飘仙子开门见山，也不磨叽，“这桩大事可能会被天意所妨碍，所以需要一些天命者的血液。”
“你善事行得不少，我听人说在渡劫时也有天意协助，应该算是一位天命之人。”
“所以我希望能够拿一些资材同你换一些血液。”
飘仙子并不打算“白嫖”而是要与韩璐“交易”。

第一千二百零七章
只是一般的血液，对于韩璐而言算不得什么珍贵的东西。
飘仙子对韩璐有过恩情，只要她主动开口，韩璐肯定愿意无偿提供。
但飘仙子却是觉得自己与韩璐并无太过密切的联系，连朋友都算不上。
直接以前辈、长辈的身份索要，并不合适。
进行一次简单的小交易换取，才跟符合她的行事作风。
既然飘仙子主图提出交易，那韩璐自然也不会放弃这一次赚取资材的机会。
“不知飘前辈打算用什么东西来换我的血液？”韩璐估摸着应该是一些飘仙子当年用剩下的，适合元婴境修士使用的资材。
飘仙子从储物袋中取出了一瓶丹药，“这瓶子中有培婴丹三颗，换你半斗鲜血。”
炼制培婴丹这种元婴境修士使用的丹药所需的材料并不比炼制金丹境修士修行时所用的黄龙丹昂贵、珍惜。
只是因为能够炼制这等丹药的炼丹师过于稀少，需要这一类丹药的元婴境修士同样少之又少，才使这一种丹药的价格达到了三百灵石一颗的高价。
一颗培婴丹的药效能够在元婴境修士体内存在至少一年的时间。
单论这方面的丹药消耗，元婴境修士修行甚至比起金丹境修士修行还要“省钱”。
用接近一千灵石的丹药资材换取韩璐的血液，如此也可以瞧见飘仙子对韩璐的照顾以及她所操心忙碌的事儿对她而言究竟有多么重要。
没办法，血液好寻，但像韩璐这样的“天命之人”的血液却是不好寻。
最多再有三百年便不得不飞升灵界的飘仙子可没有时间再去等待下一位可以被称为“天命之人”的修士出现。
听得飘仙子竟然开出如此价码，本就没有拒绝的意思的韩璐自然一口应下。
一手交钱，一手交货。
飘仙子将装着丹药的小瓶交给韩璐，而韩璐也在问清楚飘仙子对血液并无特别要求之后，随意在自己的小臂上划了一个口子，放了半斗血液，装在飘仙子提供的一只法具酒壶中。
晋级元婴境后，损失区区这点血液对于韩璐的影响微乎及微。
放完血后，韩璐甚至连面色与之前都无分毫变化。
拿着装着韩璐血液的酒壶，飘仙子面露喜色。
她口中低喃了一句，“如此，就还差两样东西便能大功告成。”
韩璐听得清楚，心中也有些好奇，但并没有开口提问。
连真前辈都不知晓飘仙子在神神秘秘的忙活些什么。
她这个连朋友都算不上的熟人开口提问，又怎么可能得知真相。
老老实实闭着嘴，免得尴尬为妙。
完成了交易之后，飘仙子如另一位化神境修士真前辈一样，对韩璐进行了一些简单指导。
虽说出身东海，但在正一门中修行了这么多年，飘仙子对正一门也有了深厚的感情。
她也希望能够尽一份力气，给韩璐这位后辈一些指点，从而帮助宗门在她、真道人离开之后还能够拥有一位化神境修士在宗门坐阵，保证正一门坐稳南朝修真界魁首的位置。
韩璐虽说是真灵，但修行时主要走得也是剑修的路子。
飘仙子针对元婴境修行剑道方面的指点对她的帮助不小。
二人从日出时分一直交流至日落时分。
韩璐收获颇多，飘仙子也乐在其中。
“你在剑道方面天赋不浅，还得了古修真传，定能在晋级化神境时比我明白得更多。”飘仙子最后赞了韩璐一句。
到了凡俗的饭点，韩璐本还想留飘仙子用餐，略尽地主之谊，但飘仙子却是没有给韩璐半点机会。
随口道了一声，“我有事，先走了”便一眨眼消失在了韩璐的面前。
“这就是挪移的本领么？”韩璐眨了眨眼睛，自言自语道，“话说晋级元婴境后，修士便能掌握这般远比御空飞行神奇的本领。”
“但现在的我还没有掌握其中的技巧，一次挪移能移动十米距离便已是不错。”
“飘仙子可是化神境修士，刚才这般，至少也挪移了……五六百米吧。”韩璐的神识温柔展开，没有在自家宅院的空间内发现一丝一毫飘仙子挪移所留下的痕迹。
“若是能将挪移这一门神通修行至飘前辈的水准，那在斗法是一旦施展运用，定能起到出其不意的效果。”
胡乱想了一会儿，韩璐才将宅院中由宗门安排，服务于她的三位仆从唤来。
真凤尊者大方的给了三位凡人一笔“仙凡结合”的遣散费后，才伴着天边的夕阳，踏上了回家的旅程。
一路向西，韩璐依着计划飞往那一座位于南朝山野中的故居。
夏日的夜晚，月光明媚，故地重游的韩璐虽然没有见到那一个雪夜的凄惨景象，但还是在瞧着母亲的墓堆时，触景生情，拾起了当年那个夜晚的心情。
墓堆四周并无太多杂草、树木。
一方面是因为韩璐每隔二三十年都会回来一趟，稍作打理，用禁制庇护此地。
另一方面，也是当年在此地解决疫情的韩璐拜托“小雯”每半年帮着扫墓一次的结果。
虽然已经有百年有余的时间过去，小雯早已经不在人世间。
但小雯的子嗣还是遵着小雯当年的嘱咐，继续履行与韩璐的“仙人约定”。
将墓地旁的禁制进行修复，韩璐又亲手打理周围本就余下不多的杂草、杂树。
唤出清水，擦拭墓碑，韩璐又从储物袋中取出毛笔泼墨，将墓碑上已经因为风雨而褪色的文字补全完成。
最后，韩璐“晒着月光”端坐在母亲的墓碑前，保持着半入定的状态。
回忆着自己当年与母亲相处的十四年时光，努力将这一份只属于他与母亲的记忆刻得更深些。
日夜交替，韩璐足足在墓碑前坐了十二个时辰，才起身。
用手蹭了蹭略有些湿润的眼角，韩璐摸着粗糙的墓碑低语了一句，“母亲，我走了。”
言罢，她便头也不回，继续向西飞行，从曾经的家飞向三凤林这一新家。

第一千二百零八章
从中原到蛮荒，这一趟路韩璐已经走了数次。
过去，只是金丹修士时都走得顺风顺水。
这一回，只有回家一个目标且已经晋级元婴境的她自然也没有在途中遇到半点麻烦。
只是差不多半月的时间，修为大增的韩璐便顺利回到了三凤林，完成了当年自己第一次与父亲在三凤林中见面时许下的承诺。
三凤林还是那个三凤林，父母、弟弟对她的态度与之前也并无差别，但韩璐这一回归家时却是有另外一种不一样的感受。
“大概现在的我才真正将三凤林而非中原正一门当做家吧，”化作凤鸟，慵懒的靠在三凤林中最高大的那颗梧桐树上晒着太阳，韩璐心中暗暗感慨，“看来我的确是做了一项无比正确的选择。”
生活与在正一门中略有不同，心态与在正一门中略有不同，但回归家庭的韩璐并未放下修行，依旧坚定的走着自己的修真路。
只可惜，元婴大道可没有想象中那般好走，虽说韩璐已经为晋级元婴中期的自己铺好了道路，很可能会成为第一位在短短数年间便从元婴中期突破至元婴后期的修士，但取得这般进步的前提是韩璐先要修至元婴中期。
依靠丹药、资材辅助，苦熬修行，强健元婴是刚刚晋级元婴境没有多久的韩璐唯一能做的事情。
五年时间眨眼过去，但却毫无进展。
不过韩璐却是一点都不着急。
她知道自己所占用、花费的资源已经超越了绝大多数元婴境修士。
修行的条件得天独厚，她肯定是在以较同辈修士快上不少的速度修行者。
只要耐着性子，肯定能够顺利修成正果。
在三凤林中住了五年时间之后，伴随着一位来自凤栖林的信使的到来，韩璐的生活终于又掀起了一丝小小的波澜。
“曾经，在你我一同参加的那场会议上提起过的和鸣仪式终于要举办了，”凤游将一个好消息告诉韩璐，“作为族内现在唯一的四羽真凤，璐儿，你被受邀前往。”
“正好，”凤游帮着韩璐计划好了一切，“翰池前辈本安排你在晋级元婴境前进行第五次和鸣的尝试。”
“虽说因为种种原因耽搁了，但并不是特别碍事。”
“这一回，去凤栖林，你肯定能够通过和鸣仪式，寻到心仪的血脉，进行第五次尝试。”
虽说开会是八十年前的事情，但凤鸟们对于此事的积极性并不高。
也亏得真灵们寿元悠长，在这般有意义的政策上并不存在人亡政息的可能。
所以，最终经过多方的协调、妥协，又花费了一些时间制定符合这般重要仪式的典礼章程，这才将将在百年之期即将到来时宣布第一次“和鸣仪式”将在凤栖林中进行。
听到这个消息，韩璐略有些意外，细细思考后才颔首，认可了父亲的说法，微微颔首，“那我便应邀，与父亲一道前去凤栖林，参与此次仪式典礼。”
当初，因为在三凤林中时，韩璐曾经与凤游商量过是否前去凤栖林，依照凤翰池的计划安排完成第五道血脉的和鸣。
但在商议后，凤游觉得若是和鸣失败会影响韩璐的心境，妨碍渡劫，便干脆是将这本就全面但并非唯一真理的计划重新编排。
和鸣第五道血脉的时间被押后至晋级元婴境后。
恰好，现在又有“和鸣仪式”将要在凤栖林中进行，无论是凤游还是韩璐都觉得这是执行新计划的好时机。
既然达成一致，凤游便让信使带回口信，许诺会与四羽真凤一道前往捧场。
仪式在三月后于凤栖林中进行，但凤游提前一月时间便领着韩璐提前出发。
早早摸清楚情况，并于最终决定和鸣的那一道血脉的凤鸟进行沟通、交流，避免麻烦，便是韩璐、凤游提前出发的缘由。
弟弟凤鸿本也想跟着，但自觉已经成年、独立的他还是抑制住了当姐姐的跟屁虫的想法，乖乖留在三凤林中，继续同前不久才回到三凤林同样已经成年的凤鸾讨论着未来的婚姻生活。
凤鸿与凤鸾的婚事基本已经定下。
不出意外，小韩璐半百的凤鸿会比姐姐率先找到另一半。
对此，不知晓真相的凤如冰、凤游只当凤鸿与凤鸾是天生一对，并未怀疑还是雏凤的二人就早已经勾搭上了。
不过这也只是韩璐的判断，也有可能同样是在雏凤时就已经挤眉弄眼的凤游、凤如冰早已经识破了凤鸿布下的障眼法，只是心照不宣罢了。
都是从雏凤长大，谁不知谁的那些小花样呢。
与父亲一道来到凤栖林，凤栖林中的气氛让韩璐有些意外。
在那些崇古的各族凤鸟长老们的努力下，这一次创新味道浓郁的和鸣仪式被扣上了一顶古朴的高帽子。
“对祖先的追思”成为了组织这一仪式的核心目标。
所以，仪式会场被设定在了圣地内部。
到时候，除了数十只凤鸟一道进行和鸣这一项并不复杂的秘术外，在秘术开始前的仪式上还会有诸多“神神秘秘”的安排，以展现这一次大胆创新并非是某位长老的想法，而是完完全全遵照先祖的旨意。
对此，韩璐颇为无语，凤游则是用“意料之中”形容。
思想有先进落后的差别，韩璐、凤游自然同那些操办仪式的凤族长老“尿不到一个壶里”。
经过与两位组织和鸣仪式的岩凤族长老之后磋商后，韩璐获得了较为特殊的待遇。
韩璐便只需要在仪式上亮相，而不一定要在仪式上遵照安排进行和鸣。
如此待遇，一方面是因为凤游在族内的地位，另一方面也是因为韩璐四羽真凤的身份。
哪怕是在顽固的长老也希望韩璐能够和鸣所有八道血脉，让真凤降世。
在和鸣一事上，韩璐这位专家有足够的资本、权威可以任由自己的性子来，哪怕是凤游、凤翰池也不会横加干涉，将自己的思维强加给韩璐。
送走两位长老，韩璐故作轻松，调侃道，“如此，我便不用再在仪式上用无比愚蠢的方式，交由命运选择再和鸣哪一道血脉了。”
【作者有话说】在嘉兴今天才是小年夜。第一次知道北方一周前是小年夜还觉得奇怪。

第一千两百零九章
对于韩璐的吐槽，凤游持支持态度，“总之，你的命运由你决定，对于族内祖先意志的那一套说辞，我也一直不怎么相信。”
韩璐计划道，“还是去寻翰池前辈帮着参谋，不过刚才那两位岩凤长老说凤翰池前辈也有参与到仪式之中。”
凤游嗤之以鼻，“若是你知道翰池前辈与凤栖林中的那些长老之间的矛盾，肯定就不会相信这种说法。”
韩璐眨了眨眼睛，知道这其中一定有另一番故事。
虽说对和鸣秘术研究颇多的老前辈凤翰池有被邀请成为制定仪式章程、流程的顾问，但实际上，最终仪式流程的制定与凤翰池的建议和研究成果并无太大的干系。
最终，参与仪式的凤鸟究竟和鸣哪一道血脉是通过凤族的传统仪式，以一种较为另类的卜算方式，交由“真凤意志”来决定。
在这事情上，凤翰池与韩璐扮演的角色其实差不多。
一位是理论专家，一位是实践专家。
都是来为仪式站台背书，增加权威的工具。
相较于看得见、摸得着还的的确确给了自己诸多有用建议的凤翰池前辈，出身于中原且已经修行至元婴境的韩璐对于这所谓的“真凤意志”并没有太多的信任。
韩璐可不知道“真凤意志”是否真得存在。
也许只是捏造出来，顺应概率，为失败找理由、为成功寻规律的东西罢了。
再加上她心中其实已经有了两个目标，只需要做一个简单的选择便能做出最终决定。
主动跳出仪式，不参与其中，只当一个站台、走过场的吉祥物，只尽到一位凤族凤鸟的义务是她必然的选择。
“刚才我给翰池前辈传音，”凤游早就有过考虑，“他正在闭关修行，三日之后才有时间。”
“那这三日，还要麻烦目前帮着我疏通关系，寻几位元婴境修为的好友，看看有哪位前辈愿意为我贡献三滴精血，讨一个方便。”
精血和鸣之后，凤鸟与凤鸟之间会建立一种若有若无的联系。
虽说不知道这种联系究竟有何作用，是否会给和鸣者带来好处或是坏处，但韩璐还是更愿意同信得过的同族产生这一种无法抹去的羁绊。
凤游在族内人脉颇广，这点事儿自然能够办妥。
“正好，各族中不少实力过硬的凤鸟们都被一并邀请来到凤栖林参加仪式、提供精血，”凤游问道，“璐儿，你想要和鸣哪一道血脉？”
韩璐心中早有决定，当即回答道，“岩凤或者狱凤吧。”
紧接着，韩璐解释这般选择的缘由。
“我们家祖上还有几位岩凤一族的亲戚，我的体内或多或少有那么些许岩凤一族的血脉。”
“依着我的观察以及凤翰池前辈的研究成果，如此应该能够增加几分和鸣的成功率，”韩璐举例，“就像弟弟使用母亲的冰凤血脉和鸣并成功。”
“至于狱凤……”韩璐沉吟片刻，组织语言，“不是有一种说法嘛，火凤、厉凤拼凑在一起便成了狱凤。”
“我已经顺利和鸣了火凤血脉和厉凤血脉，再和鸣狱凤血脉时应该能够增加不小成功率吧。”
已经修行至元婴境界，韩璐和鸣的目的也从获得一种、两种新的凤鸟神通变成了单纯为了和鸣一道血脉，让自己距离真凤更接近一些。
所以在挑选和鸣血脉时，她更看重成功率，而非那一种凤鸟血脉所延伸出来的神通能否帮着她补短。
“岩凤中，我的朋友倒是不少，寻一位好友弄到三滴精血应该不成问题，”凤游脑中闪过了几个名字，“倒是狱凤，我却是不认识几个人，若是运气不好，没准现在，他们中哪一位都不在三凤林中。”
“不过我倒是可以通过在凤栖林中的其他几位幻凤族人，与常驻凤栖林中狱凤联络一二。”
“大不了稍稍付出一些代价，应该也能够将此事办妥。”
凤游短时间内便拿出了一套方案，自觉帮着女儿将此事完成不成问题。
听得父亲的回答，韩璐轻松不少，庆幸还好有父亲在身边。
若是要让她一个人去操心这些事情，她多半将腿跑断都不一定能够安排妥当。
在凤栖林这不大的区域内，三日的时间已经足够凤游疏通关系，帮着女儿将此事解决。
很快，两位岩凤一族的凤鸟热情的接受了凤游的邀请，成为了韩璐的“潜在供血者”。
分文不取。
而狱凤方面，虽说只与一位前来参加和鸣仪式的狱凤取得了联系。
但当对方听得是要为族内唯一的一位四羽真凤提供和鸣血液时，那一位狱凤颇为热情，同样没有同凤游、韩璐讨价还价，免费供血。
最初，韩璐还有些奇怪，但想起过去凤翰池曾经与她说起过的一席话后，便又觉得很是正常。
凤鸟们或多或少都对真凤现世抱有期望，将其视为一个美好的愿景，就像韩璐、温情致力于营造美好社会一般。
现在有这么一个机会摆在面前，凤鸟们自然愿意助韩璐一臂之力，想要借她来实现自己的美好愿望。
精血来源的事儿一切顺利。
现在困扰韩璐的问题只余下的两点。
是在仪式前和鸣还是仪式后。
是先和鸣狱凤的血脉还是岩凤血脉。
踌躇许久，韩璐最终还是决定，让凤翰池前辈帮着她拍板。
三日之后，韩璐独自前往凤翰池的住处，拜见这位一直以来对她照顾颇多、帮助颇多的厉凤前辈。
距离上一次见面过去了近五十年。
余下的寿元已经不足百年的凤翰池瞧着比五十年前苍老了不少。
如果说凤翰池在五十年前模样像是年近四十岁的中年人。
那这一回，坐在韩璐不远处的凤翰池却已经生了华发、生了皱纹，与五六十岁的老人并无差别。
见到凤翰池样貌的变化，韩璐不由得心中阵阵酸楚。
凤翰池留意到韩璐表情，大概也猜到了韩璐在想些什么，主动开口安慰道，“我也已经活了八千三百余岁，早就已经看遍了这人世间的沧桑，说死而无憾，并不夸张。”
“对于我来说，死亡也许只是另一端旅程的开始。”
凤翰池早已经看透了生死，并不觉得耗尽寿元死在凤栖林中是一件什么可怕的事情。

第一千两百一十章
对于生死，修士与修士之间的感受、理解、想法各有不同。
作为真灵，无论是韩璐还是凤翰池，都注定是长寿的那一批修士中的一个。
哪怕只修至化形境，凤鸟们也能够在人世间逍遥至少两千年，寿元与广大人族元婴境修士相差无几。
像凤翰池这样修行至元婴境后期的佼佼者，寿元更是能接近万年。
对于他们，特别是像毫无希望更进一步的凤翰池，若无子嗣、好友等羁绊，没准会成为修士中自杀率最高的群体。
活得不耐烦了，说得便是他们。
所以，凤翰池会对死亡有那么些许渴望，生出一些幻想，不将其当做大事，很是正常。
凤翰池都对死亡无所畏惧，韩璐自然也没有为之太过悲伤的理由。
聊天叙旧，韩璐与凤翰池絮絮叨叨的说了许多在中原发生的事儿后，才说起正事，向他这位专家征求意见。
凤翰池与韩璐认识了一百多年，接触了近十次，自然也知道韩璐是怎么的性格，怎样的行事作风。
在凤翰池看来，韩璐肯定已经在心中有了决断，只缺一个帮着她下定决心的理由。
而他的建议显然就是这个理由。
于是，他也没有按着自己的想法草草给出建议，而是沉吟了百息时间，结合韩璐关于此事的描述，揣摩了韩璐的内心想法后，才给出答案。
“不妨先试试狱凤血脉吧。”
凤翰池虽说是依着韩璐的心思给出的建议，但给出建议时的理由还是根据自己调查、研究的理论而来。
全面的说了三条理由，凤翰池的话引得韩璐不足的点头。
“多谢翰池前辈帮着指点迷津，那我便先试试狱凤血脉，看看有无机会更进一步。”
紧接着韩璐又就凤栖林中的人情世故，合适和鸣咨询凤翰池的意见。
长久的居住在凤栖林中，凤翰池很清楚管理此地的各族长老是怎样的脾气。
“还在仪式后再尝试和鸣为妙，”凤翰池建议道，“那时，无论成功与否，你缺席仪式旁人都不会有闲话说。”
韩璐微微颔首，觉得的确是这么一个道理。
已经回到三凤林定居，未来韩璐肯定要在凤族中混。
身为幻凤的韩璐自然也要多多考虑旁人的看法，处好人际关系，树立好自己在凤族中的良好形象。
韩璐可不想旁人误会了她的行为举动，将她特意前来捧场视为拆台。
凤翰池帮着韩璐做出了决定，韩璐在仪式前便暂时没了私事需要忙碌。
照着日常的节奏在凤栖林中父亲的住处认真修行。
韩璐以非常单调、枯燥但充实的方式度过了这半月时光，与众位凤栖林中的凤鸟们一道迎来了颇具纪念意义的第一次“和鸣大会”。
排场不小，众多凤鸟齐聚于圣地，多多少少让这一次仪式变得庄严神圣。
仪式的流程倒是也不复杂。
经过一系列迷信活动后，每一位将要在仪式上和鸣的凤鸟依次出列穿越一道圣地顶端照射下来的光柱。
这一道由迷信活动引出的光柱便是所谓的“真凤意志”。
走过光柱时，每一位参加仪式的凤鸟都会失神片刻，紧接着不由自主的张嘴，说出自己想要和鸣哪一道血脉。
一共三十二位凤鸟参加仪式，各走了一遭，在这种神秘的“真凤意志”的影响下作出了自己的选择。
一旁观礼的韩璐不知其中的原因，暗暗称奇，“究竟是真得受了这道光芒中蕴含的真凤意志的影响作出的决定，还是早早想好了究竟要和鸣哪一道血脉，只是借此机会顺口说出来呢？”
她很是好奇，并期待着待会儿依着仪式安排，去这光芒中走一遭。
三十二位参与仪式的凤鸟作出了决定后，便有人开始组织安排，让所有自愿参与“无偿献血”的凤族元婴境修为以上的修士与那些需要精血和鸣的参与者一一配对。
在这间隙，韩璐便受邀登场，发表一段旁人为她准备好的讲话。
走到会场中央，站在光柱之中，韩璐第一时间体会到了“真凤意志”的神奇。
在光柱中的她好似灵魂离体一般，大脑无比清醒但却无法掌控身体。
她就好像是第三者，可以清楚的感知到自己的嘴不受控制，正在滔滔不绝的发表着早就准备好的讲演。
只字不差，声情并茂，直到她鞠躬，身体不由自主走出光幕后，这般感觉才宣告结束。
走回到父亲的身边，韩璐远望着光柱的来源方向，暗暗感叹，“这可真是……神奇啊。”
“这不会真得是缘故真凤留在此地的一道意志吧。”
同时她还出一道，自己的识海中有被留下一条讯息。
“岩凤？”韩璐自问，“难不成是真凤意志在提醒我应该和鸣岩凤血脉？”
韩璐联想起当年归族是在圣地中的经历，不由得收起了晋级元婴境后的“自大”，对这般不明真相的神秘力量恢复了以往的敬畏心态。
韩璐以四羽真凤的身份完成讲演鼓舞人心之后，便是和鸣大会的正餐上桌。
三十二位凤鸟一同施展和鸣秘术，进入休眠状态，努力同化着侵入体内的“近亲”血脉。
这一过程从开始到最后一位凤鸟以失败结束足足持续了三天的时间。
韩璐和凤游早早退场但并不妨碍二人通过信息渠道得知和鸣大会的最终结果。
三十二位参与者中，只有六人成功施展了和鸣秘术，和鸣了第一道其他凤鸟的分支血脉，成就了二羽真凤。
如此比例可是比一般情况下的十分之一要高出不少。
这让韩璐对自己从真凤意志那收到的讯息又多信了三分。
“父亲……”韩璐将自己前几日在仪式上的经历告诉了凤游并最后作了决定，“其实和鸣哪种血脉对我而言差别都不大。”
“既然听从真凤意志的安排竟有如此结果，那我不妨也试一试，没准……有用。”
凤游在这方面，对女儿一向支持，“行，那我就再帮你跑一趟。”
没办法， 韩璐临时改变主意，这让凤游帮着讨要来的三滴狱凤精血只能是暂时束之高阁。
又有三滴元婴境岩凤的精血在当天送到了韩璐的手中。
这一回，韩璐没有再犹犹豫豫，在父亲的注视下，她熟练的变化回凤鸟真身，一口吞下精血，施展秘术，试图在真凤大道更进一步。
【作者有话说】除夕快乐。

第一千二百一十一章
已经三次施展秘术，又在前几日观礼，目睹了三十二位同族施展和鸣秘术尝试融合血脉的场景。
温故知新，韩璐对《和鸣》秘术的理解多多少少较五十年前又有不少提高。
配合着科学研究得来的结果以及自身气运、善缘，再算上“真凤意志”的指点，韩璐自觉自己这一次大概能够有三到四成可能和鸣岩凤血脉成功，向着融合九种血脉成就真凤真身更进一步。
不知是不是因为有真凤庇佑，遵着真凤的意志行事的缘故。
这一次，秘术施展中的韩璐所经历的体验，比起前几次施展和鸣秘术时遭遇的磨难可要少不少。
韩璐本以为自己的体内又会因为一种新的血脉试图加入而引发一场大战。
但实际上，除了最初精血融入血脉时生了一些排异反应外，她体内的幻凤、冰凤、火凤、厉凤血脉竟然很和善的接纳了那三滴岩凤精血。
仿佛，这些血脉完全遵从了韩璐的意愿，克服、压抑了自身排斥“同行”的本能一般。
发觉这一点，以入定状态施展秘术的韩璐啧啧称奇并加快了和鸣秘术的施展速度，试图抓紧这绝佳的机会，将这第五道血脉融合入自身，成就五羽真凤。
不过有些事情不是想快就能快的。
哪怕是其他四道血脉无比配合，但已经有元婴境修为的韩璐再想用元婴境后期凤鸟提供的精血施展和鸣秘术多少会有那么一些阻碍。
岩凤精血的力量不足而“原住民”兵强马壮，这便使得二者哪怕彼此配合，想要相处融洽也需要花费一些功夫。
这也是为什么凤翰池建议韩璐在金丹后期修为时尝试和鸣第五道血脉的缘由。
依着凤翰池的判断，元婴境的凤鸟施展和鸣秘术时，最好使用化神境甚至更高境界的凤鸟提供的精血方能保证至少秘术能够顺利施展出来。
不过还好，对于已经经历了三次和鸣的韩璐而言这只是一个小问题。
结合自己之前几次施展秘术的经验，韩璐在这种较为平和的环境下竭力促成几方合作，共图大业。
努力了两日时间，韩璐终于是让多方和睦。
与此同时，变化成凤鸟趴在房间中的她也随着血脉融合而生出了一些新得变化。
原本白色的翎羽外部凭空生出了一层岩土，将她完全包裹在其中。
在旁人的眼中，此事的韩璐真身就像是一座巨大且栩栩如生的泥塑一般。
一直陪在女儿身旁的凤游看到这一幕，不由得面露笑容。
“看来，应该是距离成功已经不远。”
与几位岩凤相熟，凤游很是清楚岩凤的神通手段有哪一些。
自家女儿身上现在披着的“岩土外壳”便是岩凤神通中较为粗浅但却实用的一种。
别看着一层岩土瞧着平平无奇，但哪怕只是现在这般没有用灵力可以催动的状态，单论防御能力，也能够与最顶级的灵器相比拟。
又是半日时间过去。
只听得岩土外壳内外发出声声脆响，浮现数道裂痕。
岩土外壳伴随着声响越来越急促，裂痕越来越大、越来越长，最终崩裂，露出了其中已经完成了秘术，从入定状态下清醒过来的韩璐。
“怎样？”凤游关切道，“成功了？”
韩璐点头，“成功了，比以往几次都要来得顺利。”
“只是依着目前的状况，在人间界，我是应该无法再尝试进行第五次和鸣，去融合其他凤鸟的精血血脉了。”
在人间界，可难有化神境修为的凤鸟提供精血供韩璐使用。
“成功了便好，”凤游好奇的问道，“可是领悟了什么神通？”
“暂时只有两种，”韩璐一抬手臂，无数棕色的灵力汇聚形成岩土甲壳将她穿着凤翎衣的手完全包裹起来，“岩土甲壳，一种防御神通。”
“父亲，帮我试试这一招的火候。”
韩璐向凤游寻求帮助。
凤游也不着急动手，先用神识扫过，判断甲壳的大概强度之后，才又激发了练功房中的重重禁制，再施展攻击手段。
韩璐只是刚刚反应过来，便有一道白芒从凤游身前射出，准确的从韩璐那裹着“岩土”的手臂边缘划过。
当白芒命中禁制，激起阵阵波纹时，它上头因为灵力而生出的光芒才散去。
是一片翎羽。
一击后，凤游的翎羽擦过韩璐包裹着岩土甲壳的手臂只是勉勉强强在上头划出了一道划痕。
“不错，”凤游沉吟片刻后，下了一个判断，“此神通应该能够承受一般实力的元婴境修士的全力一击。”
闻言韩璐大喜，“有如此神通，再配合上凤翎衣，若再有一些防御法宝辅助，那与我斗法的同阶修士只怕是伤不到我分毫。”
自己的攻击手段已经花样百出，能够有一更为稳定、强横的防御手段自然更让已经元婴境修为的韩璐感到欢喜。
“好有一种神通呢？”凤游此事提出，多少有那么些明知故问。
韩璐并不知道父亲其实很清楚岩凤有哪些神通手段，故作神秘，“父亲，是一门赶路、逃跑的招数。”
说完，韩璐便施展神通，化作了一道土色光芒钻入了地底。
仔细看，这一道土色光芒是一微缩的凤鸟形象。
但谁知，刚想露一手的韩璐却未能如她所愿，潜入地下，瞬间移动百里，去远方取一朵鲜花赠予父亲。
她施展神通化作的光芒刚刚接触地面便直接消散，将她打回原形。
“这是怎么回事？”不像一位元婴境修士，韩璐一屁股坐在地上，有些不明白为何自己的神通未能顺利施展。
凤游强忍着笑，为女儿解释道，“凤栖林可是凤族圣地，又怎么可能没有强力禁制、阵法守护地上地下？”
经过父亲这么一点拨，韩璐这才明白过来，“看来，想用这一神通来入侵层层保护的宝库，多半是没有可能。”
与父亲简单交代了一句后，两凤暂时飞离了凤栖林的地界试验神通。
韩璐终于如愿，在瞬间行动百里，打了一个折返为父亲送上了一朵刚刚采下的美丽花朵。
【作者有话说】祝大家在新的一年里，事事顺心，学业有成，工作顺利，财源广进。新年快乐。

第一千二百一十二章
转眼间又是三十年过去，就在成就五羽真凤的韩璐于凤栖林中在亲人的陪伴下认认真真探究元婴大道的时候。
她从鲜于极那儿得来的玉牌法宝终于是第二次浮现了字符。
第一次是韩璐回到三凤林后的第十三年，温尔雅和萧然有了孩子，是个男孩。
这个好消息依着韩璐离开前的嘱咐通过法宝传讯，让她知晓。
上一次是私事，而这一次是公事。
虽说发送讯息的正一门门主肯定不再是鲜于极，但发来的字符却依旧以韩璐与鲜于极所约定的“简易语言”编制而成。
一共十个字符，韩璐结合玉牌中的记录一一对应，只是三息的功夫便明白了究竟是什么信息被传递过来。
“东土世界有世界来访，商讨合作大事。”
“具体的事项已经敲定大半，此事有望和平解决。”
“真凤尊者，您作为此事的推动者，对方想要求见您一面。”
“希望您能够在一月的时间内回到宗门，与东土世界的使节见面。”
一月的时间对于已经获得了岩凤神通的韩璐而言别说前往中原正一门，就算是来回两趟都是绰绰有余。
不过考虑到外交影响以及自己的确是有些想念在中原修行的好友、弟子，韩璐还是在收到讯息后的第一时间同家人告别，启程出发，前往中原。
凭借岩凤神通，韩璐哪怕是在路上有停歇，竟然也只花费了不过五日的时间便从三凤林来到了遥远的正一门。
如此速度，比起过去快了足足三倍。
以至于当韩璐抵达正一门，见到正一门现任门主缘道人的时候，缘道人错以为韩璐是以其他方式提前几日知晓了消息，或是又有一道连通中原、蛮荒的传送门意外出现。
缘道人是北山院修士，韩璐只是在大比观礼时与他有过接触，连点头之交都算不上。
但这并不妨碍韩璐以元婴境修士的身份礼貌称呼缘道人为门主，不妨碍缘道人同已经三十多年没有回到宗门的韩璐说起这些较为机密的事情。
“真凤尊者，”缘道人对韩璐的态度也是颇为恭敬，“在前些日子，大宇朝、玄阳谷以及我们正一门的代表已经与东土世界派遣来的特使进行了友好协商、交流。”
“虽说还未具体达成什么协议，但对方还是在会议上传达了善意和合作的意愿。”
紧接着缘道人便将一块记录了会议大致情况的玉牌交给韩璐，免得自己叙述时遗漏关键点。
韩璐接过玉牌，快速阅读。
晋级到元婴境后，韩璐对于未来的劫难有了更深层次的理解。
弄清楚事情的经过之后，她面露微笑，“哪怕是最终无法解决灵气泄露的问题，只要我们与东土世界能够和睦相处，那也是极好的。”
缘道人见韩璐如此反应，便又继续说道，“至于那位特使，据他自述，与真凤尊者的一位朋友是朋友，还是真凤尊者的同族。”
“想与尊者见面并非为了公事，而是为了说一说那位朋友的事情。”
缘道人也只是知道一个大概，帮着传话而已。
说得朦朦胧胧，但韩璐还是能够猜到这位特使说得是哪一位朋友。
韩璐在东土世界认得的修士，也就只有凤如意一位。
“我知道了，”韩璐心中有数，“那位特使现在在哪里？”
缘道人尴尬的笑了笑，道，“我们也没想到尊者会如此快的回到宗门，那位特使受邀前往极天宫参观去了。”
“大概二十天后才会回来。”
韩璐微微颔首，表示理解，“也好，那这些日子我正好与朋友、弟子叙旧，也看看走了三十多年宗门与过去究竟有哪些变化。”
说起宗门，缘道人面露笑容。
显然，这位鲜于极钦定的接班人对自己这些年来在宗门中的工作自我评价良好。
“尊者的房子在前天我便让人帮着收拾干净了，您随时可以住进去，”缘道人早已经安排好了一切，“至于您还需要什么，直接给我发纸剑便可，我会第一时间帮您安排妥当。”
韩璐好不容易回宗派一次，缘道人早就打定主意要服务到位，免得韩璐缺了回家的感觉对宗门生出隔阂。
当然，韩璐并不像缘道人担心的那般容易“掉忠诚度”。
愉快的接受了缘道人的好意后，韩璐又向缘道人打听了几句温尔雅、念浩歌以及邱鹏的近况，这才离开。
如缘道人所说，韩璐过去在寒蝉峰上的宅子一直为她留着、空着，早已经有近十位仆从忙活了两日将此地打扫得一尘不染。
花了些许精力，将几样原本移植回三凤林中的花草又栽回了已经空空荡荡的庭院之中作为点缀，韩璐这才步行，打算拜访几位老友，再与自己的弟子们见上一面。
首先拜访的当然是温尔雅。
温尔雅与萧然剩下的孩子名叫萧敏。
孩子继承了父母出色的修行天赋，已经交由邱鹏负责启蒙，十三岁便有了炼气二层的修为。
可以展望，未来温尔雅一家中三位金丹境修士齐聚一堂的场面。
而在韩璐的几位弟子中，过得最为顺利得要数念浩歌与孔渡。
孔渡顺利结丹三品，成为了宗门中的一位金丹长老，实现了自己的愿望。
念浩歌则是在五年前勉勉强强往见了韩璐的背影。
以一百六十九岁的年纪成就了金丹后期修为，若是没有韩璐在先，这一成绩也绝对是万年之中，无人可以追赶的记录。
除了自己的弟子外，韩璐也意外遇见了当初从北朝韩家被她介绍到正一门中修行的韩磊。
三十五年时间过去，在韩璐的帮助下觉醒了法体的韩磊的修行速度可谓是一日千里。
一年半时间筑基，五年时间修行至筑基中期，又是二十三年时间便晋级筑基后期。
若无意外，再有二三十年时间，韩家便又能多出一位结丹上品的金丹修士。
这世界并非离了韩璐便无法正常运转。
在韩璐不在中原的三十余年中，她的朋友、弟子的日常生活、修行都进行得很是顺利。
知道这些好事儿，韩璐别提有多高兴了。

第一千二百一十三章
见过亲密的好友以及诸位弟子之后，韩璐也有拜访相熟的同门、长辈。
她同鲜于极、清虚道人以及玄诚子都有交流，唯独云敏道人因为即将晋级金丹后期境界在外游历的缘故，韩璐未能一见。
真前辈那儿韩璐也有烦扰。
在与真前辈见面时，韩璐提起了三十年前飘仙子向她求取血液一事。
“据说是要用来蒙蔽天意，”韩璐回忆着当时飘仙子与她说起的话，“不知真前辈能否猜出飘前辈究竟是在忙碌什么大事儿。”
真道人表情微变，显然是心中有了几个答案，但回答韩璐的问题时，却依旧是“我也猜不到”，“总之是很重要的事情吧”。
并无窥探他人隐私的想法，二人在这个问题上浅尝辄止，依旧更多的聊着有关自己的故事。
照例一面垂钓一面闲聊，在真前辈的小世界中，韩璐只觉得时间过得飞快。
最后，韩璐临走前，真前辈向韩璐发出了邀请。
“韩璐，我打算在百年内飞升灵界，希望到时你能够前来送我一程。”
韩璐颇为意外，“真前辈，在小世界中，你不是还能于人间界停留至少二百年么，为何要提前走了？”
真道人回答道，“我会改变想法，与你倒是也有那么一些关系。”
韩璐虽说大概猜到了真道人的意思，但为了避免自大尴尬还是佯装不知，多问了一句，“真前辈，此言何解？”
真道人目光落在手中的柳条尾端，似是自言自语一般，用较平日里说话稍轻一些的声音，说道，“相信这一次回到宗门时，你也应该注意到了一件事。”
“很多时候，我们并没有我们想象中的那般重要。”
“没有我们，我们所想要保护，所在意的人、物并不一定会过得艰难困苦。”
“过去，我就将我想得太过重要了，仿佛离了我，正一门就朝不保夕。”
“现在看来，江山代有才人出，没有我，也会有你以及更多在宗门中修行的青年才俊继承我的意志，为了守护宗门的荣耀而奋斗。”
真道人顿了顿，微微抖动手中的柳条，将湖水激起阵阵波纹后才继续道，“在你晋级元婴境后我才生出了这般思考，这三十年中一直花费零碎的时间思考这个问题，试图用你的例子来化解那本就不存在的顾虑，让我克服心中对于未知的恐惧，勇敢的主动的走出最后一步。”
化神境修士对于灵界的恐惧真道人早就与韩璐说起过。
“今天再见到你时，听得你与我聊起刚才的那些话，我才真正下定了决心，”真道人一抖柳条，钓起了一尾赤色的鲫鱼，“现在的我可以说是心情舒畅，甚至对原本恐惧的灵界多了几分期待啊。”
“大概是在这小世界里躲藏久了，早已经冷却的血液又渴望沸腾起来了吧。”
真道人发出爽朗笑声，给韩璐的气质感觉的确与之前有那么些许不同。
“能够帮着真前辈解决问题，我很荣幸。”一直是真前辈帮助自己，韩璐的确为自己能够反过来报答这位一直照顾自己的前辈而感到高兴。
真前辈的话多少也对韩璐有那么些许启发。
从真前辈的小世界离开后，韩璐不由得又思考起了自己与好友，与弟子，与宗门之间的关系。
心中对自己与家人相伴，居住在蛮荒三凤林一事愈发没了心理负担。
在正一门中住了三日，韩璐才又启程前往北朝。
去一趟韩家，顺便看看她拜托韩当年建造、经营的理想之城究竟现在是怎样的一副模样。
是否达成预期目标，是否具有自我造血能力，是否还需要她这位倡议者掏钱注资，是否还有继续经营、尝试的理由。
只是不到半个时辰的功夫，韩璐便来到了位于源水江畔的大同城。
城市名为大同，是以温情当年与韩璐所说的“大同社会”而命名。
在城市郊外悄悄降落，韩璐改为步行，试着从最低层了解这一座城市是否正向着她理想中的状态发展。
三十多年过去，城市早已经完全建成。
内城加上外城，足以容纳至少三十万人在其中居住、生活。
若是算上郊外的农田以及自然生成的三处聚落。
差不多已经有四十万凡人居住在大同城的范围内，依托大同城生活、工作、繁衍。
还未进城，韩璐便注意到城外人流往来频繁的码头。
城市外坐落在源水旁的码头如韩璐当年所想一般繁忙。
来往船只一面将大量来自其他城市、村庄的生产品输入大同城，一面将大同城制造的产品输出，从而为这一座还不满五十岁的城市供给养料，以保证它能够茁壮成长。
望着码头外暂且停留在源水江上等候的七八条商船，韩璐不由得感慨道，“看来当初我与温情商议选择在此地建城可太对了。”
刚来就瞧见了利好，这让韩璐对“大同城”内的情况多了几分期待。
不过事实证明，想要在现有生产力、教育水平以及道德水平的条件下大踏步向“大同社会”跃进还是有一些难度。
哪怕是大同城中有大量散修和韩家修士为凡俗人提供帮助也是如此。
在大同城中逛了一圈，花去了一个时辰，韩璐发觉此地较南朝皇都的社会环境还要差一些，距离她脑中理想社会的状态更是还差了十万八千里。
虽说城内绝大多数的居民都能安居乐业，但终究还是有很多缺点、瑕疵存在。
甚至就这么短暂的时间中，韩璐都还在城内发现了不少以大欺小的事件。
或是雇主欺压雇工，或是大商人欺压闲散买家，或是无业青年欺压老人孩童。
对此，她只能安慰自己道，“不积跬步无以至千里。”
“至少，现在这儿是向着好的方向发展。”
心中给大同城目前的状况打了一个六分，韩璐又寻到了大同城现任的韩家城主，只是稍作勉励，送上了一只装着两千灵石的储物袋后便径直离开。
无论怎样，她很清楚一点。
若是她这一位元婴修士在大同城中留下太多痕迹，进行了太多的干涉，那就算大同城在她眼中变成了她所期许的模样，那也一定是虚假的，无法持续的。

第一千二百一十四章
修士会在寿元将近，理想尚未实现时追求虚无缥缈的心理安慰。
但对于前途无量且志在千里的韩璐，真正实现心中对于理想社会的期许才是最重要的。
一个空壳子，假样子可不足以让她满足。
已经大致弄清楚了大同城的近况，韩璐便也没有再往韩家去。
有玄枫道人和韩银霜霜仙子在，韩璐自信韩家可以在二人的庇护下继续发扬壮大。
没必要她这位三天两头不在中原的人动不动前去查岗。
沉吟片刻，韩璐决定去温情那儿走一趟。
向多半一直关注大同城的温情更全面的了解城市情况的同时，顺便向这位差不多没有几年寿元的同志告别。
时隔三十余年，韩璐再次见到温情女皇，此时的她已经老态龙钟，模样与七八十岁的凡人并无差别。
不过因为是修士，且有专门的医生、修士负责健康，此时的温情依旧精力充沛，能够亲自处理大多数政务。
韩璐的突然到访让温情喜出望外，不光是第一时间遣散了身前汇报政务的两位大臣，还马上派遣宫人出宫，要将一位侄子辈的温家公子请入宫中。
以求能够让这位她所看好的继承人与韩璐见上一面，混个脸熟，顺便在韩璐面前让这位“继承人”稍稍展示才干。
如此，未来在她殡天后，韩璐帮着温尔雅一同为南朝挑选登基新皇时，才更有可能如她的心意，将这位继承人合法合规扶上皇位。
温情的意思韩璐一眼就能看明白。
不过她也没有阻止，对温情说自己不会插手此事，只是任温情女皇行事，自顾自的与温情谈论起一些她所关心的问题、事务。
与韩璐猜想的一样，自大同城确定建立那一日起，温情便安排了情报人员对大同城的情况进行全面调查、统计。
若是说对城市脉搏、动态的把握，恐怕连韩家派遣到大同城的几任城主都不及温情所掌握的信息准确。
在韩璐看来，大同城的发展可以打一个及格分。
但在通知南朝，清楚治理地方问题有多么困难的温情眼中，大同城三十多年的发展已经超出了她的预计，绝对能够在十分制度下评一个九分高分。
先是罗列数据展示这些年大同城所取得的优异成绩，再拿这些成绩与南朝中体量类似的城市进行对比。
肯定了大同城中的居民安居乐业后，温情又“踮起脚尖”、“向上看”，评价着大同城中的社会风气以及其他方面与她理想中的“大同社会”还有哪些差距。
至于如何改善、进步，温情只简单的提了两句，并未全面展开。
这些问题，她也无法全面完整回答并保证自己的回答正确，索性是“不知为不知”，在其他方面再展现自己的能力、智慧。
最后，温情又分析了大同城能够成功的因素，将三成功劳归在自己的身上，五成功劳归在韩璐的鼎力相助，最后两成功劳归功于韩家精细、耐心的经营运作。
听得温情得出如此结论以及统计数据中韩家从中已有获利，韩璐心情大好。
正要开口与温情再说叨几句，那位出宫寻人的婢女恰好领着温情所看重的年轻人来到了尚书房。
是一位炼气四层的修士，十七八岁的模样，进了屋便恭恭敬敬的向温情行礼问好，“皇帝奶奶，您找我？”
“落儿，来，这位是真凤尊者，真凤前辈。”虽说温情与韩璐熟悉，韩璐也默许她对自己直呼其名，但在介绍后辈给韩璐认识时，温情还是尊称韩璐为真凤尊者。
从自家皇帝奶奶这儿听过韩璐的道号数次，名为温落的青年自然是知晓韩璐的身份。
赶忙恭敬行礼，唤着“见过前辈”，生怕怠慢了，给韩璐留下一丝一毫的坏印象。
“才二十一岁，便已经修行至炼气四层，论天赋，你不比一部分在正一门中修行的年轻人差，”韩璐随口发问，“为何绝了修行的心思，想要继承皇帝的位置，在滚滚红尘中忙碌一辈子？”
温落虽说年轻，但却早已经想过这个问题。
他沉吟片刻，整理语序后，回答道，“回真凤前辈的话，我这其实也是受了真凤前辈的影响，这才最终放弃了修行。”
紧接着，温落解释起为何会有这般想法，“年幼的时候，我一直幻想能够修行至金丹境，成为一位修为高深的修士。”
“但在听闻了诸多修士的故事并依着启蒙师父的指点开始修行后，便意识到我恐怕并无那般出众的天赋，哪怕是有皇族的资源辅助，能够修行至筑基境便已经是幸运中的幸运。”
“而除了在修真方面我有所追求外，另外一个梦想便是将南朝建设得更加繁荣，让我温家能够再绵延千年、万年，国祚永昌。”
“所以，我便主动请求皇帝奶奶，跟着奶奶学习处理政务的本领，渴望能够得到一个展示宏图大略的机会。”
闻言，一旁的温情微笑着纠正道，“是为人民服务。”
这话从一位帝王口中说出，让韩璐听着多少有那么一些奇怪。
但因为温情与她是同志，再结合温情女皇这些年来的所作所为，韩璐相信温情说出的“为人民服务”一话发自内心。
不过温落显然对这种说法并不怎么认可。
顿了顿，才附和了一句，“对，为人民服务。”
并无什么诚意。
这般毫不掩饰的做法虽然不讨温情的喜欢，但温情却也没有横加指责，将自己的想法强加给温落。
她很清楚，其实只是因为她是异类，而非温落的想法有何不对。
只要能够有一位勤政爱民的君王统治南朝她便已经心满意足。
温情并不指望能够在这世界发生一场自上而下的革命。
连她都没有这般魄力，更别指望那些缺乏理论指导，没有崇高理想但却有既得利益的后辈。
看到此幕，韩璐则是心中叹息一声，并未说太多。
将温落当作不存在，韩璐依着自己的节奏继续与温情聊着她所关心的一些凡俗事务。
小坐了不过半个时辰韩璐便就又匆匆离开。
【作者有话说】再一章草草完结，虽然理由遗憾，但还算完整，感谢大家的陪伴，有缘再见。

第一千二百一十五章 大结局
回到宗门静修一月时间，来自东土世界的特使如约回到中原与她见面。
韩璐在自己东山院的住处热情的接待了这位来自另一个世界的特使。
与韩璐猜想的答案差不多。
这位来自东土世界的特使也是幻凤。
名叫凤星，雄性幻凤，与之前被派遣来到中原的凤鸟凤如意有血缘关系。
凤星想要见韩璐，主要是为了私事。
一是想要寻见凤如意的墓碑，祭拜这位已经去世，过去一直被他称呼为姐姐的凤鸟。
二是想要为自己在中原寻一处落脚点，瞧一瞧被凤如意称呼为“新家”的三凤林，尝试在那定居，与其他蛮荒之中土生土长的凤鸟们一同生活。
面对这两个小小要求，韩璐没有拒绝，甚至还与凤星说了许多凤如意居住在三凤林中所发生的生活故事。
当然，这些故事都是韩璐事后打听得来的。
故事并不有趣，但对于追寻凤如意的脚步来到中原的凤星而言却是别有一番味道。
韩璐有注意到凤星的表情变化，不由得推测凤星与凤如意之间的关系应该并不似姐弟那般简单。
“难不成是姐弟恋？”韩璐大胆猜测。
猜归猜，韩璐可不会傻傻的当面问出。
温言细语，借凤如意的生活故事安慰凤星后，韩璐又主动介绍了几句三凤林，好让凤星对未来生活居住的地方多一些了解。
凤星听得很仔细，看得出他是发自内心想要在完成东土布置的任务之后在蛮荒与同族们好好生活。
言罢私事，韩璐毫不避讳，向凤星问起公事。
凤星虽然是使者，但其实更像是一只传声筒，帮着带话罢了。
并无半点决策权，他的前来只是为了打通一条东土与中原等势力沟通联络的通道。
所以，面对韩璐的一些提问，凤星哪怕是想回答也回答不出一个所以然。
最终，韩璐也只通过凤星知晓了一些从缘道人那儿已经知晓的事务。
意料之中但还是略有遗憾，韩璐便也不再“盘问”凤星，而是依着对待凤如意的态度将其当作一位一般的同族看待。
“这些日子，你且先在正一门住着，待到三日之后再与我一道前往蛮荒。”
凤星微微颔首，道，“一切听真凤尊者安排。”
这般回答，也瞧得出凤星已经摘取了身上蛮荒、东土的身份差别，只是单纯依着修为高低称呼韩璐。
接下来三日，韩璐特意去了一趟东海，去寻自己的另外一位好友。
一趟走下，韩璐不过在中原只停留了一月半的时间便又踏上了归途。
虽说这般体验有那么一些让韩璐感到不适，只觉得自己像是落下了什么东西似得。
“也许往来几次便会适应了吧。”韩璐安慰自己，在前领着飞行，为不远处已经变化成凤鸟形象赶路的凤星指引道路。
凤星与凤如意一般顺利被接纳，成为了三凤林众多幻凤中普通的一员。
接下来两百年中，被东土世界称呼为中宇世界的大宇朝、中原修士们一面积极备战，一面遵着凤星带来的“图样”布置了一座能够进行世界间传送的传送阵。
传送阵的顺利开辟使得两片世界的交流变得紧密，不再有太多隔阂。
修真气氛和睦的中宇世界希望化解劫难，修真气氛本就紧张东土世界自然更不希望“一盘散沙”的他们既要遭受天灾，又要与中宇世界大战一场惹来人祸。
双方利益一致，在打破隔阂之后，再进行沟通、交流并尝试合作，那便是一件顺水推舟的事情。
最终，再花费了十年时间交涉后，两片世界选择采纳了当初凤游、韩璐提出的方法，尝试依靠化神境修士飞升时引来的“天道之力”修复因为世界撞击而产生的空间破洞，从而阻止灵气外泄，避免人间界的修行环境恶化。
执行计划时，双方各遣五位化神境修行，凑齐十人同时在碰撞处进行飞升。
至于两片世界各遣哪五位化神境修士，则是交由各自讨论，内部解决。
东土世界进行了怎样的内部博弈中宇世界中的诸位修士并不知晓，但中宇世界中各方哪怕关系还算和睦，还是为了此事烦恼了一阵。
经过了几轮有龙凤二族参与其中的会议，最终确定，大宇朝派遣两位，中原选择两位，蛮荒到时派遣一位，这样才将此事安排妥当。
劫难俨然已经化解大半，但中宇世界中的几股势力并未放在备战一事。
无论灵气究竟泄露多少，未来中宇世界与东土世界碰撞并融合在一起之后，肯定免不了纷争。
多多积累力量方能够在那时候占据优势地位。
差不多在各方协议敲定的同一时间，在元婴境初期停留了足足二百四十四年的韩璐终于是将元婴养得“白白胖胖”拥有了补全灵根的资格。
这般速度，放在元婴境修士中已是神速。
像当年，真道人可是花费了足足五百年时间才走到的这一步。
晋级元婴中期后，早就已经准备齐全四样补全灵根的灵植的韩璐将自己本就快的修行速度又提升到了另一个层次。
颇有节奏，三年补全一道灵根。
只是十二年时间，韩璐便将自身五行弥补周全，晋级元婴后期，距离化神境只有一步之遥。
元婴后期晋级化神境需要在天地间中某一途道理上有一定造诣、理解，想要达到那般被天意认可可以降下天劫的程度，汗水与天赋二者缺一不可。
除此之外，还需要一点点机缘，方能够在人间界问鼎化神。
晋级元婴后期之后，韩璐先是在三凤林中苦修十年巩固境界，再开始了一段不知终点、不知目的地的长途旅行。
她试图效仿当年古修时代时的方寒，以化凡游历的方式超脱自我，感悟大道。
除了韩璐每五十年会回一趟三凤林整理并同家人分享自己在凡俗的经历外，哪怕是温尔雅也不知道韩璐这些年究竟在凡俗哪里。
不过因为韩璐的存在，凡俗各地多了许多有趣的故事。
有一位手握灵剑守护一方的低阶女修。
有一位容颜不老在一处茶楼说书三四十载的女说书人。
有一位开办学堂，教书育人的女老师。
……
这般修行了四百余年，有一次，正以渔民身份在东海捕鱼时，韩璐望着渔网中挣扎的一尾赤色鳟鱼忽然生了感悟。
紧接着晴天便骤然多出了无数黑云。
平日里在渔民们眼中是一位出色渔夫的韩璐忽然恢复了元婴境修士应该有的风采，御空飞行，直入云霄。
自觉积累深厚又有天意庇护，韩璐选择在可以渡劫后的第一时间渡劫。
电闪雷鸣，渔民们不知发生了什么，只是呆呆得望着天空。
待到一刻钟后，风雨散去。
若非是韩璐原本驾驭的那只小渔船还飘在海面上，就像是什么都没有发生过一般。
距离王寒前辈推算的劫难降临还有三十年时，夜间，无论是谁仰望天空，都可以看到夜空中出现了第二个月亮。
因为劫难一事早已经深入人心，所以哪怕是刚刚启蒙的孩童都知道，那是已经被祖祖辈辈们谈论过无数次的东土世界。
天塌了有高个顶着。
加之修真界早就已经将解决问题的方式方法公之于众，所以并未有恐慌蔓延。
而当五位负责出面解决问题的化神境修士的名字被真正确定公布时，就连少数“杞人忧天”之辈也彻底安心。
碍于真灵们一旦晋级化神境都将会在三年时间中飞升灵界，所以，最终代表蛮荒的修士只能是韩璐。
化神境修士飞升灵界一事板上钉钉，劫难只是让包括韩璐在内的五位化神境修士更早的迎来与朋友、弟子、亲人的离别。
待到劫难来临的那一日，韩璐等五位化神境修士来到了经过卜算后才得出的碰撞地点，静静的等待劫难的真正降临。
碰撞时，并无剧烈震动，更像是在两片世界之间开启了一道巨大的传送门，莫名在东海边缘多出了一条前往东土世界的通路。
伴随着这条通路的敞开，空间破碎，大量灵力从破洞向外涌出。
与此同时，被赋予重大使命的两地十位化神境修士也终于是第一次见面。
早早通过信使一次次交流过细节，只是刹那，众人便运转灵力，主动呼唤上界接引。
空间破碎处，无数霞光骤然出现，照耀在众位化神境修士的身上。
伴随着光芒，化神境修士们好似被“提起的玩偶”一般，被一股无法抵抗的力量拾起，伴随着光芒、仙乐离开。
到了这一刻，韩璐再也无法压抑自己心中的情绪，她激动的冲着西方，再一次对自己的亲人、朋友、弟子喊了一声“再见”。
十位化神境修士先后消失在了人间界的空气之中。
偌大的空洞被飞升时引来的霞光们缓缓修复，并最终恢复如初。
待到光芒散去，与计划预想设想的一般，不再有一丝一毫可供灵气逃逸的空隙。
两片世界的两队人群中响起强烈的欢呼声、掌声。
其中也夹杂着一些离别的哭声和眼泪，都是韩璐的亲友与东土世界的另一位英才的亲友发出的。
至此，劫难顺利化解，而韩璐等十位化神境修士也将在灵界继续行走在看不到终点的漫漫修真大道之上。
【作者有话说】心里还有两个故事，一个可能会被和谐的ZZ自嫁故事，，一个感觉自己肯定写不好的，赛博朋克世界的两位警探的自嫁故事。
以后再写吧，先考试。
考试是五月底的事情，新书至少是七月份的事情了。
