初章：穿越前的真白先生
    真白先生觉得自己今天头很晕，“总觉得今天会有有不太好的事情发生啊...”

    或是说，不止是今天，事情要追溯到昨天一个同事不知道发什么疯，黑着眼眶明显睡眠不足的样子，早上来了就拿着个大网，追着真白先生满公司跑，还边跑边喊什么

    “促知王”“七品功法”之类的真白先生完全听不懂的修仙语言，直到那个同事被拉走，已经是下午，玩了一上午现实版“逃生”的真白先生需要晚上加班来补尝自己上午的工作.....

    然而，真白先生晚上回家看到自己可爱的妹妹大人在和...他.不.认.识.的.男.人.聊的愉快的时候。

    真白先生就知道自己是时候把“逃生”换成“生化危机”了，显然在看到哥哥好想看着“洗手液”一样看着来给自己补习的同学甲的时候，妹妹就想好了对策。

    就在真白先生带着敷衍而客套的微笑，要掏出沙发夹层里的简易喷火器，和电视柜夹层里的p90手枪的瞬间，妹妹的左脚根往后一勾，茶几上的东西顿时飞的漫天，同学甲被眼前的“华美”吸引，就在这空荡，妹妹抄起一个不锈钢保温杯，照着真白先生的头就是一下，“点769战术保温杯！！”下意识的说了一个很随便的招数名称后，当——～—～

    “诶呀！哥真是累坏了呢，居然在这里就倒下了呢！加班真是辛苦了！”若无其事的说着，妹妹微笑着把真白先生扔进了杂物间....

    迷迷糊糊的醒来，不知道自己为什么睡在杂物间里....

    好像忘记了什么？真白先生看着自己手里的p90手枪...恍如隔世。

    不管了，还是先上班去吧，真白先生看了看表，13:00吗...现在去公司，应该是还能吃到午餐吧，大概....不对！！

    怎么睡到这个时候！顾不得那么许多，真白先生骑上自己的“出入平安号”（自行车）快速的疾驰而去！

    尽管昨天发生了这么许多，真白先生还是按时的吃完了营养午餐，或许不是按时吃完的，但那都不重要！

    重要的是全勤奖泡汤了，在31号当天，旷班一上午，本来自作主张要用全勤奖给妹妹买礼物的真白先生非常难受！

    作为连续两年的最佳员工，因为迷之原因旷班，真白先生很苦恼。

    就在真白先生抓耳挠腮的想着目前最大的问题：晚饭吃什么，的时候，有人拍了一下他的肩膀。

    “小火汁！穿越了解一下！”咔嚓！扑通！“等等...等一下！”

    看到拍自己肩膀的大叔颤抖的跪在地上，双手抱头，真白先生思考了一下....嗯...应该不是什么厉害人物，这么想着，收起指在大叔头上开了保险的p90

    “你哪位？”真白先生依然是一副面瘫脸，冷漠的问道

    “哎！～小火汁！我是滴滴穿越的派送员，你是这个位面的幸运儿，大叔我是来送你穿越的！”

    “穿越？怎么个意思？”

    “就是我开我的超时空扭曲立场—7200型卡车撞你，飞的越高就....等..等一下！我..我开完笑的，先把枪放下！”

    碰！碰！碰！

    看着消失在街角的那个身影，真白先生收起手枪，处理掉包括同事在内的17个目击证人以后....

    被赶来的8辆警车包围，然后被关进了看守所，听说明天要送到市里的监狱...

    为什么只是听说呢...

    因为一辆大卡车冲进了看守所...

    真白先生最后看见的是司机诡异的笑...

    “啊啊...妹妹还没来探监呢...”

    想着，真白先生的意识逐渐陷入黑暗之中....



第一章：论白痴面瘫的分析能力
    迷迷糊糊间，真白先生睁开了眼睛，看着陌生的天花板，一个头两个大...

    “我记得我被一个深井冰给neng死了....”

    难道没事？真白先生从床上坐起来，看着自己的小手...

    不可能没事啊....是的，小手，很白，感觉有些贫血的小手，手指甲上有红色的指甲油吗...不对，这指甲本来就是暗红色的！

    配上这双白净的小手有些令人毛骨悚然

    当然真白先生可一点也不慌，因为他注意到他自己的小兄弟不见了，所以他已经崩溃了

    或是愤怒了，愤怒的想锤一下床头柜！

    发现够不着

    反身就给了枕头一拳！

    轰隆隆！卡兹——

    真白先生呆了呆，不是因为自己一拳把床和下面盖着红色地毯的地面打的塌了，而是因为他发现自己不仅小兄弟消失了，手变小了，连身体也变得小巧了

    这才冷静下来仔仔细细的观察了一下自己的身体，垂至耳边的淡青色短发，蓬蓬的睡衣，白净的肌肤，玲珑的小脚，脚上的指甲也是红色的，身后竟然还有一对肉翼？！

    emmmmm...

    还是分析一下现在的情况吧..

    资料整理：

    愚蠢的大叔+0.07（重要程度）

    被耍了+1.9

    陌生的天花板+0.2

    变成loli+3.9

    小兄弟消失+14.77

    晚饭没吃+24.6

    没见到妹妹最后一面+78.73

    没和妹妹生双胞胎+99.37

    emmmm

    经过了精密的分析，我们的真白先生得出了很客观的结论！

    “嗯，生男孩就叫真香，女儿就叫真好....但是如果晚饭吃刀鱼的话...会不会...emmm...不...不对，我..我真的穿越了！？”



第二章：空无一人的洋楼
    “蕾米莉亚.斯卡雷特..吗。”

    看着有些泛黄的欧洲糜烂领主风的全身油画下面的备注名字，又照照满是灰尘裂开的镜子，血一样的眼睛，毒蛇一般的竖瞳，loli的体型...

    除了画像里的loli一脸透露着危险的邪媚微笑，和一脸呆样的真白先生...小姐？不同以外....

    就是“同一个人”吧？大概..

    既然来了...以后就以蕾米莉亚自居吧！

    释然了并且决定吃草根，放弃了吃桌子想法的真白先生如是想到...

    想着，拔了几根草，嚼着，也快速的搜索着脑内记忆

    发现狗p也想不起来

    这个身体的记忆似乎是残缺的

    或者是只有片段，迷迷糊糊的，一个黄色头发的小萝莉，在和自己说着什么

    “嘶...好痛..”只是想起这些蕾米小姐的头就会很疼

    想不起来就先放在一边

    蕾米小姐认真观察着整个房间

    墙边的杂草—可食用

    窗户边上的杂草—可食用

    窗边花瓶里的杂草—可食用

    桌子，椅子，床头等木制品—半食用

    emmm“咀嚼...咀嚼...吞...咀嚼...咀嚼...”

    吃饱了的蕾米小姐终于走出了小房间

    但是映入她眼帘的是长长的走廊，是无数的门...

    “这下...饿不死了...”

    蕾米小姐如是想到



第三章：破败的红魔馆
    蕾米小姐因为腿比以前短了许多，所以非常！非常！的不适应！

    本来以为能走到第18个房间门口的蕾米小姐看了看门牌，212..

    当然，蕾米小姐有翅膀，但是在她飞了一下后，还是打算出去之前先走路

    因为把头从屋顶跩出来很费劲

    而且以后这就是自己的家，还是小心别把楼上弄塌了...

    终于走到了尽头的蕾米小姐看着两面半圆的楼梯

    陷入了沉思

    但是现在主要是给自己的头包扎一下，因为在流血，有不知名的粗木头深深的扎在里面...

    一个时辰后，终于包扎好了，加探索了地图的蕾米小姐发现了地下室的铁门

    里面好像有什么东西，被牢牢的锁着，锁头上看似锈迹斑驳，其实是无数的看似魔法阵的东西

    被关着的，一定不是什么好东西，想着，蕾米小姐看了一眼铁门“但是...为什么我好想把它毁掉呢...”

    还是大菊为重，蕾米小姐摇摇头，上方奔去

    里里外外看了一遍的蕾米小姐最后在生锈的铁门旁发现了“红魔馆”这三个字...

    “为什么是...中文...？”

    这满满都欧式风格装修的洋楼？！门牌怎么是中文，话说这里是异世界吧！中文是闹哪样啊！

    就在面瘫loli疯狂吐槽的时候，敏锐的感受到一丝异动，在左边，有东西过来了！

    “直感...难道我是亚瑟王的后代...不对啊，我姓斯卡雷特，不姓阿尔托利亚啊...”

    管不了那么许多，蕾米跳进了红魔馆的高墙，身体紧贴着墙面，有一种奇妙的感觉，似乎与夜色融为一体...

    “难道..我是阿撒sing？”



第四章：胆小的盗贼和等级
    “这个地方，真的会有宝物吗？”一个有些颤抖的声音

    “谁知道呢，这么大的洋楼，如果说没什么东西才说不过去吧！”一个沉稳的声音

    “那...那为什么要晚上来啊..这里好荒凉啊..”

    “蠢货，你以为斯卡雷特家真的灭亡了吗，就算是本家败落了，如果有分家的话被发现就糟了，被人发现的话就凭咱俩这lv20的实力...恐怕想死都死不了...”

    “唔...要不..要不咱们还是回去吧..”

    啪！“诶呀，我去，去还不行吗！”

    两人在研究这红魔馆的高墙之时，蕾米小姐已经听到了重要的信息！

    宝物...难道这个地方不止有草根..亏死了..

    不对！是lv，lv是什么，所谓的等级吗？

    还有斯卡雷特家，这个还是待会再说，先研究一下所谓的lv

    刚刚想到这，脑子一疼，大量信息涌入脑海！

    蕾米莉亚斯卡雷特 206岁 lv92

    2...206岁！！“作为萝莉，稍微有点年长了呢。”

    蕾米小姐露出苦笑，倒不是因为自己是个老祖萝莉，因为她想起来另一件事，自己..在这个世界好像也有个妹妹，而且战斗力的比例算下来比原本自己的妹妹还要彪悍

    嘛，不管这个妹妹多难相处，在一个死妹控的眼里，有妹妹不能相见，简直就和不让她与妹妹一起洗澡一样难受

    无视两个还在撬锁的蠢货，蕾米小姐顺着记忆朝着地下室的大铁门走去



第五章：芙兰朵露.斯卡雷特
    一边走，一边努力翻找着脑内的记忆，蕾米小姐渐渐明白，斯卡雷特家为什么要把自己的妹妹关起来，原因很简单...

    他们害怕！

    没错，害怕，这个恶魔是连在蕾米小姐记忆里的老妖怪都害怕的存在

    她便是蕾米莉亚的妹妹大人

    名为，芙兰朵露.斯卡雷特的幼小（？）女孩

    而她干的事情也非常符合所谓“恶魔”

    在她131岁那年的家族年会中失控，屠杀了斯卡雷特家的所有高层，包括赶来讨伐吸血鬼的神官教会成员在内的3000人，其中不乏lv80以上的强者，最后被以前的斯卡雷特家的天才大小姐，也就是以前的蕾米莉亚.斯卡雷特封印在红魔馆地下室，斯卡雷特家族也从此退出了大陆的历史舞台

    蕾米小姐每当看到自己亲手封印妹妹的记忆时，那颗心脏就会抽痛

    “是吗...换做是我也会心痛呢...真是辛苦你了，不过换做我的话...

    看着近在咫尺的铁门，蕾米小姐回想这记忆中那张满是血污的笑脸

    “之后...就没有其他人了嘛？”

    感受着着身体的感情，慢慢的和自己的感情融合，这一刻开始的她不是蕾米小姐，也不是真白先生，而是两个灵魂的融合体，一个新生的灵魂，新生的蕾米莉亚.斯卡雷特

    轰隆！

    “芙兰～该起床了吃饭了哦～”

    灰尘四起，蕾米小姐的指甲慢慢收回，眯起眼睛看着铁门后面那关着的红色木门

    门上没有任何封印

    但是它却好似比铁门还坚硬，上面积满了灰尘

    “一只..没有打开过嘛，芙兰！时间到了，你不需要再躲躲藏藏了！”

    推开门，蕾米看到妹妹的房间，这是个怎样的房间呢

    房间整体很优雅，大红色为主调，无窗，如果忽略那被撕下头的娃娃，和被挠坏的被子地毯

    “芙兰...”蕾米看向角落里微微有些发呆的小萝莉，金色的头发，穿着蓬蓬的公主裙，和蕾米的外貌有几分相似，背后也有翅膀，但却不是肉翼，上面是黑色的骨架，而下面和风铃一样挂着五颜六色的菱形宝石，猩红的眼睛看着眼前的姐姐大人，眼中尽是不可思议

    “姐姐..芙兰有很听话！没有踏出房间一步！”金色小萝莉呆呆的，好似在跟蕾米小姐说，又好似在自言自语

    “听着，芙兰！”蕾米上前一步抱住小小的芙蕾，“之前..真的很对不起，真的..真的...很对不起。”

    “那不是姐姐的错...是芙兰...”

    “不...当时我没有考虑过你，我..当时是一个家主，而不是一个好姐姐，呵呵，真是可笑，明明斯卡雷特家已经不复存在了，明明是他们先出言讽刺说你是没有翅膀的吸血鬼，把你当作异类，我却....”

    “姐姐...”压抑着哭声的金色萝莉在蕾米的怀里一抽一抽

    “芙兰，能再给姐姐一个机会吗...我知道这很自私，明明..干了那样的事情，却还求你原谅我，但是，芙兰，相信我，我不会再抛下你了，从今以后，我不会..再让你一个人面对了，就算是全世界都想要你死...不，如果全世界都要你死的话，我便毁掉它，把它重新翻修成芙兰喜欢的花园！好吗？”

    “嗯！芙兰相信姐姐！”金色萝莉破涕为笑，抱着和自己身高差不多的姐姐，小脑袋在姐姐怀里蹭来蹭去

    此时的蕾米小姐，脸在妹妹看不到的地方，鼻子流出两条鲜红，一脸的满足，克制着自己的口水，大脑已经当机了，冒出了丝丝青烟



第六章：处理杂碎
    “姐姐？姐姐！！”

    “啊...啊！？芙兰，怎么啦？”

    “姐姐为什么穿着睡衣呀？裙子下面还湿湿的...嗯？还黏黏的。”说着小芙兰还在姐姐的下面好奇的摸了摸

    “伊——小...小芙内...补..科！啊啊啊！”

    “姐姐别跑啊～哈哈哈～姐姐的脸红红的好有趣～再陪芙兰玩一会嘛～”

    “别乱摸啦芙兰！别！别闹了啊啊！”

    那天蕾米小姐终于想起了被可爱妹妹支配的恐惧！

    拎着好不容易制服的小芙兰，蕾米走出了地下室，随便找了个房间把小芙兰放下，揉揉她的小脑袋“姐姐出去一下，有客人来我们家玩了，姐姐去处理了，你先睡一会，天亮了姐姐带你去吃好吃的！”

    芙兰虽然也想和姐姐一起去，但还是克制住了自己，乖巧的点了点头，躺在了床上

    看着听话的妹妹，蕾米欣慰一笑，转而又看向庭院里鬼鬼祟祟朝着地下室方向摸回去的两只老鼠

    “刚刚哪巨响就是那面发出来的，说不定年久失修，塌掉了，正好，连撬锁都剩下了，真是好运！”鲁斯兴奋的说道

    “喂..鲁斯大哥，不会是有什么东西吧？在哪面把墙撞倒了也不一定，要不咱们快跑吧！”另一面的基尔都要哭出来了，看着自己的老大

    “没用的东西，都到这里了，还想着走？不淘点宝回去，你甘心吗，还是说你不想和酒馆的暗精灵妹子深入交流了！？”

    “想！想啊！我..我拼了！”说着基尔立马站的笔直！

    两人刚刚走到洋楼门口，一开门，大片大片的蝙蝠飞了出来，可把两人吓了一跳，而真正令他们恐惧的，是站在蝙蝠后面的，回到自己房间换上了一套晚礼服的蕾米小姐

    “啊呀，真是失礼了，我没想到虫子也能爬的那么快，没出去迎接两位，还请站在原地，还是说两位想弄脏我屋子里的地板吗？”

    基尔本来是躲在同伴身后的，但是定睛一看，是个幼小的魔物，长得很可爱，除了猩红的眼神一点瘆人以为，还真是完美啊...

    估计是这里荒废太久了，被这魔物萝莉当成巢穴了..不如...基尔想着，上前一步，露出了一个极其猥琐的微笑

    “咳咳..小姑娘啊！叔叔们可是好人啊，来这里呢，是想给你礼物的，来，叔叔给你看金鱼！好不好？”

    蕾米听着他的话，小脑袋一歪“金鱼？在哪里？”

    “在叔叔这～来来，叔叔给你...”噗...呲——站在基尔身后的鲁斯只看到他的同伴白银级冒险者—基尔.帮鹰的脑袋飞起，带着一条鲜红，落在了庭院的草地上...而站在哪里的幼小魔物，则只是收回了自己的小拇指“说了，不要往前走，地板会脏的！”

    “啊....啊！！！”只能发出绝望惨嚎的鲁斯，想立即转身离开，但是他的双腿发软发抖，完全不听使唤

    漂亮诡异的红眸盯着他，似乎掐住了他的脖子，让他不能呼吸，这是威压，鲁斯知道，只有40级以上的生物才会有威压，而眼前这个看起来像人类萝莉的少女，真的达到了40级吗！！

    那也太恐怖了，要知道，40级等于白金级冒险者，而他才是lv24的白银下级，也是拉尔城有些名气的冒险者了，至于真正的白金级，他只在王都看见过一个！

    “为什么到我的庭院来？”少女开口问道，声音淡漠，好似没有感情的机器，很刚刚的戏谑完全不同

    “小，小的就是求财而已，并不知道这是您的庭院，我这就滚，请大人留小的一命！！”鲁斯连忙跪下，求着少女原谅

    “有蚊子来你的吸血...你会放走他吗？”少女拍了拍身上并不存在的灰尘，看着眼前的男人

    “姐姐～好香啊！”忽然，一个金发萝莉从黑暗中扑了出来，挂在了少女身上，手指着地上的无头尸体

    “这个，可以吃吗？”

    “不行哦芙兰！太脏了！会闹肚子的哦～”蕾米拍了拍芙兰的小脑袋

    “那他呢，这个大叔好像还挺不错，好想弄坏他呀～嘿嘿～”

    鲁斯只是绝望的跪着...居然还有一只..上帝在跟他开玩笑吗？

    “嗯，这个给你玩吧，别太过火哦～要是玩的累了就来二楼找姐姐～”蕾米宠溺的捏了捏芙兰的小脸蛋，转身上楼去了

    “嗯嗯～那大叔.我.们.开.始.吧～”芙兰露出相当可爱，甜美的微笑

    “诶？？”这是鲁斯最后一个完整的音节



第七章：白日里的外出大作战
    “姐姐，姐姐！”

    半梦半醒的蕾米感受着软软的萝莉在自己身上滚来滚去，不行..又要。。

    “芙..芙兰啊，你在干嘛？”

    “在叫姐姐起床呀，姐姐好软啊！比床垫都软！趴在姐姐身上好舒服～”说着还在蕾米脸上轻轻的舔了一下，“嗯～香香的姐姐～诶！姐姐怎么流鼻血啦？！唔唔，怎么办！？怎么办！啊啊啊..还尿床！诶诶！！”

    此时的蕾米小姐已经升入了天国，目光呆滞，一脸傻笑，好似听不见任何声音了。

    清醒之后的蕾米小姐看着墙上的钟表，九点，现在还有一件很重要的事情要确认。

    蕾米洗了把脸，换上外出的衣服，走到了大门口。

    把手往外面申了一下，阳光照在手上，只有微微的灼热感，但是还是打心底里冲出一股厌恶的感情。

    “感觉晒多了会生病啊...”

    又把芙兰喊了出来，意外的是，芙兰居然根本不害怕阳光照射，也没有任何的不适，欢快的像个9一样飞来飞去。

    “emmm，得伪装一下，让自己看起来像人类才行啊...”

    在杂物间翻找了一会，终于找到了几个背包，可以掩盖翅膀，又找了两幅墨镜，令蕾米惊喜的是，居然有一把绯色花边的洋伞，带上帽子，打上洋伞，牵着小芙兰，向着城镇！出发！

    跟着昨天晚上派出去的蝙蝠的回馈，那个所谓的拉尔城应该在东面，姐妹两人在树荫小道里走着，只有一条小土路，边上密密麻麻的树和草，微风吹在脸上惬意非常，但是蕾米顾不上惬意，因为她根本管不住小芙兰这个熊孩子～

    “姐姐姐姐～那是什么～姐姐姐姐～你看我掏了鸟蛋下来～姐姐姐姐～那边有个在睡懒觉的狗熊诶～嘿嘿，我吵醒它他还很生气呢～但是逗了它两下它就四分五裂了呢...”（委屈.jpg）

    蕾米本来就不善言辞，反正也管不住，就淡笑的看着活泼的小芙兰在树丛里窜来窜去，很无奈，但也很欣慰，小芙兰这么有精神，真好。

    走了一段时间，远远的看见一片房屋，有炊烟袅袅升起，是个不小的村子呢..

    蕾米拉住兴奋的像冲上去的小芙兰，告诉她要装作普通人，因为要问路，小芙兰也点了点小脑袋，“知道啦姐姐！”

    进入村庄，里面的村民看见她们两人也并不惊讶，看来这个村庄确实很好的链接着城市呢，有很多人进出村庄，先是在村内中心的位置，先是看到了一个酒馆，边上还有许多玲琅满目的商店，也有坐在地上的商贩在吆喝着，这热闹的景象，芙兰墨镜下的眼睛都变成了小星星！东看看西看看兴奋的不行。

    昨天那两个杂碎身上有些钱，加起来有3个金币，也不知道购买力怎么样，瞧见芙兰看着一个卖东西的，眼睛发亮，那是一个和苹果糖差不多的东西，里面的水果很怪异，不知道是什么水果，但是看上去就是那种很甜的。

    芙兰拉拉姐姐的袖子“姐姐～芙兰要吃那个～”

    蕾米点了点头，领着芙兰往哪里走，商贩看到两个小萝莉朝自己走来，立马满脸笑容的招呼“两位可爱的小姐，要不要来个螺旋果糖？只要3个铜币，酸甜口味的，很好吃哦！”

    蕾米点了点头，拿出自己的小布袋，从里面掏出一个银币给小贩。

    小贩咂舌啊，这俩一看就是大家族的小姐，也不知道父母在哪，取出放钱的小匣子，数了94个铜币给蕾米。

    蕾米看着布袋里装的满满的的铜币，1:100的兑换率吗，不知道金币和银币的兑换率是多少。

    拿着这么多铜币也不方便，不需要这么多，要花掉一些。

    蕾米想着，咬了一口螺旋果糖，很甜，微微的酸，很好吃，又看向芙兰，小萝莉一开始是舔舔，觉得不过瘾，咬了一小口，只咬掉了外面的糖浆，没吃到里面的果子，很生气的鼓起了脸颊，像是在报复一样咔嚓咔嚓的几口就吃掉了，脸上露出了满足的表情，但是随即看看手里的空竹签，又一副要哭的表情，看向蕾米。

    蕾米这时候感觉鼻血要喷出来了，但还得微笑着把自己咬了一口的糖给了小芙兰。

    “哈哈～姐姐最好了～”抱着蕾米在她的脸上亲了一口。

    鼻血再也控制不住的喷了出来，蕾米小姐扶墙满足！



第八章：踏遍山海的吟游诗人
    问清楚了大概方位，蕾米牵着芙兰走向酒馆，以蕾米小姐在以前世界玩电子游戏的经验，酒馆一般都是最好的打听消息的场所，其实是因为铜币太多了拿着不方便，而且真好饿。

    蕾米实在是不太喜欢生血，比起生血，还是吃些人类的食物来的靠谱。

    走进酒馆里，居然出乎意料的热闹，蕾米本以为这种地方的酒馆里的客人大多都会是冒险者和村民，而且最热闹的时候应该是晚上才对，想不到刚刚接近下午就如此人满为患，其中最多的竟然是各种青春年华的少女，有村姑，也有身边跟着侍卫的贵族小姐，还有一身或精良或粗旷装备的冒险者女孩们，此时都在看着酒馆中心靠着酒馆柱子上弹着不知名乐器的绿色风衣男子。

    蕾米倒是不在意，跟她也没什么关系，但是芙兰的大眼睛看着那个男子一脸好奇。

    看到芙兰如此好奇，蕾米所幸拍了拍前面一个贵族小姐姐的肩膀，那小姐姐回过头疑惑的看着在向他行百年前贵族交际礼的小萝莉。

    “很荣幸见到你，美丽的小姐，我名为蕾米，是个偏远地区的贵族，能告诉我你的名字吗？”

    贵族间先报上名字，表示对对方的尊重，以后打听情况也不会太唐突。

    贵族小姐姐看着这个小女孩，虽然她的礼节很奇怪，但是从这个女孩身上就有一种奇妙的美感和优雅。

    “你好，我的名字是可可莉.雅思，很高兴认识你你，可爱的小蕾米，你后面的这是你妹妹吗？真是可爱的一对姐妹呀！”雅思小姐姐看着躲在蕾米后面伸出一个小脑袋打量她的芙兰。

    “是的，这是我妹妹朵露，呵呵，她有些怕生，嗯...能请问你这里出了什么事吗？”

    “诶？！蕾米小姐什么都不知道就来到这里了吗？”

    “我和妹妹刚好要去城里，路过村子看到这里很热闹，就来看看。”

    “那还真是幸运呀，这个消息我在城里打听了很久才得到准确位置呢，因为简大人来到这里了啊！”雅思一脸花痴的说。

    “简大人？是谁呀？”身后的芙蕾一脸好奇的问着。

    “什么？你们连大陆最有才华的吟游诗人都没听说过吗！简大人可是吾辈少女的偶像呢！”雅思露出疑惑的表情后，继续花痴的看向中间的绿色风衣男，“最有才华，最有魅力，而且还是魔法使的吟游诗人，醇.简.拉基.驰德！！”

    蕾米有些呆滞的看着中间弹着类似竖琴一样乐器的男子，这名字听着耳熟啊，但确实是有吟游诗人的派头...

    此时男子手里的乐器一收，头45度扬起，一只手撑在脸上（参考鲁鲁修）嘴角挂着自信的微笑！

    “我，到这个地方来，来到这个地方，不一样不相同的地方，没事无聊的时候，跨越时间，寻找最真实的自己，很多，很多！”

    “啊啊啊！简大人！我们爱你！”无数**大喊。

    真的假的啊...蕾米扶额

    此时男子的眼睛却轻撇了一下扶额的蕾米，撇见墨镜下蕾米猩红的眼眸，微微一笑。

    只有他注意到了，在蕾米跟雅思搭讪的时候，雅思身旁有个实力大约在白银上级的护卫，或许护卫自己都没注意到，为什么有人拍了雅思的肩膀，他居然没有发现！

    幼年吸血鬼吗，很久没见过了呢...实力大概在黄金级吗，还是先除掉...这种生物现在少见的很，抓回去研究研究也是可以的吧，毕竟斯卡雷特家的老怪物他可惹不起，遇见两个小的，好像还不是斯卡雷特家的，真是好运，心理这么想着的简大人，轻笑一声，收回了目光，继续演奏着。

    蕾米当然不在意吟游诗人怎么看自己，现在她的注意力都集中在芙兰拿着的小勺子，挖了一勺炒饭，递给自己“姐姐，啊～”

    “啊～em，嚼嚼嚼，真香！芙兰好乖～”享受着妹妹喂饭play的蕾米摸了摸芙兰的小脑袋，笑的像个9。

    ps：前面有提过斯卡雷特家退出历史舞台，并不代表斯卡雷特家覆灭，而是主家覆灭，还有许多分支，他们现在的定位在大陆上属于神秘而强大的家族，一般人不知道他们的存在，只有一部分冒险者，和势力清楚的知道他们还存在于大陆。



第九章：夕阳
    吃过东西，告别了雅思以后，蕾米和芙兰继续朝着拉尔城前进。

    天气也渐渐从晴朗的下午，转变为有些昏黄的午后，看着太阳慢慢的西沉，大地被金色覆盖，蕾米小姐的心情也越加的好了，收起洋伞，太阳光没有那么强烈的感觉，真是舒服啊～

    比起精神奕奕的蕾米，芙兰好像是玩的累了，牵着蕾米的手，眼睛半睁，无意识的发出一些让蕾米喷鼻血的可爱声音，走路也晃晃悠悠的。

    蕾米看着有些心疼，就摘下背包，把翅膀藏进衣服里，包裹着自己的前胸。

    “来，芙兰，姐姐背你～”蕾米背对着芙兰，弯下腰两只手向后伸。

    “唔...但是姐姐会累...”“没事，现在正是姐姐精神的时候，芙兰今天玩了一天，肯定累坏了，上来吧！”

    “嗯！嘿嘿，姐姐最好了～”芙兰爬上蕾米的背，脑袋蹭着蕾米转过来的侧脸。

    “好好睡一觉吧，到晚上会叫你的～”

    “嗯...”

    在夕阳下，一对萝莉姐妹，姐姐背着累坏的妹妹，柔和的金色夕阳洒在两人身上，把两人镀成金色，画面好似永远定格在这个美好的瞬间，这个温馨的瞬间。

    走了一会，已经隐约看到前方城市的轮廓，在这金色的照耀下，有一种让蕾米讨厌的神圣感。

    在蕾米这么想着的时候，前方高速的跑过来一辆马车，两匹有力的骏马拉着，马夫看见道中间的姐妹，想大声喊让她们让路，但是背着人的小女孩只是抬头看了他一眼，那黑色水晶镜片下的眼睛，虽然马夫看不见，但就是能感觉到，好似上位生物对下位生物的天然压制，让他无法呼吸。

    不光是车夫，在女孩抬头的瞬间，两匹马就无声的瘫软在地，整个过程静的可怕，静的只能听见她背上小萝莉的均匀呼吸声。

    就在这诡异的气氛中，从车里伸出了一只纤细的手，手上穿着银白色的手甲，接着整个人都出了马车。

    那是一个身材很好的女骑士，金色的长发，一身银白色的轻甲，冷漠的眼神，好似什么都不关心，什么都不在乎。

    当然这突然出现的低气压女骑士并没有影响蕾米赶路，本来是不让他们吵吵嚷嚷的打扰芙兰休息，既然都安静下来了，就可以了。

    就在蕾米走到女骑士身边的时候，女骑士忽然出剑，速度快的惊人，好似与洒下的夕阳融为一体，但是，这极快的攻势全部打在了突然出现在蕾米和她之间的红色魔法璧障上，壁障连颤动都不曾颤动，连一丝声音也没发出。

    女骑士的冰山脸明显一愣，似乎不明白，自己的剑技为什么没有效果，虽然只用了三成实力，教训一下这个嚣张的小屁孩，但是居然连碰也碰不到她。

    就在女骑士刚刚收起惊愕，要重摆架势的时候，只看到了少女的墨镜缓缓下落到鼻子处，一双猩红的眼睛直勾勾的看着他她，好似在看蝼蚁一般的不屑，女骑士的怒火顿时上涌，她感觉自己被侮辱了，但还没等她再次拔剑，久惊愕的发现，自己的身体移动不能，好想被石化了一眼，连眼皮眨一下，眼珠动一下都是如此的吃力！！

    威压！！这是什么威压！何等的力量！

    “滚..”只是口型而已，没有真正发声，只是这样，女骑士就感觉自己的胸口好似被人打了好几锤子，一口逆血喷出，往后倒了下去。

    失去意识了吗...真是弱啊。

    看着地上的女骑士和被吓傻的车夫，又撇了一眼身后的一个不起眼的灌木丛，不屑一笑，背着芙蕾继续往前走，毕竟这次主要目的的带芙兰出来玩，顺便打探消息，蕾米也不是杀人狂，也就把这些杂碎扔在这里就可以了...

    此时草丛里的吟游诗人是一身冷汗，这是各等的力量，刚才的女骑士光看脸他可能不认识，但是那武器—金色星辰，可是帝国女武神莲丝.卡里安的武器啊！那可是英雄领域的存在啊，外接传言已经跨入lv68的上位英雄级，为帝国征战百城，未尝一败的星辰女武神啊！！居然连对方的气势都接不住....

    再想想自己刚刚的想法，自嘲的笑了笑，真是可笑，自己区区刚刚晋级的lv50，自认为没有什么对手了，不说刚刚那怪物吸血鬼，就是女武神的一剑，自己也接不住啊...但是她刚刚明明发现自己了，为什么不出手...是...是自己不够资格吗...

    “可恶！”一拳打在旁边的大树上，树叶姗姗落下，看着已经走出一段距离的姐妹，夕阳余辉下，两人走越远，直到夜幕完全沉寂，看不见两人的身影，才吐出一口浊气，显出身形，跑向刚才女武神马车的方向。



第十章：灵魂的完美融合
    终于到达目的地，看着眼前高大的城门，卡尔城。

    在记忆里这是一座大型城市，在帝国的中心，贸易发达，也是各类冒险者的天堂，因为商队众多，护送任务可谓是烂大街，周围森林里低级魔物也是多的离谱，属于黄金以下的冒险者天堂。

    因为这个城市鱼龙混杂，一个一个筛选进城根本不可能，所以采取跟直接的方式，收取手续费，每个人10个铜币，对于平民来说，很贵，但对于冒险者来说只是小数字。

    蕾米也背着醒了的芙兰，因为一到晚上就很精神，而且在姐姐背上很舒服，姐姐身上又香香的，根本不想下来，此时正左看看右看看。

    守城的士兵看来两人一眼“15岁以下5个铜币。”

    好好缴纳了费用，两人走进了这座被称为“帝国金矿”的城市，看到城里的许许多多店铺，芙兰眼睛大亮！从蕾米身上跳下来，这个看看那个看看。

    很快芙蕾就被一个花花绿绿的地方吸引了，店的招牌很鲜艳，五颜六色的魔法灯组成一个拿着酒杯的少女，非常漂亮。

    “哦～姐姐！姐姐！我想去这个地方！”芙兰指着这个貌似夜总会的场所，拽着蕾米的袖子喊道。

    “嗯，想去咱们就去吧，但是答应姐姐，不许杀死人类，不许喝酒，明白了吗？”“知道了啦～姐姐啰嗦老妖婆～略～”

    芙兰往里冲，门前两个大汉想拦住她，但是后面到的蕾米往他们手里一人塞了几个银币，他们也就当没看见两个没有监护人的“未成年人”溜进去了。

    随便找了个位子坐下，马上有侍者来招呼“红酒和番茄汁。”

    虽然很奇怪两个孩子为什么会在这里，但侍者还是实相的什么都没问，行了个优雅的绅士礼后，去准备饮料了。

    芙兰看着台上变魔术的表演，感觉很新鲜，渐渐的看的入迷了，跟着别的人一起拍手叫好。

    看着这么开心的芙兰，蕾米心中渐渐浮现出惭愧的感觉，原来以前自己错的这么离谱，芙兰今天的笑脸，似乎比记忆中的200年加起来还要多，原来你这么爱笑啊..芙兰。

    原来，你一直在忍耐啊...

    所谓失控，所谓恶魔，只是他们害怕你力量的借口，或许过去的我也是其中之一呢...从来没有想过了解你...

    以后不会了，永远，我会一直保护你的，妹妹！

    在这一刻，蕾米一直有些混沌的脑子，无比清明，两个灵魂完全的融合在一起。

    在次睁开眼睛，蕾米的眼睛里闪着骇人的红光。

    蕾米莉亚.斯卡雷特 lv.92—lv.93

    此时外面黑沉的天气忽然一变，白色的圆月消失了，取而代之的是一轮红月，血月当空整个天空都被染红，人们纷纷惊恐的看着天上的血月，似乎是世界末日来临之前的预兆。

    万里之外的帝国王都，皇宫地下室，一个巨大的图书馆里，脸色苍白的紫发少女看着中心的巨大漂浮在半空的圆形水晶，默默无言。

    许久，开口道“终于你还是选择当一个好姐姐吗，蕾米莉亚，呵呵，嘛，至少在我看来，你的选择没有错哦，虽然有些晚了...不，或许也不晚呢...”紫发少女嘴角微微上扬，光芒一闪，消失在原地。

    酒馆里的蕾米眼睛里的红光慢慢消散，随着蕾米的平静，血月也渐渐变回普通的月亮，身旁的人除了芙兰以外没有人察觉蕾米的异样。

    “姐姐，你..怎么啦？”芙兰有些怯生生的问道，因为她在姐姐身上感受到了一股冰冷的气息，就和..就和当初封印她时，一样的气息...

    看着芙兰害怕的表情，一股愧疚用上心头，摸摸小芙兰的脑袋，露出温柔的微笑，“没事的芙兰，姐姐永远都不会伤害你的，忘了吗，姐姐和你说过的，你只要快快乐乐的成长就可以了，我爱你，芙兰”

    “嗯！我也是，芙兰最最喜欢姐姐，最爱姐姐了～”

    完美融合和的蕾米，心情也是大好，轻泯一口红酒，入口苦涩到后来的甘甜，让蕾米也发自内心的笑出了声音。



第十一章：命运中的银发少女
    夜已深，在这寂静的卡尔城中，一个小小的身影快速掠过，小身影手里抱着一个纸袋，在小巷中穿梭。

    躲到一个黑漆漆的巷子里，看看后面好像没有人追过来，顾不上喘匀气，就打开纸袋，里面是几个黑面包，用脏脏的小手抓起来刚要往嘴里塞，一只大脚从旁边踢了过来，力气很大，正好踢在她小小的肩膀上，咔嚓一声，好像骨头错位了一样，她当时被踢飞出了小巷，手里的面包撒了一地，随着她飞出去的还有一声惨叫！

    “小兔崽子，你还敢跑？”从阴影中走出一个光头大汉，一脸不屑。

    “我..我给过你钱了，为什么还要跟踪我，明明...明明你还多要了我5个铜币！”被踢出来的小身影，在月光的照射下，显出了全貌，身上脏兮兮的，穿着破烂的棕色背心，黑色短裤，脚上没有鞋子，似乎是逃跑的时候掉在哪里了，年龄大概4，5岁，银白色的头发在星空下显得很通透漂亮，抱着被踢的肩膀，一双大眼睛死死瞪着面前的大汉。

    “谁知道你的钱是偷的还是骗的！小乞丐，你要是实相的话赶紧跟我走，别tm跟老子耍花招，再敢跑我tm就把你打一顿卖到窑子里去！”

    小乞丐刚想跑的身形一顿，不甘心的被大汉拽着走向了巷子深处。

    就在两人走后不久，黑暗中忽然多出一个身影，只能看清两个猩红的眸子，看着地上的面包还有一些血迹，黑影喃喃自语道“来晚了一步吗...哄芙兰睡觉用的时间太长了啊...”

    没错，来的正是蕾米，在哄芙兰睡觉的时候，忽然感觉到好像有什么重要的东西在附近，就是感觉，或是说命运，冥冥之中，蕾米的命运指引着蕾米，让蕾米来找的那个对她很重要的人。

    “操控命运程度的能力吗...或者改为指引命运更恰当呢..”一边自言自语着，蕾米一边向着自己感觉对的方向飞行着。

    很快就看到了一个亮着灯的小屋，屋子里有喧哗声，有叫骂声。

    蕾米飞了下去，二话不说一脚踢飞了屋子的门，毕竟，只是群比杂碎还低级的生物而已，听墙角什么都蕾米自然没兴趣。

    飞出去的门顺利的把一个彪形大汉砸成了肉泥，随后死死的镶嵌在了后面的墙上，瞬间全场静的吓人，所有人的眼睛都瞪的老大看着门口的小女孩。

    “你t...”

    “闭嘴！”蕾米目光扫过在场的人，里面显然没有自己要找的人，在下么吗...

    指甲伸长，向地上轻轻一划，顿时地面像豆腐一样被切成了几块，石头被随后被闪现出来的红色魔法阵轰成齑粉，当然，一起变成齑粉的还有站在哪里的几个男人，连一丝血迹都没留下，好像直接人间蒸发了一样。

    下面关着好多小孩，还有一个大汉拽着一个银发小孩，看不清是男还是女，此时正惊异的看着浮在空中的蕾米。

    那大汉似乎还没有搞清楚状况，一脸懵逼的看着化成飞灰的楼上，只记得刚才地下室棚顶红光一闪，就什么都没有了...

    “救....救救我！”第一个反应过来的，竟是那个银色头发的小孩，她此时一个肩膀无力的垂着，另一个被大汉死死扣着，样子很是虚弱。

    “好！”只是这一句，蕾米就认定了她，她就是自己命运中那必不可少的一个。

    “喂喂！别无视本大爷啊！少女魔法使啊，我劝你别多管闲事，要不...我..我的手臂啊啊啊啊！！！”

    无视在地上翻滚的大汉，蕾米捏起一个兰花指，一弹，把依然扣着银发小孩的断臂弹到地上。

    看着孩子的另一只手臂软软的瘫在一侧，蕾米俯下身，拨开小孩银色的刘海，清楚的看见了孩子明亮的眼眸，是个可爱的小女孩啊，此时正一脸茫然的看着蕾米，似乎还没有自己脱离魔掌的自觉。

    “呐，小鬼！”

    “额..姐姐，你..唔！！”不等小姑娘反应过来，蕾米已经一口亲了上去，不在乎小家伙黑乎乎的小脸，直接嘴对嘴的亲了上去！

    “唔唔唔唔！！舌...头..不！....行....唔...”小家伙的脸顿时爆红！

    就在小家伙意识飞远的时候，蕾米手一带，咔嚓的把小家伙的手臂接了回去，因为蕾米的突袭，小家伙的意识有些涣散，居然没有丝毫痛觉。

    一个经典的法式长吻结束，小家伙迷迷糊糊的转了一圈，唔唔～啊的晕倒在了蕾米的怀里。

    “啊啊啊...”这期间那大汉还在地上翻滚着，“太吵了！”蕾米的目光如电的看向地上的大汉，大汉的喉咙里面就跟烧起来了一样，发出额额两声后就发不出声音了。

    “这伤是你弄的吗..那就不能让你便宜的死去了呢..”蕾米露出一个极为恐怖的笑容，居然跟芙蕾那失控时的笑容相似，随后就抱着小女孩原地消失不见了。

    但还没等大汉松一口气，只见一群蝙蝠飞了进来，开始啃食大汉的全身，却不让他死去，大汉想喊，但喉咙像是消失了一样，慢慢的慢慢的，啃噬的只剩下脑袋，和那仍然在微微跳动的心脏....



第十二章：女仆名为—十六夜.咲夜
    银发少女睁开双眼的时候，看见了陌生的华美天花板，自己躺在巨大的床上，有些迷茫的偏头观察四周，赫然看到一双猩红的双眼，好奇的打量着她！

    “哇啊！！唔...唔..请...请不要吃我！”银发少女迅速的缩到了床边，缩成一团，把被子蒙到头上微微的发着抖。

    “哈哈哈哈，姐姐这个小孩好好玩啊～明明已经昏迷了一天一夜，还这么精神～”

    那夜之后，蕾米就带着女孩和芙兰回到了红魔馆。

    “芙兰！不许欺负她！不是告诉你要乖乖的看着她吗！”此时蕾米捂着鼻子，刚刚女孩被吓到的样子简直太萌了，搞得蕾米都兴奋起来了...不对，我是不是觉醒了什么奇怪的属性...蕾米一边给了芙兰脑袋一个手刀，一边捂着鼻子想着。

    听到这边的吵闹，女孩把被子稍微放下一点，偷偷打量眼前的两人，一个是她刚刚看到的金发萝莉，还有一个是....她的救命恩人！也是...吻...吻了她的那个青色头发的魔法使！

    想到这里，女孩的脸顿时就蹭的一下，红了个通透。

    “那个..谢谢您救了我！万分感谢！”女孩的脸虽然还很红，而且不敢正眼看蕾米，但还是爬出被窝，跪坐着给蕾米扣了一个头！

    “嗯，你的感谢我就收下了！”蕾米说话也丝毫不客气，脸从刚才的痴汉渐渐变得威严！“那你准备怎么报答我呢？”

    “我...对不起，我只是个孤儿没有钱可以付给你...但是我可以去赚！只要您能给我一些时间！”银发少女也严肃了面容，一脸坚毅的看着蕾米，在她的认知里，这世界上，钱就能解决一切，有了钱不会被欺负，不会挨饿...

    “那种东西谁需要啊～哼～”刚刚被蕾米手刀劈了一下的芙兰很不满的打击到。

    “那...我...”银发少女似乎很纠结，小手在胸前捂着一个什么东西，像是下了很大的决心一样，把小手伸从领口伸进胸前！

    蕾米的鼻子又一阵滚烫，赶紧捂住，但是看见女孩从胸前取出一个带着的怀表，刚才没注意，不知道为什么女孩的衣服里会有一个这么隐秘的口袋。

    “这个...是我家人留给我的，虽然我记不清他们是谁了...但这是我身上唯一能拿得出手的东西了！但是这表好像是坏掉的，指针不会走动...”女孩似乎在记事起就在流浪，没有父母，没有兄弟，身上唯一有的，就是这坏掉的金色的怀表，这是女孩唯一的精神寄托，所以女孩在最难的时候，也没有想着把它卖掉。

    蕾米接过怀表，按了一下上面的按钮，表一下子弹开，就在它弹开的一瞬间，周围的空间一滞，蕾米一惊，但是那种空间很粘稠的感觉只持续了几秒钟，就恢复了原样。

    “是吗...呵呵，这个怀表是真是好东西呢，但是啊，除了你没有人能控制的了哦！”蕾米打量着一脸茫然的女孩，她显然还不知道这个怀表除了看时间之外还有什么作用。

    重新把目光转移到怀表上，怀表很精致，通体金色，透明的玻璃罩里是一个造型奇异的指针，里面的数字是类似于北欧数字，但也不近相同。

    在表的最边上，刻着“Sakuya”，是表的名字吗？还是....蕾米看向小女孩。

    “你...有名字吗？”

    “没有...别人都喊我小乞丐...没有人给我起过名字...”女孩的声音越来越小，好像因为自卑，低下了头，但是忽然感觉有什么东西飞了过来，赶紧抬头手忙脚乱的接住，发现是自己那坏了的怀表，又茫然的抬头看向蕾米。

    “咲夜...十六夜咲夜，以后，这就是你的名字！”蕾米缓缓的向着窗台边走着背对着小女孩。

    “我的...名字...”女孩有些不可思议的看着眼前的背影，眼睛里顿时涌出泪花，但是她没有哭出来，也好，自己终于有名字了，十六夜咲夜吗，真是个好名字呢...

    “至于你的报答嘛...吾名蕾米莉亚.斯卡雷特，十六夜咲夜，你觉得给我当一辈子女仆，如何？”蕾米站定，偏头看着女孩..不，应该是看着咲夜。

    “当然！一切听从您的吩咐，赐予我名字之人，您正是我永远的主人！蕾米莉亚.斯卡雷特！”咲夜此时仍是跪坐的状态，头碰在床上，强行控制着自己的泪水，终于，有了名字！终于，不需要再流浪！

    “不错！”蕾米说着拉开了窗帘，刺眼的阳光从窗户外透进来，蕾米转过身张开双臂，朝向咲夜，“你既是我的从者，也是我的家人，以后红魔馆即使你的归宿，你的家！”看着逆着光站立在哪里张开双臂的蕾米，那美丽的红眸，那温和的微笑，她从未在世上任何人脸上看到过，那是家人的感觉，多么美丽，多么温暖，咲夜终于控制不住扑进蕾米怀里痛哭了起来，那个即使被人冤枉偷东西，被人踢的肩膀脱臼也不曾掉泪的女孩，这时似乎要把以前受到的委屈全部哭出来，家吗...真好呢...

    蕾米就静静的抱着这个只有5岁大的小女孩，轻轻的拍着她的后背，在她耳边轻声说道

    “咲夜...欢迎回家！”

    这句话仿佛有魔力一般，深深的种在了咲夜心中。

    许多年后，完美脱洒的女仆小姐从外面回来，看到悠闲的在庭院里喝茶的某老年萝莉，直直的盯了半天，然后露出会心的微笑。

    “怎么了吗？咲夜？”

    女仆小姐摇了摇头，上前把空了的杯子再次倒满红茶。

    只是温柔的重复了多年前的那个早晨回答的话...

    “我回来了，大小姐！”



第十三章：洗澡这种事，当然要一起啦～
    在浴室里，三个光溜溜的萝莉站成一排，芙兰最是没心没肺的冲进了大浴缸里，玩着水里漂浮的奇怪玩具，咲夜红着小脸，一扭一扭到，很是不好意思。

    造成这个局面的原因是蕾米的思想，怎么能放心让一个5岁的孩子自己洗澡呢（雾）？而且还怕芙兰自己洗会直接把浴室给破坏掉。

    总之蕾米现在很亢奋（变态）给坐在自己前面的咲夜洗着头发，咲夜以前都没怎么好好洗过澡，别说还有人温柔的给自己洗着头发“唔...大小姐好舒服...”随即舒服的靠在了身后蕾米的怀里，“啊啊啊，真是...嗯...”蕾米兴奋异常，嗯，果然自己是...

    没想到就在这时异变突起！一个黑影瞬间从浴缸里跳出来，挂在蕾米身上。

    “姐姐偏心！我也要姐姐按摩～我也要姐姐帮我洗头发～”芙兰挂在蕾米身上，准确的说是趴在蕾米头上，“啊啊啊，芙兰你先下来啊啊啊啊！”这么一闹，在蕾米怀里的咲夜就惨了，清洁头发的泡沫流到了眼睛里。

    “啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊啊！”咲夜唔着眼睛在浴室瞎跑。

    “姐姐偏心，姐姐偏心！坏人！”说着芙兰张开嘴“咔嚓”的在蕾米耳朵上咬了下去！

    “哇啊啊啊啊啊！”蕾米顿时炸了毛，也往前跑，顿时浴室里乱成一团！

    “大小姐！你们在哪啊！啊啊！眼睛！眼睛！”

    “芙兰别咬我啊啊啊啊！耳朵啊啊啊！唔啊！！不要捂住我的眼睛啊啊啊！”

    （含着耳朵）“解解拟别泡拿么酷爱啊啊啊！”

    黑暗中奔跑的蕾米似乎踩到了什么东西，很滑，咻的飞了出去，在路上又撞到了一个软软的小身子，下意识的抱在了怀里，在空中来了个360度旋转后，伴随着三个萝莉的尖叫，华丽丽的掉进了浴缸里！溅起巨大的水花，幸亏红魔馆浴缸非常大，3三个人都抱在一起所幸没有摔到。

    感受着前后夹击的萝莉控蕾米小姐，终于不堪重负，从水里浮上来的时候，没有醒过来，像一具尸体一样在水面上漂浮，鼻血流出，染红了一大片的水...

    “大...大小姐！！”

    “哇啊！！姐姐死掉啦！！”

    “个屁啊！芙兰你这个死孩子！给我过来！！”蕾米瞬间从水里站起来，虽然说着让芙兰过来但是似乎知道芙兰要跑，直接闪到芙兰身边，抱起来，就是照着pp一顿巴掌！

    “唔啊啊！姐姐姐姐我错了！呜呜呜，姐姐..”听着芙兰好像哭出来的语气，蕾米的心一下就软了下来，但是刚松手，芙兰就直接闪现到浴缸的另一面，做着鬼脸，又用光溜溜的小屁屁对着蕾米拍了两下，“略～笨蛋姐姐，打的一点都不痛～略～笨蛋～笨蛋～”

    蕾米顿时青筋暴起！“芙！兰！”

    “哇啊！老妖怪发怒啦！”芙兰大笑着在浴缸另一面躲避着蕾米，唯一好好泡澡都咲夜半个头露出水面，眯着眼睛吐着泡泡，“真是...和平啊...”

    综上！洗完澡的三人，芙兰和咲夜坐在床上，蕾米拿着毛巾给她们擦着头发，只是给芙兰擦的时候狠狠的给了她三记手刀！芙兰吐了吐舌头，嘿嘿的躲到咲夜身后，蕾米只能无奈的叹气，继续擦她们的头发。

    “哼，明天去给咲夜定制女仆服装，芙兰！你不许去！留在家里看家！”蕾米用这种方式表达自己的不满！

    “啊！姐姐大人！对不起我一定乖乖听话！唔...我不会再捣蛋了啦！”芙兰当时就怂了，抱紧蕾米的腿，蹭啊蹭，软磨硬泡下，蕾米还是没狠下心扔芙兰自己在家，同意了她一起去的请求。

    看着咲夜身上自己的睡衣，满意的点点头，真是可爱...啊不，合身啊..

    三人上床的时候，咲夜却说自己不能跟大小姐们一个床睡觉，被蕾米一记手刀并告诉她在女仆服装做好以后再给她分配房间，咲夜也只能红着脸爬上床～

    躺在柔软的大床上，闻着淡淡的香味，看了一眼身边的大小姐和抱着大小姐胳膊的二小姐，从怀里掏出那个怀表，看了一下，把它放在额头上贴了贴，冰凉的感觉让自己的滚烫的面颊稍微冷却，把怀表放到床头柜上，又往大小姐那么蹭了蹭，小心翼翼的抱起大小姐的另一只胳膊，轻声说了句“晚安”就闭上了眼睛...

    此时咲夜没注意到的是，刚才她拿出来的怀表，有一小块地方从金色变成了银色，指针也稍微的移动了一下...



第十四章：关于在买衣服时不能干的事
    “大小姐！二小姐！请起来用早餐！”蕾米睁开朦胧的眼睛，脑袋上好像冒着泡泡，看着面前这个穿戴整齐的小萝莉一副公事公办的样子，看咲夜的样子想赖床是不可能了啊..

    咲夜穿的是昨天临时准备的蕾米自己的衣服，粉色的连衣裙，头发好像是自己梳的，有些凌乱。

    而在咲夜眼里，大小姐醒来就是迷迷糊糊，眼睛半睁半闭，看了看自己，伸手好像想摸摸自己的头，但是因为她是睡在中间的，床很大，大小姐的手很短...面无表情的收回手看了看，似乎很疑惑的挠挠头...

    在二楼的大厅里摆放了一个长方形的巨大桌子，蕾米和打着哈欠的芙兰面对面坐下，咲夜自己忙忙碌碌的往上端着自己做好的早餐，蕾米也提过自己帮她来弄，但被咲夜拒绝了，用咲夜的话来说就是：自己必须学会一个女仆应该做的！

    “这么说的话这房子里做事的人还真是少呢...”蕾米说着，打了个响指，啪的一声，只见角落处飞出无数蝙蝠，落到地上，居然一个个化为人型，全部都是少女，虽然长相也有不同，但头上都有两个小小的翅膀，个个跪伏在地，等待着蕾米的命令。

    “吾之眷属啊，这里以后的工作就交给你们了，一切听从咲夜的命令，她便是你们的女仆长，明白了吗？”蕾米坐在椅子上，两腿交叠，威严满满，轻泯咲夜早上泡好的红茶。

    “这是我们的荣幸！！吾主！”匍匐在地上的妖怪女仆们尽数答道，又都转向咲夜，行礼到“请多指教！女仆长大人！”

    “唔...那个...请...请多指教！”小咲夜红了脸，连忙行礼。

    “嗯～咲夜做的早餐真是好吃呢～”芙兰嘴里嚼着煎蛋，含糊不清的赞着。

    “嗯..这红茶也很不错呢，要是有点血煮进去就更好了...”蕾米有些遗憾

    “血...吗？我会努力的！！”咲夜不知道从哪拿出的小本本，开始认真记录！

    唔...自己似乎打开了什么奇怪的开关啊....

    总之～三人在一众女仆的挥手下前往了拉尔城。

    不同的是这次是蕾米抱着满脸通红的咲夜，芙兰自己，三人飞向了拉尔城的方向。

    在拉尔城里的偏僻小巷落下，看了看四周，咲夜就表示这附近的暗巷她很熟悉，带着蕾米和芙兰走向了商业区。

    “哇！这个咲夜穿肯定很可爱！唔！这个也是！”

    “芙兰...那不是情趣内衣吗...为什么这里会有情趣内衣啊！！”

    咲夜扭扭身子，满脸通红的低下头“大...大小姐喜欢的话，我会...会...会努力的！！”

    “唔啊！咲夜你别当真啊！她一直这么不着调的，还有你为什么会愿意穿啊一般人都不好愿意的好吗！虽然我很想看...不对！我们是来定制女仆装的！嗯！女！仆！装！”蕾米平时的扑克脸当时崩坏！疯狂吐槽两人！

    说着招呼电员拿了尺子来给咲夜量身高和三维。

    蕾米刚刚送了口气，“姐～姐～大～人～”一转头看见芙兰居然在换衣间里，拉开了帘子，她居然换上了那套情趣内衣！！还摆出前几天夜店里看到的某些大姐姐的姿势！！

    噗呲！“哇啊啊啊啊啊！！”几乎是瞬移到了更衣室门口，刷到把帘子拉上，鼻血已经流了一脸...

    终于，咲夜的尺寸量完了，缴了定金，蕾米逃也似的出了这家店，迎面撞上一个柔软的东西，要刚往后倒，那人就赶忙扶了她一下。

    “谢..”蕾米刚要道谢，一抬头发现居然是前几天自己用威压欺负了的低气压女！！

    好尴尬呀...怎么办...

    蕾米正在想办法的时候，莲丝更加震惊！这个前几天只是看了自己一眼，就轻易秒杀自己的强者，此时居然满脸是血！显然是被人给打成这样的！居然...如此强者！居然还有如此强者！明明这个吸血鬼的存在已经够犯规的了...

    “前...前辈，您没事吧？”话虽如此莲丝还是一脸关切的问的。

    “啊？哦，我没事，不必担心！”蕾米立即掏出手帕擦了擦脸上的血迹，摆摆手，又换回一张扑克脸。

    “那个...前几天的事情非常抱歉！本来以为这个时间不会有人经过，而且那时我不知道前辈的实力....”

    “姐姐～”此时换上整齐衣服的芙兰从店里跑了过来，跑到蕾米身边好奇的看着前面的冰山大胸妹，呆了呆..“奶牛...”

    ！！！莲丝头顶青筋暴起，“呵呵呵呵...这是前辈的妹妹吗～真！是！可！爱！呢！”

    “当时的事情就算了，吸取教训就好。”蕾米摸着下巴，看着这个低气压女。

    “多谢前辈！我叫莲丝.卡里安，请问前辈大名！”莲丝松了口气，终于不用担心被隐世的大妖怪报复了。

    “叫我蕾米就可以了。”蕾米不咸不淡的回应了一声，“没什么事情我就先走了，还有很多重要事情要处理。”摆出一副大忙人姿态的蕾米领着两萝莉径直向前走去。

    “恭送前辈！”莲丝赶紧弯着腰恭送，开玩笑，她可不想因为自己的不注意再得罪这尊大神。

    装x走到一半的蕾米居然一顿！拍了拍自己的腰包，看了看旁边四处好奇打量的芙兰和安安静静跟着自己的咲夜，emmm，这钱好像不太够用啊...

    那么问题来了！没钱怎么办？找大款啊！像后面的某个被她忽然回头盯的炸毛的低气压女！看身上的衣服！那就知道这妞有钱那！

    一个闪身到了莲丝旁边，漂浮着搭上她的肩膀，扑克脸瞬间变成一脸痞子一般的笑容，“那～小莲丝啊，这人呢，就是有时候不太宽裕，啊，这个...这个....你懂我意思吧？”说着一只手伸出大拇指搓这食指和中指，样子像极了某红白女巫。

    莲丝吓的赶忙点头如捣蒜，忙从腰间取下一个鼓鼓的袋子，一打开里面金灿灿的，全是金币，大概有两百多枚的样子。

    看到这袋金币，蕾米还是比较满意的，“嗯～小妹妹挺上道的嘛，等姐姐有钱了一定还你！”语气根本不像世外高人，到像是个小太妹！

    蕾米很有风度的把钱全部倒进自己的小钱袋，又把空钱袋很大度的还给了莲丝，露出一个大大的的笑容，摆了摆手，领着孩子溜了！

    独留莲丝在这冷风中呆呆站立，还听到远处传来“姐姐！你还是太不专业啦！黑社会要这样！啊♂小老弟你怎么回事？”还有“大小姐！扮黑社会我要不要表情凶狠一点？呃呃呃！这样？”之类的话，手里拿着瘪瘪的钱袋，风一吹，随着风飘动着...被...被混混打劫了？

    堂堂英雄级的女武神莲丝？竟然在新手城一样的地方？被路过的萝莉混混？打劫了？！！



第十五章：关于在冒险者工会不能干的事
    喧闹的大厅里，冒险者们忙碌着，有的在和前台小姐姐讨价还价，有的在互相埋怨，还有的也是一脸喜气。

    此时工会大厅的门被推开，三个萝莉走了进来，大厅里的冒险者顿时看向她们，三个人都穿的跟贵族小姐一样，跟他们这帮刀口舔血的糙汉子可不同。

    “这位小姐，如果要发布任务的话，在隔壁有专门的接待室，这里是接取任务，注册冒险者和冒险者聚集地！”一位工会人员很绅士的说道，还向三人行了个上层人士的贵族礼。

    “没错，请给我们注册成为冒险者！”蕾米也优雅的回礼。

    关于这个来冒险者工会注册的事情，是芙兰吃饱了没事做的突发奇想，反正女仆服需要3天才可以定制好！

    “这...你们确定？这可不是闹着玩的！”工作人员板起了脸，毕竟冒险者是没有年龄限制的，天才少年比比皆是，但这三人先不说后面的两个，就前面这个粉色红边连衣裙萝莉，她的气质可不是一般贵族能拥有的，要是偷偷跑出来的那个小郡主之类的，注册考试出了危险可不是工会能承受的起的，起码他一个小小的接待是承担不起...

    “啧！你怎么回事？小老弟？啊♂？”芙兰里马摆出她认为的黑社会姿态，只见她跑到了接待员面前，想拽住他的脖领子，蹦了一下，一把拽住那接待的领子。

    旁边的冒险者有的发出了一声嗤笑，那接待员可是黄金下级的实力，工会里这么多暴躁老哥还能在一起好好说话，大多都是因为这群所谓工作人员，谁在工会闹事马上就被扔出去！

    那接待员也苦笑了一下，果然是被惯坏的贵族小姐..也不知道她们的护卫在不在周围..

    但还没等他思想转过一圈！衣领处就传来一股沉重的力道，他只听见刚才最前面的那个小萝莉说了一声“芙兰！控制力度！”就失去了意识...

    周围的人看着头**进地板里，就不动了的工作人员，一个个瞪大了眼睛！这...什么情况？！

    就在芙兰放倒工作人员的同时，四面八方涌来好几个穿着冒险者工会制服的工作人员，一脸不善的看着三人，还有一个冲上去跩走了那个被芙兰放倒的人，检查了一下，“只是失去意识了，没有什么大碍！”

    “来这里闹事！就算你们是贵族也太过了吧？自己是贵族又是天才就感觉自己可以为所欲为了？无知！！”领头的是个中年大叔爆喝！被打的可是他的亲侄子，他当时就大怒！不管三七二十一上去就是一记呼呼生风的大拳头招呼芙兰！

    蕾米还没来得及解释一下，对方就攻了打向芙兰，只能叹气，唉...咱只想好好注册个冒险者，芙兰这个惹祸精啊...

    芙兰当时就是一笑啊！她最喜欢这种风格的对手了，因为这是他先要打自己，就算杀了他，姐姐也不会骂自己～

    蕾米刚刚叹完气，睁开眼睛就看见芙兰那笑容！和她的架势！哇cao！不好！她知道轻重，芙兰可不知道留手啊...尤其是自己没提醒她的时候...

    果然！芙兰双手虚握，这个屋子顿时像烤炉一样，所有人的身上立即就出了两层汗！一层是热的，一层是吓的...蕾米此时第一反应是护住身后的咲夜，没有第一时间阻止芙兰...

    “禁忌.莱瓦..（Laeva....）”芙兰手里刚刚冒出火星！整个房间里的温度顿时有升高了一个档次，有些头发胡子长一点的冒险者，兹的一声就燃烧了起来，工会大厅顿时大乱！

    那个大叔早就冷静下来了，或是说被烫清醒的...拳头也早就收了回来，拍着自己燃烧的胸毛...

    啪！的一声，一记手刀落在芙兰的小脑袋上，蕾米终于空出手，一只手护着咲夜，给了芙兰一手刀，随着手刀的落下，室内的温度顿时下降了很多，但是除了还在拍自己身上火的冒险者老哥们，没有一个人敢吱声，太恐怖了...白金？不领域级的魔导师吗...单单是吟唱就有这种威力...这女孩才多大？帝国什么时候出现这种天才了...

    他们不知道的是，魔剑. 莱瓦汀的本体没有被召唤出来，单单是莱瓦汀的火星而已，如果魔剑在这里被召唤，就算不发动任何攻击，别说这小小的冒险者工会，就是整个拉尔城，都会被烧成一个大坑！

    而此刻拯救拉尔城的勇者正教育着自己的妹妹，她到不是担心这帮人，毕竟人类的死活跟她关系不大，芙兰开心的话烧一座城她也不会阻止，主要是咲夜的女仆服还没做好，如果把这里烧掉就会变得很麻烦，而且她也想尽量的控制芙兰的这股疯狂，或是说帮助芙兰控制着...

    被姐姐说教着的芙兰吐着小舌头，卖萌求放过，果然了解蕾米，让蕾米当时就没了脾气～

    微微的向那个感受到莱瓦汀波动急急忙忙跑出来的，所谓拉尔城分会会长行了个贵族礼，“非常抱歉，我妹妹出手没轻没重的，只是误会而已，好在没有受伤，我们不会继续追究了，请放心！”

    分会长差点吐出一口血来，什么叫她们不会追究了？明明是她们先耍的流氓好不好！一把老骨头胡子还被烧了一半...虽然想像教育自己孙子一样教育教育这几个小屁孩，但是就凭刚才那个波动，他就只能连连点头，还得摸着被烧焦的胡子，并且露出慈祥（mmp）的微笑，大赞英雄出少年....

    ps：这里说清楚～关于等级，10级一个境界，15级为界，比如15级就是青铜上级14级就是青铜下级！

    lv10青铜级 lv20白银级 lv30黄金级 lv40白金级 lv50领域级 lv60英雄级 lv70灿星级 lv80辰星级 lv90伪神级（真祖级） lv100这世界上并没有出现过



第十六章：咲夜的测试
    在害怕被烧死的一众没节操老哥的马屁下，三人进入了冒险者工会的测试区。

    这是一个巨大的凹陷空间，成圆形，如同一个只有一排座位的竞技场，一个巨大的魔法结界把竞技场整个包围起来，防止魔法飞到竞技场外面，竞技场周围有各种武器，供测试者使用，让测试者发挥最大实力。

    竞技场中间有一个早已在哪里等候的大汉，背着一把看样子就很重的巨剑。

    跟在三人旁边的分会长强调了芙兰的实力已经被他亲自鉴定为领域级，因为卡拉城分会最高检定等级为领域级，再高就要去王都总会，所以千万不要让芙兰再放火烧会了！

    这也是蕾米想要的，她可不保证芙兰在场上，自己在场下离她这么远，这个世界会不会破个洞出来！就点了点头。

    分会长顿时松了口气“呵呵呵呵！谢谢奥，谢谢谢谢。”连连道谢。（你谢个屁啊！）

    “喂！分会长！怎么有兴致带着后生仔来参观啊～”前面那个巨剑大汉看到分会长，喊道，因为结界的关系，他并没有感觉到刚才的气息。

    “滚犊子！这么多话，这几位是来测试实力的，注册冒险者！你给我放尊重点！”分会长差点吓的喷出一口水，偷偷的撇了一样芙兰，看见她还在好奇的东张西望没注意到这边，稍稍松了一口气，这小姑娘一言不合就打人，他这把老骨头可担待不起。

    “哦..那几位小姐谁先上啊？”本来还想问问分会长的胡子怎么短了这么多，但看着分会长的黑脸...还是算了，大汉看似大大咧咧的，实则心里嗤之以鼻，这分会长亲自带来的，一看就是贵族小姐，娇里娇气的，看样子地位还不低啊，毕竟老宅男分会长都亲自迎接...自己还是小心点吧！

    “咲夜，你先吧，注意安全！”蕾米拍了拍咲夜的头。

    “遵命，大小姐。”向着蕾米，提起两边的裙摆，双腿交叉，微微低头弯腰，虽然动作优雅，但是由于咲夜的身高和年龄，显得格外可爱。

    说着走到竞技场的武器区，取了几把匕首挂在腰间。

    “那小姑娘，我要上咯！蛮王冲撞！！”大汉一声大喝，拔出巨剑，但往后平托着，用那爆发型的肉体撞了过来！

    咲夜看他攻过来，往侧面一个翻滚，拔出一把匕首向他的侧腰刺去！还没等刺中，大汉一脚就斜斜的向咲夜踢来，咲夜也只能放弃刺大汉侧腰，改为匕首一甩，纵身后跳！

    巨剑一横挡掉了飞过来的匕首，左脚站定，大剑顺势就轮了出去，这么快的速度，咲夜也反应不过来，就在大剑里咲夜不到半米，大汉也要收手时！咲夜忽然感觉周围的空间一滞！一股粘稠的感觉袭来，像是所有东西都放慢了节奏，那大剑好像慢放电影一样，缓缓的朝她挥来！

    咲夜也是一愣！但是现在没有时间想那么多，纵身跃起，跳到大剑上，又借力一跳，向着大汉袭去！

    在大汉和观战者眼里，咲夜居然快速跳到了大剑上面，稳稳的站住，好似站在平地上一样，双脚发力，大剑顿时哐当一下被踩在地上，咲夜则借着冲力朝着大汉袭去！

    观战中的蕾米微微一笑，果然，和她预料的一样！

    大剑被踩到了地上，想这么快回防根本不可能！大汉也是果断之人！顿时松手放开自己的武器，凌空一抓，就抓住了咲夜握着匕首的那只手，一下子把她甩飞了出去！

    本来在袭向大汉时候，空间放慢的感觉就消失了，此时被甩飞的咲夜居然又感觉到空间的停滞，好像自己不是被甩飞的，而是在空中飘一样！

    抛出三把匕首，有用一把匕首当作着力点放在空中，脚一踩，在空中一个翻滚，优雅落地！

    比起这表优雅的咲夜，大汉那么就手忙脚乱的多了，侧身躲过一把匕首，两手夹住一把，还有一把来不及躲，锵的一声打在大汉的胸口，在他的护身甲上留下了一带白印。

    “白银级实力鉴定通过！稍后去那边魔法石测试具体等级！”大汉有些尴尬，本来就是欺负一个五岁小姑娘，还让人给摸到了，自己这黄金上级的老脸也没处放了！

    看着颠颠跑回来的萝莉，蕾米摸了摸她的头，看出咲夜似乎想问她什么“等出去，我在详细告诉你。”

    看来的小姐是看出了自己的问题，咲夜也乖巧的点了点头，站到了一边。

    接下来就轮到蕾米测试了，走到大汉面前，优雅的行了个贵族礼。

    “那么，咱们开始吧？”蕾米抬起头面对着大汉，但是大汉看见的可不是面前的蕾米，就在他直视蕾米眼睛的瞬间，就感觉眼前一片血色的海洋，无数尸体白骨在其中沉沉浮浮，而自己仿佛在其中挣扎！慢慢的慢慢的一点点的沉入血海，只有头顶的一轮红月发出阵阵光芒，窒息的感觉越来越强烈，他痛苦的捂住自己的喉咙，无法呼吸，无法叫喊，只有无尽的血和尸骨，这时的他居然很羡慕旁边的尸体，不用呼吸，不用痛苦...不如死了！对！不如就这样...

    啪！的一声，大汉瞬间清醒了过来，发现自己浑身都湿透了，看着刚刚拍了一下手的蕾米，哪有什么血色海洋，哪有什么尸骨红月，有的只是眼前女孩那猩红的眸子！

    “不攻过来吗？”蕾米朝着大汉笑了一下，在大汉眼里似乎是死亡女神朝自己微笑...

    啪...巨剑掉在地上，大汉也扑通的坐倒在地上，结结巴巴的开口“你...你...你通过了，不要....不要过来！”也顾不得什么面子了，两只手两只脚往后退着，好像蕾米下一秒就会把他扔回血海之中！

    别人看不出来，分会长可是看的清楚，只是看了一眼就把黄金上级的考官放倒，那女孩可是没有发出任何魔法波动...lv40以上才有的威压...不...或许已经达到了领域级！这世界上什么时候有这么多怪物了...

    而他们都不知道的是，就在阴暗的角落里，一个满身黑袍的人看完了整场测试，隐去了身形，好似从没出现过一样，只有蕾米察觉到了异样，抬头，往哪看了一眼，但是那人早已消失了，摇摇头，可能是错觉吧...



第十七章：阴谋
    测试完实力的三人在分会长的带领下走到了测试等级的魔石前。

    “几位去触摸这个魔石就可以了，魔法师微微输入一点魔力，他就会显示各位的等级！”分会长解释到。

    咲夜第一个走上去，手刚触碰到魔石，魔石就开始发光，从底下开始，一点点爬升，就像里面有无数星星一样，好看异常！

    爬到咲夜膝盖的位置时，就停止了。

    分会长微微惊叹，“天呐啊，lv15，但是反应能力和身体速度已经达到白银级了，这个年纪到达这个地步，真是个罕见的天才啊！您的进步空间很大的呀！！”

    “谢谢老爷爷！我会努力的！努力成为大小姐的助力！”咲夜明显对自己的等级不太满意，但还是还是礼貌的向分会长行了个礼，礼貌的说道。

    蕾米摸摸小萝莉的头，转头对分会长说“你这魔石还想要吗？”

    “啊♂？”分会长无意识的发出一声，有些疑问的看着蕾米，不明白这句话是什么意思...

    蕾米摇了摇头，向前走了两步，手接触到魔石的瞬间！整个房间顿时被星光照亮，魔石剧烈的波动着！好像随时都要炸开！

    “这！这波动...最高等级到达领域级的魔石无法承受！！英雄级..英雄级！哎哟喂！！小祖宗啊！别！快放手啊！你是想把公会炸飞吗！！”

    蕾米收回手，看着松了一口气的分会长，可能是今天被惊吓的太多了，感觉什么事情出现在这几个小孩子身上都不为过。

    但就在蕾米收手的那刻！芙兰就一脸好奇的要去摸那魔石！看的分会长刚刚放下的心立即就肝胆俱裂，似乎已经看到了下一秒的爆炸！

    好在早有准备的蕾米一手捉住了芙兰的后领，把她提了回来，回头看着跑到门边想夺门而出的分会长老头...

    分会长看见暴风雨被扼杀在摇篮中，松了口气同时尴尬的笑了笑，最后给了姐妹俩一个分会能给的最大等级评估，领域上级。咲夜则是青铜上级。

    而就在三人在冒险工会扯皮时，那个一身黑袍的人已经到达了一个宽敞明亮的空间，前面是彩色的琉璃窗，和巨大的十字架，一个老者负手站在十字架前。

    “怎么样？”老者开口问到，声音苍老，慈祥和缓，仿佛能包容万物！

    “主教大人！那吟游诗人所言非虚！据属下所看到的，起码那两只起码有伯爵级（lv60），还有一只可能达到侯爵级（lv70）！”

    老者瞪大了眼睛，那浑浊的眼睛里充满不可置信！侯爵级！就是他们的老对手斯卡雷特家，最高等级的家主也只有伯爵级（lv80）！居然有这种吸血鬼在外界，简直是太危险了！

    “没被她们察觉吧？”老者有些忐忑的问道。

    “多亏了主教大人借给我的“隐于暗处的黑色光芒”（Black shine）魔法袍，才逃过一劫...”回想起那吸血鬼回头那疑惑的眼神，他心脏就砰砰的乱跳！

    教主点了点头，那黑袍是教皇赐给他的，想来不会出什么披露。

    “马上联系祖国！就说我们这出现了侯爵级，让祖国至少派辰星级的圣骑士大人来支援！这也是一个可以明目张胆的往帝国中心驻扎骑士团的理由...”

    黑袍似乎也想明白了其中的意义，向主教行了个礼，连忙动身，前往通信区域，秘密联系祖国去了！

    ———我是阴谋分界线———

    几个小时后，帝国西方的教国，中心的大教堂会议室只，一个大腹便便一脸微笑的胖老头，正对着一个一脸不耐烦的中年男子。

    “斯塔克！这是一个好机会，借着这次帝国出现侯爵级吸血鬼，我们就可以明目张胆的驻扎进去，有你那绝对的神赐力量，帝国就不敢请举妄动，现在帝国的尖端力量都在和东方的龙华皇朝周旋，最强的也只有那个刚刚晋级lv68的小姑娘，没有任何风险！不是很好吗！”

    这个胖老头正是当代教皇！而他面前那一脸不屑的男子，便是教国最强的神赐骑士！斯塔克.杰姆，因为神赐骑士的力量是代代传承的，让斯塔克刚刚40岁就登上了lv87这个巅峰。

    本来，每代神赐骑士的力量都可以达到90级以上，但是似乎在几十年前上代的神赐骑士在围剿斯卡雷特总家的时候被不知名的恶魔打成了残废，也是那次他们的老对头斯卡雷特家大肆崩溃，从此落寞，前去斯卡雷特家的圣骑士和教徒只有神赐骑士回来，而且时就已经奄奄一息了，而且似乎经历了什么恐怖的事情，精神极度不稳定，所以只能强行转移神赐之力，毕竟神赐骑士不能是个废人！

    至此，只是取了一半的神赐之力，那神赐骑士就死了，所以转到斯塔克这里，他得到的只有lv87的力量，并没有达到真正的神赐骑士的水准，但这也够斯塔克骄傲的了，lv87啊，除了强大的教皇，他几乎没有遇到过对手！

    当然，教皇可是自己的叔父！这更是力量与地位给予一身！

    “呵，叔父，区区帝国，何必我出手呢？他们还有什么值得我出手的呢？一群乌合之众而已！”斯塔克一脸不屑的说道，没有lv90的强者坐镇，帝国在他眼里跟一群蚂蚁可没什么区别！

    “呵呵，斯塔克，叔父需要告诉你，你早晚要登上这教皇的位置，叔父也老了，你要多多创造功勋，才能让议会的选举倾向你啊！这是个绝佳的机会，收取帝国的领土！”教皇的小眼睛里闪着金光“而且呢，这次你去，我会把教廷里的那瓶“主最后流下的眼泪”（Tears of God）赐予你作为祝福！”

    斯塔克顿时眼睛一亮！那可是他梦寐以求的圣水啊！只要喝下去，他的等级30年内突破到lv90不是难事！

    “好！叔父你可要说话算话！”斯塔克决定了，这次去帝国讨伐了吸血鬼之后，就在帝国突破到lv90，直接拿下帝国！强行赶这老胖子下台！自己来当这个教皇！

    转身就走了出去，做出发前的准备去了！

    在他走后，本来一脸长辈笑容的胖教皇，忽然咧开嘴无声的大笑，那嘴快咧到了耳朵，诡异异常！

    “帕秋莉.诺蕾姬...以为一直藏在帝国王都地下就没事了吗？这下我看你能藏得住吗？那废物肯定不顾我的提醒，攻击帝国王都，倒时候你只要出手.....哈哈哈哈哈！第一魔女的心脏迟早是我的...lv100！我必将成神！哈哈哈哈哈！”教皇自言自语着，胖脸扭曲，发出疯狂的大笑！



第十八章：组队打任务什么的！
    三人走出测试区，现在已经是下午时分，公会里的人已经少了很多，芙兰很激动的跑到了任务布告板前面，认真的看着。

    蕾米到是上前问了一下前台小姐姐，一个队伍需要5人才能组成，大多数任务是限制人数的，不得已，几人的主要任务居然变成了找2个队员。

    在工作人员的推荐下，三人在组队区域坐下，蕾米取了一块白板，按照以前的记忆在上面写了“组队做任务，随便来，人满就开Q2！”

    虽然不明白大小姐的“人满就开Q2”是什么意思，但还是把小牌子举过头顶，看到有人就跳两下，让人看牌子！路过的糙汉子们都被他看的老脸一红，有些想提前回家结婚生闺女去了！

    过了一会终于有一个穿着皮甲，身后背着一把长弓，戴着个绿色铁盔的中年男子。

    “几个小老板在这挺悠闲的嘛，我叫马捞.C.扭皮，叫我捞马就行了，弓箭手！强的一，考虑注意组一下队？”

    “嗯，好呀～还差一个人那～”芙兰想也没想的答应了下来。

    捞马刚坐下想问问大家的实力等级，就听到一个大嗓门喊道“老妹啊！你们着找人是吧，来！老哥带你们升级！”就见一个精壮汉子走了过来！那汉子膀大腰圆，得有2米开外，一身古铜色肌肤，身上伤疤淋漓，一颗脑袋跟卤蛋一样，上面没有一根头发，眉眼有一股王霸之气，也是豪爽异常“俺叫龙傲天，叫俺傲天就行，我是34级黄金下级！差一步就到上级啦！是我们村最牛B地存在！”

    “哎呀～终于人齐啦！来来来我们去接任务～坐着无聊死啦！”芙兰赶紧跳下椅子，跑向布告板，蕾米也慢慢的走在后面，跟龙傲天和捞马聊着。

    而蕾米告诉两人，她也是战士，芙兰是法师，咲夜是刺客！

    龙傲天对于同行的蕾米非常照顾，排着胸脯说自己来吸引怪物，让小萝莉们在后面跟着就行！

    几人聊着走到任务布告板前，看着任务，芙兰想也不想的撕下一个A级任务，清理城北的地下墓穴！

    “哎哟这个小老板愣头青啊！不考虑一下的吗！多捞哦！”捞马赶忙说到。

    “小老弟！有老哥我！你绝对安全！放心我龙傲天别的不说！就跟怪物干仗着一块！没毛病奥老铁！”大光头拍拍自己的巨剑，大大咧咧的说道！

    就这样，几人踏上了路途！

    一路上咲夜在给蕾米打着伞，蕾米安静的往前走，捞马，芙兰和龙傲天三人很快混熟了，打成一片，芙兰似乎很好奇龙傲天那种大大咧咧的性格，捞马看着芙兰围着大光头转来转去很可爱很皮，在那边“诶～这个皮的不谈～”

    快到晚上的时候，几人到达了目的地，墓穴入口很大，旁边有两座大石墙，后面像是一个土丘，一直延伸向下的阶梯好像链接着幽冥地府，黑黑的看不见尽头！

    芙兰跑到前面，想看看那阶梯多深，刚往前走一步，忽然就从树丛里冲出一个哥布林一样的怪物，拿着一个木棒，当的敲了芙兰脑袋一下！蕾米到不觉的怎样，这一下估计还不如芙兰自己挠头有感觉...龙傲天可就不知道了爆喝一声就轮起巨剑横空一劈！

    “霸王无敌斩！”其实就是普普通通的砍一下，但是相当的有效，那哥布林被拦腰截断，撒了一地的鲜血！

    “哎哟这个人莽夫一样的嘛！来来来小老板头有没有受伤？”捞马赶紧上前看了看芙兰的小脑袋。

    芙兰的脑袋当然没事，或者说她根本就没注意到有东西敲她，只是好奇的朝墓穴深处看！

    “别看啦，今天晚上虽然能下去，但是没必要，你懂我意思吧！我们赶了这么久的路，先休整，吃个饭，不能像个愣头青一样里面冲！”捞马跟芙兰语重心长的说。

    蕾米也摸了摸芙兰的头“嗯，芙兰，休息一下咲夜也累了，我们明天再下去玩。”芙兰之好点点头，但还是在附近徘徊，像个幽灵一样。

    “商量好了，我跟马捞第去打野，他说附近有大鸟可以吃，晚上加餐！”龙傲天的喊完就和捞马一起钻进树林去了。

    咲夜是真的有点累了，虽然走到一半蕾米就强行背着她走，龙傲天也说过要背她，但被她拒绝了，还是大小姐身上香～可5岁的孩子，就算身体被那奇怪的怀表改造过了，还是受不了折腾。

    “大小姐，我一直没来得及问，那个能力，能让一切都变慢的能力，到底是什么？”空闲下来，咲夜坐在蕾米旁边问着。

    “那个？你看看你的怀表！”蕾米说完，咲夜就从怀里掏出怀表。

    “你看这个地方！”蕾米指了一下，那个地方跟通体黄金的表身不一样，呈现出一小块的银白色，因为很小，不仔细看根本看不出来。

    “这...原来这表不是金的呀，还掉漆了...”咲夜有些失落

    蕾米给了咲夜一个爆栗，“小财迷！这可不是掉漆，这证明你继承了它的一点力量！”

    “继承？力量？”咲夜抱着小脑袋疑惑的看着怀表

    “没错，那东西有股神奇的力量，貌似只有你，或者实力高出你一大截的人可以强行使用，它在和你同化，这种力量如果全部吸收的话..甚至可以让时间停止！”蕾米慢慢的说出自己的推理，惊的咲夜微微有些发呆！

    “等这怀表完全变成银色，指针转过一周，它本身的力量应该就会消失，指针会重新走动，变成一块普通的银色怀表，唯一的不同就是在你停止时间的时候它也不会停下，到那时你的身体大概也会停止生长，寿命也会直到时间的尽头吧...呵呵，停止时间吗，大概是人类能掌控的最高级的能力了吧...”

    “我...我会努力掌控这股力量的！努力做大小姐的助力！”咲夜一脸激动的握着怀表看向蕾米，大眼睛在营火的照耀下格外的明亮。

    蕾米笑着摸了摸她的头，这时忽然远处草丛传出了一阵声音！

    “哟，逮到！小青年胆子大！敢偷我大鸟！”

    “马捞弟啊，那是哥布林！俺说这么刚才就跑出来一只！这玩意就是群居的，敢情都在这蹲着呢！”



第十九章：在露营之前要做的事？
    龙傲天话音刚落，成群结队的哥布林就从各个角落钻出来！

    咲夜吓了一跳！赶紧拔出腰间的匕首护在蕾米身边，蕾米当然不在意这些低级魔物，在她刚到的时候，就感知到了这有许多杂碎，但是毕竟，一个人要往前走是不会在意前面的地上有没有灰尘的。

    蕾米一扫哥布林大概有41只，还有一只丛林巨魔，应该是这个小团体的boss，感觉不到自己上位魔物的气息吗...也是呢，真是令人悲哀的弱小啊...

    比起蕾米的波澜不惊，芙兰显然兴奋异常，看到能陪她“尽情玩耍”的小伙伴们，眼睛发光！脸上露出有些病态的笑容！

    “升天式.龙傲江湖之龙图霸业！！”使出了普通上挑的龙傲天如是喊道！但是效果拔群，一下就掀翻了挡在他面前的4只哥布林！

    捞马则是隐匿了身形，藏在树叶茂盛的树冠中，咻咻咻的放着冷箭，每射一箭就会发出意义不明的喃喃自语“哎～嘿嘿～贼娃子～”

    本来就大多数青铜下级的哥布林，被几人打的是七零八落！至于白银级的森林巨魔...早就被芙兰小手拉着去“玩耍”了～毕竟巨魔比哥布林要有意思多了！

    清理了哥布林，几人围坐在篝火边，龙傲天忽然做了一个奇怪的动作，不知道从哪里掏出一把螺旋剑，cha进了营火里，火焰蹭的一下，什么也没发生...

    几人都看着龙傲天的举动，咲夜有些疑惑的看向他，龙傲天哈哈大笑“你们是新晋的冒险者！不知道很正常，这个呢，是冒险者的规矩，每个黄金以上的冒险者都会打造一把灰烬之剑！可保证营火不灭，据说大师打造的还有传送功能！不管俺这把是普通的！”最后还抽风一样摆出一个很捞的poss大喊“赞美太阳！”

    其实咲夜更想问他这剑那掏出来的...不过算了。

    这时捞马却做出了一个令咲夜更叹为观止的举动！

    只见他把绿色的头盔摘下来，漏出了一个楞头！

    当然这不是重点，重点是他又从腰间掏出一个小麻布袋子，把小袋子里的东西倒进头盔里，咲夜发现那忽然是一粒粒白色的大米！又拿出水壶，往里加了些水，一推！后脑勺的地方弹出一个铁盖子上面还有个小出气孔！这头盔居然严丝合缝的盖上了！！

    “吃个饭，你怎么说！”捞马快乐的说着，把头盔扔到了营火里...

    “姐姐～我回来啦～那个大家伙好好玩啊，回复能力还很强～把四肢砍断了居然还能扭着移动～不过没移动几步就是了～”芙兰满身巨魔血的跑了回来，跟蕾米说着她和她新交的巨魔朋友玩的有多开心！

    “牛B啊老妹！巨魔最低也是白银级的啊！挺狠，这个年纪这个实力真挺狠，属实着一块排面奥！”龙傲天竖起大拇指，大声赞到！

    “那是！”芙兰小鼻子都快翘上天去了，对龙傲天的马屁显然是很受用！

    但蕾米看着芙兰一身的血污，摇了摇头，拎着她到那边的小河洗干净去了。

    小河流水，周围郁郁葱葱的森林，蕾米温柔的用打湿了的手帕给芙兰擦着脸上的血污，看见芙兰身上也是一片血红，所幸脱了她的短袖，红色的裙子，红色的鞋子，白色的小袜子，在河边洗了，等下用魔法一下子就....

    可是刚脱下衣服，蕾米就捂住了鼻子！

    “你...为什么还穿着情趣内衣！！”蕾米开始流鼻血了，激动的问道！

    “嗯？姐姐不喜欢吗？诶嘿～”也不知道芙兰从那学那么多挑逗蕾米的动作，还扑倒蕾米身上轻轻的咬住蕾米的耳垂，舌头在里面舔来舔去，这个举动让蕾米瞬间血崩加失智，san值一下就降到负数！

    “喜欢...嘿嘿...喜欢...”蕾米无意识的呢喃了几句，啪的一声仰头倒在了河岸边...

    “姐姐！嗯...机会难得！我来洗洗姐姐吧！”看到姐姐失去意识，芙兰下定了决心，开始脱蕾米的衣服...

    ——半个小时以后——

    “大小姐？二小姐？你们还没洗好吗？大鸟已经烤好了，可以....啊啊啊啊！二小...二小姐你在干嘛啊！”

    咲夜看着眼前，蕾米大字型躺在地上，衣服被胡乱的扔在一边，全身只剩下一条前面一个小蝴蝶结的淡粉色小neinei，双眼翻白，面色潮红，而芙兰穿着在服装店的那套情趣内衣，坐在蕾米的腰部以，上身趴在蕾米身上，两个没怎么发育的小胸部贴在一起，用手帕擦着蕾米的鼻血！

    “在洗姐姐呀～但是姐姐一直流鼻血，好难洗呀！咲夜快来帮我洗洗！”

    “你们俩不要过来！！！这边没事！！！”咲夜先是向着两个男人的方向大吼了一声，然后一脸血红的看着地上的蕾米，这一瞬间，好像有奇怪的开关被打开了！！

    “二.二.二.二.二小姐！！我.我.我来帮你...嘿嘿嘿嘿...”咲夜奸笑着抚摸了一下蕾米的小脸....愉快的开始“清理”大小姐的“卫生”给大小姐“擦拭身体”帮助大小姐“清理口腔”，作为一个仆人恭恭敬敬的给大小姐“清洁”哎呀...真是称职呢！

    一套做完之后，咲夜满足的趴在大小姐怀里，往里蹭了蹭，这时芙兰已经穿好了衣服，“行啦咲夜，不要再欺负姐姐拉～我们回去吃饭～”

    “嗯！嘿嘿嘿嘿....给大小姐穿衣服....嘿嘿嘿...”

    蕾米醒来时，发现自己已经回到了营火旁，几人围坐在一起听捞马讲着他以前的经历“我抓住那个呆头鹅！就是重锤！重锤！走位！他想打我是打不到的，我弓箭一拉！他看不见！哎！上前就是一套带走！”

    ....看着这和平的氛围...嘶....蕾米总感觉，自己忘了什么...

    “大小姐？你怎么啦？”忽然一个声音在蕾米耳边响起！蕾米立刻就炸了毛一样跳了起来！危险！她居然感觉到了危险！！

    “咲....咲夜，你...”说不出来的感觉，蕾米的本能告诉她，咲夜很危险！

    “怎么啦大小姐？我只是想问问你需不需要，我.的.服.务～”咲夜说着脸上还漏出一个危险而渴望的微笑！

    “不不不不用了，呵呵，诶呀，今天的月亮真圆呐！”蕾米吓坏了，只能转移话题，咲夜怎么了？脑子瓦塔拉？

    然而，她不知道的是，自己正在慢慢的由强势的“进攻方”转变为弱势的“防受方”



第二十章：扭曲骑士
    无名冢前，五个身影在本该安静的墓前叽叽喳喳。

    “你们说啊！刨人家祖坟是不是不地道啊？”大大咧咧的龙傲天首先感觉道德心受到谴责！

    “诶！这能说你太年轻咯！这个地方我们不吃也会有别人吃！不如变成我们的经济，这样我就能回家出装备咯！”捞马反驳道！

    “大小姐！要不要再来一杯红茶？”咲夜恭敬的问道。

    “嗯，咲夜的红茶很好喝～”坐在石头上品味着咲夜泡的红茶的蕾米仍然是一张淡淡的笑脸。

    “所以你们为什么要带着红茶呀！！我也要！我也要！”芙兰吐槽之后大声嚷道！（所以你们三是来干嘛的啊...）

    几人唧唧歪歪的进入坟墓入口，推开老旧的墓门，一股浓烈的烟尘扑面而来！

    龙傲天首当其冲的，大剑一挥，就把灰尘扇飞了出去，然后收回大剑往肩膀上一扛，率先走入了黑暗的墓穴中！

    当然这个黑暗是对于三个人类来说，蕾米和芙兰在这里就和白天没有区别！

    几人走了一段，发现这楼梯好像是一直往下没有尽头一半，走了不知多久，还是依旧没有尽头，好像这通道是通向黄泉之下！

    而楼梯两边都是石壁，石壁上还有一些褪了色的壁画，壁画上画着一些杂七杂八的图案。

    捞马有些起疑，“这个通道没有尽头的吗！咱们要仔细观察，楞头青一样往前走多捞哦！”

    咲夜也发现不对，因为她留意了通道上面的壁画，这时前面的壁画就好似刚刚进来时一样，难道走回来了？？又看了看上面，一片漆黑。

    龙傲天可不管那么多，举起巨剑往墙上一抡！咣当一声！顿时火花四射！

    墙上居然掀起一片水波一样的涟漪！魔法阵！怪不得！

    龙傲天苦着脸“咋整啊，咱队的魔法师能不能解决着法阵呢？”

    队伍职位中的魔法师，芙兰小姐！当时就趴着胸脯说没问题！但是被蕾米阻止了，先不说芙兰一个魔法下去这墓穴会不会被炸飞，这个魔法阵在进入石门时就发动了，蕾米在进入之前就注意到这股波动，但这个阵法似乎不是杀阵，比起让进来的人迷失，更像是在引导，引导他们去某个地方...

    就在这时，前方传来了一阵脚步声，还有金属摩擦的声音，龙傲天站在前面大剑横在胸前！

    只见前面走出一个铠甲骑士，是踏空而来，没错，踩在他们前面的空气上，如同踩在平地上一样，每才一下，空气就会荡起水波一样的涟漪。

    “这家伙恐怕不是什么善茬啊，俺先给他两下看看效果！”龙傲天说着就跳起一剑，但是刚刚跳起来，瞬间就消失了！没错，从众人眼前消失了！

    “哟！小老板牛批啊，会隐身的吗。”捞马显然没意识到会突然出现这个情况，拉起的弓弦也慢慢放了下去。

    “不是隐身，是传送，他跳上了那盔甲人的位面，当真有趣..”蕾米淡笑着，“我们也上去吧。”说着抱起咲夜拉着芙兰，一纵！消失在了墓道中！

    “哟小老板打团不带我，小心被人锤成麻瓜！”捞马也不甘落后，跃了上去！

    睁眼，前面居然是一片大湖，四周昏暗，只有地上不知名的晶体发出淡淡的微光，几人站在一起，观察四周，发现那个盔甲骑士就站着湖边，似乎在看着几人。

    龙傲天可不懂什么歪歪理，上去就是巨剑召呼“王霸震天斩！”那骑士不闪不避，只是抬起一只手，居然单手抓住了龙傲天的巨剑，捞马也不甘落后，龙傲天的巨剑被抓到的瞬间，三支冷剑就射向骑士，两只眼睛，一只小腿，咲夜一闪身，在别人看来就是以很快的速度，在骑士一只手对付龙傲天，一只手抵挡射过来的箭矢的时候，咲夜一个起落，就跃上了骑士的肩膀，从腰间抽出两把匕首，向着骑士的脖子刺去！

    就在这时，奇异的事情发生了，那骑士居然开始扭曲，在微光的照射下显得无比诡异，手脚都扭向奇怪的角度，脑袋也像没有骨头一样，发出金属碰撞的声音！

    咲夜见势一个后跳，可是那扭曲的骑士忽然一只手抓住了咲夜的脚踝，想把咲夜摔在地上！这时龙傲天也不管骑士一直不松手的巨剑了，一个箭步就冲到骑士怀里！一记野蛮冲撞！撞的扭曲骑士一个趔趄，手一松，虽然没有把咲夜摔到地上，但是因为他那一甩，还是把咲夜高高抛起，而那扭曲骑士则被龙傲天撞进了后面的湖里，顿时哗啦一声。

    咲夜在空中没有着力点，正没办法时，脚下忽然红光一闪，一个红色魔法阵出现在她脚下，成为了一个缓冲台，咲夜顺势一踏，平稳落地!

    “姐姐～为什么不让我去根那个东西玩啊！看那样非常耐玩的样子...”芙兰有些不高兴的看着一直牵着自己的蕾米。

    “这种敌人很少见，让咲夜多点实战经验是好事，你去和他玩会把他搞坏的！”蕾米摸着芙兰的小脑袋说道。

    跟龙傲天道了谢后，咲夜返回蕾米身边，“你做的不错，慢慢来，不要急于求成，知道吗？”蕾米认真的教导着咲夜。

    而咲夜看着威严满满的大小姐，心里在想的却是...

    啊....大小姐好可爱啊...好想摸摸她的的头啊...



第二十一章：里世界
    危机解除，几人简单的整理了一下，这才仔细的打量周围的环境。

    首先这里很空旷，好像是一个山洞，前面一座大湖，湖上没有任何建筑物，倒是湖边有一座残破的小屋。

    那个残破的屋子，如果有线索就再好不过了，但是，一推开屋门，众人皆是一惊，屋子里居然是外面！

    没错，门外阳光明媚，哪有什么墓道，哪有什么山洞！

    草原上有兔子奔跑，花海里蝴蝶飞舞，前面有一座巨大的城堡耸立，看着一切都是那么美好！

    “哎哟！这个地方不错哦，好看的一。”捞马有些感慨的说道！

    “我们不是在墓道在山洞里吗？还是墓道？这到底是什么地方？”芙兰也有些迷糊

    “这可不是什么地方，这是那骑士的心念之所，或者说是，里世界！”蕾米分析着，这个地方，她能感觉到，并非真实，也觉非虚假，属于一个夹层在现实与梦之间的里世界！也不知道那个骑士把入侵者带来这里，是想表达什么...

    “里世界？啥意思？”龙傲天有些摸不着头脑。

    “你们可以理解为，异世界！时间不过流动的异世界，这个世界会一直重复它该重复的事情，但绝非虚假！因为我们的肉体全部进入了这里...说多了你们也不明白，先往前走，探探路再说吧！”蕾米虽然清楚其世界构造，但是也很好奇，毕竟这是她第一次来的里世界。

    虽然蕾米解释的很片面，但大家还是按照蕾米说的，一直城堡的方向走去！

    而城堡前，有一座很大的宅邸。

    在这里他们看到了一个人，没错只有一个小男孩，男孩成长在贵族家庭，父母恩爱，家庭美满。

    除了小男孩以外的所有人脸上都带着面具，或大笑，或哭泣，或烦恼，或忧郁，但男孩好像看不见这诡异的面具一样，快乐幸福的成长着！

    直到有一天，代表着父亲的面具人，杀死了代表着母亲的面具人，而站在父亲旁边的那个女人面具上的微笑，是那么刺眼。

    那一瞬间男孩好像忽然从看不到面具，变成了能看见面具，每个人带着的面具都那么诡异恐怖，他从来没见过，吓的小男孩到处逃窜！

    温暖问候他的仆人，那面具上的微笑多么虚伪！打理一切的慈祥老管家，那严肃的面具多么可笑！那个天天称他大少爷的女仆，维和的温柔微笑着的面具，已经扭曲的狰狞可怖！吓的小男孩每晚都做噩梦。

    那一晚之后，男孩也消失了，代替他出现的，是一个带着空白面具的男孩...

    “呵呵，人类的劣根性..”蕾米冷笑着。

    芙兰和龙傲天倒是大大咧咧的没怎么明白，但是捞马和咲夜看完就一言不发，气氛一时有些沉闷。

    “走吧，继续看看之后发生了什么。”蕾米似乎对这种事情司空见惯，自顾自的往前走，咲夜赶紧跟上打伞，而其他人跟在咲夜身后，向着城堡走去。

    几人每走一段，就会发现周围的景色正在快速更替，四季变换，花开花落，好似在时间的长河中，每走一步好似就有无数生命消逝，又好像有无数生命诞生。

    “注意观察四周的一切，这对你有好处！”蕾米叮嘱着咲夜。

    咲夜当然没闲着，听了大小姐的话，更加卖力的感受着，理解着，慢慢进入了一种无意识的忘我的境界，脑内在极速的思考着，怀里的怀表也在这时，咔嚓，咔嚓，居然走动了两步，在哪块银色旁边，多出了一大块银色，竟有表身的五分之一！

    咲夜闭眼，再睁开眼睛时，里面好像汇聚了银色的光芒，犹如无云之月发出的光辉一样清澈，深邃！

    而这时大家已经走到了城门口，而咲夜还站在离众人100多米的位置，两个带着面具的士兵把守城门，并不像先前的面具人好似看不见几人，这两个带着愤怒面具的士兵看见外来者，提枪就攻了过来！

    还没等他们有什么反应，一道银色的身影便出现在两个面具人面前，光芒一闪，一柄寒光闪闪的匕首便割断了一人的脖子！紧接着咲夜动作没有丝毫停顿，一个反身，反手扳住另一人的头，一脚踹在哪人的膝盖上，咔吧一声，面具人应声倒地！

    咲夜左脚抬起，咔吧！咔吧！咔吧！那面具人的四肢被全部踩断！只能无力的在地上扭动！

    在龙傲天和捞马惊恐的眼神中只有5岁的小咲夜拽着一个比自己2个加起来还大的面具人，拽着脑袋，把他拖到了蕾米面前。

    “大小姐。”咲夜随意的把面具人扔到地上，向蕾米行了个女仆礼。

    “不错，不愧是我的女仆长，这么短的时间内能理解到如此，很好。”蕾米欣慰的笑了笑，摸了摸咲夜的小脑袋。

    “接下来...”蕾米踢了踢在地上扭动的面具人“会说话吗？”

    面具人只是扭动，挣扎着向靠近离他最近的人，脸上血迹斑斑的愤怒面具说不出的怪诞诡异。

    “无意识的野兽吗...看来问了也是白问呢。”蕾米看他这样，当时丧失了兴趣“咲夜。”

    话音刚落一把匕首就刺进了面具人的脑子里，面具人顿时停止了挣扎。

    刚刚解决这个面具人，城堡大门处就发出了咔咔咔的声音，居然是缓缓打开了！

    门里的景象..居然异常和平！面具人们好似又看不见几人了一半，像正常人一样生活着，之所以说像，是因为那动作很僵硬，配上诡异的面具，简直就是一群会移动，按部就班的尸体！

    而几人走进城堡，一开始都是些普通的面具人，虽然都是莫名的诡异，但是衣服普通，行为很假，连面具都显得那么虚伪。

    继续往前渐渐可以看到一些穿着贵族服装的人们，他们的动作很自然，但是面具上的表情却是越来越清晰，五官，轮廓，都像是真人一样，但是又偏偏不是！他们有委屈，有烦恼，但大多数都是微笑着的，那微笑看起来非常的令人不舒服。

    而就在几人走到一个类似王宫一样的地方是，居然发现了一个没有带面具的人！

    那是一个少女，在花园里快乐的追逐着蝴蝶，少女年龄不大，十二三岁左右，金黄色的长发，蓝宝石一样的大眼睛，身上淡蓝色的公主裙，青春的活力在少女身上显露无疑！

    而在少女身边的人，所有人都带着微笑的面具！簇拥着少女！

    只有一个人，一个青年，带着无表情面具的青年骑士，站在远处，静静的看着少女，或是说，守望着少女...



第二十二章：无名骑士英雄谭
    青年骑士喜欢着公主，而他和天真的公主都不清楚什么是爱。

    他只能默默守望着她，一切都是那么平静，又那么美好。

    他保护着公主，让她不受到任何的伤害，因为他觉得她和他小时候很像，看不见人们的面具，只需要做自己就可以了，看不到扭曲，看不清虚伪...

    他知道如果让公主看清眼前的一切，将给公主带来多大的恐惧，他不想，也不敢让她看到。

    如果没有那件事的话，他可能就会永远保护着公主了吧。

    那一年敌国入侵，兵临城下，青年本来是公主的近卫，因为帝国兵临城下，王国必须出动一切可用战力！老国王把他提拔为副将，守护王都！

    而他想守护的，却只有公主，临走前，公主告诉了骑士自己的心愿，很老套，也很难！

    天真烂漫的公主希望这个国家能够没有战争！永远和平！

    这是公主向他提出的愿望！骑士单膝跪地！与公主立下誓言！

    一定会让公主生活在梦一般的世界中，没有战争，没有痛苦！

    骑士上路了，这一刻他从一个少年蜕变成了一个背负着承诺的男人！

    一路上骑士剿灭山贼，重建村庄，踏平魔窟，击溃过无数侵犯王国的敌人，也曾被敌人杀的狼狈不堪，但他都挺过来了，因为心中一直记得自己承诺公主的事情！

    必须完成！

    而这不是童话，老国王驾崩，独女公主继位，而天真可爱的公主显然并不适合这尔虞我诈的王宫！

    就在公主无助之时，帮助她的，并不是在外为了她浴血奋战的骑士，而是...敌国王子！

    在一次政治交际中，公主结识了王子,王子深沉，聪明，帅气！

    年轻的公主深深的喜欢上了王子...真是般配..真是..讽刺。

    而在浴血压制敌国的骑士并不知道，与他许下承诺之人，已心有所属！

    就在骑士拼着残废一条手臂的代价击杀了敌国的最强魔龙那一夜，得到了消息的王子带着温柔微笑的面具，向公主求了婚！

    而那个夜下着雨，独臂骑士站在雨中，他的面具早已破碎，那俊秀而沧桑的面容，被雨淋湿，雨打在盔甲上，啪啪作响，终于，自己马上就能兑现自己的承诺了！只要明天拿下敌国王都，战争就会结束！终于...可以回到她身边了...

    而就在第二天收到祖国的消息，独臂骑士震惊了！明明马上就要胜利了！居然...和解了？更重要的是公主居然和敌国王子...订婚了！？

    独臂骑士不知道自己是怎么回道王都的，而在他回到熟悉的花园，那个高挑的带着微笑面具的男子，抱着公主正在拥吻！

    独臂骑士失控的大喊，而被惊动的公主，只是往男子身后藏着，似乎很害怕他！

    为什么会害怕我？独臂骑士很不解，而男子大叫着有人行刺！只要独臂骑士能看到，男子面具下那一瞬间讽刺的微笑！

    而这群天天在王宫巡逻的士兵，怎么可能是独臂骑士的对手？三两下解决了士兵，回过神，站在他面前的，是公主殿下！

    她勇敢的面对着这个王子说的“战争罪犯”，面对着这个一直想把祖国变成战争机器的独臂男人....

    “滚！我不要再看见你！”公主忍受着害怕，对着眼前这个凶神恶煞的男人喊到，王子告诉过她，骑士杀了很多人，也毁掉了很多的村庄，城市，她虽然害怕，但是王子说过会保护她，所以她不怕！

    而这句话，似乎比魔龙的吐息还要强，就算面对千军万马也毫不畏惧的骑士，此刻居然不知道如何是好...

    骑士出了王宫，走在大街上，忽然一个烂番茄打在他的脸上！回头看，是一个小男孩，他大喊着凶手，如果不是他的话，爸爸就不会死！

    小男孩这句话顿时引爆了群众，现在城市里的传言已经众人皆知，好战的将军，为了自己的利益，不顾一切发起战争！

    人们朝着骑士扔着石头，骑士也不躲避，任由石头在砸自己的头上，看着这些被自己守护了这么多年的人们，又看了看皇宫的方向，眼神渐渐放空...

    是夜，独臂的骑士又站在花园角落，看着心爱之人在和那个男人约会，他回想起他背着小公主追逐蝴蝶的样子，嘴角也带上了一丝微笑。

    骑士手里握着一把剑，慢慢走向幸福的两人...

    而时间，就在这时停止了，几人也默默的看着。

    “他妈的！老子宰了这对狗男女！”热血上头的龙傲天显然是被骑士的豪情感染！为了国家！为了爱人！奋战到底！真汉子！

    “这个王子哦，炸糊的吗，炸的厉害哦！”捞马也连连摇头。

    而蕾米这时却看见一道黑影极速掠过！

    “咲夜！拦住他！”咲夜听命，一跃而起匕首一横！呛！当下了飞速冲向王子和公主的人影！

    定睛一看！居然是那时掉进湖里的扭曲骑士！此时他拿着龙傲天的巨剑，死死的盯着公主和王子，两眼闪烁着仇恨的红光！

    而那个独臂骑士，则是渐渐的变成了一团黑色的气体，进入了扭曲骑士的体内！

    “是吗...我已经明白你拉我们进来的目地了！”蕾米看着面前的扭曲骑士，微笑着说“你想我们杀死你，阻止你发疯杀死王子和公主，终结这个里世界，是吗？”

    “唔....yyyyyyyyy...”扭曲骑士发出意义不明的低声咆哮！

    “就算变成这样，你也不想伤害她吗？”咲夜面对着骑士，有些感动，也暗暗警惕，自己一定不能让大小姐喜欢上别人！一定要一直陪在大小姐身边！

    “瓦...AAAAAAA！！！”扭曲骑士发了疯的朝着咲夜冲来！

    好快！融合了独臂骑士的扭曲骑士的速度简直就和闪现一样！

    就算是现在的咲夜也只能勉强侧身，但骑士的动作太快！右手成爪向着咲夜的面门直抓过去，咲夜也不是什么软柿子，在他要抓到咲夜的瞬间，一把匕首飞了出去，直奔骑士的喉咙！

    就在他的手里咲夜的脸还有几厘米的时候！八个红色魔法阵完全禁锢了扭曲骑士，任凭他怎么挣扎，还是无法挣脱出来！

    出手的当然是二号战士（自称）的蕾米小姐了。

    “我cao，蕾米老妹...你...不是战士吗！？”1号战士龙傲天一脸茫然的看着蕾米！

    “先别管别的了！这个愣头青被控制住了！输出啊！”捞马看着骑士那身盔甲，弓箭应是射不穿！也不知道那掏出来的长条凳子，上前就是一下！

    “你们伤害不到他的，扭曲的无名骑士，lv91，这可因该是sss级任务啊，亏大了呢..”蕾米有些不爽的说道！

    “多..多少？lv91？？你...开玩笑吧...”捞马有些不相信，而下一秒那无名骑士居然挣脱了魔法阵！

    蕾米赶紧给像雕像一样拥抱着的王子和公主加上了一个防御屏障，随后看向无名骑士，这可是蕾米第一次对战同等级的对手啊...

    而无名骑士可没有要和蕾米单挑的想法，看到捞马离他最近，伸手就像捞马抓去！

    顿时一股疯狂的气势扑面而来！压得捞马根本无法动弹！

    轰！！！

    “我..我垮了吗？”捞马坐在地上，睁开眼睛，前面是一个幼小的背影，身后一对肉翼，青色的短发，哥特式的公主裙“你的对手是我啊...疯狗！”说完那身影回头朝他一笑，露出那猩红闪耀的眼睛！

    “去那边～别碍事。”



第二十三章：落幕
    蕾米的手抓着骑士手腕，掌心出现红色增幅魔法阵，用力一甩！把骑士甩离了地面！双翼一震！冲天而起！手中凝聚起红色长枪的虚影！

    在空中的骑士本能感觉到蕾米很危险，看着从地上极速冲上的蕾米，右手巨剑用力掷出！

    炝！！巨剑被从中间截断！蕾米冲势不减，空中甩了个枪花，对骑士挑衅一笑！

    骑士脚下踏空一爪袭来，蕾米枪尖一挑，挡开袭来的利爪，左手举起顿时红光大胜！无数红色魔枪如同霰弹枪一样喷洒而出，骑士顿时被魔枪cha的满身！向天大吼一声！从伤口中喷出黑雾，逼出魔枪，右手虚握天空中形成一只黑雾巨手，拍向蕾米！

    蕾米不退反进！全身闪耀着猩红的光芒！无数魔法阵包围着她，释放出大量的红色激光，瞬间粉碎了黑雾巨手！

    “喜欢肉搏？好！我陪你！”蕾米扑到骑士面前，长枪横扫！骑士下蹲，左手成爪，向上一爪！卷起无数黑雾！瞬间淹没了蕾米，还没等骑士有下一步动作，划破天际的五条红色爪痕就撕碎了黑雾，只见蕾米左手指甲已经变得奇长！红色的指甲如同血玉，成爪，在空中发出破空声，抓向骑士！骑士也不甘示弱，以爪对爪！

    锵！！

    一声利刃碰撞声后，骑士的右臂竟被蕾米硬生生的抓断！两人背对背，蕾米转过身，随手扔掉手里的断臂，挑衅的朝骑士勾了勾手指！

    “嘎...AAAAAAAE！！”骑士在向蕾米大吼，左臂张开扑向蕾米，但显然还是太慢了！蕾米刚想侧身躲开，再给他来记狠的！骑士忽然张嘴，头上的头盔裂开，里面像是深渊！从里面喷出无数黑雾！这次的黑雾携带着黑色的雷霆，充满了毁灭一切的恐怖威能！

    蕾米身后翅膀一扇，瞬间退后百米，在空中站定，看着黑雾雷霆中的骑士，此时骑士也站在空中盯着蕾米。

    “忍不住使出杀手锏了吗？那么...”

    蕾米右手握枪！做出标枪的姿势，无数红色魔气疯狂的向着蕾米的右手汇集，瞬间覆盖了半个天空！

    “我也来让你见见世面好了！！”

    此时捞马和龙傲天在芙兰随时开启的防护阵里，看着天上那一半黑一半红，宛如末世降临！都惊的张大了嘴巴，只能发出无意识的额额声！

    咲夜握紧拳头，看着天空，根本...帮不上大小姐的忙...变强！一定要！变强！

    “瓦....AAAAAAAA！！”骑士携着黑雾雷霆！疯狂的向着蕾米扑来！那滔天的气势，让天地变色！山河崩裂！里世界犹如末日一般，除了蕾米法阵中的王子公主和芙兰保护的几人之外，所有事物都在崩溃！

    “必中.红魔冈格尼尔（Grenier. blood）”完全以蕾米魔力铸造的红色魔枪，融合了“必中”的命运之力，如同红色流星一样被蕾米抛向骑士！

    但细小的红色流星直射进黑雾之中，好似沧海一粟，渺小，不值一提。

    “输...输了吗...”龙傲天喃喃自语道，好似脱力一样坐在地上，这种山崩地裂级的战斗，他们根本帮不上什么忙..

    “嘿嘿，看好了吧，能看到姐姐的“冈格尼尔”就算只是魔力铸造，你这辈子也不算白活了！”芙兰不屑的看向坐在地上的龙傲天。

    而就在红色流星接触到骑士的那一瞬间！

    轰！！！惊天的红色爆炸裹挟着红色的气旋！吹散了所有黑雾雷霆！整个天空都被红色笼罩！

    似乎天边升起了一轮红色的月光，但是再定睛一看，却只有那小小的身影，双手抱胸的飘在空中，哥特风格的公主裙被气浪吹的猎猎作响，冷漠的看着从空中坠落的犹如破布娃娃一般的骑士！

    就在骑士被击落的瞬间，这个世界的世界回复了流动！

    王子和公主相拥着，亲吻着，好似看不见周围被破坏了的里世界。

    “这样，就是你想要的吗？”蕾米落在破娃娃一样的骑士身旁。

    “啊..这样...就行了啊...明明...我..只要...守护着...让她...幸福...谢谢...”骑士断断续续的说出了这几句话，就化作白光，消失于空气中。

    “真是个倔强的男人呢...”蕾米看着空中飞舞的白色光粒，明明自己什么都没得到，就连名字都没有留下...

    在骑士消失之后，整个里世界也开始渐渐分解，变成白色光粒，王子和公主也在幸福的拥吻中慢慢消失，那些里世界化作的白色光粒，慢慢汇集在蕾米手中，形成了一个白色的光团，而随着里世界的消失几人也回到了现实。

    而除了蕾米手中那一团白色的光球，似乎没什么能证明刚才发生的一切...

    还是那个黑漆漆的墓道，只是下面连通着一个巨大的墓室，墓室里很空旷，没有任何陪葬品，只要一张水晶床，上面躺在一位皮肤如同树皮般的老太太，老太太的尸体似乎被什么魔法保护着，并没有腐化，身上那淡蓝色连衣裙和精致小巧的王冠，证明了她就是里世界那天真的公主，而她的身边却没有应该陪着她的王子，有的，只是一副靠坐在水晶床边，抱着长剑，默默守护她的独臂骑士遗骸...

    “是吗..最后你还是想坚持你给她的承诺吗...”蕾米看着那靠坐在水晶床上的遗骸“真是...愚蠢的男人呢...”说着手一抬，红色魔法阵拖起独臂骑士的遗骸，轻轻的放在公主的身旁，做完这些，蕾米便头也不回的大步走出了墓室...

    那一瞬间，蕾米身后似乎已不是冰冷的墓室，似乎又回到那曾经辉煌的王国，在王宫的花园中，青年骑士站在天真的公主身后，看着微笑的看公主编花环，而公主转身就把花环扣在了骑士的头上，发出调皮的笑声...



第二十四章：寻找因果的绯红
    众人走出墓门，走在最后的蕾米回手一个隐蔽魔法阵，瞬间掩盖住了墓门，哪里好似什么都没有，只是一个普通的土坡。

    “你....真的是伪神级的...”龙傲天第一个开口，其实不问他也知道，那天崩地裂的恐怖战斗，恐怕只有伪神级才能办到。

    “不是伪神级，是，真祖级。”蕾米摇摇头，纠正到。

    “真祖....吸血鬼...怪不得你的翅膀...”捞马顿时有些明白，吸血鬼不老不死，怪不得，这么小却这么强。

    “俺还真是有眼福啊，能见到大陆顶尖的强者，真是不白活了啊！动手吧！”龙傲天闭上眼睛，洒脱的说道。

    “动手？动什么手？”蕾米有些不解，他要是想解手她到不意外，动手？

    “我们知道了你们吸血鬼的身份，你们不灭口吗？”龙傲天有些不解。

    “呵，你感觉有必要吗？你觉得，谁能对我造成威胁？”蕾米有些不在意的说着自负的话。

    龙傲天顿时有些尴尬的摸了摸自己的光头，捞马也摸了摸自己的鼻子。

    蕾米从兜里掏出那团白色光球，用手一捏，白色光球幻化成一柄通体白银的小巧匕首“无名骑士的誓约之匕（Lnnominate oath）它可以像里世界一样，幻化出无数和它相同的匕首，咲夜，它以后就是你的武器了。”蕾米把匕首交给咲夜，拍拍她的头。

    “是！谢谢大小姐！”咲夜结果匕首，好奇的打量。

    归去的路，不像来的时候那么热闹，大家都沉默着，不变的只是给蕾米打伞的咲夜。

    几人到达了拉尔城，发现距离他们出去做任务已经过了一周有余，看来应该说里世界的时间比例和现实的时间不同。

    几人在冒险者工会领取了任务奖励，毕竟只是探索，随便交上了几个巨魔牙齿，说情报有误，哪里并没有墓穴，就交给工会调查了。

    在寒暄了两句之后，众人就各自分开了，蕾米三人去到了服装店，取了咲夜的女仆装。

    咲夜换上了蓝白色的女仆服，带上女仆发卡，非常可爱，板起小脸，倒是真的有几分女仆长的意思。

    “唔啊～咲夜好可爱～”芙兰当时就扑向咲夜把她抱在怀里蹭蹭，“啊..啊...额...二小姐～唔～”咲夜被芙兰蹭的痛云眼花，二小姐真的没有胸部啊...咲夜如是想到！

    “嗯～咲夜穿这个很适合，很可爱！”蕾米也夸奖到。

    “诶！唔...谢..谢谢大小姐夸奖！”明明被芙兰抱着蹭都没什么感觉的咲夜，只被蕾米夸奖了一句脸就红的像个熟透的苹果！

    摸摸咲夜的小脑袋“也玩够了吧，咱们是时候回家了。”蕾米猩红的眼睛看着红魔馆的方向。

    出了城，几人边聊边走着，树荫下三个萝莉身影越来越远，忽然！在蕾米站立的树上方忽然掉下来了什么东西！蕾米轻巧一躲，那东西咣当的在砸地上，掀起了无数灰尘！

    “啊..痛痛痛痛痛...”一个懒散的女声从飞舞的灰尘中传出“我居然在树上睡着了啊...奥～真是严重睡眠不足啊～”

    烟尘散去，三人眼前的，是一个一身绿色裙褂，白色的衬裤的御姐范十足的女人，褂上一头金色巨龙张牙舞爪，脚上一双黑色布鞋，赤红的秀发披散到腰间，只要两鬓位置有两条小麻花辫，此时正坐在地上一脸无奈的拍打着绿色的布帽。

    在看见她的第一眼，蕾米那种命中注定的感觉又一次浮现出来，果然，她也是重要的人之一吗？

    此时御姐也好似才看见几人“啊呀，啊呀，几位小美女，不要这么紧张吗嘛...还有，请问你们有吃的东西吗？”

    对于这种无厘头的话，咲夜本来护在大小姐身前的姿势稍稍收起，回头看向大小姐，貌似这个白痴一样的女人掉下来之后就一直自言自语，这时候跟她们说话也是不正经，一看就是个不靠谱的！

    “你是谁呀～这么在树上睡着啦～无家可归的流浪汉吗？”芙兰瞪着可爱的大眼睛，打量着前面这个不着调的女人。

    “啊啊..我名叫红 美铃，暂时无家可归..被我们家那个老头赶出来，说什么寻找自己的因果什么的...真是麻烦死了，结果在路上饿的不行，吃霸王餐，被人赶到树林里，就在树上睡着了...”红美铃一遍站起身，一边拍着帽子上的灰尘，说道。

    “那你不用无家可归了！我便是你所说的因果，或是说..命运！你以后的主人，蕾米莉亚.斯卡蕾特！”蕾米拍了拍护在自己身前的咲夜，咲夜当时侧身站到一边，让蕾米跟红美铃面对面。

    “哈？你？哈哈哈哈，半大的孩子，话可不是乱说的哦。”红美玲大笑着，带上帽子，瞬间眼神变得犀利，如龙般磅礴的气势冲天而出！“乱说话的小屁孩，可是会被狠狠教训的啊...吸血鬼小姐！”

    “无理之徒！大小姐要你做仆人，是你的荣幸！”听见红美铃讽刺大小姐，咲夜顿时炸毛，霎那四柄飞刀就向着红美铃飞了过去！

    “啊～惹女仆小姐生气咯～”红美铃又回复了那懒散的样子，全然看不出刚才的气势，而那四柄飞刀，则被她用一种很奇怪的手法接住，看似很慢的挥挥手，下一秒就已经在拿着飞刀把玩了！

    “你！”咲夜刚要发飙，肩膀被蕾米轻轻的拍了拍，咲夜看蕾米冲她摇了摇头，不甘心的再次站到蕾米身后。

    “那，您要怎么才能相信在下说的话呢...妖怪小姐！”蕾米好似苦恼的扶额，脸上却是淡淡的微笑。

    “很简单啊，实力！”红美铃并没有因为对方看出自己不是人类而惊讶，握起拳头向蕾米比了比“你赢了我，我就相信你！”

    “哦？我赢你，你就承认我是你因果注定的主人？”蕾米微笑的看着前面豪放的红发美人。

    “那是自然！你赢了，我给你看一辈子大门都行！”红美铃自信一笑，手指朝着前面的小萝莉勾了勾。



第二十五章：被打断的决斗
    狭窄的林荫小道，一萝莉一御姐对峙着，空气中逐渐弥漫起一股灼热的战意！

    红美铃首先出手，左脚踏前用力，被踩到的地面霎时龟裂，右手握拳！一拳打出，顿时气浪滔天！隐约中好像一只透明的猛虎正咆哮着向蕾米冲去！

    蕾米也抬手，红色魔法阵在身前闪现，从里面喷出无数刺状的红色魔气！阻挡巨虎的扑击！

    能量对撞的瞬间，林荫小道变成了树林中的大坑，而两人还漂浮在原来的位置，丁点不曾移动！

    咲夜被芙兰提着浮在空中，此时她不敢相信的看着那个一脸懒散的红发少女！她...居然这么强！能跟大小姐对上一招而不落下风！至少得有lv90的实力！

    空中的红美铃眼睛一眯，这小吸血鬼，不简单！暗暗握紧拳头，摆好架势，那种懒散的感觉一扫而空！取而代之的是一股凌厉的气势，犹如藏龙出渊！一发惊人！

    蕾米也微微一惊！果然...跟那个只靠本能的骑士不同啊..这股气势，就不是只会靠着本能行动的无意识强者要强太多太多了！

    掌心汇聚红色魔气，渐渐变长，显出红色魔枪的形状！

    在魔枪凝聚的瞬间蕾米就赫然前冲！举枪虚空一刺！红色的粗大激光射出！激光周围射出无数红色魔枪！映的这午后的天际也是半边绯红！“绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”

    红美铃也毫不示弱，左脚探出，右手虚探，左手在平举腰间！顿时霞光万丈！七彩的光晕如同千条彩虹汇聚！美的炫目！那左手的光芒瞬间击出，好似整个天幕的云都随着这一掌而动！“彩光莲华掌（Rainbow gathering）！”

    轰！！

    巨大的爆炸声中，天空中卷起滚滚烟雾！蕾米眯着眼睛，打量着对面，空无一人！没错，刚刚还站在哪里的红美铃消失了，虽然能摸到一点点轨迹，但是这速度也是不可小觑的了！

    “你在看哪里！”一声断喝打断了蕾米的思绪，这声音从自己的身下传来，就在防御红色法阵刚刚闪现的时候！烟雾中一只手就探了出来！那手成掌，直接袭向蕾米的下巴！

    碰！咔嚓！一声击碎玻璃的声音，蕾米被高高的打飞出了浓烟，护在下巴位置的红色法阵霎那破碎！而以一个升龙势冲出烟雾的红美铃却是得理不饶人！抓住蕾米的脚踝，往下一拉，就是一阵的缠打！每一招都精准的朝向要害！蕾米只能被动的在身前凝集魔法阵防御！

    而就在这季风骤雨的猛烈攻击中！蕾米找到一个空档，手中长枪反守为攻！向着红美铃一刺！红美铃却是不退反进！身体向前一倾，一侧，双手架住枪身，用力一错！

    咔吧！用蕾米魔力凝聚的魔枪霎时断成三截！消散于空气中！

    就在蕾米好似愣住的时候，红美铃一击猛龙摆尾势就踢了过去，但她没想到的是，蕾米居然反常的朝着她邪魅一笑，红美铃立刻意识到不对，想要收招，但已经来不及了！

    只见蕾米全身瞬间化作四散的蝙蝠，而红美铃那只踢空的脚也被一群蝙蝠牵制着，无法脱出！

    “糟...”第二个字还没有说出来的瞬间！一股庞大的红色魔力冲天而起！以红美铃为中心！形成了一个猩红色的十字架！红色光芒闪耀，那巨大的十字架直插天际，仿佛神明投下了禁忌的棋子！

    “血色不夜城（Sleepless city）！”

    “喝！！啊！！”忽然在猩红的十字架里传来一声断喝！

    “极彩乱舞（Extremely dance）！给我破！”随着这声爆喝！无数彩虹色的光弹汇聚在十字架周围，不停的旋转，而十字架内部也被七彩光弹填满！随着光弹越来越多，似乎要把整个世界都填满！

    “破！”

    轰！！在最后一声大喝中，红色十字架从里面爆开，无数彩虹光弹四散飞出，而更多的光弹则围绕着红美铃旋转着，此时红美铃的半边袖子已经不见了，身上也有大大小小的伤痕，抱着受伤的左臂，浮在空中。

    而蕾米这边站稳，身上也只是衣服被打穿了几个洞，身上倒是没有伤痕。

    “真是，厉害啊..”红美铃擦了擦嘴角的血迹，重新摆好架势，她还没有认输，起码她的杀手锏还没有完全使出！

    “你才是，居然能挣脱“血色不夜城”...不错，我对你很满意～”蕾米看着自己衣服上的弹洞，拍了拍自己的小帽子，说道。

    “额额啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “二小姐！！可恶！那瓶子里到底是什么！？”

    就在两人要再次碰撞在一起的时候，在下面的芙兰忽然一声惨叫！

    蕾米一惊！二话不说一个闪身用最快的速度瞬间到达了芙兰的身边，红美铃也没有继续追击，而是跟着蕾米来到了地面。

    此时地上已经被两人的战斗波及的满目疮痍，大大小小的坑到处都是，而在芙兰和咲夜周边，横七竖八的躺着无数尸体，看样子都是圣堂教会的骑士，而几百具尸体中唯一一个站立着的金丝铠甲的中年人，看来是在她们两个战斗的时候发生了什么，中年男子正一脸惊恐的看着正在惨叫的芙兰，手里握着一个瓶子，里面的液体已经全部被他撒在了芙兰身上！而那液体倒在芙兰身上居然在呲呲的冒着白烟！

    “姐姐..好痛...”看见姐姐回来，芙兰眼里含着委屈的泪水，还不等她说完，蕾米就检查起了她的伤口，那伤口正在呲呲作响，而芙兰身为吸血鬼的再生能力使得肉体在不断的重生和崩溃之间演化！

    “不哭，不哭，姐姐看看你的伤，等姐姐把你治好，就把欺负你的坏人都杀掉，给你出气！”蕾米一边安慰着妹妹一边碰了一下芙兰的伤口，手指上瞬间就呲呲的开始崩溃！

    神水！教廷！

    蕾米的心一沉，杀意如山洪倒卷，席卷整个场地，如果是神水的话就不好办了，那是专门克制恶魔的东西，教徒喝下神水就能显著的提升资质和等级，但是教廷怎么可能会拿出这么珍贵的东西对付没有威胁到教廷的野生吸血鬼呢...

    看向那个已经吓的流出了不明液体的中年男子，那双猩红的眸子，比刚才那个黄发的吸血鬼还要恐怖！中年男子一下瘫坐在地上，嘴唇不断的颤抖，而看到中年人身上的盔甲...神赐骑士？蕾米克制着不断涌出的疯狂杀意，还不能杀他...克制...还有话，没问....



没事发错了OAQ
    恭喜你获得领取月票一张的资格！

    作为轻小说爱好者的你，希望你能善用这张月票来投给自己喜欢的作品。



第二十六章：大意的（脆皮）芙兰
    时间推到之前...

    就在蕾米和红美铃打的酣畅的时候，观战的芙兰忽然感觉到大队人马靠近了这边，为了不打扰姐姐安心战斗，芙兰打算自己出来这群杂碎！

    “斯塔克大人！前面就是刚才爆炸的发生地！”一名灿星级的大圣骑士躬身在金丝盔甲的斯塔克面前，报告到！

    “嗯..这爆炸威力可能真的达到了侯爵级啊...嘛，不过是几只辣鸡而已，区区吸血鬼，在我的面前，呵呵！”斯塔克傲然一笑，在他眼里，似乎自己已经灭杀吸血鬼，喝下“主最后的眼里”升级lv90！当上教皇！眼里忍不住的得意！

    “当然，区区吸血鬼在大人眼中算个又什么东西！”灿星级的圣骑士马上拍马屁到！

    大队人马徐徐前进，但是走到爆炸中心外围，就看见了一个小小的萝莉，黄色的头发，斜着梳成一个马尾，穿着可爱的深红色迷你裙，身后有一对非常奇怪的骨翼，上面像风铃一样，挂着七彩的晶石。

    “小孩？”斯塔克疑惑的看向去探查的灿星级圣骑士。

    “大人，这就是其中一只吸血鬼，另一只似乎跟别的什么人起了冲突，在跟人战斗！”灿星级圣骑士躬身汇报到。

    “噗呲...哈哈哈哈哈哈！这种小杂碎？哈哈哈哈，别笑死人了，你看看她那个样子！”斯塔克指向小萝莉的方向“小朋友，你干脆别做吸血鬼了，去卖卖花或者在路边给叔叔们擦擦鞋吧！”

    “哈哈哈哈哈！”圣骑士们顿时哄笑成一片。

    “哦～真的有...”红影一闪，前面的萝莉顿时消失不见，圣骑士们还没等收住笑声！

    噗呲！一个白金级圣骑士感觉自己一下瞬移了很远...

    但是下一秒他就没有意识了，因为他确实瞬移了很远没错，不过只是头而已！无头的尸体顿时喷出了半米高的血柱，旁边的圣骑士都不明白怎么回事，身边的同伴的脑袋这么...没了？？

    “....那么好笑吗？嘛～这个表情倒是不错啦～”芙兰手里提着那个圣骑士的头颅，打量了一番，随手扔到了地上！

    那头颅掉到地上，顿时四分五裂，红色的血喝白色的脑浆流了一地！

    听到声音的圣骑士们回头，才发现芙兰和那个同伴的“头”

    “喂...开...开玩笑吧...”灿星级圣骑士感觉到不妙，芙兰动手的时候，连他都没反应过来...不，是现在他还在发蒙！秒杀白金级他也做的到...不过...这速度...他看向身旁的神赐骑士大人斯塔克，发现斯塔克也是一脸懵B，不..不会吧，如果斯塔克大人也没察觉的话....真...真祖级？！！

    “讷...你们要陪我玩吧？”芙兰抬头微笑着看着眼前这一片刚才还在大笑的圣骑士“会的吧？”笑容忽然扭曲，那是一种形容不出的笑容，疯狂？恐怖？可爱？甜美？好像把美丽和恐怖融合了一般的笑容，让骑士们不寒而栗！

    “怕..怕什么！神赐大人在这里！主也会保佑我们的！接受主的祝福！”灿星级圣骑士手中大剑指天，一道光芒照下，让混乱的人群也稍稍安静了。

    “你好有趣啊～”就在信心渐渐回归的时候，这该死的甜美声音忽然出现在了灿星级圣骑士耳边，他居然能感觉贴在他耳边说话的人，吐出的热气，喷在他耳朵上，有些麻麻痒痒的...

    咔呲！“诶？”灿星级圣骑士只觉得自己举剑的右手一轻，握着剑的手无力的垂下，剑在落地的时候，他才感觉到右肩膀传来的剧痛，那吸血鬼居然把他的右肩膀捏碎了！？

    “诶～不许叫哦～”那声音貌似很撒娇的说了一句，他居然感觉自己的喉咙不见了！想喊叫却喊不出声音！

    在灿星级圣骑士身边的斯塔克，只看见那个吸血鬼瞬间消失！再出现的时候就是坐在身旁圣骑士的左肩膀上！居然用手连着盔甲一起把一个灿星级圣骑士的右肩膀给生生捏扁了！而那个圣骑士确实连叫都叫不出来！只是表情狰狞，喉咙里发出额，额，的声音！

    “废物！！区区吸血鬼！！”斯塔克挥剑一击！神圣打击！而剑却没有砍到吸血鬼，而是削下了那个灿星级圣骑士的左肩膀！

    “啊啦啦～只会攻击同伴嘛～这可不行呢，玩具之间是不能打架的哦～”这声音在所有人耳中都好像炸雷一般！明明声线甜美，却说不出的诡异！又看到了灿星级的圣骑士和神赐骑士斯塔克大人都被玩弄在股掌之间！顿时大乱！四处逃窜！都想快点远离这个诡异的萝莉吸血鬼！

    “所！以！说！”噗咚，扑通，刚才跑的比较远的，现在身体扭曲的被丢在了中间。“玩具们不能自己逃走的呢～”

    “恶...恶鬼！！她说来自地狱的恶鬼！主啊！”

    “不要过来！我不想死！求求你！我...”

    “我有钱！很多很多钱！都给你！”

    “我还有个儿子！跟你差不多大！我可以把献祭给你！不要！不要！”

    四下求饶声一起，似乎取悦了恶魔，让她更加变本加厉的玩耍了起来！这个被蕾米和红美铃轰出的空洞中，充满了笑声和哀嚎！

    “求求你...额...求求你！”周围渐渐安静后只有一个声音还在继续呢喃着，这个剩下的，自然神赐骑士斯塔克，在见证了他带来的上百号精锐全部被虐杀之后，伟大的神赐骑士终于崩溃了！真祖级啊！去TM的伯爵侯爵！这是真真正正的真祖级吸血鬼啊！！

    “嘿嘿～呐～大叔～你还挺强嘛～”芙兰微笑着逼近斯塔克，每走一步，斯塔克的心就跳慢一分！

    “别过来！！！”心理承受极限的斯卡特终于爆发了！胡乱的把身边的东西扔了过去！把自己的剑扔了出去！没用！头盔扔了出去！没用！

    就在这时！天空中忽然出现了巨大的十字架！吸引力芙兰的注意力“姐姐的“血色不夜城”...看来对手很强啊！”

    而这时候斯塔克可没时间看天空，因为他想到了！能活命的方法！对了，主最后的眼泪！此时他也顾不了许多，扒开瓶塞！往芙兰身上撒去！

    芙兰也意识到有什么讨厌的东西超自己泼来！随手给自己布置了一个防护魔法阵！可是吸血鬼随意布置的魔法阵这么能挡住整整一瓶的最强圣水呢！

    法阵顿时破碎！芙兰惊讶的看着泼到自己身上的液体，开始发出呲呲的腐蚀声！

    “额....啊啊啊啊啊啊！”芙兰发出了惨叫！

    而一直在旁边观察学习的咲夜也没想到会有这种异变！第一时间冲了过来！“二小姐！！”

    咲夜看着跪坐在地上脸上惨白的芙兰“可恶！”拔出匕首直指斯塔克！

    “那瓶子里到底是什么！？”



第二十七章：抵达帝国大图书馆
    蕾米在飞行过程中听完咲夜的讲述，心中的杀意淡淡外泄，现在她已经完全！没错完全...冷静不下来！！

    自己的妹妹被人欺负了！不能马上报仇...这种感觉...很奇妙，很，抓狂！

    现在几人正在前往王都的路上，必须在王都找到那个自己记忆里隐居多年的老友，想到那个面色苍白的紫发少女，那家伙最喜欢搞神秘了！又不喜欢走动！喜欢窝在家里，但是，只有她的魔法可以回复芙兰的身体，让所谓的“主最后的眼泪”失去它的驱魔效果。

    或是说大陆上能解救芙兰的，蕾米所知的，只有她了！

    不管了！就算把那个王都翻过来，也要找到她！总之希望那虚无缥缈的命运会帮到她们吧！

    或许也不用太下功夫，凭她的魔法程度，在她们进入王都范围就会被发现吧...去把王都翻过来，不如找个地方等她来接。

    此时蕾米背着芙兰，红美铃则背着咲夜，而那个神赐骑士，被一个红色的魔法阵束缚住，猩红的锁链穿刺手脚，托在空中，半死不活。

    “真是谢谢你了...想不到你会同意帮助我们...”蕾米看向后面的红美铃，“嘛～别在意，决斗还没有结束，我们还没有一决高下，可不能让你为这种事情分心呐～早点治好这小姑娘我....哇哇哇哇哇！！你不要乱动啊啊啊！”

    美玲帅气的话还没说到一半，身上的咲夜就不干了！“什么小姑娘！要叫二小姐！还有你干嘛装的那么帅气！！明明被大小姐狠狠的教训了一顿！好好的成为大小姐的手下就行啦！！你这个蠢货！！”咲夜一边勒住美铃的脖子！两人在空中摇摇晃晃！

    “唔...不要...不...呼吸...吸...”美玲用力搬开咲夜，呼呼的大口喘了几口气！“话...话说啊！不是还没分出胜负嘛～你干嘛这么严厉啊，那个吸血鬼小姑娘...哇哇哇哇哇！你不要咬我啊啊啊啊！”

    “身么削股粘！药角搭削撅！！”嘴里含着美铃的头，咲夜口齿不清的说道！

    看着一下子冲出去的美铃，啊，这两个什么时候感情这么好了，以后一定能好好相处吧！加快速度追着炸毛美铃的蕾米如是想到！

    ———我是万里飞跃分界线———

    王都，奢华与权利的代名词，现在却因为跟龙华皇朝的战局而显得阴郁沉沉！戒备森严！

    而这戒备森严的王都忽然出现了几个可疑人员！

    蕾米站在一所旅馆的窗前，此时已经是深夜，城门已经关闭，她们是直接飞进来的，而芙兰现在的情况已经被蕾米牵制住，但是只能牵制，无法根除，这东西对于恶魔来说，就像是致命的毒药！而她，就像一个蹩脚的庸医，无法根治芙兰的病，只能吊着她一口气！

    看着床上芙兰苍白的小脸，一股自责涌上心头，是她，没有保护好芙兰，她不是个好姐姐！

    给芙兰擦汗的咲夜看见大小姐那自责的眼神，一时不知道怎么安慰，只能更加努力的完成自己的责任！其实她明白，跟大小姐说什么都没有用，有些事需要大小姐自己想明白！

    而咲夜在二小姐打替换的温水的时候看见靠在门口低头沉思的红美铃。

    这家伙...其实还挺有模有样的嘛！本来这么想的咲夜在路过的时候忽然听到一声，呼噜声！！

    “你！这！家！伙！”小咲夜弯腰把水盆放下，飞起就是一脚！“把我的赞赏还给我啊！！”

    “啊！？赞赏？谢..谢谢，谢谢～”美玲迷迷糊糊的从地上爬起来，揉揉脑袋。

    “去！把这温水给二小姐端过去！我要去给大小姐打水洗漱了！”咲夜双手抱胸，命令到。

    “喂喂！我还不是你们家的...哎哎哎！好好好！我去啦，去就是啦！别对我呲牙了啊～”美玲看见小咲夜呲着一口幼齿，感觉自己在跟她贫一下就会被咬，还是乖乖的端着盆子，边走边叨咕“明明长得那么可爱～却生的老头子脾气～可惜可惜啊～”

    几个小时后，蕾米看着外面飞进来的蝙蝠，落在她身边，化成了一个少女，和蕾米家的仆人一样，头上有一对小翅膀。

    “大小姐贵安！主人说现在事态紧急，请通过快点传送门直接前往主人的住所！”小恶魔说着从怀里掏出一本魔法书，书中闪耀着蓝色的光晕。往地上一扔，魔法书自动摊开，形成了一个光门。

    “现在帕秋莉已经开始研究西方魔法传送门了吗？明明精通的是东方的“七曜魔法”除了自己写书，就是读书，真是无聊透顶呢，这个人！”蕾米背起昏迷的芙兰，拖着死狗一样的斯塔克，走进了传送门。

    咲夜和红美铃跟在后面，小恶魔最后一个进入，当人全部进去之后，也魔法书化作蓝色的光粒，消失于空气中，寂静的旅店，如同从没有人来过一样的寂静！

    光芒一闪，几人已经身处在一个巨大的封闭空间，旁边都是巨大的书架一排一排，上面陈列了无数书籍，如果一个资深魔法师来到这里看到真多多魔法书会惊喜到疯狂吧，可是蕾米只是看向一个类似办公桌的后面，坐着的紫发少女。

    “好久不见呢，帕琪！”

    “是呢，有很长时间不见了呢...”紫发少女声音有些低沉却很好听，她从座位上飘起来，径直飘向蕾米“妹样...怎么搞成这样，刚刚在水晶球里看到还吓了一跳。”帕秋莉看着蕾米背上的芙兰，微微皱眉。

    把芙兰平放在桌子上，蕾米只是向帕秋莉指了指身后被红色锁链托着的斯塔克“这个杂碎干的，看来教廷是清闲的时间长了呢...”说着蕾米的情绪又不受控制的释放出大量杀意 ，虽然还是那张面无表情的脸，但是周围的人都能感觉到她的愤怒和憎恨！

    “冷静下来，蕾米！”帕秋莉轻拍了一下蕾米的肩膀，紫光闪烁间，蕾米的心情也逐渐平缓。

    “不用担心，妹样的身体只是表层被神水腐蚀，体内还不是很糟糕，我帮她把神水拔除，再好好静养就没什么大问题了。”帕秋莉的眼中闪耀着光芒，探查了芙兰的身体情况，淡淡的说明着芙兰的病情。

    事不宜迟，帕秋莉左手对着芙兰伸开，嘴里不停念着晦涩难懂的咒文，而在她的咒文念出的瞬间，芙兰的周身也开始出现红色的印记，印记闪着光，遍布了芙兰全身，而那神水也被印记一点点的吸收着。

    忽然，被锁链困住的斯塔克居然猛烈的抽搐起来！好似疯魔了一样，居然硬生生的扯断了锁链！身后也随着出现了像翅膀一样东西，但是那翅膀没有羽毛，血淋淋的诡异异常！

    “魔...魔...女...”斯塔克发出了苍老的声音，这种声音不像是斯塔克该发出的，好像是一个饱经风雨的老者，发出两个树皮摩擦出来的干瘪声音！

    “大小姐！这个人好像..疯了？”咲夜下意识远离斯塔克，向蕾米询问道，而美玲也凝重了表情，伸手护在咲夜面前。

    “禁制！有人往他身上下了某种禁制！应该的看到特定的人或物体就会被当作肉体献祭，来让下禁制的主人降临！”蕾米眯起眼睛打量着前面已经生出四只血淋淋翅膀的斯塔克，本来已经被刺穿而不能动弹的手，也开始回复！

    “魔！魔！女！啊啊啊！我的！给我！！”斯塔克嘶吼着扑向正在给芙兰治疗的帕秋莉，此时他已经不像一个人类了，倒好像是没有意识到凶兽！

    “喂...”而就在他离专心给芙兰拔除神水的帕秋莉还有5米左右的时候，一只长出了长长指甲的纤细小手排在了他的肩膀上！鲜红的指甲深深扣进他的锁骨，发出咔咔咔的响声！

    轰！！那只手往后一甩！一股巨大的力道就把疯魔的斯塔克甩了出去！撞倒了无数书架！直到撞到图书管的防御法阵才停下，这一下使得整个图书馆都晃了三晃！

    而蕾米此时的眼睛已经不是单纯的猩红，她的眼白变成了黑色，瞳孔散发出的猩红像一根根长针一般，让人看了就觉得眼睛刺痛难忍！

    “我说你啊...刚才犯的错误还没算清，现在又大喊大叫，这么想早点死吗！？”蕾米看着被镶嵌进法阵里的斯塔克，手里的红光汇聚，凝结，渐渐变长了一把凝实的长枪！

    长枪通体猩红，枪头极大，好似一个奇观形状的箭头，枪身上布满荆棘，居然像是无时无刻不在生长！好似有灵魂一样在蕾米手中轻颤，似乎很高兴！

    “我啊...”在斯塔克再次抬头的时候，蕾米已经瞬间移动到他身边“最讨厌这种老鼠了。”一只手抓起斯塔克的头把他提了起来，那黑红色的眼睛对视着斯塔克的眼睛“废物就是废物，就算你的禁制把他强行提升到lv90，而他在我手里连自爆都做不到呢...是吧，教皇先生！”

    “你....不可能...蕾米莉...”那颤抖苍老的声音中充满了不敢相信！这个斯卡雷特家的前任大小姐兼家主不应该在几十年前就....

    噗呲！枪尖入肉斯塔克的身体立即就被红色的裂痕布满！那红色的裂痕好像是枪身扩散出去，但仔细看居然能看到里面的血管经脉在流动！

    “能被“冈格尼尔”斩杀，真是便宜这个废物了呢...下一个就是你，教皇先生，一定不会让你等太久的...”蕾米看着那双不可置信的眼睛，手中长枪一转！斯塔克顿时化作漫天血雾！

    而沐浴在血雾中的蕾米，扬起头，裙子被鲜血浸成深红色，看向教国的方向...



第二十八章：灭国的邪神
    此时，教国大教堂内，一脸阴沉的教皇独自站在当中！

    想不到会是她，蕾米莉亚.斯卡雷特....

    上一代斯卡雷特家家主，lv92的真祖级！但她好像比以前更加强大了...那个废物体内的禁制是他亲自下的，他只要见到帕秋莉.诺蕾姬就会把全部的生命力和潜能都转化为力量！让他在1天内变为lv90的“猩红大天使”过了时间就会干枯死亡，而教皇自己则可以控制他的大部分意识，让他做出简单的指令！

    “那个废物，居然招惹了这么多的是非，这回想得到魔女心脏可没那么容易了呢...”教皇的胖脸扭曲成一团，极其狰狞可怖！

    “是时候做准备了...”事不宜迟，教皇走到十字架前，按动了一个隐藏按钮，径直走入深不见底的暗室中。

    ———我是分界线———

    “咳咳！呐，咳咳，我说蕾米，咳咳咳！”帕秋莉因为长时间唱诵咒语，开始咳嗽起来，说话也断断续续。

    “帕琪...你的哮喘还没治愈吗...”蕾米看着眼前这个病弱的紫发少女，比起体力的话，可能一个普通人都要胜过她吧。

    “老毛病...咳咳！没事的！”帕秋莉捂着嘴“妹样体内的神水拔除的差不多了，但是在这两个月，她每次醒来都会承受巨大的痛苦，神水已经有一部分融合在她身体里，必须要她自己忍耐了，之后静养就行了...这件事情你准备怎么办？蕾米。”看着蕾米满身的鲜血，那诡异的瞳孔，简直像是...邪神！

    “这件事情，帕琪你就不要插手了，这是我跟他们的仇怨...一定...一定会让他们付出应该付出的代价！”舔了舔嘴边的鲜血，蕾米面无表情的看着自己手中的神枪，但在帕秋莉的眼中，现在的蕾米，很疯狂！很暴虐！

    “芙兰就交给你了！”蕾米说完这句话，一双更加巨大的黑色恶魔之翼从破体而出！巨大的翅膀和下面的稍小的翅膀一起煽动着，发出呼呼的风声！

    “呆在这里。”蕾米看来一眼咲夜，嘱咐了一句，不等咲夜回话，翅膀一震，化作一条红色的残影，居然直接冲破了帕秋莉的防御大法阵！

    帝国的地下只听“轰！”的一声巨响！而映入眼帘只有那冲天的红！

    “红雾.地狱庭院（Scarlet hell）！！”

    本来漆黑的夜空，如同被染上了一层红色的薄雾，那雾越来越红，本来苍白的月亮也变成猩红的颜色！

    对于人们来说，几周前那个红月当头的夜晚仍然记忆犹新！这次...到底是怎么回事呢？！

    人们是恐慌的，这也惊动了帝国的高层，都顾不得和龙华皇朝的僵局！几个lv90以上的大佬全部不顾一切的往国都赶来！

    蕾米当然不管帝国的人怎么想，径自化作一道猩红之光，朝着教国方向激射而去！

    而这个红雾也越来越浓，跟着蕾米的脚步，所到之处，都被红色覆盖，这时不光是月，连云，和天上无数的星星，都散发着猩红的光芒，如同无数双上古邪神的眼睛，注视着这片大陆。

    而红雾刚刚进入教国范围！那本来似乎无害的红雾，瞬间沸腾，如同天空中的腾云一样翻滚开去！

    教国，甚至邻近教国的几个附属国，只要有人触碰到红雾，就会出现干枯，萎缩的现象，一些普通人，竟然直接生生的变成了人干！

    这些国家，几乎没有lv90的强者，就算有，也没有人能有力量布置能圈住整个国家的法阵，所以，现在除了教国中心，只要是被红雾侵入的国家都宛如人间炼狱！人们惨叫着，哀嚎着，但是，没有人能救得了他们...

    仅仅是不到10分钟，教国和周边附属国都死亡人数已经数以千万计！而从红雾中反馈回来的力量，让蕾米那幼女的身材，都长高了一些，实力也开始飙升，lv93....lv93巅峰！

    轰！！在红雾的一阵阵暴动下，蕾米的实力突破到lv94，但势头还没有停止的迹象！

    渐渐的不只是实力弱的人被吸干，就连一些lv70以上的人都支撑不住的倒下！恐怖的红雾越来越浓！直至伸手不见五指！

    而这一暴行，不仅惊动了教国的lv90的大佬，更加因为过分的杀戮，引来了位面之力的排斥！

    似乎是已经惹怒了这个位面的神一般！一条粗大的黑色雷霆如一条墨色巨龙一般，狂吼着朝着蕾米当头劈下！

    这是几乎上亿人的愤怒！不甘！怨念！死前的嘶吼！

    蕾米冷漠的看着袭来的黑色雷霆，手中神枪后倾，向前一刺！！

    “绯红色....魔枪地狱！！！”红色的恐怖激光迎击上那黑色雷霆！瞬间连空中的空间也开始颤抖起来！黑色的空间裂隙慢慢产生，发出“咔咔咔”的碎裂声！

    呼！！最后，黑色雷霆被完全打散！哪里的空间也寸寸碎裂！化为无数漆黑的空间裂隙！而那猩红的极光冲天而起！好似一颗新生的星辰进入那浩瀚的星空！蕾米莉亚！lv95！！

    但此时蕾米也因为强行提升而境界震荡，一口逆血吐出，蕾米感觉全身的能量快把自己撑爆了！

    而随红色极光升天的，则是有无数的猩红魔枪，如同星屑一般，激射而下！直冲下方教国的大地！

    现在，除了教国都城以外，一句没有哀嚎的声音了，因为...

    除了哪里，已经没有可以哀嚎的生物了！！

    这些魔枪，只要是没有人保护，就算是lv80的强者也不能完全防御！而就在猩红魔枪肆虐教国的时候！空中的蕾米面前，则出现了8位老者，他们都是教国的大神官，教皇之下七元老，每个人都有lv90以上的实力，大长老更是达到了lv93的至强境界！而在七元老后面，则是一脸阴沉的教皇！！

    当然，到这里的lv90的强者不止是这几个人，几乎大陆上的强者全部被惊动！屠灭数个国家，再加上一击之下击溃位面的天道雷击！这等实力...

    所以，远远的也站着一群老家伙，虽然不敢靠前，但还得远远的打量着这面对峙的蕾米！而其中，一抹紫色的身影，和红发少女背着个银色萝莉也悄然藏匿于人群中...



第二十九章：集结于此的红魔馆众人！
    “吸血鬼！你这么做，就不怕主的惩罚吗？！”怒目圆睁的四主教咆哮道，教国眼看就崩溃了，让他的心都在滴血！

    此时蕾米脸上的经脉全部暴起！汇聚于眼睛，有的已经被撑爆！在一股股的流着鲜血，但她还是面无表情的注视着前面的人们，好似什么都没发生！

    “别跟她啰嗦！”三教主一挥手，从下面的教国国都飞起来无数光点！教廷的禁卫军！总数有十万之多！但现在也只有零零散散的两千多，都是靠自己的实力在红色枪雨中存活下来的精锐！大多的等级都在lv70以上！

    “哼...邪恶的吸血鬼，接受主的审批吧！！”四教主首先出手！“神光之锤（Light strike）！！”

    而三教主的手中神炎翻涌，那恐怖的金色神炎是黑暗生物的克星！“灭邪神炎（surefire）！！”

    两人同时出手！巨大的黄金圣锤和滔天的火焰巨浪朝着蕾米打来！空气中弥漫着神圣的气息！

    但就在两人的攻击刚刚脱手的时候！两个身影却站在了蕾米前面！

    “极彩.崩山炮（Coloured artillery）！！”

    “水风耀.冰晶之风（Extremely ice）！！”

    轰！！七色的巨大光弹与金色圣锤撞击在一起，那余波震的刚刚飞上来的两千禁卫军都迅速暴退！有几个被波及到的，里面变成了一团肉泥！七色的光芒和金色融合！终然炸裂！如同在这猩红的夜晚放了个璀璨的烟花！顿时彩光漫天！金光万丈！

    而那金色神炎则被一股毫不逊色于它的裹挟着水晶一般的寒冰气流拦住！那寒冰气流如同有意识一般！居然包住金色神火！径自旋转起来，形成了一个奇艺的龙卷风！里面有熊熊燃烧的烈火，还有呼啸的寒风！夹杂着无数万年不化的冰晶！看着恐怖异常！

    “水风火耀.元素龙卷（Cracked Tornado）！”话音刚落！这裹挟着对立元素的龙卷风就朝着那两千禁卫军呼啸而去！

    很多刚刚被爆炸击退的人来不及逃开，被卷入了恐怖的龙卷中！而勉强后退出去的人，还没来得及喘口气，只听一声低沉却很好听的女声“爆！”

    轰！！那龙卷风居然从内部爆开！无数混乱的元素如同脱缰的疯马一般四处乱窜！这一击之下，修为在主教中较差的七主教都被波及！吐出一口鲜血！禁卫军更是一个也找不到的全部阵亡！！

    蕾米有些发愣的开着眼前的三个背影，红美铃背着咲夜，而帕秋莉站在她身边...“你们...其实不用...谢谢...”蕾米一瞬之间其实有很多话想对两人说，这时候站出来的话，可不止是与教国为敌这么简单了，现在与她为伍的人，要面对的是教皇和七位主教，还有更可怕的...位面排斥！！

    “嘛...虽然咱俩还没分出胜负，但是啊，算了，认输啦～认输啦～你这等力量，我可赢不了你啊，小姑...不，大小姐！”红美铃回过头，此时她那之前和蕾米战斗而受伤的手臂已经缠上了白色的绷带，有些大大咧咧的说着，类似誓言的话！

    “大小姐！虽然我帮不上什么忙，但是我一定会努力的！成长到能站在大小姐前面保护大小姐！成长为一位合格的女仆！”咲夜的眼里满是坚定！她知道现在自己的弱小，如果不是美玲刚才刻意的保护，就是被一丝泄露的气息影响到，自己也扛不住！所以她一定要加快速度变得强大起来！强大到可以保护大小姐！

    “咳咳，我说蕾米呦，你让我不管，我就不管吗？我又不是你家的仆人，是吧！吾之挚友！”帕秋莉则是回头看着蕾米，脸上露出了一个有些无奈但却很坚定的微笑，不等蕾米回话就把手指放在蕾米的额头上，用魔法帮她调节身体里暴走的力量。

    “美玲...咲夜...帕琪...谢谢...”蕾米看着眼前的几个人，似乎第一次从除了芙兰之外的人身上感觉到一种叫做亲情的东西...那面无表情的脸上也多了一丝微笑，一丝和她现在的恐怖形象不是很般配的，温暖的微笑！

    就在蕾米感动之际，那个主教全都身上泛起灿灿的金光！朝着蕾米等人扑来！！

    帕秋莉连忙暴退，红美铃顺势把咲夜放在帕秋莉的防御法阵里，往前面一挡！

    “龙华皇朝，蛟龙红家大小姐！还有避世的魔女！你们两个当真要助纣为虐？！”冲在最前面的大主教厉声质问着两人！

    “说的难听，我乐意跟着大小姐，这是愿赌服输！我们龙华人向来说一不二！倒是你这一把老骨头，还是闪一边去，小心本小姐给你撅把撅把喂了土狗！！”红美铃眉毛一挑！放完一通狠话也不等大主教反应过来！上身一矮！向前一探！瞬间到达大主教的身前！不等他有所以动作，左手拉住大主教的衣领，右肩膀瞬间靠上大主教的前胸！“铁山靠！”大主教没想到红美铃居然会突袭！他可没有蕾米吸血鬼强健的身体！被靠的整个人倒飞了出去！顿时体内一阵的翻腾！忍住了没让自己吐出血来！

    “大教主！”二教主和三教主看着就要冲过去！“别靠近她！红家最善贴身肉博！不要近她的身！”大教主虽然出声提醒，但是为时已晚！

    只见美玲瞬间窜到二教主身前，还是那个下蹲的动作！居然抓住二教主的胡子！硬生生的把二教主的头和自己的右拳来了个亲密接触！这还不算完！这一拳打完，二教主居然没有飞出去！而美玲就像和他粘在一起一样，完全把二教主当成了个沙袋，疯狂的缠打！

    虽然二教主竖起了一个又一个神光屏障，但是那屏障机会瞬间就会被找出脆弱点，而被美玲一拳打崩！几位教主救援心切！刚想冲过去的时候！就见无数红色针芒疯狂的向他们倾泻而下！不得不暴退转而攻向朝他攻击的蕾米！

    “土金耀.翡翠巨城（Emerald Megalith）！”随着帕秋莉独特的低沉嗓音，一面面翡翠墙壁凭空竖起！越来越多！把几个主教彻底分开！好似一座在天空中树立的复杂城市！

    而几个主教向打破这迷宫般的墙壁，却发现必须至少三击才能打碎一面墙！而被打破的墙壁还会发出翡翠残渣攻击！而且自己还会慢慢复原，复原以后的墙壁有和之前的通路有所不同！在这个不断变换的大迷宫里，每个人都被分散开了！

    而就在美玲和蕾米在迷宫中逐个击破主教们的时候！意外却发生了！

    刚刚一直站在哪里的教皇忽然消失了！帕秋莉当然注意到了，有加固了一下防御法阵，可是令所有人没想到的事情发生了！

    只见教皇居然出现在法阵不远处，手里抓着的，赫然是修为在众主教中最低的七主教！此时七主教的脸色和蕾米差不多！脸上经脉鼓起！似乎也被人注入了很多能量！

    帕秋莉瞳孔一缩！理解明白过来！他往七主教身上注入能量，让一会把七主教抛过来...那就是一个lv90的强者自爆的效果啊！

    教皇嘲讽一笑，七教主顿时如同炮弹般被扔了出去！

    帕秋莉只来得及把咲夜护在怀里！“金土耀.钻石...”

    “太慢了！！”轰！！！

    七教主整个爆开！如同一颗核弹爆炸！升起了一朵蘑菇云，似乎连天空都被炸出了一个大洞！

    就在七教主爆炸的瞬间，翡翠巨城骤然崩溃！那本来怎么打都会复原的翡翠墙，瞬间碎成了齑粉！

    “帕琪！！咲夜！！”蕾米目眦欲裂！几乎是以最快速度闪现到教皇面前！为了防止他追击帕琪，先把他干掉！

    神枪横扫出去的刹那！教皇背后出现了一个六翼天使的虚影！

    “圣.天使降临（Angels fall）！”

    教皇肥胖的身体瞬间变得高大健壮！本来宽大的站在地上都会拖着地的袍子，此时居然无比的合身！身后也长出三对巨大的白色羽翼！手中捂着一把光剑！如同手握苍穹的炽天使！

    炝！光剑与神枪碰撞在一起！击出无数四散的火星！但神枪终究是更盛一筹！居然撕裂了光剑！朝着教皇直刺而去！而教皇也不躲避！左手抬起，一块金灿灿的盾牌就横在神枪前，但就算是有盾牌阻挡，教皇还是生生被击退了几米才定住身形！

    而就在蕾米与教皇打成一团的时候，在浓重的烟雾中，传来了熟悉的咳嗽声！

    “咳咳，咳咳，我，咳咳，没事...”只见脸上苍白的帕秋莉抱着昏迷的咲夜，身边一小圈是被炸的七零八落的钻石壁垒！看着怀里的咲夜，刚才...自己的吟唱时间明明不够的...为什么...好像咲夜喊了一声，她和咲夜周围的空间好像静止了一瞬，咏唱时间正好赶上，回过神来，咲夜就已经晕过去了...

    教皇有些不可思议的看着在烟雾中的两人...然后眼睛一眯，看向帕秋莉，魔女...果然不好对付，又把目标锁定了蕾米，现在的主要敌人是...

    “你在看哪里！！”就在教皇愣住的时候！身后传来一声爆喝！想防御但是为时已晚！

    身后之人似乎一开始用手掌竖着对着他，他能感觉到从指甲浅浅抵住肉体的刺痛！

    “寸劲.崩！”这句话落，教皇就感觉自己后心一痛！内脏顿时翻江倒海的错位，居然敢偷袭他？

    愤怒的教皇回手，手里光剑横扫，而身后的红美铃纵身一跳，想躲过光剑，但是，教皇身后的羽翼忽然光芒大胜！无数璀璨的极光射出！

    “不好！”就在红美铃要被极光射成筛子时，蕾米从侧面用神枪斜斜一刺！把教皇的攻击稍稍逼的偏离了一些，而帕秋莉的防御魔法也正好施加在红美铃的身前！

    但令众人没想到的是！忽然从旁边冲出一道黑影！是大教主！距离蕾米他们最近的大教主经过一开始的翡翠巨墙粉碎时不知道发生了什么，只是周围烟雾很大，他用感知探寻了一些周围就看见那红家小姑娘在偷袭教皇！

    而大教主也是个聪明人，如果近身肯定讨不到好处...想到这大教主赫然全力给了帕秋莉的防御法阵一下！

    本来就被大主教打的颤动了一下的魔法阵，再被教皇的极光射中时轰然破碎！

    蕾米随机应变！手中神枪脱手而出！正挡在红美铃前面！可令人没想到的是，忽然从烟雾里窜出来的三教主！本来就被红美铃打的落花流水，现在居然如同疯魔一般居然用肉体硬生生把神枪扑到了一边！他的身体在触及神枪的瞬间开始龟裂！但他好像是感觉不到似的！居然...教国高层都被下了禁制吗！！？

    噗！！红美铃的腰部，左肩膀和左小腿被射穿“噗！！”吐了一口血，如同断线风筝一般斜斜跌入下方的红雾之中！



第三十章：灭世的红色流星
    而就在红美铃落入红雾的时候，那些红雾就像是有生命一样，拖着红美铃，不断的往她的伤口里涌去！

    那红雾进入伤口，慢慢组成红色的血肉，修补着红美铃的身体。

    蕾米本来一直在提升的修为停止了，全部的能量都化作了生命力来回复美铃的伤势！

    在确认美玲在红雾中回复后蕾米暗暗送了口气，第一次正眼看向教皇，面上虽然还是面无表情，但眼中的疯狂和暴虐，好似只要凝视着大地就能把世界毁灭！这个杂碎已经伤害了两个她在乎的亲人，那么...

    教皇可就不是在看她了，眼睛死死盯着帕秋莉的方向“天使降临”以后的他，有lv98的实力，凭借蕾米那强行提升的lv95，呵呵，他还真没放在眼里，现在唯一的兴趣就是“魔女心脏”教皇的眼中透着狂热。

    而这点的走神马上就被面前被他看不起的蕾米拉了回来，因为，蕾米手中的神枪...此时居然开始发出刺眼的光线，而蕾米做出投掷的姿势，那光线一点点压缩，居然化作荆棘似的，缓缓缠绕在枪身周围！

    下面的红雾也好像漏洞里的水一样！疯狂的往神枪枪尖涌入！

    就在教皇想出手的瞬间！神枪枪头红光大胜！像是一颗红色的太阳！居然把这猩红昏沉的夜照的如同红色的正午！而教皇则恐慌的发现！自己似乎是像个深陷泥潭的普通人！想动一下，身体如同木头一样，不听使唤！过了几秒他居然发现自己连“天使降临”都被压制的要曾不住！只能把全部精力放在维持变身和防御！

    这时蕾米神枪的枪头之上！红色光芒旋转着，旁边看热闹的人看到那红色神芒，似乎直视这一片红色银河！里面星球密布，演化着无数星系衰败终结，最后化为宇宙中微小的尘土，也有无数新的星球在这些尘土中新生！一眼万年！玄妙无比！

    但这只是一瞬间那无尽星海，无穷银河，似乎都莫入了枪身！！那神枪上似乎闪着无数符文！恐怖的力量，连世界之力都被惊动！慌忙的一道比第一条更粗大几倍的黑色雷电当空劈下！

    而就在雷电接近蕾米的时候，神枪周身的符文光芒！枪身嗡的一声！似乎是在向天道示威！！那粗大的黑色雷电居然就这么被一震，居然被生生震散！

    “咳咳...这便是...神枪之威吗...”帕秋莉也顾不上惊讶，抱紧咲夜，冲进红雾中，此时红美铃的身体已经修补完毕了，正一脸懵逼的看着上面蕾米大发神威！

    “咳咳...呆子！快走了！咳咳...以后波及到你，死都不知道怎么死的！”帕秋莉有些急促的催促，红美铃这才缓过神来！感紧跟着帕秋莉飞到安全的地方！

    “阻止....阻...止她！！！”教皇青筋暴起！狂吼着！这一击...他接不住！

    此时几个主教都被压制的半死不活！但听到教皇的话，都好像疯魔了一般！只有大主教眼中有一丝清明！其余主教都像是傀儡一样艰难的往蕾米的方向蹭着！身体慢慢鼓起！居然是要集体自爆！！

    蕾米有些嘲讽的看向自己斜下方的几个杂碎，犹如看着一群蝼蚁，默默的...对世界做出了宣判...

    “如流星一般...坠落于世吧，冈格尼尔！必杀！！大神宣言（Gungnir）！！！”

    就在冈格尼尔脱手的瞬间！无数道黑色雷光光雨一般倾泻而下！！但目标不是蕾米，而是...冈格尼尔！似乎天道都害怕这流星一般的神枪落在这位面上！但是，所有雷光都被化解！那恐怖的神枪带着碾碎世界的崩坏威压！向着教皇直射而去！！

    在如同坦克碾碎蚂蚁一般碾碎了前面想自爆的几个杂碎之后，神枪的审判来到了教皇的面前！面对如同红色流星一般的神枪，教皇已经不知道自己身在何处！心中发狠！燃烧生命力！居然挣脱了威压！向着侧面极速闪去！

    看着躲过神枪的教皇，蕾米有些惊讶“居然能挣脱针对你的神枪锁定...嘛，你倒是有两下子...不过...冈格尼尔...可不是你想躲开，就能躲开的...”蕾米左手扶额，此时她的身后的巨大恶魔之翼居然在渐渐干枯，但她还是硬挺着，好似无奈的说道“我可是瞄着你，和你身后的教国，命运这东西你懂吗...也就是说在冈格尼尔脱手的时候...”

    教皇脸上还没来得及露出劫后余生的表情，就感觉空间一阵扭曲！似乎有什么东西看着他的心脏，似乎...

    “...你就已经死了啊...”教皇瞬间被红色流星化为齑粉！但红色流星势头不减！笔直的冲向下方的教国国都，毕竟，不仅瞄准了教皇，还瞄准了...教国！！

    无数的黑色雷霆疯了一样劈下！如同被捅了马蜂窝的蚂蜂！可惜没作用！

    轰！！！！！

    在红色流星降落在教国的时候！好像世界都在哀鸣！恐怖的震动连在天空上的强者都能感受到！这可不是什么地震...这是位面空间被生生轰碎！发出的空间震动！！

    下面的教国如同在红色漩涡中的一片树叶，瞬间消失！

    震荡持续了二十几秒方才停下，而下面的土地，不是人们想象中的天坑！而是...巨大的破碎空间！

    神枪.冈格尼尔...真正意义上的，杀死了教国！！毁灭了其所在的所有空间！就是教国的天空，都是一块块破碎的空间废墟，过了一会，就被空间乱流吞噬，变成了黑漆漆的一片！！生生挖掉了这世界的一块肉！！

    蕾米因为魔力枯竭，再也无法保持飞行，身后巨大的恶魔之翼渐渐干枯，脱落，身体也变回了小小的幼女模样，修为瞬间反噬！暴跌到lv91才渐渐停下...

    飞速下落的小身子被红美铃稳稳接住，一旁的帕秋莉看着蕾米虚弱萎靡的样子，毅然划破自己的食指，充满魔力的魔女之血缓缓流出，帕秋莉把手指放在了蕾米的嘴边...

    蕾米那涣散的眼睛顿时亮了，如同婴儿抱着奶瓶一样，抱着帕秋莉的手，吸吮着她白皙的手指。

    刚开始还好，但随着蕾米的小嘴不断的吸着，帕秋莉的脸越来越白！美铃惊恐的看着头上好似出现了一个光圈的帕秋莉！感觉拉开还在吸吮着的小蕾米，被突然拉开，蕾米的嘴跟帕秋莉的手指直接拉出一条透明的可疑液体，蕾米还无意识的在美玲怀里挣扎，小短手和小短腿到往帕秋莉那儿伸着！

    “啊啊啊...怎么办啊...”美玲一下没了办法，看向“躺在空中”用魔法提着咲夜的帕秋莉！

    “....我...我没事...只是有些贫血...你给她喝点血，她就会安静下来了...”帕秋莉无比虚弱的说道，苍白的脸上没有什么血色，在这清晨第一缕阳光照射下来时，显得有些凄美。

    “哦...哦！”美玲赶忙划破自己一根手指，红美铃是蛟龙红家的大小姐，体内龙族血脉无比纯正！本来龙族就气血旺盛，再加上长年习武，简直就是移动血库！虽然不如帕秋莉的魔女之血魔力充盈，但也不差！

    蕾米感受到伸过来的食物，小嘴一张，含住美玲的手指，开始吸吮，小舌头还不老实的卷在食指上舔来舔去，搞的一项没心没肺的美玲都脸红不已...

    现在蕾米的状态就像一个没睁开眼睛的小奶狗，完全是无意识的看到什么就想吸一吸，完全没有意识到自己现在在美玲怀里吸吸吸，那可爱的模样...早已威严扫地...



第三十一章：红魔馆的消失与降临
    蕾米悠悠转醒的时候，只感觉自己在一张大床上，两只手都被握着。

    “大...大小姐！！”咲夜看到昏迷了三天的蕾米终于转醒，高兴的趴在蕾米的身上蹭来蹭去，蕾米把手抽出来，揉揉咲夜的小脑袋，看向了自己身侧。

    芙兰一脸苍白的躺在自己身边，紧紧的抓着自己另一只手，眉头紧紧皱着，好像在忍受着巨大的痛苦一般。

    “帕秋莉大人给二小姐部下了深度睡眠魔法阵，沉睡时二小姐的身体机能会自主排斥神水，到时候帕秋莉大人再拔除一次就没问题了！”咲夜如是向蕾米汇报到。

    “嗯...帕琪和美玲呢？”

    “帕秋莉大人说要暂住在红魔馆，现在在客厅喝茶，美玲在院子里教导女仆们体术。”

    蕾米若有所思的看了看窗外，握着芙兰的手紧了紧...看了是时候找帕琪商量一下了...

    20分钟后，红魔馆二楼客厅，小小的白桦木圆桌上，蕾米与帕秋莉对面坐着，咲夜站在蕾米身后。

    “帕琪，你也感觉到了吧....”蕾米看着外面的朗朗晴空，却有些担心..

    “嗯...我也感受到了，是位面排斥，看来这个位面非常想把破坏者排斥出去，蕾米，你打算怎么办？”帕秋莉抿了一口红尘，放下茶杯注视着面前若有所思的萝莉。

    “我只想安静的过普通人的生活，看来是不行了，如果位面一直排斥我的话...”蕾米扶额，眼睛里有精光乍现“我想把红魔馆一起移动到下一个位面！”

    帕秋莉开始有些惊讶，后又释然“真是你的风格呢..”

    “你也跟我们一起走吧，帕琪！”蕾米期待的看着眼前面色有些苍白的少女。

    少女微微一笑，看着面前的蕾米“我本来也是这么打算的，教国被你毁灭，想来大陆又会动荡起来了，帝国可不会像以前那么安静了啊...再说我的图书馆也被你毁了啊...想来会在你这寄住个几百年...不欢迎我吗？”帕秋莉身体微微后仰，慵懒的靠在椅背上。

    “怎么可能，我的荣幸，避世的魔女.帕秋莉.诺蕾姬小姐～”蕾米嘴角微微上扬，站起行了一个贵族礼。

    “那我就不客气的打扰了，邪神.蕾米莉亚.斯卡雷特小姐～”帕秋莉也站起，回了一礼。

    “邪神？”蕾米歪头“什么邪神？”

    “嘛～你这三天昏迷，外界可传疯了呢..”帕秋莉坐回椅子上，拿起红茶喝了抿了一口“关于猩红色的灭世者.邪神.蕾米莉亚的传说...”放下茶杯，帕秋莉似笑非笑的看着蕾米。

    的确，在蕾米昏迷的这三天，猩红色的灭世者的故事，已经记入了史册，一击毁灭整个国家，几乎每个吟游诗人都在告诫世人，邪神的恐怖无情！而且是连着空间一起击碎！现在，教国所在地只有黑色的空间乱流，之所以位面之力都无法修补，是因为冈格尼尔已经杀死了那片空间，所以它不会自然恢复。

    “邪神...吗..也不错呢，那就让邪神的传说留在这里吧...”蕾米也轻抿了一口红茶，不在意的说道“位面排斥在近一个月就要开始了，一定要做好充足的准备呢。”

    帕秋莉看着蕾米心不在焉的样子，忍不住一笑“布置法阵交给我吧，你去看护妹样就行了。”

    “呜...帕琪...”蕾米感动非常！虽然还是面无表情，但浑身散发着一股天然呆的气质，一双大眼睛泪汪汪些看着帕秋莉，随后一个头锥撞进帕秋莉怀里！

    “姆Q！！”

    在她胸前蹭，忽然感觉到软绵绵的两团...好大！！

    “帕琪原来你是隐形巨...诶！！帕琪你怎么吐血啦！！是我撞的太用力了吗！”舔舔帕琪脸上的血...“好吃！！”

    “帕秋莉小姐啊啊啊啊啊！”咲夜赶紧拉开还在趴在帕秋莉身上舔着她脸的蕾米（咲夜心里：好羡慕QAO我也想被大小姐舔舔...）看着吐血的帕秋莉不知如何是好！

    “没...没事...老...毛...病...”帕秋莉断断续续的说道！说着，噗呲，又吐出一口血...

    “呜！啊啊啊啊帕秋莉小姐！！医生！快叫医生！大小姐要用头槌把帕秋莉小姐撞死啦！来人啊！！”咲夜赶紧喊来两个女仆，用担架把帕秋莉抬去了医护室...

    时间流逝，很快过去了两个星期，这两个星期蕾米一直陪着昏迷的芙兰，而红美铃在帕秋莉的拜托下，从帝国图书馆取回了没有被毁坏的魔法书之后，就跟着她和小恶魔布置起了让红魔馆能和蕾米一起位面转移的法阵。

    而就在第三个星期的第一天，那蠢蠢欲动的排斥力终于忍不住的袭向了蕾米！“帕琪，以你看我们回被传送到那个位面？”蕾米站在洋楼的顶上，看向飘在旁边的帕秋莉。

    “不确定，但那个位面的实力绝对会强过现在这个，这一点可以肯定！”帕秋莉一只手摸着下巴“你的实力恢复的怎么样？”

    “lv91上级...似乎不太够看呢..”蕾米也看着天空中的巨大漩涡，语气有些担心。

    而这时和蕾米紧密相连的法阵也开始缓缓移动！导致整个红魔馆都开始震动！黑色的漩涡在半空，强大的吸力把链接着蕾米的红魔馆也整个拔起！吸进黑洞中消失不见...

    只剩下空荡荡的空地，似乎原本就应该是这样的，那巨大而古老的洋楼好像一开始就不存在，而里面的人也随着红色洋楼，消失的无影无踪...

    ———我是穿越分界线———

    地球，公元1916年，一战的硝烟还未停止，就在这动荡的年代，这个星球迎来了一座...外星..洋楼？

    欧洲，罗马尼亚，一处偏僻的山谷内，空间一阵动荡，忽然出现了一个黑色的漩涡，如果被当地人看见，可能会认为是神迹降临，就在漩涡里，似乎有一座壮丽的庄园，过了一会，黑色渐渐退去，剩下的就只有一座巨大宏伟的古老洋楼！

    “成功了呢...但这位面的魔法元素真是少的可怜呢..”有些苍白的紫发少女自言自语着，又偏头看向身旁的....

    “蕾米！？”帕秋莉才意识到身旁那有什么蕾米！

    帕秋莉赶紧飘到下面，美玲，咲夜，小恶魔，仍然昏迷的芙兰和一众女仆...大家都在...难道是空间乱流排斥了主要目标？！

    帕秋莉一边想着一边移动到她新的地下大图书馆，看着红色的联络法阵还亮着，为什么不第一时间联系？同时也松了一口气，至少这证明她们还在一个位面，只是...蕾米似乎被传送到了其他地方...



第一章：苏醒之后在陌生的地方？
    残垣断壁，四处都是被破坏的石头建筑，在建筑中间趴着一个衣服破烂如同乞丐的萝莉，她的鞋子早已不知去向，一双小脚暴露在空气中，裙子已经千疮百孔，隐隐能看见里面的贴身之物。

    奇特的是女孩身上长着一对蝙蝠般的翅膀，上面也是破破烂烂，还有数个血洞，看着极为恐怖！

    就在这时，一团黑影从边上忽然冲出！速度快的惊人！直奔躺着的女孩！在荧光的照射下，那黑影的身形已经能被看清！

    那是一只灰色，长得像是人类的生物，却生着一个像是鱼的脑袋，身上长满了鱼鳞，四肢上都长着蹼！

    那大嘴一只张着！暴突的眼球死死的瞪着躺在地上的女孩，两边的鱼腮不停的煽动！发出嘶哑的嚎叫！好似异常兴奋！

    那鱼人趴在地上叫了一会，就爬到了女孩身边，却没有想象中那血肉淋漓的进食场景，而是把女孩翻过来，让她仰面躺着，然后...居然用它那长手扯下了她的衣服！

    呲啦！女孩的连衣裙被扯成了一堆碎布！光洁细腻的皮肤暴露在空气中，全身只剩下淡粉色内衣和内裤！

    而鱼人看上去更兴奋起来，身下某个东西也开始蠢蠢欲动！它爬在女孩身上嗅着！两只长手放在女孩的肩膀上，和女孩脸对着脸，从下嗅到上，贪婪的吸收着女孩身上散发出来的幽香。

    脖子，脸颊，鱼人一路嗅着，直到...它看见那双深红色的竖瞳直勾勾的盯着它，那眼神很淡然，似乎不在意着鱼人做的事，但里面又透着恐怖，像是在凝视深渊一般！

    嗷！！

    鱼人冲着女孩狂吼！想跳开！拉开距离！但是它发现自己根本无法动弹，因为不知何时，女孩的两只嫩白的小手已经扣住了它的肩膀！那恐怖的巨力，根本不应该是一个人类所拥有的！

    女孩手上的深红色指甲忽然暴涨！死死的嵌进鱼人的肉里！那坚硬的鳞片现在就跟纸糊的一样！

    “好丑啊...算了，将就一下吧...”甜美而冰冷，毫无感情波动的声音从女孩嘴里发出。

    鱼人也暴怒了！一个弱小的人类，居然敢伤害它？要知道以前人类可是把它们奉为神祇！把和它们交配视为无上的荣耀！这个人类女人居然敢反抗？至于她的翅膀，它直接当成了“没见过的人种”毕竟，它们种族里也有一些滑溜溜不长鳞片的怪胎！人类长个翅膀，应该也不奇怪...吧？

    而这种想法还没等它表现出来，朝着女孩示威...就惊恐的发现自己居然无法发出声音！爆突的眼球向下看...那人类女孩居然...咬住了它的喉咙？！

    鱼人感觉到自己的血液不断的流逝！它很愤怒！很恐惧！不断的挣扎，但是那女孩的力气实在是太大了，居然把它反过来压在下面！坐在它身上，吸食着它的血液！

    过了一会，女孩才悠悠起身，小嘴边上残留着一小股血液，看着身下的干尸，嫌弃的撇撇嘴。

    “一股子海腥味...不过现在也不是挑三拣四的时候...想不到空间乱流会针对我把我排斥出红魔馆的防御范围，勉强抵抗空间乱流，但是身上的魔力可是一丝都不剩了啊..”

    没错，这个女孩正是被空间乱流排斥出来的蕾米，她被空间乱流针对，发现那混乱的空间居然无法召唤冈格尼尔，本来只恢复到lv91的实力配合着强韧的吸血鬼体制，才勉强脱险，被丢到了这个奇怪的石头废墟...

    看着自己这身引人犯罪的装束，蕾米叹了口气，捡起地上碎布一样的衣服，撕成了粗布条，在自己身上缠了几圈，才掩住隐隐外泄的春光，但在正常人看来，这种绷带装，似乎更加色气...

    “你...是谁....”一个有些尖锐的声音骤然响起！似乎就在蕾米耳边在那声音发出的时候似乎有很多声音在复合，又似乎无数人在窃窃私语，听的人烦躁无比！把蕾米都吓了一跳！虽然没有魔力无法感知，但自己吸血鬼那敏锐直觉告诉她，那东西肯定在附近！

    “为什...在这里...”那声音有耳语道，蕾米四处观察着，并没有发现什么人藏着“我是被空间乱流卷进来的，这里是哪里？你又是谁？”蕾米朝着天空，淡然的问道，她倒是不怕那个神秘声音的主人，就算说没有魔力，以她的肉搏能力，还是不至于太惧怕对方。

    “空...间...擅自闯入...拉...来耶......守护古神...沉眠者...打扰者...死！！”那声音断断续续的说道，听的蕾米一阵恶心，那话语中带着复合的窃窃私语声，估计正常人听到都会发疯吧！

    就在那死字落下的瞬间！一条粗大的血肉触手从黑暗直射而来！恐怖的精神威压也铺天盖地的席卷着蕾米的大脑！

    “真是...恶心的生物啊...”蕾米眼中凶光一闪，双手指甲暴涨！向着挥来的触手就是临空一爪！几道红色的爪痕破空而去！那条触手瞬间被切成几块！落在地上，还在颤抖！

    “额啊啊啊....死...入侵者...打扰者...死！！”那声音似乎也有痛觉，一阵惨叫后更多触手蜂拥而来！蕾米则是双手成爪匍匐在地上，四肢一起发力在残破的墙壁上不断跳跃！速度快的让人看不清！只能看到那闪耀着红色光芒的十根手指上长长而尖锐的指甲划出的红色痕迹！很快，那些触手就被蕾米全部抓成几节！

    蕾米在斩断最后一节触手之后，已经大致猜测出了那声音主人的具体位置！

    四肢着地，纵身一跃！蕾米跃起的地面，瞬间龟裂开来！只见一道残影闪过！就在离她最远的石壁处出现，一只手居然生生cha进一片残墙之中！在拽出来的时候，指甲上cha着一个疯狂颤动的球形物体！

    那是一个扭曲的肉球！差不多有篮球两倍那么大，只有中间有一只巨大的眼睛，前前后后遍布着无数口器！似乎是人类的嘴，或许也不是，那些触手似乎就是从那些嘴里伸出来的，那些口器还在叽叽咕咕的不知道在说着什么。

    蕾米把那肉球甩在地上，白嫩的小脚踩在上面“虽然你这么恶心...但我还是姑且问你一句，这里叫拉来耶？古神又是什么？”蕾米面无表情的看着脚下的肉球，眼底却满是嫌弃。

    “入侵者...死...打扰...”

    噗呲！

    蕾米脚上用力，那肉球瞬间炸裂开来“还是算了...你长得实在是太丑了...”又看了看自己小脚上的污渍，嫌弃的甩了甩“看了当务之急是摆脱这身绷带装啊...”

    这里似乎已经被遗弃了许多年，残破的街道，两边竖立着巨大的石头建筑，偶尔有一些在蕾米看来丑吧拉基的恶心生物，只是那些东西好像都在沉睡，而一些巨大的沉睡生物，连蕾米都看不清楚深浅！

    “这就是...古神吗...力量倒真是不愧神之名呢...虽然也只是一些肉团而已...”看着巨大石壁旁匍匐着的巨大生物，蕾米本能的感受到那疯狂而混乱的力量！现在虚弱的她，根本无法抗衡！

    “还是尽快寻找出去的路吧。”

    蕾米说着，划出一道残影，消失在原地！



第二章：拉来耶里的奇怪男人
    蕾米找了很久，一个星期？或是一个月？已经记不得了，这片残破的石头城，拉来耶，很巨大，好像也不是在陆地上，通过那透明的薄膜，似乎能看见有生物在上面游动！虽然漆黑无比，但还是隐约能看见轮廓！

    但这好似密封在海底的古老城市，有些建筑很残破，而有些很诡异，那种艺术蕾米根本无法理解，而这古城似乎没有什么所谓的出口！起码蕾米没看见过，这些天都靠着一些稍微还能看得上眼的长得像海鲜一样的怪物来充饥，还有许多长得无比恶心的，就被她直接切成了几块。

    大多数怪物都是沉睡着的，也有四处游荡的，蕾米也渐渐有些习惯了这种带着腥味的生血，虽然难喝，但富含的营养是人类血液的四倍！但也越来越想念咲夜煮的红茶了...

    而蕾米也在这城市中发现了很多细节的地方，比如说有些画着五角星，中间一只眼睛图案的房间，是绝对安全的，没有怪物敢靠近哪里，还有这个防御薄膜，不仅能阻隔海水，居然对一切物理攻击都有免疫效果！

    就在蕾米想燃烧精血寄出冈格尼尔给这防御薄膜开个洞的时候，一个...人类？居然慢慢悠悠的晃荡了出来！？

    “诶呀诶呀，这不是时空的旅人吗～在下奈亚拉托提普，这么晚来迎接您，真是抱歉呢～”皮肤有些黝黑的男子爽朗的笑着，弯腰对着蕾米行了个礼，然后又笑眯眯的看向蕾米“小姐这身装束...还真是别致呢...”

    话音刚落！蕾米便一个箭步窜到男人身前，可惜自己的身高只到男人的胸口位置，只能向着斜上方跃起！左手斜前伸！直逼男子的脖子！

    这个奈亚拉托提普绝对不一般！先下手为强！

    扑通！没有蕾米意料中的反手掏，奈亚拉托提普居然毫不反抗的就这么被蕾米扼住脖子！而蕾米就这么骑在了他身上，坐在他的胸口位置，右手指甲离他的眼睛也就两厘米！

    “我只想知道怎么离开这里！”蕾米冷淡的看着身下的男人，话语中透露着冰冷和杀意！

    “哎呦～旅行者小姐似乎很主动呢～”奈亚拉托提普有些不在意的瞟了瞟蕾米坐在他身上的小屁股“嗯～如果在往下一点...虽然表情冷淡，动作倒是很诚实嘛～”

    “是吗..那你便死吧！”蕾米的右手毫不犹豫的刺下！

    咔咔！本该cha进眼眶的指甲却深深扎进下面的青石地砖里！周围的地面也存存龟裂！而奈亚拉托提普却消失不见了！

    对于这一点蕾米一点都不惊讶，这人不简单，她早就看出来了，就在蕾米拔出手的时候，她身旁的空间一阵扭曲，奈亚拉托提普出现在了她旁边！

    “别这么心急嘛，旅行者小姐，我想...咱们需要彼此多了解一下，这种进展有点太快了～”奈亚拉托提普站在一旁笑眯眯的说道。

    “了解？蕾米莉亚.斯卡雷特，吸血鬼，我只想知道怎么从这个地方出去。”蕾米站起来，直视着奈亚拉托提普，眼神看不出深浅，如同千年古井一般。

    奈亚拉托提普也是微微惊讶，身为最了解如何引导生物走向毁灭的古神，它最擅长的领域就是揣摩对方，不论是什么生物，刚才这个小姑娘眼神溢满杀意，但瞬间就变的古井无波...有意思...当然要是它不知道，其实蕾米这个眼神就是放松之后开始发呆...

    “匍匐蠕行之混沌.奈亚拉托提普，外神，姑且算是...这里的管理者之一吧～”奈亚拉托提普仍然一脸笑意的对着蕾米介绍自己“至于怎么出去...有三种方法，斯卡雷特小姐你想选那个？”

    蕾米看了看奈亚拉托提普那张欠扁的贱脸“说。”一个字，但奈亚拉托提普似乎听出了，再废话就宰了你！顿时摇头苦笑。

    “第一种方法吗...”奈亚拉托提普从怀里掏出一张古老的羊皮卷轴，抛给蕾米！

    蕾米接住，上面的文字她根本看不懂，一股股扭曲的鬼画符，但过了一会，那文字居然扭曲起来！变成了一个个蕾米能看懂的中文！

    “当繁星归位之时，拉莱耶将从海底升起...繁星归位？”蕾米皱了皱眉头看着对面的男人“繁星何时归位？”

    “少则千年，多则....”话还没说完，蕾米就瞬间出现在它面前，猩红的眼眸里杀意迸发！左手成掌斜斜的向奈亚拉托提普的喉咙划去！

    奈亚拉托提普连忙暴退，这小姑娘真是不经逗，而且这速度...摸了一下自己被划破了点皮的喉咙，奈亚拉托提普也有些无奈。

    “你在消遣我？”面无表情的少女抬头直视着奈亚拉托提普“说说第二个吧。”

    “呵呵..怎么会..第二种方法嘛...就是用蛮力突破，我相信斯卡雷特小姐就算是魔力枯竭，也有这种力量哦～”奈亚拉托提普摸着自己被蕾米划出浅浅血痕的脖子，那血痕以肉眼可见的速度愈合，用右手大拇指一擦，便什么都看不出来了。

    蕾米摸了摸尖尖的小下巴，沉思了一会，其实她最担心的是芙兰和咲夜，而且这里伙食简直是太次了，都一股腥味，她本来就不喜喝生血，想起她照顾芙兰时，咲夜用B型血煮的特制红茶...

    奈亚拉托提普有些警惕的看着蕾米，这个人好像深井冰一样，这回又不说话，站在那里一副渴望的模样，难道是突然痴呆？若者说..她发现了什么！？

    想到这里它看向眼神放空的蕾米，她在思考！！难道....

    两人就这么沉默着，各怀心思...虽然蕾米只是在回味红茶...

    “第三种...说来听听。”蕾米从痴呆中恢复，看到奈亚拉托提普一脸戒备，有些疑惑。

    奈亚拉托提普也从阴谋论之回过神来，说出了第三种，也是它来这的目地！

    “咱们合作，来打开拉来耶的大门，我会帮助你，但到时候你需要带着我出去！”奈亚拉托提普看着蕾米，第一次凝重的说道。

    “哦？带着你？你自己没长腿吗？”蕾米疑惑的歪了歪头。

    “这禁制对古神有一些限制呢...但我比较特殊，如果你肯帮我，咱们可以合作从这地方出去，怎么样？”奈亚拉托提普眯起眼看着蕾米，像是恶魔投出了致命的诱饵，她不可能拒绝的，这是对双方都有利的事情。

    “可以，我同意你的要求。”和奈亚拉托提普想的一样，蕾米没有犹豫，就答应了下来！

    漆黑的宫殿里，瘦高的男子和绷带装小萝莉站在巨大的石柱面前，石柱上雕刻了许多生物的脸，那些生物都扭曲狰狞，如同要从柱子里面爬出来一样！

    “要怎么做？”蕾米看向奈亚拉托提普。

    “很简单只要把它破坏掉就行了。”奈亚拉托提普仍然是笑眯眯的说道。

    蕾米用手敲了敲，这石头柱子的材料很特殊，想着，蕾米用指甲用力划了一下，炝炝的火星四溅！那珠子连条白痕都没留下！



第三章：冲出拉来耶
    “看来徒手无法破坏这个玩意了..”蕾米看来看毫发无伤的石柱“那么..”手中红光大胜！血色长枪慢慢的在手中凝聚，恐怖的威压瞬间席卷大殿！

    奈亚拉托提普眯起了眼睛，这力量，它果然没看错人！这个小萝莉拥有着毁灭拉来耶的能力，但还没发挥到极致！随后嘴角上扬，看来它是站对了队伍呢...说不定真的可以逃出这无聊的地方...

    冈格尼尔拿在手中，蕾米浑身气势无形中爆发出来！就算是没有魔力，光靠着这神枪的威压也吓的这周围的怪物疯狂逃窜！

    “刺穿它！冈格尼尔！”猩红的枪头瞬间没入石柱！那恐怖的波动震荡的周围地面开始龟裂！天花板也稀稀疏疏的掉下来！石柱周身顿时裂开无数缝隙！从缝隙中有无数的红光闪现！

    咔嚓...咔咔咔...轰！！

    石柱应声碎裂！顿时灰尘漫天！而碎裂的石柱里，居然有一只巨大的触须！那触须似乎中活着的，不停的摇摆！

    “就是现在！”奈亚拉托提普大喝一声“抱紧那触手！”

    说着居然抱住了蕾米的细腰！蕾米瞥眼看了看它“是你自己松手，还是我用神枪在你身上开个洞？”

    “说好的..你带我一程的..”奈亚拉托提普有些委屈的看向蕾米。

    “......别乱动！”蕾米把比自己高出一倍的男子从自己身上跩下来，扛在肩上，向上一跃！右手神枪扎进触须！两人就高高的挂在上面！

    那触手似乎因为石柱被被破坏受到了很大的刺激！径直向着上面直冲而去！蕾米两人挂在上面就感觉自己在坐过山车一样！这种时候被蕾米扛着的奈亚拉托提普居然有时间戳了戳蕾米的脚底“真是软啊...”

    当然在被蕾米用另一只脚踢了几下脸，又被从扛在肩上的姿势，换成提着一条腿拖着...

    不理奈亚拉托提普哪把自己神秘古神逼格糟蹋的一片狼藉的行为，蕾米倒是看见了漆黑一片的天上，隐隐有了哪半透明护罩的影子！

    这巨大的触须尖端位置碰到那护罩发出了呲呲的响声！停顿了一瞬！然后只听咔嚓！那护罩居然应声而破！无数的海水涌出这古老的城市！那些沉睡中的怪物也被惊动！纷纷看着这通天的巨大触手！

    却没有怪物敢靠近，它们碰到这触手就会瞬间蒸发！因为在哪触手附近的几只怪物已经证实了这一点！

    蕾米也没有心事感受这帮丑八怪的心情，因为她现在已经在水里泡着了，拖着奈亚拉托提普，握着神枪，疯狂的向水的上面疾射而去！

    哗啦！本来寂静的海上水花四溅！一条无比粗长的浅绿色触手冲出海面！如同一条无鳞的蛟龙！

    “总算是...”蕾米全是湿漉漉的出了水面，眼前是一望无际的大海，壮阔的海洋波涛汹涌“倒是好看..”看了看手里...只有一条黑色的裤子和一只皮鞋，那个奇怪的男人也不知道跑哪去了，算了不管了。

    蕾米双脚用力一蹬！冈格尼尔被拔出触手，也不管哪触手怎么翻腾，一屁股侧坐在冈格尼尔的枪身上，化作一道红影，朝着远方飞驰而去！

    而不远处的水中浮出一个脑袋，看到蕾米走了，嘴角微微上扬，它也该去办正事了...

    先不论那个不着的古神去了哪，蕾米这里飞出了快两天，也没看见一块陆地“难道...这个星球没有陆地？”蕾米一惊“水...水淹红魔馆！”

    而就在蕾米有些紧张的时候，她居然隐隐看到了陆地！还没等她高兴，就发现自己的位置...

    要掉下去啦啊啊啊啊啊！看着渐渐消失的神枪，蕾米明白了什么叫魔力彻底枯竭...

    扑通！

    掉在水里的蕾米黑着脸，她不会什么泳姿，所以用出了以前最擅长的狗刨，看着遥不可及的陆地，暗暗叹气，什么时候能刨过去啊...

    又是几天...就在蕾米快要被泡成一颗海藻的时候，一艘小渔船缓缓的朝她这边开了过来，当然她是不知道的，因为她已经沉了...没错，现在我们的蕾米小姐被卡在一个珊瑚的缝隙里，要说为什么，刚开始还好，狗刨刨的欢快，但她发现随着时间推移，她越来越虚弱，这才想起来，吸血鬼怕水啊！！但是为时已晚，无意识的蕾米就这么随波逐流了好几天，终于被卡在了珊瑚上...

    “父亲！父亲！诸葛...不对！能不能让我来撒一次网啊！”皮肤黝黑的14，5岁的男孩满眼期待的看着中年魁梧男子。

    “你等小儿，休要胡言，你等年纪轻轻，岂能担此大任？”魁梧男子身旁的一个瘦高男子说道“还是交给你大哥我吧！”

    说着，把网撒了出去，不顾哪男孩幽怨的目光，算了算时间，开始收网！

    “好重！”瘦高男子一个趔趄，险些跌入海中，魁梧男人看见大儿子提不动，也过来帮忙。

    几人合力，终于把渔网拉了上来...而几人看见渔网里的情景...

    “大...大哥，父亲...美...美...美人鱼！”那男孩先是兴奋的说！

    “美个屁人鱼啊！这是淹死了吗？！”瘦高男蹲下看着蕾米苍白的脸。

    “额...总之先救人..”魁梧男子从刚刚的震惊中醒来，刚开口想问问，发现这个小萝莉身上只有被泡烂了的内衣，双眸紧闭，虽然心跳好像已经停止了...但还有微弱的呼吸，就赶紧把自己的背心盖在了她的身上。

    “美人鱼，美人鱼！”那小男孩还是嗷嗷叫着往这跑，结果被船上的一捆绳子绊倒...

    一个轱辘撞到他爹的屁股，他爹向前一倾！一头撞在蕾米的肚子上！

    噗！蕾米吐出两米多高的水柱冲天而起，在空中洋洋洒洒，隐隐出现一道彩虹...



第四章：小岛上的村落
    再次醒来的蕾米看着陌生的天花板，脑子里乱糟糟的，一阵阵发疼。

    “老公！她醒了诶！”一个软糯糯的声音在耳边响起，蕾米下意识的看了看旁边，一个大约一米五左右的小萝莉颠颠的跑到门外，然后进来一个两米多高的壮汉...

    蕾米下意识把被子往上拉了拉，用一种看变态的眼神看着那个男人，男人显然没看明白蕾米眼神里赤.裸裸的鄙视和防备，摸着自己的后脑勺，大大咧咧的问道“小妹妹你醒啦！你怎么会掉进海里啊？”

    一开始发蒙的头脑没反应过来，现在一听大汉说话，蕾米也顾不得鄙视他，连忙跳起来跪爬在床上“那个...非常感谢，救命之恩铭记于心！”又想了想问道“大叔说汉语！您是华人吗？”想不到居然能听到久违的华语，蕾米除了感激之外，还有小小的震惊。

    “华人？不知道啊，我们这村里祖上就这么讲话了。”大汉也不清楚，他们祖上就住在这岛上，至于那一辈已经记不得了。

    “老公你让开啦～小妹妹，来喝点粥！”那个小身影又挤了进来，一头乌黑的秀发只到耳朵，水灵灵的黑色大眼睛，胸部虽然有些贫瘠，但是还是有两个微微鼓起来的小包子，脚上穿着木头刻着的兔子拖鞋，露出嫩白的脚趾，整个一极品小萝莉！

    “谢谢....请问...小妹妹你多大了啊...”蕾米跪坐在床上，接过粥，满头黑线的问道。

    “我今年36岁了呀...哎呀！随便问人家年龄是非常不礼貌的啦！！”小萝莉（？）一开始懵懵懂懂的回答，然后忽然像反应过来了一样，满脸通红的掐着腰教育蕾米。

    36....合法萝莉吗...也没什么奇怪的吧...毕竟自己就是个200多岁的萝莉，虽然身体里一直有个声音在疯狂吐槽...但还是算了，这很正常吧...应该？

    见怪不怪的蕾米一脸淡定的喝了一口粥，很香醇，有淡淡的奶香味“那...请问两位恩人大名..”蕾米的脸色苍白，侧头看向这对像是父女的夫妻。

    “我叫李二柱！叫我柱子就行，这是我老婆，叫林晓染！”男人满脸憨厚的说道。

    “叫我染染就行了哦～村里人都这么叫我～”林晓染也笑眯眯的看着蕾米说道。

    “那柱子哥！染染....姐！我叫蕾米莉亚，这几日就多多叨扰了！”蕾米朝着两人点了点头。

    打过招呼后，柱子就出去劈柴了，留下染染陪着蕾米“话说染染姐，咱们这是个岛吗？只有这一个村庄有人类？”蕾米吃完粥，靠坐在床边。

    “这个嘛...这里确实是岛，但是岛上还有两个村子，咱们这村庄叫海滨村，往里走还有个村叫树荫村，最上面还有个大岩部是座岛岛主人，每个月两村子都要给他们进贡呢...”染染掰着手指，给蕾米介绍道。

    蕾米静静地听着染染给他介绍这岛上的风土人情，似乎就是一个部落统治着小岛，下面的村子就是子民，好似小型王国一样。

    “话说蕾米你是哪里来的？”染染抚摸着蕾米的翅膀问道“外面的人都会长翅膀吗？”

    “额...不好说，我比较特殊，算是异类吧...”蕾米也不知道如何说，毕竟直说可能会吓到他们，也就模棱两可的敷衍过去。

    看到蕾米的神情，染染以为自己触及到了蕾米的伤心之处，也不多问，歉意的朝蕾米笑笑“那小蕾米接下来有什么打算吗？”

    “嗯...我的伤已经没什么大碍了，村子里有什么需要帮忙的地方吗？”蕾米想了想，闲着也是闲着，先在这里恢复一下魔力，顺便帮帮忙。

    看着蕾米那红色的大眼睛，看着她身后的翅膀不时颤动两下，真是...可爱啊！染染是越看越喜欢。

    “嘿嘿...小蕾米...”染染忽然坏笑着抱住蕾米的肩膀“我们着有句老话叫—救命之恩无以为报，以身相许...要不你就留在这，给我家小二当媳妇吧～嘿嘿嘿...”

    噗！蕾米差点一口老血喷出来“染...染染姐...我...我..我还小...”蕾米有些语无伦次“那个..啊，我..嗯...我们外界早就改革开放了！这包办婚姻可...”

    “快来人！刘老五被狼咬伤了！来人搭把手！”还没等蕾米继续扯下去，外面就有人大叫着，染染也一愣，说了一声“小蕾米你先休息，我出去看看。”就夺门而出了！

    蕾米也下了床，这才发现自己身上的粉色小布衣，似乎是染染的，中间绣着一个小兔子，没有鞋子穿，也就赤着小脚跟在染染身后冲出了小房子。

    刚冲出去，就看见四五个男人抬着一个浑身是血的人，肩膀上有两血洞，胸口也有抓痕，可怖异常！

    “染染嫂子！你来的正是时候！快，给老五看看！”领头的胡子啦碴的男人赶紧说道，此时别的村民们也陆陆续续都出来了，大家帮着把刘老五放下，自动给染染让出了一条路。

    蕾米出来看到的就是这个大龄萝莉在给人止血，原来染染是村里的医生吗...真是人不可貌相啊...

    柱子也拿着一个小箱子跑出来，三步并做两步的跑到染染旁边“媳妇，药箱！”

    “嗯！老公！按住老五！”染染拿出一条毛巾塞在老五嘴里，柱子也死死的按住老五的手脚“老五忍着点...”

    老五此时咬着粗布做的毛巾，向着染染点了点头，染染当即拿出一个小瓶，把里面的淡绿色液体倒在一块小布上，擦拭伤口，那汩汩流出的鲜血居然止住不再流出！

    染染又拿出一瓶药，这次里面是粉，倒在伤口上，发出呲呲的声音！老五疼的脸色惨白，死死咬住毛巾，而药效也是好的出奇，那血洞居然在以肉眼可见的速度结痂！



第五章：蕾米的打算
    “呼～终于稳定住伤势了呢！”染染看到老五的伤势没有恶化的趋势，呼吸也逐渐平稳，就让几个村民把他抬回家里静养，回头却看见蕾米赤着一双小脚站在她身后，连忙跑到蕾米面前。

    “不是叫你好好休息嘛！真是的，怎么连鞋子都不穿呀！”说着弯下腰“地上凉，你这还没好利索，再着凉可就不好了，来～姐姐背你！”

    蕾米被她这哄小孩的语气弄的哭笑不得，也只能乖乖的让染染背着自己进了屋。

    “别说啊～小蕾米你这小胸脯发育的还是可以的嘛～皮肤也好白～真是太可爱了～姐姐我真是越来越喜欢你了！”染染把蕾米放在床上后，有些猥琐的看着蕾米，又用自己的小手掐了掐蕾米的脸蛋。

    唔...怎么办，感觉染染跟芙兰有点像呀...发展到后来搞不好会像芙兰一样，喜欢逗她，欺负她...这可不行！蕾米瞬间感觉自己应该树立起威严，光是深不可测的面无表情（一脸呆萌）可不行！要付诸行动！

    “咳咳！染染姐！你们村子里是怎么打猎的呀？”蕾米打算先清楚这个村子人的武力值，但据她估计，应该比较原始。

    “有火枪啊！”染染说道。

    “火枪？”蕾米有些吃惊的看向染染，这个位面是科技至上的位面嘛...想想也是呢，怪不得着个位面魔法元素稀少的可怜...但是那巨大的古神又是...

    “是呀，小蕾米不知道火枪嘛？”染染一些诧异的说道“就是那种填充火药的，打一次填充一次，碰～的一下那种！”染染说着还比划着开枪的姿势。

    “是...燧发枪吗...”蕾米磨着下巴“能不能带我去看看呢？”

    “小蕾米想看我家那口子就有，我去给你取，你在这好好休息！不能在任性了哦！”看着掐着腰说教的染染，蕾米也只能无奈的点了点头。

    染染走了出去，不一会就哒哒哒的回来，手里抱着一把跟她差不多长的老式步枪，蕾米接过来仔细打量了一下，果然是燧发枪，这种枪打一下，还需要重新从枪口装弹，非常吃力，以前只在电视上看见过这种老式的燧发枪。

    “除了这个还有别的武器吗？”蕾米看向染染。

    “嗯...还有猎刀和长矛 ！”染染想了想，看口说道。

    “那你们会基础的格斗术吗？”这便是蕾米的目地，她想教这些村民基础的格斗术和枪术，让他们不论是打猎或是对抗别的人类都不是那么被动。

    “格斗术？不清楚...那是什么呀？”染染有些疑惑的看着蕾米。

    “染染姐，你去把村里打猎的壮年男人都叫过来！我来教他们保命的技巧！”蕾米淡淡一笑说道。

    染染虽然不清楚什么是格斗术，但是听到保命的技巧，就明白肯定是不错的技艺，点了点头就出去叫人来了。

    蕾米想了想，自己靠着强悍的身体和速度近身搏斗，那么，让他们锻炼一下身体，到最低标准，然后教导他们枪术吧！

    蕾米打定主意之后有半个小时，染染就带着呼啦啦一群人挤到了这小房间里。

    那群人眼中有好奇有兴奋，还有许多不屑的看着这个娇滴滴的外来小姑娘。

    染染拿了双拖鞋，更像是木屐一样的东西，蕾米点了点头，穿上，下床，站定在众人面前。

    “各位贵安，我名为蕾米莉亚，虽然是外面来的人，但承蒙染染姐和柱子哥的救命之恩，所以会在这个村子停留一段时间，刚刚看到有人受伤，想必各位也想避免类似的事情再次发生...”蕾米沉吟了一下“在下正好会几招拳脚枪术，若是各位不嫌弃，明天这个时候，到染染姐家的院子里来，我会倾囊相授！”

    “哦？那小姑娘你的拳脚能打得过狼群虎豹嘛？”一个男人玩味的问道。

    蕾米还真没见过这个世界的野兽，但她看过刘老五的伤势，一击之下连普通人都无法杀死，想必也只是寻常野兽，毕竟，普通的狼群虎豹这种东西，在蕾米眼里就和一群蚂蚁区别不大。

    见蕾米犹豫了一下，点了点头，男人以为她是硬撑，嗤笑的摇摇头，一摆手，回头走了，跟他一样的人也不在少数，都是感觉蕾米死要面子，在这浪费时间！

    染染担心的看了一眼蕾米，但发现蕾米不喜不怒，还是那副面无表情的样子。

    “那么，留下的各位，明天这个时候，想来的，还是那句话，在下会倾囊相授！”蕾米说完，又自顾自的走出了门，她想了解一下周围的环境，反正现在没事做。

    看着穿着木屐哒哒哒走出去的蕾米，留下的十来个人也是面面相觑，有的打算明天看看这说好古里古气的小姑娘有什么能耐，有的（绅士）觉得这小姑娘好可爱，尤其是那背着小手，还有那无表情的天然呆笑脸，走起路来身后那个好像小翅膀的东西一抖一抖的...

    当然蕾米自己认为以前看电视里那些领导啦，高人啦，背着手走四方步必定b格满满！威严爆棚！分分钟秒杀这群乡巴佬！！

    殊不知别人看她就好像一个装着大人的小孩，丝毫没有威严...反而可爱的不得了...



第六章：温柔...吗？
    走在路上的蕾米感受着这最原始的宁静，海浪声，树叶的沙沙声，虫鸣犬吠，这个小渔村还真是个好地方呢...

    就在蕾米慢慢悠悠的走在路上的时候...

    “来啊！给我舔干净！”一个小男孩的声音在耳边响起，蕾米看向声音传来的位置，那是一块海滩的巨大礁石上，一帮小孩围着一团小身影，有一个胖嘟嘟的大男孩还用脚踩着那一小团。

    “对..对不起...我真的不是故意的...那些...”一个软软的声音从中间响起“那些只是鱼饵...不脏的...”软软的声音糯糯的到。

    “不脏？我qnm！”碰的一声，胖男孩一脚踢在那小团子上“你tm真不知道我爸是谁？我爸是大岩部落的侍卫！这鞋子是我侍卫长赏的！你给我弄脏了？信不信下次收贡品我让我爸收你家双倍！？”

    胖男孩嚣张的对着地上的小团子喊道，旁边的小朋友们也在哪里复合，有几个看不下去的也只是不去看两人，当做什么都没看见，没听见。

    “不要...不...对不..起...真的...对不起...”那声音带着哭腔，哀求着说道。

    “我tm...”就在胖男孩又要给地上的身影一脚的时候，蕾米冰冷的声音慢悠悠的说道

    “够了。”

    这一声可是吓到一众小朋友后背一凉啊，似乎有人在他们背后泼了一盆冷水！

    但回头只看见一个和他们年龄相仿的小女孩，一身粉色的衬衫短裤，穿着一双木屐，正冷冷的看着他们。

    胖男孩的脚还没落下去，见有人不识相，回头看见那小女孩，顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈，我说你这又是那来的小**？做出头鸟啊？先换身不漏腚的衣服再来充大头吧！沙比！”小胖子嚣张的指着蕾米，一脸我爸是李刚的霸气！

    “为什么打她？”小胖子侧身，蕾米也看见了那个趴在地上的，是一个金发少女，身上湿透，赤着脚，也不知道鞋子被丢到哪里去了，此时正一脸茫然的看着蕾米，似乎第一次有人帮着她这个罪人的孩子说话...

    “为什么？老子想打她！她弄脏了我的鞋！她陪得起？”小胖子不屑的瞥了一眼地上的女孩。

    “那你也不必打她啊...”蕾米面无表情的看着他“为什么不杀了她？”

    ？？？小胖子一愣，身旁的小伙伴也一愣！

    而下一秒，他们就发现不远处的蕾米瞬间移动到他们站的礁石上，两双苍白的小手抱住小胖子的脸，一双红眸直勾勾的盯着他“为什么...不杀了她呢？你不是看她不顺眼吗？杀了...不就不碍眼了吗...”

    下一秒，小胖子就感觉自己站在一片平原上，前面是两个人，一个拿着一把砍刀，砍下了另一个人的头，抛开了他的肚子，里面的内脏流了出来，鲜血蔓延到他脚下，他尖叫！他害怕！他痛哭！

    然后，他居然发现，自己的手上满是鲜血！自己变成了拿着刀的人！而地上躺着内脏鲜血流了一地的人...居然在对他扭曲诡异的呲着满口鲜血的牙，在笑！

    “啊...啊....啊啊啊啊啊！”一众小伙伴只看见那个女孩两只手捧着小胖子的脸，红色的眼睛看着小胖子的眼睛，而小胖子边哭边叫，双腿抖的厉害，还有黄色的液体从两腿之间流出，打湿了他的裤子，滴在地上...

    “呵...回家换条裤子去吧...以后别学人家装黑社会了...”蕾米放开了小胖子，那小胖子这才好像如梦初醒，不敢看蕾米，也不敢说一句话，生怕回到刚才的地方，以不符合他体型的速度跑向了不远处的树林...

    蕾米看了那跑走的小胖子，嘛～熊孩子而已，何必跟他一般见识呢，吓唬吓唬他就算了“那么...你们还想看热闹嘛？”蕾米又冷眼撇了旁边的小伙伴们，小伙伴们顿时飞速散开！一会便无影无踪...

    看了一眼地上趴着的小萝莉，蕾米也不扶她，对她来说，这个小女孩的生命无关紧要，只是她看到这个小女孩，想到了咲夜以前的样子，有些烦躁而已...

    “站起来！”蕾米冷喝一声，小萝莉顿时一个激灵！吓到赶紧爬了起来！

    “这是我教你的第一课...要自己学会爬起来，明白吗？”蕾米面无表情的看着对面脏兮兮浑身湿透的小萝莉。

    “明..明白！”小萝莉怯生生的回答到，这个姐姐..好凶啊...

    “如果想保护好自己和重要的人，你需要学会反抗，不是一味的忍让和承受，这不是大度，而是懦弱！”看着小女孩懦弱的某样，蕾米皱了皱眉“明天，海滨村，村医林晓染家，如果想变强...就来吧。”

    说完，便头也不回的走了，留下身后金发女孩一脸崇拜的看着她...这个姐姐...好帅啊...刚想回头走，却发现地上有一双木屐，是那个红眼睛姐姐的，再抬头看那姐姐的背影，还是慢慢悠悠的赤着脚走在礁石上...还是..有温柔的一面嘛～女孩看着蕾米的背影皎洁一笑，穿上木屐，哒哒哒的跑走了。

    蕾米走出很远，才回头看了看，那小女孩早已消失不见...哼！她才不承认自己是担心那女孩呢！她是心狠手更狠的吸血鬼！人类什么都，都是粮食而已！嗯！没错！



第七章：温馨
    蕾米回到染染家时，已经是傍晚时分了，周围的地形已经了解了个七七八八。

    “诶呀呀～小蕾米回来啦～”染染看到蕾米，开心的说道，但在看见蕾米那一双**的小脚时，火气又冒了出来！

    “小蕾米！你怎么这么不爱穿鞋！你不知道这周围都是礁石嘛？啊！？”巴拉巴拉的，染染教训了蕾米一顿，蕾米只能低着头默默听着。

    唔...忘记了...真是失策啊...蕾米暗暗想到...

    就在蕾米低头挨训的时候，一小一大两个身影却趴在门口，好奇的看着蕾米背后不时轻颤的小翅膀！

    “大哥，这个美人鱼姐姐怎么有翅膀啊？”小男孩懵懂的问着瘦高男孩。

    “啊呸啊！跟你说了多少遍那不是美人鱼，虽然长得挺可爱...”瘦高男孩看了看蕾米的翅膀“好想摸摸啊...”

    当然他们说的话蕾米都听的一清二楚，低着的头微微向左偏后，漏出一只猩红的眼睛“敢摸的话...杀了你哦...”

    瘦高男孩一抖！吓到后退两步，缓过神来，发现母亲还在训那个被他们捞上来的女孩，而旁边的弟弟正用一种看傻子的眼神看着他...

    “怎么啦大哥！突然后退干嘛？”男孩疑惑的问，大哥终于傻了吗？

    “没...没事...”瘦高男孩擦了擦头上的冷汗，和眼角的眼泪，刚才那声音...他的确听到了，就好似在他耳边响起...

    经过长达四十分钟的说教，蕾米终于熬到了吃饭的时候，这让蕾米有一种解脱的感觉，啊...第一次觉得，现在自己上面没有双亲也挺好的...嘛...当然偶尔被说教，被在乎，这种感觉也不差就是了...

    想到这里蕾米脸上漏出了一个温暖的微笑，被坐在她旁边的染染看见，顿时惊艳的染染抱住她连连称赞，然后...又被说教了一顿，什么多笑笑啊，别天天板着一死人脸啊，内裤一定要穿粉色蕾丝边的啊，灯笼裤是大敌什么的。

    总之，在唠叨中，蕾米熬到了晚饭。

    在晚饭的饭桌上，蕾米认识了染染和柱子的两个儿子，还有一个小女婴，瘦高男孩叫李无灾，小的叫李无痛，女婴叫李无双。

    啧...蕾米听着这名字，怀疑这两夫妻是不是武侠小说看多了...

    “那，无灾，无痛..”蕾米又戳了戳好奇的用大眼睛打量她的小婴儿“无双，请多多指教哦！”

    柱子此时也喝了二两酒，脸红红的，大大咧咧的说道“什么无灾无难的，大妹子平时叫他们小名就行，李大李二！”

    此时两熊孩子一脸怨念的看着自己爹，李大李二他们就忍了，但是听他爹的意思，他们为什么直接低了蕾米一辈啊...

    小无双倒是咿咿呀呀的伸着小短手，好像想抱住蕾米一样，蕾米用手戳她的笑脸，她就咯咯的乐。

    总之一顿晚饭就在这温馨的气氛中度过了，除了最后蕾米围观染染给小无双喂奶，把染染盯的一阵脸红之后，蕾米才满足的擦着鼻血回到了她的房间，感觉报仇了呢～

    但是...啧！这得有C了吧...emm...看不出来啊...明明穿着衣服看不出来呢...在低头看了看自己那一马平川...切..A吗...感觉输了呢...

    怀着莫名其妙心情盘坐在床上恢复了一晚上的魔力，看着体内那百分之一都不到的魔力，蕾米暗暗叹气，这个位面的魔力真是枯竭的很彻底，空气中魔力少的可怜。

    “或许帕琪会有办法...”蕾米扶额“可惜回不去呢...要尽早想办法啊..”

    门忽然被敲响，外面传来无灾的声音“蕾米...姐，吃饭了！”

    “嗯，现在就来。”蕾米索性不想那么多，下床打开了房门。

    看着门口的少年，衣着朴素，身材瘦高。

    “蕾米姐，早上好。”少年有些愣愣的说道，看样子是不经常与根自己年龄相仿的女孩子接触。

    蕾米皱了皱眉，踮起脚拍拍无灾的脑袋...

    “要叫阿姨哦～乖～”说完也不管石化的无灾，径直去洗漱吃饭了...



第八章：环岛训练
    “那个...小姑娘...你确定要这么跑...”一个大叔看着海岸边问道，他也是好奇这个小姑娘能有什么能耐才来染染家报道的，想不到...

    剩下的五六人也面面相觑，看着一脸淡漠的蕾米，一时不知道怎么办...

    也难怪，他们按照蕾米昨天说的来报道，结果这小姑娘说了句体质太弱，没法练习枪术，就给他们安排了个环岛跑的项目...坑爹呐这是！！

    “跑不跑是你们的自由，腿部不够发达，不够快，是无法练习枪术的！”蕾米斜撇了几个发牢骚的人一眼，五男二女，此时都盯着蕾米的小细腿，一个个一脸“你那腿很发达嘛？”的眼神。

    就在这时，远处跑来一个小身影，白净的脸蛋，一头金黄色的头发在阳光下熠熠生辉，穿着不适合女孩的灰色背心和短裤，脚下一双破布鞋，小手上拎着一双木屐。

    “大...大姐头！”金发萝莉气喘吁吁的喊着“抱歉！我来晚了！”

    蕾米看着她单薄的身影，点了点头，从她手里接过木屐。

    “我刷过了哦，鞋子～”萝莉气喘匀了之后，漏出一个大大的微笑，一口白牙很是整齐。

    “嗯，绕岛一圈，开跑吧。”蕾米点了点头，淡淡的说道。

    女孩微微愣了一下，随即点了点头，没有多问一句话的回头沿着海岸线开始慢跑。

    蕾米回头看向其他人，染染因为要照顾无双还是村里唯一的医生，不能走开，柱子哥，无灾和无倒是都来了，看着少女的背影也快步跟了上去。

    “你们呢？”蕾米看向剩下的两男两女“跑还是回去？”

    一个人挠挠头，笑着打着哈哈走回了村子里，剩下的一男两女倒是咬咬牙跟着开始跑了起来。

    蕾米也不紧不慢的跟在众人身后，她跑的并不快，但好像一根用绳子拴住羽毛轻飘飘的跟在后面。

    “继续，别停下！耐力是基本！这就不行了？你还是不是男人！”蕾米一边漫不经心的跟在他们后面，一边毒舌的侮辱着落后的人，偏偏自己还不能张嘴，因为一用嘴呼吸就会很难受，所以众人都默默咬着牙忍着。

    直到众人感觉不到自己的双腿的时候，一声甜美冷漠，但在众人耳朵里像是天使一样的声音说了一声

    “原地休息五分钟！”随着这句话，众人几乎同时趴在地上，呼呼的喘着粗气。

    缓了一会，蕾米拿出几个皮水壶，扔在了几人面前，自己则抱着胸站在几人面前。

    顿顿顿，几人都捡起水壶狂喝了起来！

    “喝完了直接就继续！中午没有跑到全路程1/3的人！没有午饭吃哦～”蕾米恶魔一般的声音再次传入了众人耳朵里！

    “恶..恶魔！你是恶魔吗！”无灾哭丧着脸看着蕾米。

    “何止...”一个女孩双眼含泪“简直是吸血鬼！”

    “emmm...快点跑！别废话！”蕾米的表情有一瞬间的崩坏，这帮人猜的还真是...

    跑着跑着，几人发现一直吊在后面的蕾米不知道什么时候消失了...

    呵...终于还是装不下去了吗...也是一个那么小的女孩...

    但还没等他们YY够，就被海滩往里的森林传出的无数狼嚎声惊的愣在原地！

    只见三五成群的狼嚎嚎叫着朝他们这边狂奔！吓到众人感觉散开，柱子护住自己两个儿子，看了看望着狼群两脚发颤的小萝莉，大手一捞，把她也提到了身后。

    但是，狼群并没有像众人想象的全部扑过来，而是发了疯似的往海里扎去！扑通！扑通！那速度好似身后有什么恐怖的东西追赶着它们！

    而事实也正是如此，在狼群跑出来的地方，阴影处渐渐走出了一个瘦小的人影，手上满是血，滴滴的往下，肩上扛着一只正常狼两倍大小的巨狼，另一只手里还提着一只好像是被狼咬死的野鹿！

    “啧！我有让你们停下吗！继续跑！”严厉的萝莉音把众人拉回现实，让他们浑身一颤！竟是没有一个人敢说话，自顾自的继续往前跑着...

    开玩笑...那女孩究竟是什么人？徒手撕狼王？但内心除了恐惧之外，还有的就是巨大的惊喜！这本领，不用全部学会，只要会个一招半式，能有这小姑娘十之一二，那便是常人一生都没有的机遇啊！

    这股欣喜，越来越大，最后众人居然在接近中午的时候，就跑完了全路程的1/3！

    而在众人累的眼冒金星的时候，只听一声原地休息！便全部坐在地上大口大口的喘起了粗气！

    但更令众人感到恐怖的是，远处的蕾米把狼和鹿的尸体丢到地上，慢慢悠悠的走到树林前面，打量着一颗粗壮的椰子树，点了点头。

    一击侧方向平行手刀！椰树整整齐齐的被砍断！五六米高的树轰然倒地！

    而蕾米就只是面无表情的抗起比她长至少五倍的大树，走到众人不远处，在一帮围观群众快要瞪出来的眼睛下，摘下椰子，像掰一次性筷子一样把树掰成好几节...

    蕾米可没有管他们怎么看，自顾自掏出早就揣在兜里的两块火石，两块火石咔嚓！的碰撞声！让众人的魂魄再次体内！

    鼓～的一声，金发萝莉尴尬的捂住肚子，满脸通红，好饿呀...

    “过来吧，男人去把狼和鹿处理一下，咱们吃饭！”蕾米语气稍微温和了一些，但面上还是那一副无表情的样子。

    “哦...哦！”柱子和另外一个男人这才恍然，赶紧去收拾食材了！

    蕾米又走到金发萝莉跟前，拍拍她的小脑袋。

    “做到不错！”

    金发萝莉顺势靠进蕾米的怀里，咯咯的笑，蕾米看到她调皮的样子内心也软了下来，就这么抱着她，给她顺着毛～



第九章：众人的动向
    “呼呼～嗷...哦～好烫！”金发萝莉嘴里呼呼的吹着烤熟了的肉，看着那滚烫的肉，好像现在不吃它就会长翅膀飞走一样。

    “很烫哦，小千千你慢点吃！”蕾米弹了一次金发萝莉的额头，千千是这个小萝莉的名字，据说他父亲失踪之前，给她取的名字...

    雾雨 千代，她不知道自己的父亲什么时候回来，家里只有她和母亲，而因为父亲失踪前，有一艘巨大的钢铁战舰停在岛的旁边，上面下来无数持连发火枪的人，在千代所居住的树荫村大肆收刮了一番，因此死了很多人！村民们一致认为是和黑船一起失踪的千代父亲带来的灾害，所以特别排挤这对母女...

    “啧...人类还真是...喜欢向弱者和无辜的人倾泻怒火呢...所以我才讨厌...”蕾米低声的自言自语，一直在她怀里的千代一直在吃这烤鹿肉，倒是也没注意到她的话。

    当然此刻的蕾米没想到的是，在无数的岁月以后，她会遇到一个雾雨家的后人，因为是千代的后人，所以对她格外宽容，就算她老是来偷书，勾搭帕琪，带坏芙兰，四处搞破坏，也没用冈格尼尔把她轰成齑粉...

    当然，这是后话，现在蕾米只是看着怀中的女孩，感慨人类的劣根性。

    用完午饭之后，众人接着开始了训练，直到日落时分，天边夕阳余晖下，几人才侃侃到达一半的路程！

    夜晚海滩礁石溶洞里，大家围着篝火，谈天说地，蕾米在旁边听着，轻拍怀里的千代。

    吃了晚饭，大家都各自睡下，蕾米则看着千代，想起了自己的家，不知道多久没回去了呢...大家..都还好吗...

    ———我是红魔馆分界线———

    “所以说！”帕秋莉左手拿着书，眼睛也盯着书看，右手指向远处“美玲已经去找了，我给了她大小姐的生命源宝石，不会找不到的，你就不要天天在我面前晃悠啦！女仆没有工作的吗！”说完合上书，扶了扶额头，看向在前面一边徘徊一边魂不守舍的念念叨叨的咲夜

    “放弃吧！我是不会让你出去的，综合现在的情况，也是那个粗神经的强壮蛟龙出去的好！”

    “但是...大小姐已经两个月没有音信了...会不会...”咲夜越想越害怕，越想越担心，她现在恨不得马上飞出去接大小姐回来，但是帕秋莉严令禁止她和芙兰出去寻找，只让红美铃出去寻找大小姐。

    她也试着偷偷的跑出去，但这周围都被帕秋莉布置了大结界，走入红魔馆外围的浓雾中就会迷失，好几次都是小恶魔把她抱回来的...

    唔...好担心...咲夜看着自己的脚尖，说不出的心烦...

    “行了...”帕秋莉叹了口气“蕾米现在没有生命危险，我吩咐过美铃，让她以最快速度把大小姐接回来，你先别着急，一个月，再过一个月美铃还没回来，咱们就一起去接应，好不好？”

    “真的？”咲夜看着帕秋莉，终于可以去寻找大小姐了！她很激动“那..我先去准备！”说完一溜烟的跑走了。

    帕秋莉扶额“唉...这孩子...一个妹样就够不省心了...”她坐回椅子上，看着大图书馆的天花板，喃喃自语“蕾米哟...你快回来吧...我拿小孩子可是没办法呢...”

    此时，芙兰的房间。

    “什么！你说帕琪松口了？！”芙兰一脸激动的看着咲夜“咱们一个月后就可以去找姐姐大人了！真是太好了！”芙兰抱着咲夜转圈圈，咲夜也回抱芙兰。

    芙兰看着窗外的雾气，姐姐，你还好吗...芙兰已经醒了...再等等，芙兰这就来...

    还是此时，阿拉伯海。

    “那...那是什么...水怪吗！？！”一名军人拿着望远镜，手不断颤抖，好似看到什么恐怖的东西！

    一旁的军官直皱眉，那是什么？在水底快速移动的巨型生物？这他们可没听说过啊...新品种的...鲸鱼吗？

    军舰一时上陷入了恐慌，那长条的身体肯定不会是鲸鱼啊...那..究竟是什么啊！！

    而在水底的美铃（本体）则好奇的打量着这大铁疙瘩，这个世界的魔法元素明明低到令人发指，但这帮人为什么要用这么点魔法元素来控制一个没什么威力的大铁块浮在水上？

    发了一会呆，忽然想起正事！啊啊啊，得快点找到大小姐啊...要不回去咲夜又要啰嗦了！

    想到这，红美铃滑动这长达四十几米的身体快速的向前游去！

    当然还有一群吓傻了的吃瓜群众，没人敢开枪，直到那怪物游远了，才听到有人松口气的声音...

    一个月后，蕾米看着比以前强多了的众人，点了点头，现在可以教学基础枪术了，接过柱子哥手里的木头长矛，先甩了个枪花，刺，挑，劈，扫！一把木矛在蕾米手中好似神枪！看的众人眼花缭乱，几个中二病的年轻小伙子更是两眼放光！

    “这便是，斯卡雷特枪斗术！”蕾米做了最后一个收尾式“你们现在练习最基础的，刺！”把枪扔给柱子“下午之前，每人五千下，没达到没有午饭！”

    “唔...果然是吸血鬼..”千代暗暗嘀咕，比起一个月前，她长高了一些，本来11岁的年纪，看起来像是13岁一样，这一个月的训练并没有让她消瘦下去，反而让她有了些肉，虽然比起同龄人还是要瘦一些。

    啪！蕾米手刀“不要老吐槽！抓紧训练！”

    “啊！痛痛痛！知道了啦！”千代抱着头逃窜到一边，幽怨的看了蕾米一眼，就开始练习刺。



第十章：厄兆初现
    “我说你啊...能不能认真一点，我好歹也是你的老师啊..”蕾米扶额，开始训练已经三个月了，这个热带海岛的气温倒是没什么变化，但千千对她的态度可谓是越来越亲近，从以前虽然有些畏惧她但喜欢粘着她，到现在的偶尔捉弄她，称号也从大姐头变成了蕾米姐姐。

    “嘛～好了啦蕾米姐姐～”千代拿着手中的长矛，做出一个挑的动作，动作很快，干净利落，蕾米暗暗点头，虽然千代很多时候很跳脱，但不得不承认，这女孩的天赋很好！

    不仅是学习武技，蕾米曾经无聊的检查了身边人的魔法天赋，不得不说千代也有很强的魔法天赋，可惜，这位面的魔法元素少的可怜，而且蕾米的魔法大多是依靠吸血鬼的天赋衍生而成，这方面根本教导不了她什么。

    “抱歉呢...千千..”蕾米看着活泼的千千自语道。

    “什么抱歉？蕾米姐姐～”千千听到蕾米自言自语，赶紧跳过来问。

    “唔..没什么，咳咳，快去练习！！”蕾米终于拿出威严！跳起来，双手掐腰！

    “啊啊啊～蕾米姐姐超可爱～”我扑！！

    被抱住！

    “诶诶！住手啊！！”蕾米挣扎中！

    与此同时，在海里的红美铃。

    “嘛，红光已经这么亮了吗？看了要接近了呢..”看着爪子上抓着的红色水晶，美玲还没来得及高兴，下方居然有东西拽了她一下！

    “啧！”反应过来，美玲一撇嘴，身子弓起，一个弹射，飞出水面！也挣脱了下面拉扯她的束缚！

    “这地方是盛产大章鱼吗？”来到这片海域，就接连不断被触手袭击的美玲如是想到！

    “但是...”美玲想了想“到底该走哪一边呢....”

    而正当美玲纠结的时候，帕秋莉一行人遇到了一只军队...

    “额...帕秋莉大人...你能听懂他们的语言吗？”咲夜一脸懵逼的看着拿枪指着自己的一众士兵！

    “怎么可能会懂啊！！”帕秋莉扶额，眼睛也随之眯起“嘛...看也看得出来...”那一脸淫邪的样子...很久没发泄过了吗...“唉...走一步算一步咯...”

    十几个同盟国的士兵感觉自己很幸运！在这荒郊野岭的，居然会遇到这么几个小姑娘，一个赛一个的美，真是，不知道比那些军妓好到哪里去了！！

    但是，没等他们做出下一步行动，脚下突兀升起的巨大魔法阵就给了他们最恐怖的答案...

    呼！！恐怖的火柱骤然升起！一切归于平静...

    “啊！帕琪！怎么不让我玩一玩啊！坏心眼！”芙兰反应过来，鼓着小嘴朝帕秋莉抱怨道！

    “好了好了..”帕秋莉拍拍跳过来鼓着嘴的芙兰“你来的话声音太大了，会有不必要的麻烦的，这么安安静静的解决了多好，你不是要找你姐姐吗？哪有时间在这浪费！”

    “唔..也是呢...”芙兰想到姐姐，一下蔫了，低下了脑袋。

    “放心吧！妹妹大人！咱们一定能找到大小姐的！”咲夜在一旁给芙兰打着气“而且说不定大小姐已经被美铃接回来了，正在路上呢～”

    帕秋莉也拍了拍芙兰低着的小脑袋“嗯...我们一定会找到的...”声音很温柔，很好听。

    芙兰抬头看了看两人，忍住眼角的酸涩，用力点了点头。

    “嗯！”

    八小时后，无名小岛。

    深夜，无名小岛的海岸上，漆黑的礁石被冲上海岸。

    咔咔咔...似乎是礁石的东西裂开，无数触手蜂拥而出，触手上似乎有无数口器在喃喃低语...好似打量的看了看周围，那团触手蠕动着道一处比较细腻的沙滩上，沉入了沙滩...消失不见！

    清晨的第一缕阳光没有让蕾米醒来，让她醒来的是外面刺耳的尖叫！她一个鲤鱼打挺！迅速起身，披上衣服迅速走出了房门！

    “大家快拦住他！二牛疯了！！”很多村民拦着一个拿着柴刀的粗壮汉子，而地上躺着一个女人，显然是被汉子的柴刀砍的，胸口还咕咕的流着血！

    染染也奔出门，连忙把那女人放好处理伤口！

    就在这时，另外几家的院子里也出现了尖叫声！显然，发疯的不知二牛一个！

    蕾米扫了一眼，看向人群中，那三个跟着她学习的两女一男也在发愣，似乎没反应过来。

    “蠢货！在这发什么愣！快去看看怎么回事！”蕾米的声音传来，吓的三人马上回神，没办法，这个小教官的威慑力太强了，几人赶忙点头，分头前往尖叫发声地，一探究竟。

    蕾米则是若有所思的看向南方的海岸，这恶心的气息...



第十一章：血祭
    山顶，大岩部落宗坛。

    “伟大的布鲁塞大人恩惠！让力量洗礼他虔诚的信徒！”

    上面戴着面具的人一边跳着，一边念叨。

    下面是跪伏者的无数人，他们在乞求着力量，向神明！

    面具人的后是巨大的石头雕塑，上面是一个脸上全都是触须的人型生物，长长的袍子掩盖了他身上剩余的皮肤。

    而石像下，是一个个被五花大绑的人！他们惊恐的看着面具人拿着的刀子，而其中，一团圆滚滚的身影，正是那天欺负千千的小胖子！

    他父亲是大岩部落的侍卫，昨天把他们一家都带到山上，他们根本不知道怎么回事，随着他们的上山，还有好多被绑着的人，而一到山顶，父亲居然用东西打晕了他和他妈妈还有弟弟！

    一醒来...就在这里了...

    他不清楚父亲为什么这么干，而他现在也想不起这么多，只能奋力的挣扎，哭喊，但根本挣脱不开，喊叫也只能发出呜呜的声音！

    “大祭！！”面具人大喊“血！让造物主降临！让无知祭品的鲜血，带给大人最愉悦的降临！！”

    “带给大人最愉悦的降临！！！”下面的人齐声高喊，一个个磕头如捣蒜。

    噗呲！刀入肉，一个男人被吊起来，喉咙割开，往外面放着血，流到石槽里！

    “...血...”那石像居然在震动着，发出了声音！

    “哦！！神迹出现了！更多祭品！快！”面具人激动不已！

    话音刚落，就又有两个祭品被吊起来，放血！

    咔嚓...石像表皮脱落了一片，漏出了一块蠕动的绿色...

    “快！不要停下！继续！献上...”面具人还没等说完！

    咣当！！

    昏暗的祭祀场的门就被一脚踹飞！还砸倒了两个信徒。

    连小胖子都停止了挣扎，有些呆愣的看向门口，脸上眼泪和鼻涕糊成一团，有些模糊。

    逆着阳光，金发少女站在门口，手里提着长矛，眼神中似乎能喷出火来！矛头直指面具人，上面鲜血滴落。

    “喂...”少女身上大大小小的伤口遍布，身上也是血污，显然上山的路也不是一帆风顺，说话的语气咬牙切齿“...把我妈妈还来...”

    10分钟前...

    蕾米独自站在海边，手里捂着一根木棍，看着凹凸不平的，疑似黑色蛋壳的东西，眉头微挑。

    “找死...”眯眼打量四周，似乎并没有任何踪迹。

    蕾米竖瞳顿时收紧！身后的肉翼顿时张开！在那整片空间似乎都被束缚住！一股疯狂暴虐的威压席卷整个礁石滩！

    “必须得我亲自揪你出来吗？”蕾米斜眯一旁的沙滩，散步一般缓步走到上面，好似随便选了个地方，脚抬起，往下一踩！

    噗！

    沙滩顿时被踩出一片波纹！像是有人往水里丢了一块石头，掀起圈圈涟漪！

    而那下面的东西也被应声震出！刚刚被震的飞了出来，就消失不见了...

    别误会，它跑不了，只是它飞出来的一瞬间，蕾米就闪电似的抛出木棍，木棍如离弦之箭一般，嗖的一声扎如那东西体内，那东西连惨叫都没来得及发出，就被钉在了一颗椰子树上！

    蕾米不紧不慢的从抛枪的姿势变回站立，冷冷的看着被钉在椰子树上不断蠕动尖叫的肉团。

    “所以说...”走上前，蕾米手推着木棍某段，一用力！木棍就噗呲一声又捅进那东西体内一节，顿时引得那东西连连尖叫“你不会是...单纯的来恶心我一下吧？”

    “呃呃呃...大人....祭祀...布鲁斯...大人...降临...”那东西似乎智力并不高，呜呜呃呃的说不清楚，蕾米这次倒是没着急杀这个东西，听它断断续续的说了个大概。

    “嗯...也就是说有人在祭祀你的同族老大？让他降临？”蕾米结合了一下这怪东西说的话。

    刚想到这里山顶忽然传来一股及其恶心的气息！

    “看来不用问你祭祀地点了呢...”噗滋！蕾米抽出棍子，还没等那东西自由落地，就一棍甩下来！

    刷！啪！噗！

    那恶心的一团当时被砸在沙滩上！爆裂成无数碎块，红色的液体顿时爆了一地，还有一些溅在蕾米脸上。

    “哦？怪物的血也是红的吗...”用手擦去，舔了舔...

    “呸！”蕾米嫌弃的往哪怪物的碎块上吐了口口水“味道和样子一样恶心...”



第十二章：千钧一发
    无名岛，山顶。

    暗无天日的地窖中，无数人被关在一个个大笼子里，但都很安静，因为地上的暗红色血迹预示了吵闹的后果，忽然，地窖大门打开，无数邪教徒冲进来，原本看守的人吓了一跳，赶忙站起来问怎么了。

    “有个金发的愚蠢女人闯进来要救这些祭品中的一个，干掉了后面十几个兄弟，以防她有同伴，我们是大主教派来增强防御的！”那教徒有些不耐烦的说道，这个地窖隐秘，还有30多个侍卫看守，主教大人真是多此一举...

    听到有人来救人，顿时在地窖里引起一阵窃窃私语！看守立即拿铁棒敲了敲最近的铁笼子，发出当当的响声！

    “都tm安静！”看守大喊！看着他手里那沾着一丝丝脑浆的铁棒，想起他早上刚把一个像逃走的人头打成了一堆烂肉，人们顿时安静了下来。

    而在这安静的背后，一个女人面露焦急，金发女孩....不...不行...不能让千千犯险，这么想着，女人却不吵不闹，只是更加用力的摩蹭着身后绑住她的绳子，好似不知道自己的手腕已经鲜血淋漓。

    山顶祭坛

    “你们究竟把妈妈藏到那了？！”千代低声咆哮，似乎一头怒极的小兽！

    “哦....多么美丽的祭品！这是伟大神的恩赐吗！？！”面具人愣了一下之后有些兴奋的道“虔诚的信徒啊！伟大的神想要这个瘦小的祭品！你们说...”面具人高举手里的权杖“怎么办！！！”

    “献上！祭品！献上！祭品！”大厅里几乎有300多人，齐声高喊！如同发了疯一样，从怀里掏出一把形状扭曲的匕首，疯狂的嘶吼着，冲向千代！

    千代眉头凝成一团，屋里太暗她没有看清地上的祭品中有没有母亲，但现在她只能后退，对方人简直太多了！

    想到，千代竟是往前一步踏出，纵身跃起，双腿弯曲，用力一蹬！一招兔子蹬鹰，把冲在最前面的邪教徒蹬飞！撞在其他人身上，自己则借力向门外飞去！

    来不及多想，两个翻滚，错过山两侧闻讯而来的邪教徒的匕首，手中长矛顺势一扫！那两个人顿时倒地，千代登时抓住一人的脚踝，把他向着刚刚有要起来的趋势的人群扔去！

    人群顿时又是一阵大乱，趁此机会千代先一击结果了另一个邪教徒，又一侧身躲过门口人群中抛出来的匕首，匕首从她脸上划过，留下淡淡的血痕。

    但千代并没有想象中的回头逃走，而是长矛一掷，噗呲！扎进门口第一个邪教徒的胸口，而千代两步跨到他身边，长矛拔出，直接一个横扫！带出一道血线！啪的抽在后面赶来的邪教徒头上！

    借助门口的地形，千代好似一夫当关 万夫莫开之势！每一次枪身一挑，就是一个邪教徒倒地！

    但他们的人数实在是太多了！根本不给千代喘息的时间！不惧死亡一般前仆后继的扑上来！就在千代一击斜刺了结一人的时候，侧面阴影中忽然冲出一人！匕首对准千代的喉咙扎去！千代脑袋一歪，虽然闪过了致命的一击但那匕首还是深深扎进她的锁骨！

    “啧！”一脚踹开那个偷袭的邪教徒，千代想要极速暴退，但已经太晚！祭坛前石像破裂处的绿色肉须一阵鼓动！刷的一下游到千代脚下！死死缠住她的脚踝！

    这一切只发正在一瞬间！而就在这瞬间！无数邪教徒蜂拥而至！一把把匕首扎进她护住要害部位的双臂上！

    千代咬着牙，手臂上一开始是剧痛难忍，慢慢都已经没了知觉，好像自己没有手臂一般，双臂缓缓垂下，千代的眼睛也慢慢闭上。

    抱歉...妈妈...蕾米姐姐...我不应该...逞强的....抱歉...

    “美玲！！！”

    “吼！！！”

    一声暴喝夹杂着震天的龙吼！响彻云霄！一群邪教徒被震的微微一愣，而千代则是被震的精神一震！是...蕾米姐姐！

    只见山脚下一条巨型蛟龙腾空而起！绿鳞，红鬃，彩云纹，四爪，角略短。

    而蛟龙头上站着一个小小的身影穿着粉色连衣裙，青色短发，赤红双眸，脚踏一双木屐，身后一对小翅膀好像因为愤怒在颤抖着。

    “我有教过你放弃吗！这么轻易就放弃活着的希望？愚蠢至极！！”蕾米有些愤怒的朝着千代吼到！

    千代微微发愣...放弃吗...自己刚才...居然放弃活下去了吗...

    就在千代发愣的档口，那些反应过来的邪教徒也不管天空中的蛟龙，继续向着千代刺去！

    可惜，晚了！

    蛟龙从空中跃下，身上彩云纹光芒大胜！化作无数流光射向最前面的几个教徒！那几个教徒碰到七彩流光，身上立马多了几个烧焦了一样的窟窿！

    轰！巨大的身躯落在山顶，盘成几圈，后爪踩着山门前的哨塔，前爪扒着在祭坛的房顶！尾巴缠住呆愣住的千代，轻轻放在头顶！

    “蕾米..姐姐...妈妈..在...”千代断断续续的向蕾米解释着，蕾米看着她那慌乱的苍白小脸还有那被捅出无数个窟窿的手臂，叹了口气，手中红光一闪，一个浓缩的魔法阵出现在她的手中。

    蕾米把红色法阵按进千代的手臂处，千代的手臂马上就像被两块红色坚冰冻住一般！慢慢的变成两块像是红水晶一样的水晶手臂，因为失血过多而苍白的面色也稍稍缓和。

    “啊...这是...”千代有些惊讶的看着自己的手。

    “啊什么！”啪！手刀命中“你这手臂该断的都断了，我可不会修复，只能先冷藏了，唉...我这几个月攒下的魔力啊...”

    “唔...”千代低下头，有些不好意思。

    蕾米也不理千代，只眯着眼看向下面慢慢走出来的面具人。

    “既然我到了...那么...就该算算账了吧？海鲜人！”



第十三章：灭杀
    “帐？嘿嘿嘿....祭品而已，算账？”那面具人也不知有什么依仗，就是看到美铃本体那蛟龙真身也是一副胜券在握的样子。

    蕾米微微皱眉，难道他还有后招？毕竟在拉来耶看见过无数恐怖的古神，虽然在都在沉睡，但那强大的气息，蕾米自认自己在没有魔力的情况下绝对没有胜算，但现在美铃在这...难道还有更强大点古神？！

    “嘿嘿...你们以为..有这条大泥鳅就能打败侍奉至高神的仆人们？哈哈哈哈哈，别笑掉大牙了！我...”面具人一边放肆的疯狂大笑，一边想要摘下啊面具“可是神的...”

    碰！！！

    不等他话说完恐怖的龙爪就狂风一般呼啸而至！拍在面具人的身上“喂...刚刚那话我可不能当作没听见呢...我如果是泥鳅...你们的神也就只是一条青虫罢了！”美玲那张蛟龙脸上浮现出及其轻蔑的人性化表情。

    “美玲....”蕾米扶额，这一下攻击看到是没有用的要是这么容易摆平就....

    ......看着美玲龙爪拿开后的那在地上抽搐的生物.....面具已经完全碎裂了，里面不是一张脸而是无数蠕动的触须...但是看它挣扎着想站起来的狼狈样...难道有诈！？

    “哈哈哈哈哈，这么软弱也叫攻击？就让你看看神的权...”

    碰！！！

    二话不说，又是一爪！再次看着地上的一堆被美玲拍成的烂泥...

    .......

    mmp蕾米扶额，我究竟是在防备什么啊...

    而在蕾米感慨的时候，下面的一众邪教徒看见面具人被拍成肉饼，顿时大乱！像炸了营一般，一个个的来回乱窜！

    “额...蕾米姐姐，能不能放我下去...我妈妈不知道被它们抓到哪里去了...”千代看着这尴尬的场面，第一个打破了寂静。

    “嗯...当务之急是救出千千的母亲，美铃，清理一下下面！”蕾米摸着下巴看向下面乱窜的教徒，抱着千代纵身跳下龙头。

    “好嘞，大小姐！”美铃应了一声，硕大的龙头高高抬起！身上彩云纹化作流光护住二人。

    “吼！！！”一声惊天咆哮之后，刚刚还在地上乱窜的人，都双眼一翻，割麦子一样躺倒！

    两人已落地，彩色流光就四散而去，千代看着这一地躺倒的人，有些畏惧的看向趴在房子上的巨蛟！它叫蕾米姐姐大小姐....千代又看向蕾米那没有表情的脸，蕾米姐姐原来是大小姐吗...那...她会不会离开呢...

    刚刚想到这，就见那巨蛟猛的往下一冲！吓的千代赶紧往蕾米没有什么肉的怀里缩了缩，但意料中的撞击没有出现，蛟龙落下的地方似乎扎进了土里，像是入水了一般，而龙尾也没入土地的时候，哪里正站立着一个红发绿衣的高挑少女！

    “诶呀呀！大小姐，我找你找的好辛苦啊！”那少女大大咧咧的双手抱着后脑，笑嘻嘻的走了过来。

    “这声音....”千代惊异的看着走过来的美铃“你...你是那条大龙！？”

    “啊...龙的话还不算吧...蛟...哎呀，怎样都好啦～我叫红美铃，是大小姐的....emmmm，下属吧，以后多多指教咯！”美玲走过来矮身，摸了摸千代的小脑袋。

    “先进这祭坛找找吧。”蕾米也不管她们，径自抱着千代走进祭坛“话说美铃，你来的还挺是时候，大家还好吗？芙兰她...怎么样了？”一边走，蕾米一边问道，虽然还是一脸冷漠淡然，但话里是浓浓的关心和牵挂。

    “嗯～大家都还好，妹妹大人身体已经无碍了，现在红魔馆被传送到一个山谷中，帕秋莉大人用魔法...”话刚说到这里，美玲忽然踏前一步，挡在抱着千代的蕾米身前，二话不说一拳轰出！

    噗！漫天血雾！只见一截残破的绿色触须快速的缩回了石像之中！

    “真是麻烦！”美玲抱怨着，左手彩光大胜！

    在后面的蕾米却是按住了她的手“等一下美玲...它有人质...”

    美玲愣了一下，顺着大小姐的目光看向那石像的位置，果然，那石像此时已经裂开的无数细密的口子，大量的触须射出，拎着几个昏迷的祭品！

    “这东西...有智慧！？”美玲看着那恶心的触手，想不到这种肉瘤一样的东西，居然还懂得挟持人质...

    “当然..他们管这个东西叫做...古神！”蕾米看着那一点点裂开的石像，眯起眼睛“千代，这几个人中有你母亲吗？”

    千代早在那触手提起众人的时候就观望过了，听见蕾米询问，便摇了摇头“没有...这些都是树荫村的村民...妈妈...到底在哪...”说这眼泪也掉了下来。

    蕾米安抚的拍了拍千代的小脑袋“既然没有，那便不用小心，美玲！”

    “哦～”美玲咧嘴一笑，左手彩色流光凝为实质一般！

    那触须听了蕾米说的话，明显有一瞬间的僵硬，而就在这一瞬间，蕾米把千代往美玲怀里一抛，化作一道红色流光直冲而去！

    刷刷！只见五道红色爪影瞬间切断触手！蕾米随手把救下的几个人抛在角落里，一侧身让出位置！

    “彩光莲华掌（Rainbow gathering）！”美玲右手抱着千代，左手一掌击出！

    轰！！吱——！那触须怪顿时在一声尖叫中跟着整个祭坛和后面的墙壁一起，化作尘埃！

    “这么弱的东西，估计不是古神呢。”蕾米看着地上的灰尘，摸了摸下巴。

    “管它是什么！”美玲换做双手抱着千代，千代脑袋靠在美玲的两个大馒头上...啊...比在蕾米姐姐怀里舒服多了...想着，还往里蹭了蹭。



第十四章：重逢的人们
    三人到达地牢的时候，地上躺了一片人，应该是美玲那声龙吼波及的范围太广了的原因，导致这里的人全部晕倒了，而几人很快在一间牢房里找到了千代的母亲。

    那是一个有些沧桑的女人，明明没到这个年纪，头发上却有丝丝银发，长相很柔和，很难想象千代这个有些英气的女孩会是她的女儿，大概是父辈基因的关系。

    此时，她也晕倒在地，手腕上一片血肉模糊，那捆住她的绳子已经被挣脱，显然是还没有进行下一步动作就被美铃震的晕厥了过去。

    “妈！”千代看到母亲的瞬间，眼眶就湿了，从美铃的怀里挣脱出来，奔向她的母亲，可惜她的手还在冻结状态，想抱起母亲可是根本不能，只能有些无措的用红水晶似的双臂做这根本不可能达到的动作。

    蕾米上前，把千代的母亲扛在肩上，美铃也抱住千代，摸了摸她的头，安抚着有些失控的小萝莉。

    “怎么办...我...怎么办...”千代双眼有些无神，只是在喃喃的说着话，显然是看见了母亲的伤势显然了一种恐惧的情绪之中。

    蕾米慢慢走到她跟前，用一双红色的眸子看着她“她不会有事的，只是受伤了，很快就会好，千千睡一觉，妈妈就醒了。”说着拍了拍千代的头。

    千代看着蕾米的眼睛，听着她的话，身体的疲惫感忽然成倍的涌上来，眼皮像是灌了铅一样沉重，不知不觉就已经沉沉的睡了过去。

    “你还真是宠她呀...”美铃看着怀里睡着的千代，对蕾米说到。

    .....蕾米无言，扛着千代的母亲就往山下走去。

    “啊啊啊...大小姐等等我啦～”美铃也抱着千代大步跟上。

    “哦！对啦！”走出地牢，美铃突然神经症的大喊一声，吓的蕾米向前一个趔趄，差点趴在地上。

    “.....怎么了...”蕾米一脸黑线的回头看向美铃，如果是无关紧要的事情的话，一定要揍她一顿....嗯...一定....

    “那个啊！”美铃在兜里翻了翻，掏出一个红色的水晶宝石“帕秋莉大人说这个东西找到你之后交给你，就可以开起....额...什么来着...平行....额...”

    “平行空间传送阵？”蕾米一把夺过那红色的宝石，拿在手里观察着。

    “对！对对！嘿嘿，走的太急给忘掉了...”美铃挠了挠后脑勺，有些尴尬的说道。

    “嗯，稳定下来在叫她们过来。”蕾米把宝石揣进怀里，径自往山下走去。

    “额...大小姐，这帮被抓的人和邪教徒怎么处理？”美铃看着地上躺着被打的皮开肉绽的祭品，有些不忍。

    “放着就好。”蕾米可不是什么烂好人，这树荫村的村民都没少给千代家脸色看，没补上两刀是因为蕾米着急治愈千代和传送红魔馆众人，而且无关紧要的人类而已，没必要浪费功夫。

    “唔...好吧。”美铃也只是有一点点不忍心，抱着千代跟着蕾米下山去了。

    二十分钟后

    “唔哇！”染染看着受伤的母女二人，吓了一跳“千千这么伤成这样！还有这手...”多余的话也不必说，赶紧拿出医疗箱给母女二人包扎了起来。

    蕾米和美铃为了不打扰染染治疗，出了病房，一路走到了海边，才掏出那红色的宝石，把最后一丝魔力注入。

    轰！在宝石的内部，一副强大的魔力开始回应蕾米，似乎在搭建通信的桥梁！

    咔...咔..宝石逐渐裂成四瓣，蕾米向天空一抛，那四瓣宝石组成了一个长方形的红色光门。

    嗖！扑通。

    “姐姐大人！！”第一个飞出来的是芙兰，抱着蕾米在她怀里撒娇，泪水也打湿了蕾米胸前的衣服。

    “大小姐！！”咲夜那小小的身影扑了出来，声音有些哽咽，也是蹭进蕾米的怀里，不停磨蹭着蕾米的小胸脯，搞得蕾米一阵脸红。

    “嘛...”帕秋莉也走出光门，送了口气似的，看见地上抱着的三人，又笑着摇摇头“你没事就好...”

    蕾米摸着两个萝莉的脑袋，又把头靠了过去跟两人的头蹭了蹭“好啦～我这不是安全的在你们面前了嘛～不要哭了，两只小花猫～”说着用手擦去两人脸上的泪痕。

    “...姐姐...以后再也...再也不要离开芙兰了...好不好...”芙兰从蕾米的怀里抬起头，湿漉漉的眼睛还泛着点点泪花，打着哭嗝，对蕾米说道。

    “我也不想...大小姐离开...我会努力变强的...会好好照顾大小姐....和红魔馆的大家...所以不要再突然消失了...大小姐...”咲夜也断断续续的说道。

    “....嗯....啊....不会了...不会再丢下你们了...”蕾米也紧紧抱住两人，那一成不变的脸上，露出了一丝温暖的微笑。

    帕秋莉和美铃看的一呆，蕾米的笑容很好看，很温暖，很耀眼....

    “我说蕾米...你以后真的应该多笑笑，别老摆出一副死人脸。”帕秋莉从蕾米那和煦的笑容里清醒过来，说道。

    “诶？我有笑吗刚才...”蕾米一瞬间又恢复了正常的表情，有些疑惑的看向帕秋莉。

    “哇哇哇！真的很好看呐！大小姐！你多笑笑！”美铃反应过来也有些激动的点了点头。

    “那...嘿嘿～”蕾米稍加思索，露出了一个很蠢的僵硬笑容....

    “算了...你还是保持你原来的表情吧...”帕秋莉扶额。



第十五章：这里是...地球！？
    从海滩边回来之后，蕾米就带着红魔馆众人回到了染染家，此时染染已经处理好了千代母亲的伤势，都是些皮外伤，还不太打紧，可千代红色水晶一般的手臂，染染就一点办法都没有了，见蕾米领着一众人回来，也顾不得询问这些人是谁，赶忙拉着蕾米询问千代这手臂的情况。

    蕾米只是轻轻拍了拍她的头“没事，她的手已经完全断掉了，和被砍掉没有什么区别了，我只是让她的手臂保持最新鲜的状态而已，就是恢复了，咱们两个也束手无策...”

    “那..那你还这么慢慢悠悠的呀！”染染看着不紧不慢的蕾米，有些着急的走来走去。

    “嘛嘛，你就别担心啦。”蕾米掐掐染染鼓起的小脸，指了指身后的帕秋莉“我们没办法，不代表别人也没办法呢...”

    染染顺着蕾米手指的方向，看向了那抱着一本书，脸色有些苍白的紫发少女，顿时吓的坐在了地上！

    “蕾...蕾...蕾米！大白天...见鬼了？！”染染哆哆嗦嗦的说道，不因其他，只因为帕秋莉正轻飘飘的飘在空中。

    “嘛，她身体不太好，不能老是走路...”蕾米含含糊糊的应道。

    “哦...啊？”染染先是有些迷糊的应了一声然后忽然反应过来！身体不好就能飘起来嘛...我也想飘啊....

    “别管那么多了！帕琪，你来看看。”蕾米也不管愣住的染染，想着帕秋莉招招手。

    帕秋莉也径直飘过去，路过染染身边还朝她礼貌一笑。

    床上的千代因为蕾米给她下的暗示的原因，睡的很沉，嘴角还有隐隐的微笑。

    帕秋莉一抬手，千代手臂上顿时闪现出蕾米的红色法阵，手一挥，那红色法阵就被快速分解了开来，消散在空气中。

    蕾米暗暗咂舌，放下了要撤除魔法阵的手。

    看着千代已经废掉了的手臂，帕秋莉左手中凝结出一团绿色光团，嘴里不停的念诵着，越念，那绿色越柔和，而右手则凝结出蓝色光团，如同绿光的陪衬，从帕秋莉右手飞出，不断在绿色光团旁边晃悠。

    染染和闻讯赶来的柱子等人都看呆了...这是什么东西？魔术吗！？

    “水木耀.复苏泉润（recovery）”随着这一声，帕秋莉手中的两个光团融合在一起，呈现出比刚才绿色光团稍微淡一些的淡绿色光团，帕秋莉手指轻点千代的额头，空气中顿时出现了一圈波纹状的涟漪，那光团也随着帕秋莉的手指进入了千代体内。

    就在这瞬间，千代的身体内发出淡淡的绿色光辉，如同暖玉，让人看着很舒服，很柔和，而那残破的手臂甚至身体，也开始渐渐修复，破损的皮肤长出如同婴儿般白皙的皮肤，好似透明的一般，隐隐还能看见里面的经脉血管。

    “咳咳...咳...”帕秋莉在最后的吟唱结束的时候，就开始不停的咳嗽。

    “帕琪，没事吧？”蕾米跑到她前面问道。

    “没事...咳...水木魔法大多都是..咳咳...治愈系的...咒文有些绕口...”帕秋莉断断续续的解释道。

    20分钟后，染染家饭桌。

    “那你的意思是...这个位面外界在发生战争？”蕾米摸了摸下巴，确认道。

    “每次...我们出来的这些时间，一共遇到过四股类似军队的组织，手里的武器很奇怪，像是魔法弩，但没有丝毫的魔法元素波动...”帕秋莉坐在蕾米对面，分析着这个世界的情况。

    “魔法弩...”蕾米思索了一下“是不是这个东西！”说着不知道从那里掏出一把老式的燧发枪。

    帕秋莉仔细看着蕾米手里的枪“很像，但不是。”说着，空中出现了一个紫色魔法阵，帕秋莉伸手在里面摸了摸，提出一把半自动步枪。

    但显然这重量对帕秋莉来说有些沉重，只用魔法让那枪飘向蕾米，蕾米把那枪拿在手里把玩了一下，居然是鲁格1906半自动步枪，拉开枪栓，发现里面还有子弹，如果军队配发这种枪的话...

    “难道...这是地球！？！”蕾米有些不可思议的看向帕秋莉，帕秋莉也是一脸懵逼，地球？是什么东西？

    “帕琪你们还有其他枪吗？”蕾米有些激动的问道，连一向平淡的脸上，都带上了一声兴奋。

    “原来这东西叫枪吗...”帕秋莉喃喃“有，有的是，本来就是打算回去研究一下这东西的魔法构造。”说着一挥手，魔法阵移动到桌子正上方，无数军火如同下雨般叮叮咣咣的落下。

    “温彻斯特1907...毛瑟m1916...这些都是一战名枪...我...真的回来了...”

    蕾米看着桌子上无数的枪械，有些激动，想不到，自己还能回到这个时空，回到地球的一战时期，那么..她以前的妹妹...甚至于以前的他...还会出现吗...

    “蕾米？你...没事吧？”帕秋莉看着这那里喃喃自语的蕾米，有些担心的问道，难道蕾米对这种叫枪的东西过敏？傻掉了？

    “额...啊！没事，没事...只是勾起了一些回忆而已...”蕾米摸着桌子上的枪，有些感慨的说道“话说这东西可不是魔法制品哦，硬要说的话，属于机械产品吧...”蕾米又纠正这帕秋莉的思想。

    “机械？我没看到矮人啊...这里全部都是人类...”帕秋莉更加疑惑了，这种对普通人类和野兽有致命威胁的精细东西，一般也只有矮人会去研究吧...

    “额...这个世界的人类和矮人一样，喜欢钻研这种东西...嘛，顺其自然就好。”蕾米也只能打着哈哈，要一点点解释太浪费时间，不如以后让帕琪自己领悟。

    “先不提这个，蕾米，咱们什么时候回红魔馆？”帕秋莉也不想那么多，直接问出了最重要的问题。

    “这个嘛...”蕾米看了看里边的房间“等千代醒来吧...我想问问她愿不愿意跟我走...”

    帕秋莉只是耸耸肩“嘛，想回去的时候告诉我，有了具体位置，就可以用传送魔法回去了...”说完就瘫在椅子上，看起了手中的魔法书。



第十六章：离开
    “千代...”蕾米看着低着头的千代“你...真的不打算跟我们一起走吗...”

    “蕾米姐姐...我...我也想...也想...可是...”千代有些艰难的开口“妈妈是放不下那个男人的...她还相信着他给的承诺...我不可能把妈妈她自己留在这里...所以...蕾米姐姐..”

    说完这句话，千代抬起头，对着蕾米露出一个难看的微笑。

    “再见...”

    “呐...”蕾米看着那沮丧的微笑，叹了口气“小千代你也不需要这么伤心，我会经常来看你的，有帕琪在，就可以随时传送过来。”

    “诶...传送？是什么？”千代一脸懵懂的问道。

    “就是我每年都会回来看你的意思！”蕾米拍了拍她的小脑袋“对了，我跟帕琪说过你魔法天赋的事情，帕琪的意思是这个世界魔法元素稀少，最好的切入点其实是炼金术！”

    蕾米不知道从那掏出一本非常厚的书，碰的放在桌子上。

    “这本书是炼金入门，你好好参考一下吧！”

    “这...这么厚的书...真的可以看完嘛...”千代冷汗瞬间流了出来。

    告别了千代和她的母亲，蕾米回了染染家，把大部分枪支给了染染和柱子，并且教导他们使用，其中无灾很有潜力，不论是准头还是出枪速度，都很不错，作为蕾米的弟子之一，蕾米就把教育众人的事情交给了他。

    这个小渔村虽然也发生了不少危险情况，但好在没有人死掉，那些发疯的人都被及时控制住，清醒了之后根本就不记得发生了什么。

    而蕾米只是跟他们说有东西控制了他们，但那东西已经被她解决了，所以不用担心。

    这让有些村民对蕾米感激不已，而有的却嗤之以鼻！

    “我说...小姑娘，你能不能不老是一副高深莫测的样子！搞得好像跟你多大关系似的，明明那几个发了疯的也是虎子他们制服的，你...我记得你刚听到有人惨叫就被吓跑了吧？”那个蕾米刚来就质疑过她的大叔用有些不屑和嘲讽的语气说道。

    “呵呵～人家是大小姐，金贵着呢！”又一个微胖的中年妇女阴阳怪气的，因为跟着蕾米修炼的虎子是她的心上人，虽然她比虎子大了几岁，但是看这妮子的身板，想着还看了看蕾米那贫瘠的小馒头，再看看自己的，呵呵，长的好又怎么样？还不是个平板？

    蕾米也只是面无表情的看了他们一眼，连摇头都不打算摇，这个村子除了染染和那几个被她训练过的小崽子，她还真没把任何人当成和她一样的生物来看待，毕竟普通人类在她眼里只是储备粮库罢了，难道一只老母鸡想着你咯咯的叫你还要跟它理论一番吗？

    虽然蕾米是淡然处之，对于她不在意的人总是抱着无视的态度，但别人可就不这么看了。

    “喂...你们这群渣子...”那刚才说话的大叔身边忽然响起了一个阴沉的声音，声音很轻，像是小孩子发出的。

    他低头去看他身侧，只见那里站着一个银发萝莉，一双和他们这里人完全格格不入的蓝色眸子，阴沉沉的看着他，好似在看什么脏东西。

    “你？是那个大小姐的朋友？怎么又随便往村里领外人进！我会去向村长反应的，好像还不知你一个吧？和那个大小姐一样来白吃白喝？”那大叔显然没听清咲夜的话，只是自顾自的说着，旁边的中年妇女也迎合着“我看那，就是一群狐媚子！看看那一个个的，来这勾引男人！”

    而下一刻，咲夜整个人的气质发生了变化，一直盯着咲夜看的大叔，只看见她左眼瞬间从蓝色变成红色，而另一只则没有变化，就在那一瞬间，银发萝莉似乎并没有动，只是手腕翻飞间，那手中就两把造型奇艺的匕首“在无尽的忏悔中痛苦的死去吧！渣子！”完全看不清动作，那匕首就从咲夜手里脱手而出，两道银色流光，直取两人咽喉！

    喉咙被捅穿，就不会那么多话了吧...区区渣子而已...竟敢...

    而就在匕首要刺中两人的瞬间！斜刺里飞出两颗石子，正好稍稍打偏了匕首的飞行轨迹，险险的擦着二人的喉咙，留下了一道只有细密血珠渗出的细小血痕！

    二人开始还有些懵逼，直到那一丝痛感刺激了大脑，才意识到自己在鬼门关前转了一圈！顿时都面如金纸！捂着自己的脖子，瑟瑟发抖，再也不敢多说一句话！

    咲夜有些疑惑的看向蕾米“大小姐？这种渣子，还需要留着吗？”

    蕾米只是摇了摇头，人类的劣根性她再清楚不过了，如果想着她们杀了这俩个人，那无疑是给住在这里的染染等人造成了巨大的麻烦，还可能演变成千代家那样，被传说成灾星，染染很喜欢这个村子，或许是她职业的关系吧，她对谁都很温柔，但性格中又有着一股小女孩的跳脱，蕾米实在不想离开这里后，染染和她教的那几个小崽子为了她跟村里其他人闹的不愉快，但是对她无理的人...

    蕾米跟红魔馆众人只是告诉了少数人之后，就低调的离开了，而那被一道晴天旱雷直接劈成平地的大岩部落和正好上山打猎的不幸遇难的一男一女两个村民，只是被当成了一次自然灾害....

    夜里，小渔村村口。

    “呐...你说小蕾米还会回来吗？”染染站在星空下，看着平静的海面，海风吹在脸上，鼻尖嗅到的是最熟悉的海腥味。

    “蕾米姐姐说过会回来看我们，你就相信她吧～”千代声音有些慵懒，语气似乎比染染还要成熟，借着皎洁的月光，她靠在一颗椰子树上，看着手中那厚厚的炼金术入门....



第十七章：平稳的四年日常
    1920年，罗马尼亚无名峡谷，红魔馆

    “所以说...”蕾米黑着脸，坐在红魔馆餐厅的主位“是你干的？”她看着芙兰一脸威严的说道！

    “唔..不可能的，芙兰怎么会干那种事呢..”小芙兰一脸惊恐，姐姐大人什么时候这么敏锐了...

    “如果不是你，难道是....”蕾米一副沉思的样子，面无表情的脸上深不可测！

    不是这家伙...咲夜...看向安静站在她背后一脸微笑的小萝莉...不对...帕琪...不可能，没有事情那家伙是不会出图书馆的...“美玲！一定是这家伙！”蕾米化作一道红影从窗户直接飞扑了下去！

    “所以说...大小姐究竟怎么了？”咲夜有些好奇的问道。

    “啊..你去泡茶的时候，姐姐大人刚才吃蛋糕的时候掉到裙子上，然后...”芙兰看了看周围，小声说道“去换衣服的时候，发现胖次少了一条！还是昨天穿过的，明明放在篮子里有女仆去洗，刚刚姐姐大人去换衣服的时候发现原本放在篮子里的胖次不见了，只有衣服还好好的在里面...”芙兰说完还浑身一抖“这是什么怪谈吗...”

    忽然！

    轰！！

    “唔啊！！所以说为什么是胖次啊！！”美玲的声音“话说我像是会偷胖次的人吗！唔啊啊啊啊！”

    “你这个小偷！变态！色魔！轻小说男主角（雾）！”蕾米有些羞怒的声音“你还说不是你！这是什么！你居然连衣服都不放过！你一定是想贴在脸上闻味道吧！一定想套在头上吧！一定是吧！！你这条变态百合菜青虫！！”

    “冤枉啊大小姐！那到底是哪门子变态会干的事啊啊啊啊！这是咲夜让我拿着篮子去给洗衣服的女仆送去！我真的只是跑腿的啊！！”噗！“哇啊啊啊啊，不要啊啊啊啊！”

    轰！

    咲夜越听冷汗流的越多，看着从红魔馆一楼被轰出来的美玲，心里说了一声，对不起...我其实就是那个变态...暗暗把放在兜里的胖次又往里塞了塞...

    帕秋莉飘出来的时候看见的就是美玲半跪着，以空手接白刃的姿势夹着蕾米手中不知道那来的中世纪骑士大剑！

    “嗯姆...”帕秋莉看着两人挠了挠下巴“真是和平啊...”

    “和平个屁啊！！帕秋莉大人你倒是来帮帮忙啊！快把大小姐拉走啊啊啊啊！”随着蕾米的用力，美玲整个跪着的地方都出现了丝丝裂痕。

    无视！一般飘过的帕秋莉！

    “不要无视我啊！还有一般飘过个屁啊！这时候还玩什么梗啊啊！”

    “去死啊变态！”轰！

    看着坑里雅木茶躺的美玲，蕾米在她身上搜罗了一遍...没有！

    难道...她穿在身上了！？！

    脱下她的裤子...嗯...果然美玲的样式很成熟啊...

    不对！这么看不是我更像是变态吗！！

    “哼！你偷走我胖次的事情就暂且放过你！再被我抓到！就揍的你满地找牙哦！”蕾米面无表情冷冷的说道，还挥了挥小拳头，拿着战利品“美玲的裤子”回去了。

    “至..至少...把裤子...”叮！美铃彻底晕倒，行动不能！

    两小时后...

    “所以说...”帕秋莉无语的看着挂在窗户外面的裤子“为什么要把美玲的裤子挂在那里...”

    “哼..这是战利品！”蕾米冷哼一声，喝一口红茶！

    旁边的pad长头上顿时冒出细细密密的冷汗...

    “呐，姐姐大人。”芙兰忽然推门进来“在家里呆着好闷呐！我们去外面玩嘛～”

    “唔..也是呢..”蕾米看着杯子里的红茶，自从从那岛上回红魔馆已经过去将近四年的时间了，蕾米每年都会传送过去看看千代她们，那里一直与世隔绝，还算安宁，但外界战争仍然没有停止，这倒是让红魔馆众人发了一笔，军火，装备，战车，被蕾米加帕秋莉这个组合神隐了不知道多少。

    而最重要的是，在这乱世中被蕾米收集到不少的“口粮”也就是在战争中的难民，口粮的标准是B型血，长相俊美，年龄偏小者优先被从这无情的战争中神隐！加入红魔馆别院，成为被圈养的无忧无虑型“口粮”不愁衣食，无忧无虑，自由恋爱，代价就是每个星期会抽取一袋新鲜血液，至今为止已经有两百多“口粮”这些B型血的年轻男女会自动组成cp，繁衍下一代，继续无忧无虑的生活在这红魔馆中，成为下一代“口粮”。

    而魔法元素稀少这个问题，帕秋莉已经研究加实践了一段时间，发现这个位面的魔法元素是不等量的，也就是有的地方魔法元素几乎为零，而有的地方则有少量的魔法元素，但有些天然的地下矿洞，会有类似魔石的东西，而有些地方，会有灵脉，龙脉，这种灵气浓郁的所在，帕秋莉就利用魔石和灵脉设置了一个叫做“聚法阵”的东西，周围的大部分魔法元素都会被吸引，聚拢在红魔馆里，让红魔馆保持浓郁的魔力。

    “啊...不知不觉，回到地球已经四年了呢...”蕾米有些感慨，看着身旁的咲夜，虽然四年在她吸血鬼的生命中只是弹指一挥，不过咲夜倒是长大不少，九岁的咲夜已经从幼女蜕变为真真正正的萝莉，银白色的短发，两侧的小麻花辫，还有那一身可爱的女仆装，真是...

    想着蕾米还忍不住抱住了只比她稍稍矮一点的咲夜，把她搂在怀里，啊...想女儿一样，不知不觉已经长这么大了啊...

    当然蕾米没有看见咲夜流着鼻血的痴汉笑容...

    “诶～姐姐偏心！”芙兰飞扑！

    “啊～看看你！”蕾米一只手拎住空中的芙兰，也把她抱在怀里，念叨道“就一点都没有长大！还是那样，不管是性格还是脾气！”

    “嘿嘿～姐姐不也没有长高吗～”芙兰还在蕾米怀里撒娇卖萌“呐～姐姐，出去玩啦～在家好无聊啊～”

    “真是的...”蕾米拍了拍芙兰的脑袋“去换衣服吧！”

    “嘿嘿，我就知道姐姐大人最好了～”芙兰说着，在蕾米脸颊上吻了一下，就蹦蹦跳跳的离开了。



第十八章：关于等价交换的问题
    “那么，祝你们一路顺风咯～”帕秋莉坐在那里看着魔法书，头也不抬的敷衍道。

    “话说这东西...真的靠谱吗？”美玲看着这么地上那个被帕秋莉新研制出来的所谓“随机群体传送法阵”这个名字听起来就不太靠谱...

    “美玲你废话好多啊！”芙兰一个飞扑趴到美玲的肩膀上“快走快走～”

    “大小姐，一切准备就绪！”咲夜从旁边窜出来，背上一个双肩包，手里拿着遮阳伞。

    “嗯，出发吧！”蕾米平淡的点了点头。

    “注意事项！请不要在传送的时候随意吐口水或作出不雅的动作！”小恶魔在旁边看着说明书，念道。

    “怎样都行啦！谁会在传送的时候干那种事情啊！”芙兰迫不及待。

    “那么，祝大家路途愉快～”小恶魔一笑，手里的说明书合上，地上的魔法阵顿时发出紫色的光芒！

    日本，北海道。

    “呐...说过把，传送的时候不要做奇怪事情的...”蕾米揪着芙兰的肩膀，一脸mmp的残念。

    “唔...我就是想试一试嘛...”芙兰有些不好意思的搓搓手。

    “哦～所以你就把我放红茶的保温杯里加了20块糖...”蕾米眼角有些抽搐“嘛..这就算了，但是！”撑开太阳伞“永动机是什么意思啊！永动机OAo？为什么要在我的伞上写，永动机，啊！？还有OAo是什么鬼东西！？”

    “哼...果然无法理解吗？这就是你我的差距啊！！”抱着膀，孤傲的站在崖边的芙兰冷漠的说道！

    “哈！？你果然是那里来的中二病吗？”

    “呵呵...看来无法掩藏了吗！我右手的神秘黑暗力量！！”

    “唔！妹妹大人好厉害～速给～速给～黑暗力量卡亏～”（两个吃瓜群众）

    “...哈啊！？”蕾米一脸冷漠的抓过芙兰...

    “哼，以你这种蝼蚁的力量不要妄图研究我右手的.....唔啊！姐姐大人！唔唔唔唔！我错啦！啊唔唔！”芙兰的脸蛋被蕾米成一团，赶忙求饶！

    好柔软，每次揉都好爽...也不知道是谁教的这个小东西，难道已经到了叛逆中二的年纪了吗...难道这些语言在进入中二阶段就会自动领悟吗...

    瞥眼看着旁边的咲夜和美玲，她俩不知道从哪里拿出一瓣西瓜，坐在两个小马扎上，眼睛瞪的大大的，两颊在夸张的嚼着，还时不时蹦出一句“妹妹大人，卡亏～”

    啧...

    但看到她俩坐着的小马扎，倒是想到一项出来消磨时间的项目。

    钓鱼！没错！不仅能消磨时间，还能磨平芙兰这孩子的心性！真是一举两得啊...

    蕾米想着不禁点点头，果然不愧是我，真是完美...

    蕾米自恋的空档，芙兰就呲溜一下窜出来蕾米的魔掌，揉着自己的小脸，唔...但还挺舒服的嘛...

    回过神来的蕾米先是四处打量了一番，发现她们正身在一片竹林中，前面是一汪清澈的泉水。

    竹子嘛，正好，可以做鱼竿，但是鱼线....

    “你们去看些竹子，我来找找有没有适合做鱼线的东西。”

    蕾米这样说道，严肃认真的大小姐不跟着，另外三人也乐的清闲，赶忙的跑到了竹林深处玩耍。

    竹林深处

    “唔！”芙兰翘着脚远眺，又爬到美玲背上，指着远处“那里！有间竹屋！”

    “诶～哪里哪里？”咲夜也呲溜溜的爬上了美玲的肩膀，美玲只能无奈的叹气，担任看孩子的重任。

    “真的哎！”咲夜也看见了在竹林里郁郁葱葱的竹屋“永动机美玲号！出发，向着...嗯..这个方向！”芙兰手指一指，一脸神气的说道。

    “遵命～妹妹大人！”美玲纵身一跃，直接窜起几米高，像是一只飞行着的鸟儿一般，穿行在着竹林间。

    不一会，三人到达了目的地，一间朴素的小竹屋，推开吱呀作响的小竹门。

    里面的布置很简单，一个小香炉，一张床，一张竹桌，两把竹椅还有...墙上的两把鱼竿！

    “哦！鱼竿发现！”芙兰高兴的就要去拿，忽然想到姐姐的话！

    蕾米虚影竖起食指“在人类世界拿东西是要付钱的！要不就得用等价交换！要不然属于小偷行为哦！”

    “唔...芙兰不想当小偷...”芙兰又怯怯的收回手。

    “嘛...稍微借用一下应该...”美玲刚打着哈哈想要把鱼竿取下来，眼睛一撇侧面的咲夜....

    ！！！“你！你！你！在干什么啊啊啊！”美玲满脸通红“快把胖次穿上啊啊！”

    “诶？不是要等价交换吗？用胖次来...”

    “不行！”

    “这是很高级的材料哦...穿着很舒服...”咲夜把胖次拿在手里，朝美铃晃了晃。

    “不行就是不行！你是那里出来的变态吗？所以说为什么是胖次啊！还有你穿裙子的话不穿胖次不会冷吗！！”

    “这个不必担心！”说着从兜里掏出了另一条淡粉色的胖次“我还有一条！穿...穿...穿这条就可以了！”咲夜说到一半就红着脸扭了几下身子。

    “......那个...那个不是大小姐的胖次吗！！！果然是被你这个痴汉PAD长给拿走的吧！对吧！话说你只是单纯的变态想穿大小姐的胖次而已吧！等价交换什么的都是假的吧！还害我白挨了顿打！可恶啊！！把我的裤子赔给我啊！你这个禽兽！！”美玲疯狂吐槽，之后双手扶着膝盖，大喘气！

    “诶...不能穿吗...”咲夜有些扭捏的问道。

    “当然不行了！你是那里的痴汉吗！为什么要穿大小姐的胖次啊！！”

    “啧！”咲夜的小脸上露出一秒钟的不耐烦“啰嗦的老女人...”下一秒又变回无害的萝莉样。

    “你刚刚“啧”了吧！还说了特别过分的话吧！绝对吧！”美玲一脸残念的指着咲夜。

    “走吧！”芙兰拿着两个鱼竿，屁颠屁颠的跑出去了。

    “诶...妹妹大人等等我们啊！”两人也随着芙兰跑了出去。

    走到一半美玲突然想起什么“妹妹大人...你到底用什么把鱼竿换出来的啊...”

    “诶！”芙兰看向美玲，一脸邪媚狂狷的玛丽苏式微笑“是..胖次哦！姐姐大人的...胖次！”

    “原来你也有偷啊！！！”美玲扑街！

    “是等价交换哦！很高级的材料！穿着很舒服哦！”

    “你居然也有穿过吗！！连台词都一样！你们两个是窜通好了来整我的吧！还是说你们都是一样的变态啊！！”

    “什么！居然让大小姐的胖次流落在外！不行！一定要换回来！就用我的...”说着，咲夜从兜里掏出了一条蓝白条的胖次！

    “算了啦！回去啦！唉...好疲惫...不对！话说你居然神不知鬼不觉的换上了大小姐的胖次了吗....”

    “好了啦，咲夜，这东西用完就丢掉不是很正常的事情吗～还会有新的的啦～”芙兰安慰着咲夜，一脸“同志！伏特加！”的表情！

    “你们到底怎么“用”这个东西啊！！真的是拿来用的吗！请不要一脸平静的发表变态宣言好吗！！还有你们这样真的好吗？用完之后诬陷我！良心真的不会痛吗！！”



第十九章：误会！白玉楼的老庭师！
    蕾米在泉水边上思索如何才能制作出鱼线的时候，就听芙兰的声音从竹林里穿来。

    “姐姐～姐姐～我们找到好东西喽～”芙兰嗖的一下从身后抱住蕾米的小细腰，差点扑进河水里，把蕾米吓的翅膀一抖一抖的。

    “我说你啊...”把芙兰提着下来，刚要训斥一番，就看见后面出来的美铃手里有两根鱼竿！

    “这...你们在哪找的？”蕾米接过鱼竿，在手里把玩，鱼竿很轻，但韧性十足，一看就是这片竹林里上好的竹子做成的！

    “啊..这个啊，在竹林深处有个没人的小屋子，里面墙上挂着的！”美玲半真半假的说道，那屋子里面纤尘不染，一看就是老被人打扫，虽然她们这是所谓的“等价交换”但是也不能明说，估计说了又要倒霉，大小姐不揍她二小姐也得给她下绊子...还是少说的好...搞不好一不小心就被灭口了，那就得不偿失了！

    “哦...你们运气还真不错呢，那来吧，咲夜，芙兰，给我坐在这好好的钓鱼！”蕾米眼睛一撇旁边两个等着被夸奖加摸头的小萝莉，指着两个小马扎说道。

    “诶...姐姐不摸摸芙兰的头吗...”芙兰撒娇道。

    “好好...乖～”蕾米摸了摸芙兰和咲夜的脑袋，又看向美铃，美铃立马跑到蕾米面前，蹲下，一副求抚摸的样子。

    “乖～”

    随后就开始了对于芙兰来说长达两年实则2小时的垂钓活动！

    “姐姐..我能不能直接跳下捉鱼吃呀...这么钓能钓到几条啊...不如芙兰直接下去捉，给姐姐吃！”芙兰坐的屁股发麻，带着些哭腔的询问蕾米。

    “你这多动症该治治，好好给我钓鱼！要不...”蕾米咔吧咔吧掰了几下手指，面无表情的脸上阴影面积深了许多....

    “唔...钓...钓就是了嘛！”芙兰一抖，重新坐回小马扎上“老妖婆...”（超小声）

    “你这个....”蕾米刚要教训芙兰，忽然眼瞳一缩！强烈的杀气从体内爆发而出！那黑红色的杀气，几乎凝为实质！

    也在这同时，美铃一个纵身挡在蕾米三人前面，面对着众人背后的，一个凭空出现的白发白须腰负双剑身穿剑道袴的老者！

    “啊...打扰到各位小友玩耍了啊...老朽真是不好意思呢...”老者虽然是在说着抱歉，但脸上没有一点抱歉的意思，只是一脸严肃的看着众人。

    “喂...你手里...是什么...”蕾米从侧面走出来，那身周的杀气不断逼向老者。

    “哦？小姑娘你不知道？我还以为...你们会知道呢...”老者把手里的东西随手往蕾米站的地方一抛！带起一阵破风声！

    啪！美铃侧身一捞，那东西已经被稳稳的抓在美铃手中！

    张开手掌，看着手里一团粉色的...布？

    “啊！这不是...大小姐的胖次吗！！”美铃的脑袋一阵眩晕，不会挨打吧...

    “所以说...”蕾米劈手夺过胖次，手中红色气流涌动，那胖次瞬间变成虚无！

    “...色老头，你想怎么死？！”蕾米抬头看向负剑老者，语气中的杀意席卷着周围的杀气，形成一条细线，朝着老者袭杀而去！

    噗，老者周围忽然刮起一阵旋风，瞬间挡住蕾米的杀意细线，定睛看去，那旋风里夹杂着无数以白色的闪光，像是一条条银色小蛇在游动，而老者还是站在原地未动，只是眉毛抖了抖。

    “剑气？”蕾米一挑眉，身不动而剑气自发护体，有意思，一个剑术高超的变态色情狂老头，有意思...

    手中虚握，灵气组成的红色长枪凝聚在手中，空气中弥漫着淡淡的血腥气。

    “唔啊...大小姐等等啊，是不是有什么误会啊...”美铃连忙打圆场，这个没必要这么大干戈，只是误会而已，解释清楚就好了嘛...

    “呵...倒是被你这小辈小看了...这么实质的杀意，不问青红皂白就想杀老夫？真是...年轻人啊...”老者把别在腰间的一长一短两把刀中的短刀拔了出来“报上名来吧...白楼剑下不斩无名之辈...”在短刀完全出鞘的那一刻老者的颜色变得无比凌厉，与刚才的威严不同，好像是一柄生锈的宝剑擦去锈迹后重新变的削铁如泥！

    “再问别人名字之前不是应该先告诉对方自己的名字吗？老东西，你是糊涂了吧？”蕾米右手持枪指着老者“算了，跟一个将死之人太过计较也不好，蕾米莉亚.斯卡雷特，红魔馆馆主！好好记住，然后去死吧！！”

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”

    红枪虚空一刺！绯色激光裹挟着无尽的红色魔枪向着老者值刺而去！在这疯狂的攻击中老者如同摇曳在风中的一片枯叶，似乎就是那气浪都可能撕碎他！

    唔...明明是误会而已...美铃看着一脸大小姐打谁我就打谁的咲夜，还有一脸跟我没关系吹着口哨的芙兰，叹了口气，还是我来阻止大小姐....

    刚刚想到这，美铃就看见了惊人的一幕！！

    只见老者看也不看那红色魔枪组成的巨浪，单手持剑，虚空一劈！！

    “人界剑「悟入幻想」！”

    那红色的魔枪巨浪如同纸遇到火一般，从中间慢慢破灭，渐渐化为乌有！

    一剑！所有人都惊异的看向老者，轻飘飘的一剑破除蕾米的绯红色魔枪地狱...不可能吧...

    蕾米也有些惊讶的看着老者还有老者身侧忽然出现的白色灵体“是吗...原来如此...你也不是人类对吧！老半吊子！”

    “呵呵，年纪不大，你这小东西倒是比我家那不成器的孙女要强上不少，老夫白玉楼现任庭师，魂魄妖忌！”魂魄妖忌声如洪钟，话音刚落就一剑斩出！“那么，准备为戏弄老夫付出代价了吗？！！”

    “狱神剑「业风神闪斩」！”

    “冈格尼尔！”蕾米手中红光凝聚，神器瞬间握在手中！迎着魂魄妖忌的斩击一枪刺出！

    “神枪！炼狱一刺（Purgatory stab）！”

    轰！惊天的巨响下，剑气四散，把旁边的竹林削成一片平整！

    蕾米连退数步，惊异的看着还在原地站着的老者，这老头...好强...怪不得能神不知鬼不觉的偷走胖次...明明有这么强的身手，却是个老变态吗...

    魂魄妖忌虽然表情是不变的严肃，心里却翻江倒海！刚才那一击，他可是没有留手，虽然是单剑施展而非双剑，但那威力也是惊人的，本来预期是给这小东西一个下马威，居然被她就这么...挡住了？



第二十章：二打一！
    唔唔唔！美铃现在很着急，看着对峙的两人，她很想说些什么，而看见她想出面调解的架势，我们的芙兰小天使，这个唯恐天下不乱的主可不会让她得逞呢！（其实是怕挨打）

    “啧！臭老头很嚣张呢！”芙兰踏前一步，手中隐隐有火光迸射！向着虚空一抓！

    “禁忌！莱瓦汀（Laevatain）！”

    诶！！妹妹大人你在做什么啊啊啊啊！美铃刚刚往前一步，就被迎面吹来的灼热气流吹飞！

    无匹的烈焰自芙兰为圆心扩散开来，本来幽深的寒潭泉水被瞬间蒸发！变成一只大坑！无数鱼虾在潭底跳了两跳，就化作一堆焦炭，四周被砍的整整齐齐的竹子也瞬间碳化，被气流一吹化作飞灰！

    蕾米赶忙护照身后的咲夜，芙兰这家伙，还是这么急躁，一旦不爽了就是无差别攻击...可惜了这湖泉水和本来郁郁葱葱的竹林...

    看着湖里的一片焦土，和趴在里面的美铃，蕾米摇了摇头。

    “唔！不要！”看着被烧成灰烬的鱼虾，魂魄妖忌第一次表现出有些着急的神情！而看到瞬间被碳化的鱼虾，本来只是严肃的眼神瞬间变的凶狠起来！

    “小兔崽子....”魂魄妖忌一个闪神就到了芙兰面前，挥刀就斩！速度快的惊人！

    “哈～糟老头！”芙兰看着瞬间到她身前的魂魄妖忌，咧嘴一笑，不管那刀会不会砍到自己，直接以以命搏命的方式，火焰巨剑.莱瓦汀直接横扫过来！

    而蕾米也不是光看着的，身后翅膀微微一震，瞬间到达芙兰的上方，神枪一横挡在芙兰前面，锵锵！白楼剑在神枪上擦出无数火星，而这时莱瓦汀也到了魂魄妖忌的腰部，魂魄妖忌想跳起来闪避，但芙兰的一只手死死的抓住了他一只肩膀，那长长的指甲在他的肩膀虽然无法伤害到他，但巨大的力道也让他无法移动！

    而就在莱瓦汀要把魂魄妖忌拦腰斩断的时候，他终于拔出了那把长剑！直接插在他与莱瓦汀之间！

    叮！！！

    一声金属碰撞的声音，魂魄妖忌原地保持防御的姿势，芙兰却感觉手被震的发麻！

    居然...这么硬吗...好想...好想...破坏掉！！

    芙兰笑着的脸上多了两坨红晕，双眼也渐渐有些暗淡。

    那么...开始破坏掉他吧...抓着魂魄妖忌的手用力一推，虽然妖忌还是不动如山，芙兰却借着力向后飞起！

    “呐！来玩吧！”一瞬间，芙兰身周出现了无数彩色光球，围绕着芙兰如同她的同伴！但光球碰到的地方，都会像是掉在地上的玻璃杯一样，碎成好块！

    “禁弹！星弧破碎（Starbow Break）！”

    无数光球排列成整齐几排！簇拥在芙兰身边，好似王的禁军一般！而芙兰这时也一脸危险笑容的提着莱瓦汀向着魂魄妖忌冲去！

    “来啊...来一起玩啊...”芙兰病态的喃喃着，手中大剑成半弧形对着魂魄妖忌当头劈下！身周的禁弹也疯狂的向他袭去！

    魂魄妖忌也不敢怠慢，两把剑交叠，摆出一个奇怪的剑式！

    “空洞剑....”

    就在妖忌的剑招刚刚起式的瞬间！斜刺里杀出一道红芒！妖忌不得不收招，招架蕾米刺过来的神枪！

    锵！两把刀架住神枪枪尖！却看蕾米残忍一笑！

    “陪芙兰...玩到你坏掉为止！！哈哈哈哈！！”芙兰的火焰大剑当头劈下，蕾米神枪枪尖也迸射出刺眼红芒！

    “焯目！绯红恩赐（Scarlet gift）！”

    轰！枪尖处红色光芒照耀一瞬，就轰的炸开！而芙兰的巨剑也瞬间到达！呼的砍下！随之而来的手无数禁弹！轰轰轰轰轰！

    “哈哈哈哈！坏掉！去死！破坏你！哈哈哈哈！”芙兰病态的疯狂挥舞着手里的莱瓦汀，那已经不能算数砍了，更像是单纯的砸...

    蕾米跳到一边，看着疯狂的芙兰，果然还是这样啊..芙兰仍然无法控制自己，这个时候去跟她搭话如果不是蕾米的话，甚至会无差别攻击...

    在砸了一会后，芙兰看着下面毫无动静的烟尘，眉头皱起“坏掉了吗...不行哦...”

    话还没说完！下面被芙兰砸出的深坑里就传出一道凛冽的气势！夹杂着无数剑意的一击从坑下射出！

    芙兰并没有惊讶，倒是更加兴奋了！莱瓦汀抡圆了，如同打棒球一般击中拿道剑气！一力破万法！

    蕾米也飞到了芙兰跟前拍了拍芙兰的肩膀，芙兰歪头有些迷茫的看向姐姐“姐..姐...”

    “芙兰，你要学会控制好自己的情绪...”蕾米拍了拍芙兰的脑袋“来了！”

    话音刚落！一条白影如同离弦之箭一般从坑里窜了出来！此时魂魄妖忌手持双刀，上身衣服早就被砸没了，露出了满是肌肉和伤疤的上身！

    那些伤痕看上去都是旧伤，而芙兰刚才近乎疯狂的攻击和蕾米的近距离一击居然好似没有对这个老头造成一点点实际上的伤害！

    居然被两个小鬼压着打，魂魄妖忌老脸一红，虽然没受伤，但也怪丢人的，他也不废话，双刀一横，径自向两人冲去！

    蕾米和芙兰也毫不示弱，马上，三人又战成一团！

    咲夜在一边看着的也只能干着急，没办法，以她现在的实力，上去也只能给两人拖后腿。

    “啊...痛痛痛痛...”忽然，身后坑里传来美铃的声音，就见她揉着脑袋，一跃而起，落在咲夜身边“咲夜...大小姐她们....唔啊！怎么已经打成一团啦！”

    美铃往前一跃，就准备劝架，毕竟这只是一场误会而已，为了一场近乎于荒谬的恶作剧真的不至于打成这样啊，咲夜也跟在美铃身后，往前冲去！

    而此时！三人僵持着，蕾米感觉这一幕好似在哪里见过...下意识的喊出了一声！

    “吔！！”

    这声一出！如同号令一般！三人齐齐动作！左右腾挪！脚下如同天神附体！趁魂魄妖忌一个不注意！蕾米和芙兰合力一击！将妖忌击退！妖忌后退几步看着自己颤抖的手，稳了稳，再一次冲上前！

    这时美铃忽然冲上前来！大喊！

    “住手！住手！你们不要再打了！你们不要再打了啦！住手！”

    这时！妖忌以剑撑地！脚上头下！一击踢腿！把两人双双击退！

    美铃接住芙兰，咲夜抱住蕾米！芙兰挣扎着还想冲上去再打过，可是被美铃抱着挣脱不得！

    “晴天....不对！妹妹大人！我求求你们！不要再打了！”美铃抱住芙兰，心里还在想，晴天？为什么嘴里会忽然想说这个名字...

    “大小姐！没事吧！”咲夜看着蕾米，有些担心。

    “没...没事...”

    而蕾米心中想的是，为什么这一切好像似曾相识啊...现在是不是应该来一场倾盆大雨啊...

    妖忌也是有些迷茫，刚才那个后踢是他做出来的？哎哟...我的腰...忽然听到咲夜的那一声，大小姐...大小姐...完了！！！

    他忽然想起自己出来要办的正事...白玉楼的食材只够大小姐一餐...看着有些西斜的太阳，妖忌瞬间满头冷汗...记得上次他出去采购食材，跟那几个老家伙多下了两盘棋，回去的时候看见大小姐差点把白玉楼的房梁吃了....

    “你们几个小兔崽子，老夫改日再收拾你们！”妖忌收刀入鞘，放了句狠话，看了红魔馆众人一眼，有些匆忙的一闪身！消失在原地...

    “哈？老匹夫！有种别跑啊！”芙兰此时已经稍微镇定了下来，不知为何，在姐姐身边，那种想要破坏一切的冲动就会慢慢消退。

    “芙兰，他已经走了。”蕾米拍着芙兰的肩膀摇摇头，想不到这个位面居然有如此强大的存在...那实力，那剑术...比之教皇只强不弱啊...

    “随便出来就可能遇到这样的强者吗...不愧是比我们之前更强大的位面啊...”美铃感慨道。

    不...这比中五百万彩票的几率还小....蕾米心里想着，前世他在这位面活了二十多年，也是个唯物主义者，这种东西听都没听说过....



第二十一章：
    白玉楼

    “唔啊啊啊啊！幽幽子大人！！不要啊！不要吃那个！唔啊啊啊啊！爷爷！你怎么还不回来啊....呜呜呜....”

    抱歉，章节名被幽幽子大人吃掉了...

    红魔馆，地下大图书馆

    随着一阵红色光芒的闪动，中心的魔法阵里，闪现出四个人影。

    “哟...你们回来了啊，怎么样，玩的可还....并不好吗...遇到什么事情了吗...”帕秋莉坐在椅子上喝着红茶，看见几人灰头土脸的回来，尤其是美铃，身上一层灰，好像栽进坑里了似的...

    美铃要是知道帕秋莉的想法，一定握紧她的手，哭着叫她知己，再跟她倒苦水。

    “没什么，遇到了一个老变态，过了两招。”蕾米拍拍帽子上的灰，不咸不淡的说道。

    “所以我说！这件事都是因为....”美铃刚开口继续说，就看到蕾米身后的芙兰把头转过来，咧嘴一笑...

    美铃立即停止了“作死行为”（雾）

    “哎呀！所以我说是那个老变态手脚不干净！居然把大小姐的胖次攥在手里！还抛过来，上面还是热...”

    “噗！”这是帕秋莉喷出红茶的声音。

    “啪！”这是抱着书走过来的小恶魔摔倒的声音。

    在外面...究竟发生了什么....

    “美....铃....”蕾米黑着脸缓缓抓起美铃的衣领...

    “诶？”美铃一脸呆萌的看着满脸漆黑的大小姐，我...又怎么了吗？

    “你给我...去死啊！！！”蕾米一击升龙拳！美铃被击飞！撞到大图书馆的天花板！脑袋扎在里面，自由摇摆着...

    “呐步是....我...的...招式...吗...”说完这些，美铃彻底失去意识！

    在哪之后，蕾米就表面无表情，实则气呼呼的走了，咲夜跟上，芙兰围着头扎在天花板里的美铃飞来飞去，好奇的打量着是怎么挂上去的，帕秋莉整理了一下表情继续看书，小恶魔建起书之后开始给帕秋莉擦桌子上被喷出来的红茶。

    时光流逝，有生命降生，有生命消逝，或许唯一不变的，就只有时间本身吧。

    2000年3月

    无名小岛上，一个粉色哥特萝莉，萝莉看上去好像只有十岁左右，站在几座墓前，她身后，一个看上去有十七八的银发少女，正为萝莉撑着太阳伞，默默的站在她身后。

    “呐...咲夜...你说...他们在那边会幸福吗？”萝莉看着那几座墓，她的眼神淡漠，语气中并没有悲伤的情绪，似乎是在说今天晚上吃什么一样的平淡。

    “大小姐...”少女开口，似乎不知道怎么安慰大小姐，索性抱住了她“会的！大小姐这么宠幸他们！就算到了地狱，他们都会笑着面对的！所以，大小姐不要伤心了！”

    “说的太过了啦...”萝莉弹了一下少女的头“伤心吗...不至于呢，只是一群人类而已，我还不是...很在意。”

    “走了！”萝莉一声令下，银发少女从随身的腰包里掏出一本魔法书，往地上一抛，就形成了一个传送门。

    “咲夜先去给我准备好红茶吧...”萝莉看着咲夜，而咲夜也看了看自家大小姐，两只手捏起裙子的两摆，做出一个很标准的从者礼，瞬间消失不见了。

    “那么...永别了...各位...”看着坟墓，萝莉喃喃念叨着，转身头也不回的走进了传送门。

    “唔！妹妹大人！那是...”小圆桌前的咲夜一脸不知所措，看着把大小姐布丁一口吸溜进嘴里的芙兰。

    “没事啦～咲夜好小气哦！只是布丁而已嘛～”芙兰无所谓的说道。

    “可是妹妹大人的那份已经吃完了啊...这是大小姐的...”咲夜手足无措。

    “诶呀呀！姐姐大人又不知道！你就...”芙兰坏坏一笑，刚想对咲夜进行思想工作，忽然，一个阴测测的声音出现在旁边！

    “哦？我不知道什么？”蕾米慢吞吞的把脑袋放在石化了的芙兰肩膀上，一脸面无表情的看着自己的妹妹。

    “对...对不起！！”

    这么多年过去，蕾米渐渐习惯了这种悠闲的生活，芙兰的脾气也慢慢沉淀，变得更像个普通的调皮孩子。

    咲夜的变化最大，早已经出落成一个腰细腿长的小姐姐了，而就在她18岁生日那天，她完全吸收了名为“Sakuya”怀表的全部力量，这个提升很明显，首先就是她的身体内的时间流动，就永远停留在18岁生日那一天，以前经常看着用时间加速打扫房间，会一直眼睛变成红色的咲夜不见了，取而代之的是不知什么时候，房间就收拾好了，咲夜还会站在那里给蕾米泡红茶，而咲夜的红色眼睛？再也没有人看见过。

    要是说要是说这些年印象最深刻的是没事情，除了无名岛上的几个相熟的人寿终正寝以外，就是那次岛国的核爆了！

    虽然提前知道，但蕾米还是看着帕秋莉的使魔转播，看得津津有味，帕秋莉则是微微一颤，喃喃道“原来所谓科学，也有这么强大的力量...”

    经过帕秋莉探测，那个岛国上至少三个以上lv90多的强大生物在这次核爆中消失！

    而此时，正在享受着B型血优质红茶的蕾米，手却被芙兰拉住。

    “姐姐姐姐！”芙兰飞速跑了过来“快来看！咲夜买了好多布丁！”

    好似要赎罪一样，芙兰带着蕾米跑到红魔馆的冰箱前，打开冰箱，里面码放着整整齐齐的布丁，一排八个，一共六排。

    蕾米眉毛一挑，她想起了她还是真白的时候，他爸一看到这种复数的东西就要考考她。

    “芙兰，这里边一共有多少布丁呢？”蕾米看向芙兰。

    “好多好多！”芙兰以为姐姐是太高兴了，随口答道。

    “好多是多少个呢？”蕾米再接再厉。

    “唔...一，二，三...”看着芙兰居然一个一个数着，蕾米瞬间有些茫然...该...该不会是她想的那样吧...

    “呐，芙兰，8x6等于几？”

    “.....9？”

    “.....”



第二十二章：上学什么的，我芙兰才不会去呢！
    “所以说...你的意思是...让芙兰去外界上学？”帕秋莉一脸你tm在逗我的表情“所以说，你打算让那一个学校全灭？”

    “别说的那么肯定啊帕琪...为了以防万一，我也会跟她一起去学校的。”蕾米很认真的双手撑着下颚，只不过她应该是高中部，而芙兰....想让她上幼儿园...还是上小学吧....

    “还有，美铃，你给我看好她，要是出了什么意外....”蕾米咔吧咔吧的掰了掰手。

    “唔...就不能让咲夜....”听到咔吧声...

    “保证完成任务！！！”

    咚咚咚，有规律的敲门声响起。

    “进来。”蕾米话音刚落，咲夜的身影就出现在蕾米面前。

    “按照大小姐吩咐，已经选好了，名字叫“榊野”的学园，大小姐是高中部1年3班，妹妹大人是隔壁榊野小学，5年级1班，我已经看过位置了，我让老师给大小姐安排的靠窗座位，以大小姐的眼力，可以随时关注妹妹大人的一举一动！”咲夜有条不紊的说道。

    榊野学园？好熟悉的名字....是不是在哪里见过类似的呢...蕾米一时还真想不起来，索性不想了“那什么时候去学校报道呢？”

    “校长表示随时都欢迎大小姐和妹妹大人的到来！”咲夜微笑，在她把那一小盒几十年前闲着无聊和美铃从一个地下墓穴里挖出来的金锭子扔到校长的桌子上时，校长就已经成为了她最优秀的狗腿子！

    “嗯...”蕾米还是想了想，看向帕秋莉“帕琪，你先教会芙兰一些基础知识，起码让她有小学生5年的水平吧...”

    “诶...又带孩子...饶了我吧...”帕秋莉扶额，咲夜的脸也微微一红。

    “嘛～拜托你了哦～”蕾米拍了拍帕秋莉的肩膀，一脸面无表情的说着俏皮的话。

    就这样，芙兰小天使的补习生涯开始了！

    知道此时的芙兰一脸生无可恋的表情，为了尽早脱离苦海，她已经跟帕秋莉动手不止一次了，想通过力量的压制来淘脱，可惜，在第七次被帕秋莉用暴雨魔法定住，然后被按在桌子上打屁股之后，芙兰就一脸“乖巧”的接受了现实。

    而美铃则是在问出“大小姐你也去哪个学校为什么不跟妹妹大人读一个班呀～是不是想偷懒外加体验难得的高中生活呀？”之后，就被蕾米绑着倒着掉在了红魔馆门口，每天咲夜去喂她吃东西的时候，她都会用一脸“我是不是又说错话了”的表情看着咲夜。

    三个星期后，芙兰勉勉强强的能听懂咲夜带回来的五年级的课程之后，帕秋莉则是比以前还要虚弱的跟蕾米交了任务，就一头扎进大图书馆里，再也不出来了！（说的好像以前出来一样...）

    随后，蕾米，芙兰，美铃和咲夜四人走进了帕秋莉特意布置在地下图书馆的传送门之中。

    眼前一阵光芒闪动，几人出现在了一件封闭的空间里...

    “这里是我为大小姐和妹妹大人准备的现世宅邸，地点在距离学校1km的郊区，传送阵的位置是地下仓库。”不等别询问，咲夜就习惯性的点起一盏复古的煤油灯，给众人介绍到。

    几人走上台阶，打开一扇合金大门，前面豁然开朗！那是一座小庄园，花草茂盛，树木林立，雕刻精致的喷泉在咕咕的喷着水，中间的巨大洋楼异常气派而富有神秘感。

    “咲...咲夜...”蕾米回头看着一脸理所当然的咲夜“你这些年究竟干了什么啊....”

    “没干什么呀，只是照顾大小姐...”咲夜有些疑惑的看着蕾米。

    “你那里来的钱置办的这些。”蕾米指着周围“这些东西？”

    “哦～大小姐说这个啊，帕秋莉大人在寻找到灵脉的时候，每条灵脉旁边都会有金矿脉和银矿脉呀，帕秋莉大人说这些金属就像是灵脉的附赠品一样，还有在帕秋莉大人说的东方特有的龙脉上，找到好几十个墓穴，里面还有一些低级亡灵生物，都被我跟美铃端掉了...”咲夜如数家珍的掰着手指数到，完全没看见本该一脸面无表情的蕾米那抽搐的嘴角。

    哈？我原来这么有钱吗...蕾米舒缓了一下情绪，叹了口气。

    “以后...有类似的收入记得汇报给我。”蕾米说道。

    “我明白了！大小姐。”咲夜恭敬的回答道。

    说是宏伟，但比起红魔馆来还是差了那么一点，除了感叹咲夜的办事能力，几人也就没有太多惊讶的走进了这座新家中。

    “大小姐，二小姐，欢迎回家！”推开洋楼大门，两排女仆，两排执事整齐的站在红色地毯两侧。

    “这是我拜托帕秋莉大人召唤的恶魔种和梦魇种，平均等级在lv40之间，担任这座庭院的女仆和执事。”咲夜低头向蕾米介绍到。

    “嗯，做的很好，那么...咲夜，先去给我泡杯红茶吧～”蕾米走到大厅靠后的椅子边坐下，就在坐下的瞬间，咲夜手中已经凭空多出了茶壶和杯子，给蕾米和芙兰每人倒了一杯优质B型血煮出的红茶之后，往后一退，站在了蕾米身后。

    “那么...从明天开始，芙兰！”蕾米看了一眼，一脸无辜小口抿着红茶的芙兰，这一眼看得芙兰一抖，杯子差点掉下来“明天就开始上学了哦，记住我跟你说过的...要不然....”蕾米又看了一眼芙兰身后的美铃“我会宰了美铃哦～还会抽你哦～”

    美铃：我...我...我一定完成任务！！！



第二十三章：入学时千万不要.....
    榊野学院，高中部一年三班闹哄哄的教室里，打闹着的学生们最热议的一个话题，就是那个神秘的转校生，传说她自从决定转学到现在已经有三个星期，但却一直没来上学，而他们平时严肃的校长大人居然也不表示不满，搞得这帮刚上高中的愣头青一个个浮想联翩。

    “你们说这个神秘转校生...会不会说动漫里那种，财阀大小姐，金发双马尾的贫乳傲娇天才少女？？”一个小胖子满脸期待的说道，毫不在意隔壁那一堆听到他话的女性群体对他投来的鄙夷眼神。

    “胖子...你就别瞎想了，说不定还是个...心理阴暗的猥琐闷骚男呢！”胖子隔壁的茶发眼镜男推了推眼镜，眼神里透露着睿智。

    “哈？你不就是心理阴暗的猥琐闷骚男嘛...为什么同样设定的人会出现两个啊，不可能，不可能！”一头黄毛小混混样的学生，腿放在桌子上，叼着根牙签，吊儿郎当的说道。

    正说着话，教室旁边放着打扫工具的柜子，忽然被人碰的一晃，因为是早自习，柜子门并没有关上，里面的拖把和扫帚噼里啪啦的倒了一地。

    “TM的，作死啊，这么大声音？！给老子安静点！”黄毛被吓了一跳，起的就对着柜子的方向破口大骂。

    教室顿时一片安静，所有人都顺着黄毛的目光看向柜子那边。

    “...是...中山君...真的...真的很对不起...”那个碰倒东西的学生一脸和善，本来还想解释一番，但一看到是染着黄毛的不良，中山东谷之后立即吓的脸色一白，连忙道歉。

    “哈？我还以为是谁呢...伊藤诚，你小子最近都挺嚣张的嘛？是不是又忘了开学典礼之后那一顿毒打了？”中山东谷看见那人，皮笑肉不笑的掰了掰手指，这个叫伊藤诚的软蛋，居然敢用那样的目光看他宝贵的妹妹，真想再揍他一顿...

    “没...不...那个...真的很对不起！中山君...请你冷静...冷静一下...”伊藤诚听见中山东谷的话，连忙点头哈腰，生怕挨揍。

    “中山君！请你不要欺负伊藤同学！这里是学校！不是你肆意妄为的地方！”一道女声传来，只见一个黑色齐肩短发的少女挡在了伊藤诚和中山东谷之间。

    “啧，伊藤诚，你tm就是个躲在女人后面的废物！”中山看了一眼挡在伊藤诚面前的少女，往地上吐了口口水，就做回了眼镜男旁边，排在桌子假寐了起来。

    “伊藤同学，你没事吧...”少女回头关切的看着伊藤诚。

    “你...不用你管！”伊藤诚显然被那句“躲在女人后面的垃圾”给刺激到了，一脸愤愤的走回来座位，不过就是看他妹妹看的久了一点而已...居然记到现在。

    “不是的...我...”少女看着伊藤诚，眼神暗了暗，又追上去，跟伊藤诚搭话。

    “你们说，西园寺看上伊藤那个小白脸哪了？”胖子一脸不解的小声问道。

    “呵，那么没用，软弱，懦弱的废物...果然是像Galgame和轻小说的男主角一样啊，难不成他真的是靠不经意流露出的温柔打动西园寺的？？”眼镜男摸着下巴分析道。

    “你们俩还真是闲啊...不过喜欢那家伙...只能说她眼神不太好...”趴在桌子上的中山东谷闷闷的说道。

    “那家伙...究竟干了什么啊，让东谷你这么暴躁。”胖子有些疑惑，他们三个在国中就一起混到高中，具他了解，东谷虽然暴躁，但对同学还是很好说话的，就算关系不好，抬头不见低头见的同学他也不会太过为难。

    “那家伙....开学典礼之前，居然傻愣愣的盯着我妹妹裙子下面的腿...我本来以为也没什么，但因为他的举动，就注意着他...”东谷抬起头来幽幽的说道。

    “然后你发现那家伙典礼的时候就在你们周围，就一直看，看的眼睛都直了还吞口水，是吗？”眼睛男推了推眼镜，白色的反光让人看不清他的眼。

    “啊...差不多没错，独秀你这家伙...不会是看到了吧..”东谷一脸狐疑的看着独秀。

    “呵...什么嘛，这种事情稍微想想就知道了。”独秀露出一个轻蔑的微笑。

    “....你这家伙...”

    就在这时，随着一声轻响教室门被应声推开，班主任有些拘谨的走进教室，身后跟着一个穿着他们学校高中部校服的青色短发小萝莉。

    “那个蕾米小姐...穿校服真的好吗...如果不想可以不用穿的哦...”班主任说话的语气如同看见了教育局的干部，看着萝莉的眼神也是深深的敬畏。

    “哦～老师客气了，不需要为我开什么先例哦，我只是来学习的，把我当成普通同学就好。”蕾米淡淡的说道，脸上没有任何表情。

    “哦...哦！那么，向大家介绍一下，这位是新转来的蕾米莉亚同学！”老师介绍道。

    “大家好，我的全名是蕾米莉亚.斯卡雷特，虽然不是这个国家的人，但还是希望能和各位好好相处。”蕾米双手提起裙摆，做了一个标准的西方贵族礼。

    下面顿时一片寂静，随后就是掌声和议论声。

    “我擦！看到了吗！是活的的大小姐啊！这世界上真的有这种存在啊！”

    “真的被我说中了....”

    “呵..你不是说金发双马尾贫乳的傲娇财阀大小姐吗，这个我看是短发贫乳的面瘫财阀大小姐吧！这周身的气质...啧啧啧..”

    “诶！外国人吗！真是意外啊，而且长得好可爱啊...”

    “这么小就上高中吗...我看她连12都没有吧..果然是上流社会的天才少女啊...”

    听着这样的感慨，蕾米眼睛一眯，看向那个戴着眼镜的茶发男生，虽然大家都在议论，他的声音也很小，但是“贫乳”二字她清清楚楚的听到了....准备开始地狱般的三年吧...少年！

    “那么蕾米莉亚小...同学的座位就在那个，靠窗的位置。”班主任手中做出一个请的手势，对着蕾米说道。

    “那就先谢谢老师了。”蕾米微微颔首，径自走到自己的座位，因为很矮的原因，本来校长想像安排她坐在第一排，但蕾米觉得第一排很不好，所以选择了第三排靠窗的位子。

    坐在她旁边的，正是那个齐肩短发的少女，她看上去很阳光开朗，先站起来，微笑着让蕾米坐进去，之后才微笑着说道。

    “初次见面，斯卡雷特同学！额...你们西方是这么称呼的吧～我的名字是世界，叫我世界就行了哦！西园寺世界，世界就是world那个世界，很宏大的名字吧！”

    看着那阳光的笑颜，蕾米眼中红光一闪即逝，这女孩的命运，她已经大致了解了，早夭...吗...为什么会有熟悉感呢...是以前的事情吗...毕竟重生以后已经过了也有将近一百年了吧...一些记忆已经开始模糊，可能是上辈子自己见到过这女孩吗...这么想着，蕾米也只是面无表情的冲着西园寺世界淡淡说道。

    “嗯...那么，请多关照了，世界同学。”

    ———我是小学部分界线———

    比起蕾米的玛丽苏式面瘫大小姐光是气场就已经技惊四座的出场，我们芙兰小天使的爆炸性出场就简单的多了！

    轰！教室的门被粗暴的踢飞，啪的镶在了第一排的窗户上，墙上的裂痕里素素的往下落着灰尘。

    “喂！你是故意的？我不喜欢阳光，你居然把我安排在向阳的第一排靠窗？？”芙兰小天使一脸嫌弃的看着旁边瑟瑟发抖的戴着金丝眼镜的班主任，下面的小朋友都被刚才门板发出的巨响吓的呆滞了。

    “我..我...非常抱歉！我并没有听说！真的很对不起！”金丝眼镜顿时跪下谢罪！

    “要不是姐姐...切！算了...”

    “哇！”下面传来一排哭声，显然，对于五年级的孩子来说，门板被掀飞镶嵌在窗户上这种东西，他们的小心脏没法承受。

    “喂！我说你们这帮爱哭鬼！！”芙兰又一脚踢翻讲台上的桌子，踩在脚下，那地上的瓷砖顿时咔擦咔擦的碎成几瓣，下面的哭声也笑了不少，就只剩下低低的抽泣和颤抖。

    “啧！算了，以后我就会跟你们一起学习咯，我的名字叫芙兰朵露.斯卡雷特，提醒你们，最好不要惹我！”然后又想了想“还有...想...想交朋友的话..本小姐..还是...还是不建议的！哼！”说完就一脸傲娇的走到了自己的位子上，她的同桌早就跑了，而芙兰就把腿放在桌子上，闭目养神，只留金丝眼镜班主任一脸不知所措的站在原地。

    窗外树上，美铃蹲在树上，看着一块门板哐当的挡住了她的视线...泪流满面...妹妹大人！咱能像个正常小孩一样吗...



第二十四章：平和的上学第一天
    “那个...斯卡雷特同学，你是哪国人呀？”

    “斯卡雷特同学今年多大啦？真的是天才少女吗！”

    “斯卡雷特同学...”

    第一节课一下课，一群八卦的同学就围拢到了蕾米身边，弄的蕾米一时间都没反应过来。

    “好啦好啦！大家一个一个问啦，你们都吓到斯卡雷特同学了！”西园寺世界在旁边站起来，露出一脸开朗的笑容，挡住人群。

    “嘛...我吗..算是帝国人...吧..”蕾米拍了拍世界的肩膀，有些含糊的答道“还有没有人告诉过你随便问女孩的年龄是很不礼貌的行为吗！”

    蕾米这番话虽然听着很像是开玩笑，但她那张面无表情的脸，让人很难猜到她在想什么。

    “啊..哈哈哈，那真的很抱歉呢，斯卡雷特同学..”刚才问年龄的一个男生不好意思的摸摸自己的后脑勺。

    “你们这帮家伙，快让我好好看看传说中只有漫画里才会出现的迷之转校生！”随着这一声，一个胖胖的人影挤了出来，正是那个和跟东谷一起的胖子。

    但看到蕾米以后居然又脸一红，缩了回去...

    “喂...你这个...”眼镜男独秀鄙视的看了胖子一眼，回头看着蕾米“我的名字叫伊川独秀，今后就是同学了，还请多多关照呢！”他扶了扶眼镜，向蕾米伸出手。

    “啊...是呢...我会多多关照你的（小声）....”蕾米面无表情的握住这个茶发眼镜的手，在心里默默算计...

    而完全不知道自己已经被某记仇伪萝莉记在小本本上的独秀还沉浸在那只柔软的小手中，好像小奶猫的肉垫一样，只是稍稍有些冰冷。

    “你这家伙，握够了没有...”后面处传来一声吊儿郎当的声音“走了，去厕所！”中山东谷说了一声，就径自走出教室，独秀也放开了蕾米的手，有些尴尬的笑了笑。

    “啊..嘿嘿..你别看他那样...”独秀指着中山东谷的背影“他叫中山东谷，其实人还是挺不错的...就是..有点..傲...”

    “你小子不要胡乱说话啊！”中山东谷如同旋风一样跑回来，对着独秀的后脑勺就是一击致命打击！然后扛起倒地不起的独秀朝着蕾米点了点头“那个...这家伙喜欢乱说话，不要在意他！抱歉！”

    蕾米看着这几个活宝慢慢走远，模糊的记忆慢慢清晰，高中...吗...

    “那个...”就在同学们自我介绍的差不多，人不多也不少的时候，一个有些温和的声音在蕾米耳边响起。

    蕾米转头看去，发出声音的是一个长相很普通，但是看的时间长了，就会有一种“其实还是挺帅的嘛”这种感觉的男生。

    “我的名字叫伊藤诚，座位就在你的后面，以后请多关照了，斯卡雷特同学！”伊藤诚淡淡的微笑着对蕾米说道。

    蕾米淡淡点头，眼中红光阵阵闪耀，看着眼前的伊藤诚，这个人...真是不一般呢....

    ———我是小学部分界线———

    “你先去嘛...”小正太瑟瑟发抖！

    “我...我不要...”另一个正太满脸恐惧！

    “怎...怎么办...斯卡雷特同学自己一个人...看着好可怜...”小萝莉眼角挂着尚未掉下的泪珠，茫然无错。

    “唔...那个...那个..斯卡雷特...同学...”一个黑色马尾小萝莉颤抖着声音走到芙兰旁边，手紧紧的握着。

    闭目养神的芙兰骤然睁眼，些撇了一眼小萝莉，还不等她开口，那个走过来的小萝莉就被芙兰那看过来的眼神吓到一个鸭子坐坐到地上，委屈巴巴的抿着嘴，一副要哭不哭的样子。

    芙兰一脸懵逼...怎..怎么了吗...不就是瞪了她一眼...怎么...怎么吓成这样...她跳下座位，走到马尾小萝莉面前。

    “你...没事吧...”有些别扭的说道，向着坐在地上的马尾萝莉伸出手“我有那么吓人吗...”

    马尾萝莉见状，眼泪顿时掉了下来，抓起芙兰的手站了起来，一边哭一边说道“呜...斯卡...斯卡内贴...内贴同学...好...嗝...好温漏...”

    “哈？你...你不要哭了啊...内贴同学是谁啊...啊...啊！啊...不要哭了啦！！”芙兰手足无措的安慰着马尾萝莉，窗外蹲着的美铃笑的前仰后合！

    “哈哈哈哈哈！妹妹大人...哈哈哈哈，想不到啊，真是，一物降一物啊！”美玲坐在树上，拍着自己的大腿，笑的畅快，但她不知道的是...

    “哦～取，笑，二，小，姐！”趴在离她很远的另一棵树上的咲夜眯着眼，拿着一根羽毛笔，一个字一个字的往小本本上写着什么....

    第一天上午的课很快上完，学生们该吃饭的吃饭，该去社团的去社团。

    “斯卡雷特同学！中午要在那里吃呢？”世界看着旁边的蕾米，笑着问道。

    “啊..我...”还不等蕾米开口，教室的门就被人推开。

    “大小姐，午膳已经准备就绪，请问您想现在享用吗？”咲夜一脸得体微笑的站在教室门前，看着还没反应过来的蕾米。

    “诶...诶！！”世界先是一愣，随后一脸“打倒资本主义”的眼神看向蕾米。

    “嗯，那就带路吧，咲夜。”蕾米朝着咲夜微微点头，咲夜做出一个标准发女仆礼，往旁边一侧，蕾米在班级里还没走人的**裸目光下，跟着咲夜走出来教室。

    “真的...真的有妹抖...啊！”胖子叹了口口水，艰难的说道。

    “真不愧是大小姐啊...”独秀咬了一口在学校小卖部买的面包，瞬间感觉人与人之间的差距是如此巨大。

    而蕾米和咲夜两人则是来到了一个好像是空着的社团活动室，咲夜打开门，恭敬的请蕾米进去之后又关上门。

    看着里面跟红魔馆餐厅差不多的格局，蕾米扶了扶额，咲夜还真是...挑不出毛病的优秀妹抖啊....

    此时，小学部，芙兰看着每个人都带来便当，好像独独自己没带...

    “那个...那个...斯卡雷特同学！不介意的话...”刚刚的马尾萝莉抱着一个便当盒子颠颠的蹦了过来。

    “啊...哦，小月...叫我芙兰就行了啊...”芙兰摸了摸自己的后脑勺，看着自己这个上午刚刚交到的朋友，有些不好意思的说道。

    “妹妹大人～”美铃在教室门外挥挥手“大小姐叫你去吃饭～”

    芙兰看了看美铃，又看了看捧着便当盒的小月，怎么办....

    “芙...芙兰的家里人找你的话...的话...”小萝莉走到一半，看到美铃站在门口招呼芙兰，顿时有些感觉自己多管闲事，有些可怜的往后退了退。

    “啊啊啊...好了啦！我陪小月吃，美铃，去帮我也装一盒便当来吧。”芙兰看着小月这样子就手足无措，赶紧让小月坐到自己的旁边。

    噗呲...一声...美铃捂嘴侧头。

    正在手足无措的芙兰身型一滞，缓缓转头看向侧头捂嘴脸憋的通红肩膀不断颤抖的美铃...额角青筋凸起！

    “喂...你刚才笑了吧...是吧？绝对笑了吧...”憋笑的美铃身侧忽然响起了一个幽幽的声音...

    “诶...那个...妹妹大人！我马上去把便当取回来！”美铃一个后跳，直接从身后走廊的窗户飞了出去！开玩笑...不想挨揍就赶快跑路！

    而听着咲夜汇报的蕾米，端着一杯热气腾腾的红茶，看着前面盘子里的法式奶油鹅肝。

    “是吗...交到朋友了...吗...”幽幽的看向芙兰教室的方向，蕾米无表情的脸上，忽然露出了一个舒心的微笑。

    “那个！我来取便...啊啊啊啊！咲夜啊啊啊啊！”美铃刚刚推开门，就看见咲夜不知道看见了什么，满脸通红，流了一脸鼻血的靠在墙边，而大小姐则蹲在那里面无表情的舔着无意识的咲夜脸上的血...



第二十五章：每月一次的大扫除？
    午后，阳光正好，微风轻轻吹拂着蕾米青色的短发，让她感觉自己仍然活在这世界上...而旁边吵闹的同学，时不时提起的一个个熟悉又陌生的词语，却是让她恍如隔世。

    “真的是...”蕾米靠在椅背上懒洋洋的，好似一天没睡醒的小猫！

    “...和平呢...”微微眯起眼睛，身体下斜，完全蜷缩！

    “唔...蕾米酱...好可爱...”世界看着却缩在凳子上半眯着眼的蕾米，手不自觉的摸向了她的头顶，毛绒绒的触感，软软暖暖的，很舒服，揉揉...啊...好满足...

    蕾米倒是也不介意世界这么揉她的头，或者是世界揉的很舒服，舒服的蕾米还往里蹭了蹭，这让世界更满足了，好像撸一只小猫的时候，它还很亲近的蹭蹭你一样。

    “啊...好羡慕。”独秀看着这边的互动，斯卡雷特同学转学过来已经快一个月了，也让同学们很好的认识了这个面瘫大小姐，像是世界一样与她较好的朋友都称呼她为蕾米。

    “呐～独秀，咋俩去跟斯卡雷特同学套套近乎吧～我也想摸头啊...”胖子忽然搭上独秀的肩膀，一脸“少年，拔出剑！成为勇者吧！”的表情。

    “你？呵，你以为只有你想吗？！”啪的一记耳光，扇在胖子脸上“蠢货！好好看看周围吧！”独秀一扶眼镜，阳光的折射让人看不起他的眼睛。

    “什...”胖子幡然醒悟！仔细洞察四周！

    一双双渴望的眼睛，注视着蕾米与世界，不论男女，甚至还感觉到了窗外的树上，有一股强大而残念的气息...

    “这...”胖子后退两步，原来...原来他早就被这群凡人同化了吗！！不...是蕾米！这个神秘转校生已经不知不觉的成为班级的吉祥物，所有人都想插上一脚...可恶...这群怪物...

    “看懂了吗...想接近蕾米酱，我们不能用一般的手段...”独秀头一低，露出一个冷酷的微笑。

    “那..那我们怎么办！师傅！请教教我！”胖子猛的抱住独秀的腿！

    “哼...我自有办法...很紧我的脚步吧！年轻人！”独秀在前，胖子一脸激动的在后，好似一副追逐梦想的油画，夕阳下，响起了澎湃的音乐，两人的影子被拉的很长。

    “我说...还没放学吧....”蕾米看着下面被教导主任拖走的师徒二人，扶额摇头。

    话说...咲夜买到的这个...蕾米收回视线从包里拿出一只橡胶做的长长的..笔？

    “究竟怎么用呢...”蕾米拿着橡胶笔，手指按住一端，猛的一松！橡胶笔啪的弹回，甩在了后座的伊藤诚脸上...

    啊...我的橡胶笔...

    “伊藤同学你没事吧！”世界回头看见伊藤诚捂着脸蹲在地上，顿时跑过去查看。

    “唔..没事...没事...”刚刚抬头，啪！又一根橡胶笔径直甩到他脸上，本来一条红痕的脸，瞬间变成了x型的红痕。

    啊...我的橡胶笔...

    “唔...我..”啪！

    啊...我的橡胶笔...

    “你...”当！

    啊...我的二战德军用水壶...

    “诶..诶！！伊藤君..伊藤君！！”看着趴在地上满头鲜血的伊藤诚，世界绝望的喊道！

    看着被抬走的伊藤诚，蕾米的内心毫无波动，是被什么东西砸到了吗？真是惨啊...自己一定要小心点了呢...

    “蕾米酱...你真是..唉算了～”世界本来想送伊藤诚去医务室，但看到站在那里呆呆的小蕾米，小蕾米一定也不是故意的吧～这样想着，世界把蕾米抱回座位上，继续“玩弄”

    “安静一下！”就在这时，讲台上响起了班长清浦刹那站在讲台上，脚下必须垫着一个小箱子，要不然根本无法露出整个上半身，只能露出一个小脑袋，更别说现在这么双手支撑着讲台俯视下面的同学了。

    “今天是学校规定的每月一次的全校扫除！时间规定在最后两节课！所以，加油吧！”清浦刹那和她的名字一样，话不算多，表情也不丰富，但做事雷厉风行，好不拖泥带水，跟她的名字一样。

    和蕾米在高一年级里有“三班面瘫萝莉二人组”的称号，似乎还在这一个月里有什么神秘的萝莉控组织参了一脚进去...

    “蕾米酱！加油吧！”世界干劲十足的把蕾米的手举高！

    “哦～”蕾米面无表情且意义不明的叫了一声。

    于是，开学第一次扫除开始了！

    ...然后，就在蕾米获得“班级通用扫帚”的时候，她被指定要打扫的区域瞬间变得纤尘不染！课桌像镜子一样反着光，玻璃更是好像没有一样。

    “固有结界.女仆帮你打扫卫生！”

    蕾米一脸淡定的把刚刚拿起的扫帚背在身后，拿起了一本“不明物体飞行魔法教程”跑到了世界负责的区域，坐在那里看起了书。

    “唔..蕾米酱..你...”本来世界还打算快点完成自己的区域，可以去帮小蕾米，但是...当她看到小蕾米瞬间结束打扫，然后一脸认真的坐在自己旁边看书的时候，瞬间抱住蕾米“帮我啦～蕾米酱！”

    “诶...你在看什么啊...什么飞行魔法？诶～蕾米酱还有这种可爱的嗜好啊...”原来小蕾米的梦想是成为魔法少女吗？！

    “这个...真的可以飞出去哦..”蕾米认真的拿着扫帚，跟世界说道。

    “诶～是呢～”世界只是敷衍的回答，就继续努力打扫起来。

    “看好了..”红色魔力瞬间包裹扫帚本身，在全班同学都不注意的时候朝着窗外...

    “红魔.极速飞行的班级通用扫帚（School Flying Broom）！”

    嗖！斯———

    一条红色流光斜着向上，划过夕阳下的天空，和天空融为一体，只有一瞬间，没有引起什么人的注意。

    “看见了吗！”蕾米看向世界。

    “诶？什么？刚刚你说什么，小蕾米？”世界抬头，有些疑惑的看向蕾米。

    “....啊...没什么...”蕾米心虚的摇摇头，那扫帚是班级的吧...肯定找不回来了...

    “对了，大家注意！”在走廊打扫的清浦刹那伸头进来教室“老师说各大社团开始招募新成员了，同学们有兴趣可以去报名看看！”说完之后就嗖的缩了回去，留下了整个班级闹哄哄的讨论社团的事情。

    “蕾米酱准备报哪个社团呢？算了～等会一起去看看吧～”

    “嗯..”蕾米点头，继续乖乖的坐下看书，嗯，还是这样有威严啊...孤独的领导者，眺望知识的海洋什么的。



第二十六章：新社团 X 运动会
    “同学！要不要加入我们田径步？让奔跑贯彻你的信念！”

    “剑道部全面招新！学长带你升段！易如反掌！”

    “加入棋艺部！围棋！象棋！五子棋！飞行棋！应有尽有！”

    “想成为全校女生的瞩目对象吗！篮球部大门，为你敞开！”

    “榊野学院轻音部招募新成员～没有接触过乐器也没关系哦～只要对音乐感兴趣，都可以来试试哦～”

    蕾米和世界走在校园的甬道上，无数社团打着自己独特的旗帜在招募新鲜血液。

    “蕾米酱对哪个社团感兴趣呢？”世界笑着问蕾米，蕾米则环顾四周，摇摇头，反问道“世界你想加入那个社团？”

    “我啊...放学之后要去打工的，暂时不会加入社团吧...”世界挠挠头，大大咧咧的道。

    “这..样啊..”蕾米点了点头，她可不是会随意施舍所谓“怜悯”“善良”的人，除非世界拜托她，否则蕾米不会过多过问。

    而就在两人闲聊的时候，一道熟悉的声音传出了蕾米耳朵中。

    “超自然研究部招收新部员！带你探索未知领域，惊险刺激！接触第三类物种！让你的人生更加精彩！”

    超...超自然研究部？？蕾米回头看向声音发出的地方，果然！独秀和胖子坐在那里，前面摆了各式各样乱七八糟的东西，什么水晶骷髅头，红色魔法阵， 看着很古老的硬币之类的东西。

    “哇！师傅！师傅！真的看过来了诶！”（小声）

    “哼哼，我这几天观察的透彻，斯卡雷特同学每天都抱着这种超自然书籍来看，我们先打入这个不起眼的超自然研究部，然后再积极的要求来招募新部员，在看到社团里有班级里的同学，就更亲近了，有爱好还有同学，斯卡雷特同学一点会被吸引，到时候...”（小声）

    “唔啊...你们两个家伙在这里干嘛啊...”世界随着蕾米的目光看去，就看见师徒二人脑袋贴在一起小声低语，时不时漏出一个绅士的微笑。

    “啊..诶！这不是西园寺同学和斯卡雷特同学吗！”独秀一副“哎呀！我才看到你们两个”的表情。

    “这不是社团招收新人吗，我们两在国中部的时候就很想加入这个社团了，这不，学长们叫我们俩来招收新同学！”

    “你们俩要不要试试，不需要每天都来的！想的话，挂个名也是可以的哦～”因为超自然研究部本来就是小社团，不像是篮球部，弓道部，剑道部那样，有特别的活动室，他们只是有一间普通的小型社团活动室，人也不多，加上独秀和胖子也只有五个部员。

    蕾米只是看了看独秀和胖子两人，眼中红光闪烁，又看向世界。

    “你要加入吗？”蕾米问道。

    “诶...如果是不需要每天参加社团活动的话...”世界思考了一下“蕾米酱喜欢的话我可以陪你试试哦～不过我的时间不多就是了～”

    “斯卡雷特同学！就试试吧，你们的国家也没有社团吧！体验一下多好！”胖子一张胖脸笑的和善，劝说道。

    蕾米摸了摸下巴，看着独秀和胖子身周环绕的淡淡黑气，就连刚刚考虑一下的世界身上也出现了丝丝黑气，他们的命运...跟某一个人绑在了一块...

    “那..我就试试吧...”蕾米点了点头应下了，引得两人一阵欢呼，但那黑气并没有出现在蕾米身周。

    “欺软怕硬...”蕾米低低的说了一句，接过两人欢天喜地的递过来的两张申请表，和世界转身走出校门。

    此时，榊野学院小学部。

    “芙兰～芙兰～”小月颠颠的朝着芙兰坐的位置跑去。

    “啊..小月～”芙兰从位子上跳下来，不知这么回事，面对着这个小女孩，她就没有想破坏掉的冲动，甚至有时候想把她好好保护起来，怕她被人伤害...

    “你听说了吗！学校最近在组织运动会哦～老师说明天就可以自愿报名了～”小月有些兴奋，在原地蹦蹦跳跳手舞足蹈。

    芙兰对运动会什么的其实没有兴趣，只不过看小月这样子也不好打击她，就也装作一副“哇！我好期待！”的样子。

    “真的吗？好期待呢...”芙兰笑着捏了捏小月的脸颊。

    “唔唔...芙兰～不要捏我啦～”小月双手在旁边乱挥，小脸被芙兰捏的红扑扑的。

    “那个..那个啊！芙兰～你要不要跟我一起参加几个比赛呀！”小月揉着脸，有些害羞的问着。

    “啊...好，好啊！”芙兰虽然不知道运动会里有什么运动，但是以她的体能应该勉强可以吧...

    “那..那，嗯..两人三足..骑马...投球..借物跑...”小月在旁边数着手指，数完忽然开心的扑到芙兰身上“芙兰～我们全部参加好不好！”

    “诶...真是拿你没办法呢..好！我就全部赢给你看！”芙兰笑着摸摸小月的头，挺了挺胸，颇有些豪情万丈的说道！

    “噗..妹妹大人还真是个小孩子呢..”美铃在树上一觉醒来就看到了这一幕“不过...好可爱啊...明明这么可爱，为什么不偶尔卖个萌给我看啊～”

    不过..嘿嘿...妹妹大人卖萌...嘿嘿嘿..美铃坐在树上，笑的一脸猥琐。

    “拜拜～芙兰～明天见～”小月牵着她妈妈的手，走远了。

    “啊～明天见！小月！”芙兰放下挥舞的手，低头踢着地上的小石头“美铃...来的好慢呢...”

    “啊啊啊～妹妹大人～抱歉～我来晚了～”美铃不知从哪窜了出来。

    “诶...美铃！你怎么流鼻血啦～”芙兰看着美铃脸上的血迹。

    “啊..没..没什么！”美铃有些心虚，胡乱的用袖子擦了一把，搞得脸上斜出一道红色血痕。

    “...呐！蹲下！”芙兰伸着手，做出一个“低一点”的手势。

    “嗯..怎么了吗，妹妹大人？”美铃蹲下身，一瞬间，就感觉有个软软的湿湿的小东西贴到自己脸上。

    “不要的话会很浪费哦～我帮你解决掉！”芙兰调皮一笑。

    “妹..妹..妹妹大人...”美铃这才意识到那是芙兰的小舌头，刚刚妹妹大人居然..舔..舔..

    那湿湿软软的小舌头继续舔着，直到把美铃脸上的血迹全部舔干净，芙兰才一脸满足的说了一声“多谢款待～”

    “不..不...谢谢你...妹妹大人...”美铃感觉头脑发热，脸红的不行。

    芙兰往前走了两步，忽然回头，逆着夕阳，对蹲在地上有些怔愣的美铃伸出手。

    “那..回家吧～”

    “啊...嗯！我们回家！妹妹大人！”美铃反应过来，漏出一个极其阳光的微笑，拉住芙兰的手，两人逆着夕阳，走向校门。

    “话说～美铃，今天咲夜做了什么？”

    “是妹妹大人最喜欢吃的甜味起司牛排哦～”

    “哦～好棒...”



第二十七章：快乐的？社团活动？
    “总之！欢迎你们加入超自然研究部，我是副部长，泽野光，也是你们高二的学长，不论是学习上的困难还是社团活动中不明白的地方，就尽情的问学长我吧！哈哈哈哈哈！”

    蕾米满头黑线的看着这个双手叉腰双腿叉开的眼镜男副部长，泽野光的自我介绍，话说这小子为什么穿着运动服...没人告诉他穿着运动服摆出这种pose很蠢吗...

    “喂！你穿着运动服摆出这个pose很蠢啊！”一个短发女生一脸无奈的看着自己的副部长“就先不要管他了..这个人很傻的，有时候会干出一些匪夷所思的事情...”说着拨弄了一下自己的短发“我的名字是林古优之，也是高二，叫我优之姐就行了！”

    优之看样子就是那种运动万能类型的女生，利落的短发，小麦色的皮肤还有那双修长的美腿，蕾米其实很奇怪，这个女孩为什么不是运动社团的，而是这个名不见经传的超自然研究部的成员。

    还有一个...会长。

    坐在阳光底下的苍白少女，头发比起黑，倒是有些发青，那苍白的肤色蕾米一眼就认了出来，贫血..帕秋莉也有同样的症状。

    少女转头，她的右眼被眼罩盖住，只留下一只左眼，黑色的大眼睛，瞳孔似乎比正常人的要大上将近两圈，在死死盯着一个人的时候，显得异常恐怖。

    “五更漆园，会长。”说完，少女转回头，继续朝着窗外发呆。

    “啊...别在意，会长她其实人很好的，只不过不太爱说话。”优之笑着打圆场。

    “没关系～吾名蕾米莉亚.斯卡雷特，既然同属一个组织，各位称呼我为蕾米即可！”蕾米双手捏起裙摆，做了一个西方的淑女礼。

    “诶！果然是外国人吗！好酷啊...”泽野光打量着，绕着蕾米一直转圈圈“这头发和眼睛，啧啧啧，还有说话方式，好中二啊～和我们会长的眼罩一样中二！哈哈哈哈！”

    会长——气压下降20%

    “闭嘴啦！笨蛋光！”当！优之一拳打在泽野光的后脑上，泽野光应声倒地“取笑别的国家的礼仪可是大忌哦！”这样对着趴在地上生死不知的泽野光说教道！

    “啊...你们这个社团还真是热闹呢...”世界看着眼前的一幕，也不由得翘起嘴角，挠着头对身旁的胖子和独秀说道，两人也只是尴尬的笑笑。

    “我叫西园寺世界，叫我世界就行了哦！世界就是world那个世界，怎么样，很不错的名字吧！”世界笑着对社团的众位学长说道“但是由于我放学之后要去店里打工呢...机乎没有太多时间来社团～但也希望能和各位好好相处！”

    “没事啦～世界酱～以后你就是我泽野光的后辈了！可要好好仰望前辈我哦！哈哈哈哈哈！”瞬间弹起的泽野光抱着胸豪情万丈的说道，他的头上似乎出现了圣光！

    “唉...这个笨蛋...世界酱～不用在意他，他只是偶尔犯蠢而已...话说打工吗...诶...世界酱还真是厉害呢！”优之食指放在嘴唇下面，有些佩服的说道“我也去尝试过啦～不过因为毛手毛脚的，打碎了好多盘子...就被开除了...刚刚一天就...帮老妈洗碗时也是...被说：你在哪里安静坐着就是最大的帮忙了...”受到打击，低头，走到角落，对着墙，蹲下，抱住膝盖，散发绝望的气息...

    “诶...没事啦～打起精神来嘛！优之姐！每个人都会有失败的！”看到优之一副我是渣仔的表情抱着膝盖蹲在墙角，世界有些手足无措的上前安慰。

    蕾米在一旁，看着闹哄哄的社团活动室，本来应该很温馨的...不过...在蕾米眼里，所有人对身上，都围绕起淡淡的黑雾，会长漆园身上最浓郁，其他人身上虽然比会长淡很多，但也是一层挥之不去的阴影，蕾米微微眯眼，这鬼东西，除了她，就连刚刚加入社团的世界身上也有...这不祥的命运...

    蕾米曾经窥视过世界的命运，早夭，活不过五年，不过碰上她，并且和她成为朋友，那就另当别论了，而这股黑色的“不幸”...

    “蕾米酱～”

    “嗯？”

    “怎么发呆？有什么心事吗？”世界一脸担忧的看着蕾米，虽然这个面瘫萝莉一只没有表情，但像是刚刚那种心事重重的感觉，让世界很不放心蕾米。

    蕾米摇摇头“不，没什么。”

    “既然自我介绍都结束了～哪就赶快开始社团活动吧！”独秀推了推眼镜，一脸邪媚狂眷的微笑着说道。

    “诶？什么活动？”

    “你们刚刚进入社团，就给你们来点清淡的～”泽野光也推推眼镜，让人怀疑这两个人是不是兄弟。

    刷！优之拉上窗帘！

    “诶...什..什么意思？”周围忽然黑暗下来，世界有些发怵，蕾米倒是舒服了不少。

    “当然是...这个！”泽野光忽然从怀里掏出一张光盘，光盘上画着一个破旧的乡下房子，上面写着“山村老尸”四个字。

    “诶！！不要吧！学长学姐！”世界被强行架住，光和优之一脸坏笑。

    “那个，斯卡....蕾米酱你怎么样？敢看吗？”胖子看着蕾米，虽然原计划上让蕾米怕怕然后扑进他们怀里，但是看着面无表情的蕾米...这个恐怖电影是不是对于她来说太早了点...不然换一个？

    “不...没什么，是要看影片吗？那么就开始吧！”蕾米摇摇头，那绯红色的眼睛在黑暗中似乎会发光一样。

    “蕾...蕾米酱...你...骗人的吧...”世界哭丧着脸，感觉自己真是上了贼船了...

    屏幕亮起，是四个人在玩“招魂游戏”，把自己的手割破滴进水里，各喝一口，然后点燃所谓，尸油香的东西，进行恐怖片男女一如既往的作死行动。

    蕾米摇摇头，根据她和帕秋莉学习的知识，招魂香可不是这么容易...什么！居然成功了！

    看着屏幕中闪现的鬼影和尖叫着抱住她的世界，蕾米眉头微微一皱...难道这个“尸油”也可以招魂？还有...世界其实...蛮大的嘛...

    这个认知，在放假的时候，蕾米在红魔馆的大图书馆里实验了一下，还强行放了芙兰和小恶魔的血，要她们一起玩，结果...什么事情都没发生...

    吃瓜群众帕秋莉：MDZZ，这种尸油和低级血祭吸引来的低级怨灵能进红魔馆的大结界，我名字倒过来写...还有稍微有智慧的，到门口就被美铃吓跑了吧...

    美铃：诶！？大小姐！我没睡觉啊！等..等一下！诶？！

    回到现在

    剧情继续作死小队的人一个个死亡，蕾米也渐渐沉浸在这个故事里，一场恐怖电影看下来，虽然特效有些粗糙，吓人的镜头也只是伴随着音乐忽然吓你一跳或者是黑色嘴唇的女鬼突然贴脸，但是不得不承认故事剧情还是跌宕起伏，很不错。

    “蕾...蕾...蕾米酱...结束了吗...”本来高出蕾米一大截的世界像个小猫一样蜷缩在蕾米怀里，瑟瑟发抖，蕾米也只能给她顺着毛，告诉她“结束啦～结束啦～”

    “唔～蕾米酱...”世界抬起头，泪汪汪的看着蕾米。

    蕾米面无表情的给她擦掉眼角的泪痕“没事的..有我在...不怕..不怕～”摸摸头。

    “呀...蕾米酱还真是强悍呢...我第一次看的时候和世界酱也差不多啦～啊哈哈哈～”泽野光拍着蕾米的肩膀笑到，被突然出现在身后的优之一击“英勇打击”击倒！

    “笨蛋光...你那时候只是单纯为了占我和会长的便宜吧！！！”优之额角青筋暴起，旁白的无口会长漆园也一脸认真的点了点头。

    “蠢货光，H..”会长这样说道。

    这一幕看的胖子和独秀暗暗后退，和泽野光拉开了距离...千万不要让蕾米酱她们把他俩和光前辈划分道一个种类里...那我们三年的快乐社团时光可就没有了啊...



第二十八章：平稳的日常！
    “怎么样，蕾米酱，社团活动第一天开心吗？”走在学校甬道上世界看着蕾米，问道。

    “啊..还不错呢，倒是你，打工没关系吗？”

    “啊～那个啊！没事啦～我已经跟老板打过招呼了，一个月还是有两天带薪休假的～社团第一天不去的话就太失礼了呢...嘿嘿。”

    说着话的世界抬头就看见校门口站在一辆黑色复古风的肌肉车旁边，那个白发女仆，正朝着蕾米这边挥手，还喊着“大小姐～大小姐～”的

    “蕾米酱，你家女仆来接你了～”这一个月每次都能在校门口看到这个白发女仆来接蕾米，世界已经习惯了，果然蕾米酱是超级财阀大小姐吧...

    “哦～您就是世界小姐吧～大小姐在家里老是提起您呢！我家大小姐承蒙您的照顾了～”咲夜看见和蕾米一同出来的世界，跑上前来接过蕾米的手提包，就向着世界做了一个优雅的女仆礼。

    “啊..没..没有啦～我才是精彩被照顾的那个啦～”世界挠了挠后脑勺，脸微微泛红，有些羞涩的说道。

    “哦～难得今天世界你没有打工，不如去我家坐坐吃个便饭，怎么样？”蕾米左手平举在胸前，右手捂拳敲在左手手心。

    “诶...嘛..反正也没什么事情，不麻烦的话...我就打扰啦～”世界食指放在下唇下面，想了想，发现回家也无事可做，不如先去吃土豪！

    “怎么会！您是大小姐的朋友，能来光临寒舍，真是蓬荜生辉！”咲夜微笑着打开后座车门，蕾米和世界依次进去后，轻轻的关上车门，再走到前方，坐进驾驶室，发动了汽车。

    随着汽车发动，车载音响里响起了古典的交响乐，时而婉转时而激昂，让很少接触这些的世界再次感慨了一声“果然有钱人的品味是和庶民不同的嘛...”

    车子渐渐驶离开礼城镇范围，不一会，一座壮丽的红色庄园就出现在几人眼前，四周是高高的围墙，中间是花纹精致的金属院门，门前还站着两个穿着黑色衣服的彪形大汉，看到咲夜的车开过来，赶紧恭恭敬敬的把大门敞开，随后弯下腰等着车子过去。

    “真..真的有保镖诶！蕾米酱！活的诶...”世界趴在车窗上看着外面90度行礼的彪形大汉，这种东西不是只有漫画里才会出现嘛～

    外面的恶魔种护院身体一颤...什么叫...活的诶？

    蕾米好似没看见大惊小怪的世界，安安稳稳的翘着二郎腿，喝着车里咲夜早就准备好的红茶。

    待到咲夜把车开到主馆门口，便下车帮蕾米和世界打开了车门，在咲夜的引导下，进入了主馆，而车则被阴影中闪现出的一个执事开回了车库中。

    “姐姐大人～”刚进入主馆，芙兰就一脸幸福的扑到蕾米身上蹭来蹭去，把旁边的世界吓了一跳。

    “诶...诶！！蕾米酱还有妹妹的嘛～”世界看着在蕾米身上撒娇的一团，好奇的摸了摸芙兰身后没有刻意隐藏的如同风铃一般的骨架宝石翅膀“这种服装好特殊啊～是你们国家的什么传统嘛？”

    “啊...啊，你就当她是单纯的中二病就行了...”蕾米解释完，又向着怀里的芙兰说道“这是我在学校的朋友，西园寺世界，要叫世界姐姐哦！”

    “诶...姐姐大人的朋友～”芙兰从蕾米怀里抬起头，一脸好奇的打量着世界“我是芙兰！芙兰朵露.斯卡雷特！小学五年级！！”说完就围绕着世界疯狂的打量，还时不时的点头嗯嗯啊啊。

    “那..那个..芙兰酱？”世界很不理解这个孩子的行为。

    “嗯...姐姐，世界姐姐看起来好好次...唔！”话还没说完，人就被从旁边冲出来的美铃捂住嘴，只见美铃把芙兰抱起来，冲世界歉意的笑笑，和旁边正在准备红茶的咲夜交换眼神，咲夜大拇指往后一指，美铃心领神会的点点头，嗖的，不见了踪影....

    “诶...诶！！那..那个..到底..发生了什么...”世界有些懵，什么？诶？！

    “啊..没什么，日常而已，与其在意那些，不如来喝杯茶怎么样？”蕾米平静的走到小圆桌前，坐下，咲夜也推着一个小推车站到旁边，拿了两个茶杯开始倒茶，这茶是专门为客人准备的，不含任何血液。

    “呜呜..姐姐大人...”两人正喝茶聊天的功夫，芙兰从角落里可怜巴巴的走了出来“我..我不会乱说话啦...别让帕琪打我屁股好不好...”

    自从帕秋莉担任了近一个月芙兰的家庭教师之后，芙兰一看见帕秋莉就打突，帕秋莉一对芙兰露出笑脸芙兰就吓的往蕾米身后藏...

    虽然不知道帕琪是谁，但世界不想这么可爱的芙兰被教训，连忙阻止“那个..蕾米酱～在我看来妹妹也没说什么失礼的话，小孩子可不能老是打哦！会引起她的叛逆心理的！”

    蕾米满头黑线，这孩子还不够叛逆嘛...用帕秋莉教她的魔法阵在自己门口设置陷阱，往她的红茶里倒不明混合药剂，趁美铃睡觉的时候把她吊在房梁上...最重要的是美铃居然没醒...

    估计这次又是美铃用帕琪来恐吓这个小祖宗，要不她肯定还得继续作死...

    但一想到那天她一进屋踩到魔法阵，瞬间爆炸！不止她的房间，半个红魔馆主栋都被炸的上了天....

    好想...好想修理这个小崽子....

    “呜呜...还是世界姐姐最好...”芙兰扑到世界怀里，恶意卖萌，趁世界母爱泛滥，回头朝着蕾米“略略略”的做了个鬼脸！蕾米额角青筋顿时暴起！

    就在蕾米要冲上去暴抽芙兰一顿的时候，咲夜推着餐车即使出现，救芙兰于水深火热之中。

    等菜一个个端到桌子上，虽然世界除了牛排以外都不认识，但是管它呢！好吃就行了～

    “姐姐大人～下个星期我们要举办运动会！姐姐大人一定会来看芙兰吧！”芙兰满眼小星星都看着蕾米。

    “诶～小学部那面的运动会我也有所耳闻呢～是下个星期五吧～”切着自己面前的牛排，回想到。

    “嗯..我会去的，带着咲夜和美铃还有帕琪来给你加油！”蕾米摸了摸芙兰的头，话语中是一种异样的欣慰。

    “我..我还..我还和我新交的朋友参加了几个比赛项目哦！”说到新交的朋友，芙兰明显有些害羞，脸红红的，看着很是可爱，让蕾米觉得自己那颗妹控之心熊熊燃烧，鼻子一热，好像又要流出鼻血，完全忘了自己刚才要抽这小兔子崽子...

    而在蕾米失神的时候，芙兰瞬间变脸（夜神月脸）！

    嘿嘿...K嘎可都里哒...愚蠢的姐姐大人！跟我玩，还太嫩了呢！



第二十九章：被魔王支配的运动会！
    红魔馆，地下大图书馆。

    帕秋莉独自坐在桌前，带着金丝边的眼镜，来回翻看着一本魔法书许久。

    “果然和那帮家伙闹闹哄哄的久了吗...居然会感到寂寞呢～明明是我最喜欢的幽静之地...”缓缓的合上书，帕秋莉脸上露出苦笑，但一瞬间又变得犀利无比，如同一只刚刚睡醒的猛兽！

    “虽说我现在有那么一点点寂寞...但是...”帕秋莉的右手抬起虚空一握！本来平静的大图书馆里骤然闪现出不下千个大大小小的魔法阵！其数量还在不断的增加！牢牢的锁住了一跳黑色的缝隙！那缝隙似乎是空间裂痕，但又不一样，里面似乎有无数双红色的眼镜，时不时还会转动一下！

    “不代表我会欢迎侵入者啊...喜欢窥视的...间隙中的怪物...”虚抓的右手骤然握紧！所有魔法阵都散发出不同的光晕！无数元素风暴汇聚于黑色缝隙位置！恐怖的魔力波动在空气中肆虐！鞭策出一条条真正的空间裂隙！

    “合成阵法.元素暴雨（Elemental rainstorm）！”

    那眼镜裂隙剧烈的颤抖了几下，在两边瞬间又出现了两条间隙！吞噬掉了两个最大的，也是束缚作用最强的法阵！而中间的那条间隙瞬间消失不见！

    帕秋莉看着那裂隙消失的虚空，缓缓把手放下，铺天盖地的魔法阵也霎时无影无踪。

    “被它跑掉了吗...真是厉害呢...”推了推鼻梁上的眼镜，帕秋莉拿起桌子上刚刚放下的魔法书，继续若无其事的翻看了起来...

    间隙中

    一位看上去只有17，8的金发紫瞳孔少女手持一把西洋伞，正拍着自己被烧焦的裙角，一脸无奈，她只是好奇的看了一眼而已...居然闯到了人家阵法的中心...差点就栽了...真是个不好客的魔女呢～

    “不过...现世居然还有这种级别的存在吗...这可不行呢....”少女又不知从哪里掏出一把小折扇，掩着嘴，但眼里的笑意怎么也掩盖不住...

    现世，星期五，榊野学院小学部。

    操场上围着无数家长，有的竖着旗帜，拉着横幅标语！来给自己家宝宝助威！榊野学院小学部一年一度的运动会，马上就要开始了！

    靠近操场左边的地方，支起了一把巨大的遮阳伞，还有与操场格格不入的白色小圆桌和红木椅子，蕾米悠闲的坐在哪里，打量着一排排走出来的班级。

    “下面出场的是五年级，一班的同学们！他们的口号是，芙...芙兰酱世界第一可爱！！真是标新立异的口号!让我们为他们献上掌声！”

    “妹妹大人！加油！妹妹大人！！”

    “二小姐！你是最棒的！！拿下第一让大小姐对你刮目相看！让她主动把刚刚揭下来的乳贴送给你！！”

    “噗！”这个...变态妹抖....不..不对...她怎么会知道...因为很小...听说裹胸会阻止发育...所以最近才贴上...诶...诶...？！

    走在最前面挺胸抬头，一脸傲娇的芙兰二小姐看见自己的小迷妹，美铃x咲夜，朝着两人竖起大拇指！

    “本小姐一点要拿下冠军哦！你们！都给我打起精神来！！”芙兰朝着后面一挥手，说道。

    “哦！！！”一班全员燃烧中！芙兰领导力EX！大爆发！

    “咲夜...你这家伙...”

    “诶...妹...妹妹大人加油！加油啊二小姐！”

    “现在开始的是五年组项目，接力跑！”大喇叭的声音响起，五年组的小朋友们拍成一排，手里握着接力棒，等着站在旁边的体育老师一声哨响，就冲出去！

    “预备！跑！”随着一声哨响，小朋友们都冲了出去，一旁的一群家长也嗷嗷叫着给自己家孩子加油！

    芙兰所在的一班是一个戴眼镜的小萝莉冲在最前面！

    “班长！加油！！”芙兰对着眼镜萝莉大喊！

    “班长加油啊！”一班其他同学也一起加入到加油行列中。

    听到同学们的加油，眼镜萝莉更努力的跑了起来，很快到了交接棒的地方，接下来毫无悬念的，以最可爱的芙兰同学为中心，一班以扣了其他小朋友一圈的距离，拿下了五年组的冠军！

    投球比赛！

    “唔啊！”

    “这是..怪物吗...”

    一班239个...二班...18个...三班...21个...

    “那个一班的怪物...一定要想办法对付她！”其他班级的首领对视一眼，瞬间就明白了各自的意思！都暗暗点头！

    骑马摘帽子战！

    “就是现在！”四班统领一声令下！所有人都朝着一班的方阵冲过去！先消灭那个怪物！再争斗不迟！

    二班班长“去死吧怪物！”

    三班体育委员“在失败中忏悔吧！”

    四班统领“我们来正面吸引火力！你们侧翼包抄！把他们冲散！”

    众人“哦！！”

    抬着芙兰左脚的小月被这阵势吓的有些脚软，她双眼含泪的看向芙兰“芙兰酱...这么...怎么办...我们要认输吗..”

    “哈？一群杂碎而已！”芙兰嘴角微微露出一个弧度“小月...还有你们！给我正面突破！！”

    一班的人虽然有些腿软，但听到他们老大的话，还是一个个嗷嗷大叫的往前冲，给自己壮胆！

    “哼？吓疯了吗！居然正面突破？哈哈哈哈！一班的怪物也不过...”

    轰！“唔啊啊啊！！！”

    正面突破的四班统领话刚说到一半！就被一副巨力掀飞到空中！头上戴表四班的蓝色帽子也被人抢走！人则在转了好几个圈之后！才落到了地上！

    一阵眩晕，四班统领感觉自己睡了很久，或者一瞬间？他不知道...

    “虽然**掉了...但还有友军从侧面包抄！就算是那个怪物也应该...”这样想着的四班统领刚刚睁开有些重影的眼睛...看到的是...满地的友军！！二班，三班，五班，六班！

    全部阵亡！

    再抬起头，看着手里捂着五颜六色帽子，逆着光一脸邪笑的芙兰...

    那不是怪物...是魔王！！！

    四班统领瞬间明白了！那根本不是能抗衡的存在！强度根本不在一个次元！

    毫无疑问的，一班赢下了这场比赛！其他班级并列第二，因为一班抢到了所有帽子。

    更衣室里，各班统领

    “可恶！！居然被一个人耍成这样！”当！二班班长敲着铁柜子，脸色难看！

    “那种东西...那种人...根本就和魔鬼没有区别！！”五班学习委员抱着头，眼睛里全是恐惧！

    “不可能赢的...我们跟她根本就不是一个次元的存在....那是更高领域...魔王..的存在啊！！”四班统领苦笑着，眼神犀利的扫视了一圈众人，众人纷纷惊讶的看着他！

    没错！魔王！！

    “要打倒魔王！我们就要推选出一位勇者！”四班统领继续道“我虽然直面过魔王！但还是有自知之明的，我...不行...”说着四班统领再次扫视众人。

    “那...怎么办！谁是骑马战留到最后的人！！”三班体育委员大喊！

    “是...是我！”黑暗的角落中，一个黑发男孩靠着柜子，他并没有穿运动服，一件黑色的外套和运动裤戴着兜帽，眼镜被一半的头发挡住！神秘异常！

    “你...你是六班的黑炎龙魔法使！号称周边小学最强，教训过初中部那几个小混混的...叫...叫什么来着？”二班班长一开始激动万分，但到后来发现自己根本不知道他的名字！

    “你不必知道...我叫什么，叫我“黑之zero”就行了...”黑衣少年zero冷酷的说道！！

    各班统领：好...好帅！

    “那么...就由我zero..来拯救你们吧！魔王吗...上次因为轻敌，被她钻了空子...这次就不会这么简单了！”zero瞬间摇头！双眼迸发出强烈的战意！

    “尚且抱有信念的人哟！跟上我！”zero不知道从哪里掏出一件破破烂烂的黑色披风！呼啦！的披在身上！

    各班统领听见他的话！都一脸激动的跟在了黑之zero的身后！



第三十章：拔河？
    “呦...”站在微微刮着风的操场上，黑之zero身披着黑色披风，傲然而立！身后是另外五个班的首领！他们都看着嘴里嚼着口香糖悠闲的站在他们对面的芙兰。

    “挺悠闲的吗..魔王！”黑之zero抬头，眼中迸发出强烈的战意！身后一众人也陆陆续续上前，站在黑之zero的身边。

    “你们...想好了吗...”黑之zero扫视了一圈众人。

    “啊...如果连直面魔王的勇气都没有..是不可能击败她的！”

    “zero大哥！你下命令就行了！我们愿意成为你最强利剑！”

    “真是...”黑之zero单手捂着脸，嘴角翘起“一群笨蛋啊...真是...一群令我自满的笨蛋啊！”

    众人士气高涨！

    芙兰看着这帮自嗨的中二病，一脸迷茫“什么啊..这帮人...搞什么啊...嚼嚼嚼嚼...还比不比啦啊...”

    一旁的小月双手抱在胸前“虽...虽然不知道那是什么意思，但是...感觉..好..好帅..”

    “诶...是吗..”芙兰思索..唔...仔细想想是挺帅的呢..

    可惜现在没有披风呀...

    “现在开始的是五年级组，拔河比赛！由于特殊原因！除了一班，其他班联合声明，排出各班精英组成一个特殊队伍，如果一班赢了，直接晋级第一，一班代表，你同意吗？”

    “诶...怎么能这样...”小月在一旁有些无措的说道。

    “怎样都好啦！”芙兰打断道，显得有些不耐烦，一群杂碎..居然敢在小月面前抢她的风头...

    “一群乌合之众！本小姐就好好教育教育你们！嚼嚼嚼嚼...”芙兰叉着腰，笑的一脸邪媚！

    “那么！请联合班级挑选成员！”

    “哈？还挑选成员？！”芙兰一脸嫌弃“一起上怎么样？嚼嚼嚼...不要浪费本小姐时间～”

    嚣张！别的班级成员顿时被气的脸色涨红！一个个都怒视着芙兰！

    “别被这么低级的激将法激怒！”zero一抬手，虽然他也很愤怒，但他要装作很冷静因为那就不帅....不对，是必须有一个冷静的领导大家的人！

    最终，联合班选择出20名体格健壮的学生，加上各班领导，正好是参加人数的，27人。

    比起那边的膀大腰圆，这边的就....

    几个萌萌的小萝莉，零星的几个小胖子，和几个小正太...

    “呵...愚蠢...”看到芙兰随便选了几个自己看着顺眼的，zero嗤笑一声，真是蠢货，这种拔河比赛不选择最占优势的高体重也就算了...居然还有女生...看着前面那几个围着芙兰说话的小萝莉...唔..还是..挺可爱的...不！愚蠢！

    双方准备完成！拿起绳子！

    “3，2，1，开始！”

    “用力！1，2拉！1，2拉！”zero在第一个，不停的大声喊，所有人跟着他的节奏往后拉着绳子！

    可惜，绳子纹丝未动！

    “别放弃！我们快赢了！加油！1，2，拉！”zero鼓励着后面的成员，抽空看了眼前面的芙兰...

    芙兰后面的萝莉正太们倒是一个个憋的小脸通红但是芙兰....嚼嚼...吹泡泡...拂～啪！“唔唔..唔！！”脸被糊住，抽空用一只手去抓脸上的口香糖....

    “....我怎么会败给这种蠢货....”zero脸上露出不屑的表情，朝后面比了个手势，后面的成员心领神会，拉住绳子“3，2，1！！”一群往后躺去！以自身重量加最大力气的结合！一瞬间的爆发！

    “嘿咻～”呼啦～

    整个绳子都被扯向芙兰的方向！众人伴随着破空声，飞向芙兰，噼里啪啦的掉了一地。

    黑之zero是懵的，他根本不知道怎么回事，因为站在第一个，下一瞬间，就径直飞到了芙兰面前，前一秒还是芙兰那张可爱的小脸，接着面前就是一只小号白色的学校运动鞋，这是他失去意识之前，看到的最后的画面。

    一脚踢飞抢她风头的家伙，芙兰呼出一口气，真是舒服呢～

    “z...zero！！”趴在地上的众人大喊！

    “唔哇！赢了诶～芙兰酱～嘿嘿！果然有坚持就有回报～别看我这样，这几天可是都有好好吃饭哦～妈妈给我的胡萝卜也好好的吃下去了呢！”小月抱住芙兰说着自己为了拔河比赛付出的努力！

    “诶...小月好厉害呢...姐姐大人老是逼着我吃胡萝卜和青椒...我才不吃呢..”芙兰有些崇拜的看着小月，小月双手叉腰一脸骄傲！

    “嘿嘿～”她拍着芙兰的肩膀“一定要营养均衡才能像我一样强壮哦～”说着还露起半截袖，露出纤细白皙的小胳膊，做了一个强壮的姿势！



第三十一章：咲夜小姐的灾难？
    “这次运动会各位同学的表现都非常....”学院长一脸装*的在发表讲话，下面的同学家长都昏昏欲睡。

    运动会圆满结束，但五年组这边，除了一班之外，都一脸沮丧，他们输了，没有一样，可以超越那个魔王...

    “那到底是什么力量...”

    “不止是她...接物赛跑的时候，她抽到的应该是“力气大的人”一般人都会找自己的老爸吧...她拉过来那个红头发的怪物...居然一边抗着一桶桶装水，还能让她坐在肩膀上跑的像飞一样...果然...一家都是怪物吗...他们家是魔王城吗...”

    “可恶...她真的是人类吗...”

    “当然是人类了...何况长得那么可爱...”

    “喂喂...你不会对魔王...”

    “你..你在想什么啊！！那...那种事情...怎么...怎么可能..”

    这几个学生的谈话，离芙兰不远，自然被她听到，不过她不在意就是了，但她身边的小月听到这话之后，眼神暗了暗，余光扫了一下那几个小声闲聊的男生...那个有些内向，害羞的小萝莉，此时神情是从没有过的冰冷，居然还带着丝丝杀意，那几个男生如芒在背一般，吓了一个激灵！回头，却什么也没看到...

    芙兰酱是小月的呢...是...小月一个人的呢...

    “小月？怎么了吗？”看着有些失神的小月，芙兰担心的拍了拍她的肩膀。

    小月回神，有些无措的看向芙兰“诶...芙兰酱...没什么...在...在发呆而已！”

    至此，周边小学多出来一个传说，关于“金发赤眼的魔王”芙兰朵露.斯卡雷特的传说...

    当天晚上，红魔馆。

    当～红魔馆众人聚集在餐厅，高举手中酒杯，在空中碰撞，发出脆响。

    “干杯～祝贺妹妹大人取得优胜～”美铃搂着芙兰的肩膀祝贺。

    “干得不错，芙兰。”帕秋莉带着淡淡的笑意，夸奖着。

    芙兰笑的很开心，只在众人没有注意的时候，偏头小声问咲夜“我说...咲夜，你答应我的...那个..什么时候兑现？”

    咲夜脸上露出心疼之色，艰难开口“唔...晚上我会给妹妹大人送去的...”

    芙兰高兴的点了点头，继续吃饭～

    蕾米则感觉一阵恶寒...看了看四周，是开心庆祝的家人伙伴....嗯...为什么会有这种感觉呢...拿起红酒杯，轻抿一口。

    “话说蕾米...你们不在的时候，红魔馆被入侵了哦～”帕秋莉平静的说道“还是直接到达了我的面前呢...”

    “入侵？能在入侵到你面前吗...被你杀死了吗？”蕾米斜睨着帕秋莉，毕竟帕秋莉大图书馆中的防御，连蕾米也不敢轻易触动，如果不是全胜状态，恐怕会被瞬间碾碎吧...

    “不...被她逃走了呢...还可能是毫发无伤...”帕秋莉闭上眼睛，放下红酒杯。

    蕾米看着帕秋莉，她可不是喜欢开玩笑的人，如果是真的...蕾米微微眯眼“嗯，我知道了。”

    庆功宴结束，咲夜费力的把醉醺醺的美铃扔到床上“你这家伙...”看着浑身酒气，半梦半醒状态的美铃，咲夜只能无奈的叹了口气，刚想转身离开...

    “唔...小...咲夜～嗝～”本来如同烂泥一样躺在床上的美铃瞬间动了！身体骤然弹起，速度居然比她没喝醉时还要快！咲夜还没等反应过来，就落入了一个满是酒气的柔软怀抱里，背后被两团又大又软的东西贴着，让咲夜的脸蹭的一下就红了！

    “美美美美...美铃！！？”咔咔咔...时间静止，除了脸部爆红的咲夜以外，所有东西都停止了，整个空间也变成了一种单调的冷色。

    “唔...诶...诶！好...好紧...”努力了一下，咲夜发现自己就算是时停也根本无法挣脱美铃的钳制...

    咔咔咔...时间恢复流动“呐..美铃？你喝醉了...乖～快点睡觉～好不好？”咲夜偏头看着在自己后脖颈部位蹭来蹭去，嘿嘿傻笑的美铃，柔声劝道。

    “诶～我，嗝～我没醉呀～哎呀呀～那个小萝莉都长这么大啦～明明一开始就只有小小一团呢～嗝～真，真是～神奇呀～”说着还把手放在了咲夜发育的还不错的胸部上，乱揉一气。

    “唔！？！美美...美...美铃..那里..不要乱摸啦...美...”

    咣当！

    “咲夜！姐姐大人的....”

    咔咔咔...时间静止！

    怎...怎么办...看着门口还做着开门姿势的芙兰，和紧紧箍住自己，双手还放在自己胸前乱揉的美铃...咲夜第一次，感觉自己的人生，一片灰暗...

    用力去扒自己胸前美铃的手...不行...这个怪力女...根本无法挣脱...只能...咲夜掏出匕首，一狠心！往美铃的胳膊上一扎！

    咔咔咔..时间恢复流动！

    “...胸贴...”

    “唔！痛痛痛...”

    咔咔咔...时间停止！在美铃手因为吃痛一颤的瞬间！时停！强行挣脱！迅速跑路！

    咔咔咔...

    “...快点给我啦！”推门进来的芙兰，就只看见美铃抱着自己的胳膊，说着痛痛痛痛，而胳膊上的伤口则是在蛟龙血脉的作用下以肉眼可见的速度愈合着。

    “阿勒...咲夜不在这里吗...”芙兰揉揉自己的眼睛...眼花了吗？

    此时，咲夜满脸通红的在走廊极速奔跑！

    “什么嘛！！死醉鬼！怪力女！女色狼！那那...哪有那样的人啊..真是的...啊啊啊啊！！！”

    而就在拐角处，红魔馆的魔法温泉正门，蕾米一边擦着自己湿漉漉的头发，只围了一条浴巾，哼着小曲儿，慢悠悠的往房间走去...

    两人...在命运的拐角处！

    咣当！

    “唔！啊...”

    咔咔咔...时间..静止...

    咲夜现在...很，亢奋！以至于吧刚才的烦恼全部忘的一干二净...因为...在她面前的，是大小姐马上要被撞倒，而她身上的浴巾也随之散开！那半遮半掩的秘密空间...

    噗呲...

    “唔...大小...姐...”噗呲....

    双手已经全部都是鲜血，噗呲...但是....我...呲———！

    咔咔咔...

    “...啊！”扑通！蕾米坐在了地上，浴巾飘到了她的脚边，揉着自己的屁股，蕾米看着前面趴在血泊中的咲夜，有些怔愣...

    “咲...咲夜啊啊啊啊！！！”咲夜的衣服都被血染红了，她趴在一滩血泊之中，一脸安详，好想到了天堂一样...

    “唔哇...咲夜！你...没事吧？”蕾米也顾不得自己是光着身子了，赶紧冲上去扶起咲夜，把她放平，扶着她的背。

    咲夜感觉自己似乎到了一个纯白的地方...哪里隐隐有钟声响起...但再睁眼..却是蕾米那张因为紧张，显得有些紧绷，却面无表情的脸...

    “大...小姐...”视线下移，微微凸起的小山坡上的...小樱桃？

    噗呲！

    “咲夜！！！！啊啊啊啊！！！”



第三十二章：听说有社团活动！？
    咲夜再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张大床上，熟悉的天花板...这是...大小姐的房间？（因为以前老是在晚上偷偷来看大小姐的睡颜...）

    一侧头，就看见依靠着床沿睡着了的蕾米，啊....大小姐，好可爱...

    感应到有视线，本来就只是浅眠的蕾米睁开眼睛，和咲夜四目相对，一直面无表情的脸上，露出了一个安心似的微笑。

    “醒了吗...虽然帕琪说只是有些失血过多，静养就可以了...但是还是有点担心呢...”伸手摸摸咲夜的脑袋，蕾米悬着的心终于放下“话说...昨天你到底怎么了....我泡澡的时候发生了什么吗....”

    “啊...那...那是...”咲夜有些无措，脑内急速寻找着，寻找除了自己是个看到主人的果体会无比亢奋，亢奋到会失血过多的变态以外的理由....

    咲夜正在思考中，门忽然被人推开！

    “哎呀呀...宿醉之后头就疼的要命呢...”美铃揉着太阳穴，一脸疲惫的走进来“听妹妹大人说，咲夜受伤了？怎么回...”

    “美铃哒！！是美铃！！！！”咲夜好像忽然想到什么是的！指着刚刚进门的美铃...nice！美铃！虽然有些对不起...但是，这是现在最好的解释了！！

    “诶？”蕾米有些疑惑的看了看一脸窝槽的美铃。

    “诶！！？！”美铃有些无措的站在原地“我..我？怎么...诶...什么...”

    “昨天美铃喝醉了，我送她回到房间...她忽然就袭击我！！”咲夜指着美铃一脸控诉！这本来就是事实，但配上咲夜的表情，好像就....

    “诶？！？搞...搞什么啊...还有咲夜你那标准恶毒女配的发言是怎么回事啊！”美铃一脸残念的控诉着。

    “美铃...你酒品真差呢！”一般路过的芙兰这样说到！

    “诶！妹妹大人！我...”

    “嗯...这件事嘛，那就罚美铃洗一个月的衣服好了！”蕾米摸了摸下巴。

    “诶！！为什么...倒霉啊...”美铃垂头丧气的靠着墙缓缓滑落，咲夜则脸色难看！

    美铃洗衣服...那岂不是！一个月，碰不到大小姐的....

    “好啦，你也醒了，我让女仆们给你煲了粥，现在你就好好静养吧～”蕾米站起来，又摸了摸咲夜的脑袋，转头走出了房间。

    “咳咳...那个...咲夜...”美铃有些扭捏的开口，她知道自己喝醉了之后很危险，但一般不会伤害到别人啊...以后还是少喝酒为好...

    “真的很抱歉！”向着咲夜90度鞠躬“我喝醉酒之后就会变得很亢奋...总之..真的很对不起！！”

    “诶！没...没事的！我..我原谅你啦！对了！你不是被罚洗衣服嘛！分给我一半吧～”（至少大小姐的贴身衣物我一定要...）

    “呜呜...咲夜...”美铃感动的抱住咲夜，咲夜真好！不仅不怪她还帮她分担惩罚！感动！她完全忘记自己是因为什么受罚的了...

    “咳咳...没...没事！谁让咱们是朋友呢！”咲夜回抱美铃，笑的一脸心虚...

    两天的假期很快就结束了，而蕾米刚回到学校，就听世界和独秀胖子说了社团的事情！

    “第一次大活动？”蕾米看着一脸激动的胖子和独秀，又回头看着笑的无奈的世界“世界有时间去吗？不是要打工吗？”

    “啊...打工的话暂时不用去呢，因为店里要装修，所以我这几天都会闲下来啦～”世界摸着后脑勺，吐了吐舌头。

    “你们两个都会去就好啦～具体事情下午社团里，等着优之学姐交代吧～”独秀笑的很贱，蕾米看着他的笑忽然很想踩他的脸...是不是觉醒了什么奇怪的属性...

    “呐..小眼镜...我可不可以踩你...”想着，蕾米就问了出来！

    “诶...诶！！！”独秀愣了一下！瞬间明白了怎么回事！这不是他一直期待的吗！

    “请务必让我来！！”趁独秀愣神的时候，胖子赶紧单膝跪在蕾米座位前，看的世界一愣！刚想拉胖子起来，蕾米一直翘着的二郎腿一抬！一脚踩在胖子脸上！！

    “嗯...原来是这种感觉啊....”说着蕾米还碾了两下！

    “诶....”世界傻掉...

    “啊啊啊啊！你这个逆徒！忘恩负义的家伙！！”碰！一拳打在胖子一脸享受的脸上，把他从蕾米脚下击飞出去！

    “哼！这本来就是先到先得！师傅！你还是修炼不到家！机会总是留给时刻紧绷的人的！！”胖子捂着被打的脸，一脸得瑟！但眼底还有一丝丝遗憾，而这一闪而过的遗憾，被独秀看了个正着！

    这胖子...难道没看到...

    “逆徒！跟我出来！”独秀踢了胖子一脚，两人快速的走了出去！

    “诶...诶...还...还没下课吧...”世界手微微向前伸着，但还不等阻止，两人就被教导主任拖走了...

    被一顿训斥之后，两人走在回教室的路上“呐...难道...你没看到？”独秀看着胖子，有些犹豫的问道...

    “啊...”胖子提到这事，满眼的阴沉...“是...灯笼裤...”

    “什...什么？！！”独秀睁大眼睛！“可恶！！这种阻碍社会发展的东西...怎么会出现在现实世界啊啊啊！！”

    下午，社团活动室，众人坐在桌子旁边，看着站在会长旁边的优之。

    “嗯！大家既然都到了，我就宣布了，我们的第一次社团活动，探寻每个学校都有的，所谓“七大不可思议”中的“晚上十点站在理科教室门外，身后本来是墙的地方会变成门”所以今天晚上9点钟的时候，我们在校门口集合！”优之双手撑着桌子，跟众人说道。

    “诶...这...不是恐怖片里的作死戏码吗...”世界有些害怕，看向旁边那面无表情双手环胸的蕾米“呐...蕾米酱...你..不怕吗...一想到半夜的学校...唔...”颤抖着，世界抱住自己的脑袋“好恐怖...”

    “有我在，所以，没事！唔唔唔！”蕾米拍拍世界的肩膀，成功获得一个世界的“洗面奶”

    “蕾米酱真是可靠呢～”优之也笑着回来凑热闹。

    而此时，在蕾米的视角里，刚刚订下这件事的众人，身上的黑色雾气又加深了一分...



第三十三章：夜晚的学校探险！其实还没开始...
    晚上9.01榊野学院，高中部大门口。

    已经换上便服的蕾米站在原地，闭着双眼，脸上没有任何表情，深夜似乎是为她诞生的一样，身后那无尽的黑暗似乎只是她的陪衬。

    “蕾...蕾米酱～”

    听到这声音，蕾米闭着的眼睛微微睁开，看着跑过来的几人。

    西园寺 世界，穿着白色短袖，下身运动裤搭配白色运动鞋，显得很有活力，看样子就知道是个外向，很阳光的女孩，似乎是想快点到蕾米身边，跑的气喘吁吁，但还是一脸开心。

    林古 优之，她似乎不太会打扮，黑色帽衫加一条平平无奇的七分牛仔裤，脚上只穿了一双人字拖，很有六月的感觉，干净白皙的玉足和她有些小麦色的皮肤对比，加上她的齐耳短发，给人一种“有些中性的运动系美少女”的感觉。

    五更 漆园，她的装扮，跟蕾米有些相似，如同西方贵族一样的裙摆，只不过比起蕾米的红色淡粉，漆园的更偏向哥特风格，哥特式公主裙，配上腿上黑白相间的过膝袜还有黑色圆头短靴，右眼的眼罩也从单纯的眼罩，换成了小猫图案的，苍白的皮肤在月色下显得很美，但也很诡异。

    “你们..好慢呐...”蕾米的手被世界挎住，叹了口气，继续说道“走吧，那群男生已经在社团活动室了，一个个跟打了鸡血一样呢...”

    “真是的...一定又是光那个混蛋...带着小眼镜和小胖瞎搞！”优之对光的不信任已经达到了一个临界点，凡事他带头的事情，优之就会觉得不靠谱！

    “嗯，嗯！我也觉得泽野前辈很不靠谱！”世界向着优之点头！

    “蠢货光...很蠢...”漆园也微微点头。

    “他到底是有多蠢啊...居然要用两个蠢字...”蕾米扶额，跟着几人往学校里面走去，回头的时候，余光却看向学校前面的小巷子...

    漆黑的巷子里，五个混混模样的人向着蕾米一行人的方向窥视着。

    “老大...你看到了吗...都TM是极品啊...”

    “嗯...确实不错...这么晚了，这群小娘皮恐怕是耐不住寂寞了特意来找哥几个给她们疏通一下...嘿嘿嘿...”被叫做老大的混混舔了舔干涩的嘴唇，看着前方的慢慢消失在黑暗中的几个少女，笑的一脸淫邪。

    “我想要那个腿最长的，短头发那个...嘿嘿...滋味一定不错..”一个绿毛混混开口到，刚刚他看着优之暴露在外的小腿，看的口水直流，好像几天没吃饭的人看见烤肉一样！

    啪！后面带鼻环的混混打了绿毛的后脑勺一下，然后谄媚的看向老大“你TM放屁！都得老大先尝过了！兄弟们再喝点汤就行了...嘿嘿嘿...”

    “对对！老大先玩！老大先玩！”绿毛当即应和。

    五人走出巷子，蹭着墙边，进入了学校里...

    “啊！你们终于到啦！老子等的不耐烦了都～”泽野光看见几个少女说说笑笑慢慢悠悠的走进来，刷的跳到桌子上，脸差点贴到优之的脸上！

    “啊啊啊！！太...太..太近拉！！笨....笨蛋光！！”

    啪！一击耳光！响铃的扇在泽野光的脸上，众人似乎看到他在空中转了个720度圈之后，咣当落地...

    “啊啊...小优下手好狠...”漆园捂住嘴，看着满脸通红的优之和趴在地上抽搐的光...

    胖子和独秀吓的根本不敢说话，并且决定了以后死都不会惹优之姐，他们的抗击打能力可不像光前辈...

    你看，本来趴在地上，被一脸面无表情的蕾米拿着不知道哪里找来的木棍戳着的光，瞬间弹射起步！双手扣住优之的肩膀！鼻尖都和优之的鼻尖贴在一起了！

    “你你你你你...你干嘛！？！”优之本来就红的脸更红了，像一个熟透了的苹果，看上去水灵灵的，让人有上去咬一口的冲动！

    “优之...你闭上眼睛...”光的声音忽然变得低沉，带着独特的男性魅力。

    “诶..诶？！我....”优之想推开光，但她感觉自己很无力，她跟光是青梅竹马，从小就压着这个笨蛋，第一次，她感觉原来泽野光的力气这么大，自己原来也只是个普通女孩而已吗...

    “拜托...优之...”光的双手紧了紧，露出一个微笑“真的...拜托...请你闭上眼，一会就好！”

    “.....嗯....”优之羞涩的嗯了一声，闭上了双眼。

    众人只见光从兜里掏出一根东西，黑黑长长的，他一下拔掉那东西的盖子，露出了一个笔头，那是一个黑色记号笔....

    看着光一脸贱笑的把记号笔往，闭着眼，面若桃花，小嘴微微前倾的优之脸上凑去时，众人是崩溃的...

    等..等一下..这人在干什么啊...？！？？

    话说这真的是人类吗¿

    泽野光！不愧于蠢！这个称号！

    “果然是...光前辈...是凭实力单身啊...”世界扶着额头，为优之学姐的未来感到焦虑。

    “死吧！你这个蠢货！”无口会长漆园忽然就跳起来，抄起旁边的凳子，咣当！

    碰！光应声倒地！

    独秀和胖子趁机上去补了两脚，单纯的嫉妒，有青梅竹马就算了...情商还这么低...不如去死！

    啪！“我再多踢一脚！”独秀推了推眼镜。

    “诶...怎...怎么了吗？！”听到声音，优之睁开眼睛，期待中的浪漫没有来到，松了口气的同时，居然有点小遗憾...

    “有虫...”漆园看着优之。

    “嗯嗯，有虫落在那个蠢货头上了！”蕾米也点点头。

    “啊...哈哈...光前辈还真是不小心呢～”世界无奈的笑着，摸了摸后脑勺。

    “唔...这..这样啊...嗯...这样...嗯...”优之有些出神，之后不知道想到了什么，本来恢复的差不多的脸色又突然微微发红....

    “总！总之！人全部到齐了！”优之双手啪啪的拍了拍脸，又摇了摇头“那么我们出发吧！目标！理科教室！”

    “哦！！”众人高呼！

    此时，黑暗的走廊里，一行五个混混走在这里，感觉心惊胆颤....

    “老...老大...”鼻环混混有些颤抖的声音问老大“跟...跟丢了...”

    老大倒是想当镇定，看了看四周，开口说道“咱们这应该是国中部的教学楼，高中部的话...”他想了想，忽然看见，不远处操场上有光亮，把小弟们按下去，自己趴在窗户边暗中观察...

    正是他们一直寻找的蕾米一行人，看着多出来的几个男生，老大“啧！”了一声，叫上其他混混，暗暗的跟了上去...

    而蕾米一行人则继续往前走着，除了蕾米微微撇了初中部一眼，其他人并没有发现，自己已经被跟踪了。



第三十四章：晚上的学校真的！很危险！
    夜晚9.55，高中部，理科教室门口。

    “呐...真...真的要闭上眼睛默念“请开门”吗...”世界看着四周的黑暗，有些颤抖的往蕾米身边缩了缩，在黑暗的空间里闭上眼睛什么的...也太...

    “好啦好啦～”优之双手扣住世界的肩膀，笑嘻嘻的说道“快闭上眼睛～”

    “唔...好可怕...”不情愿的闭上眼睛，世界嘟囔道。

    暗处，五个混混看几人站在理科教室门口就不动了，似乎在嘟囔着什么，都有些兴奋！

    “老大！好机会！”绿毛小声跟旁边的老大说道。

    “不用你说我也看得出来...”老大笑容残忍，舔了舔有些发干的嘴唇“你们先去解决那几个男的，一会咱们玩起来的时候让他们看看现场直播...还有，阿绿你用你的手机录好像，以后咱们再想玩的时候还能用录像多玩几次，玩腻了还能卖几个钱去跳舞～”

    “不愧是老大！想的真周到啊！”绿毛笑的一脸谄媚，拿出手机准备录像，其他人也从兜里掏出甩棍和电击器，准备放倒几个男性。

    “上！”老大一声令下，率先冲了出去！闭着眼睛的几个人听到脚步声，回头就看见5个一看就来者不善，还一脸淫笑的混混。

    “什么...什么时候？！”世界看着几人手里的家伙，虽然害怕，但还是往蕾米身前挡了挡，阻挡住几个混混恶心的视线。

    “你们不是这里的学生吧！来这里想干什么！”光虽然有时候很不靠谱，但这时作为男性前辈的他，往前一步，挡在众人面前。

    “干什么？”老大嗤笑一声“看这不就知道了？不想受伤的赶紧给我滚开！”

    “哈哈哈哈哈...”其他小混混也跟着大笑。

    “你们这帮家伙...”光扫视四周，没有什么可以当作武器的东西，只能摆好一个搏击的架势。

    而就在这时！时间正好到了10.00整！

    空间一阵扭曲，僵持着的众人凭空消失！原地只留下蕾米一个人，她看了看四周，微微皱眉...

    “不欢迎我吗...这可由不得你呢...”看着前方的虚空，蕾米眼睛微微眯起，手中红色灵气聚集！把着本来漆黑的走廊照的一片猩红！

    不知名的里世界，众人并不知道自己已经被转移！因为旁边的景色都和转移之前一模一样的，还是学校的走廊，还是理科教室门口，只不过理科教室的对面，凭空多出了一扇如同教室门一样的大门....

    而因为一直被世界护在身后，所以没有人发现，一直站在后面的蕾米忽然消失了...

    “咚！”敲门声...

    这个声音，让本来剑拔弩张的场面瞬间安静了下来，众人都不约而同的看向那他们刚刚发现的，凭空出现的大门...

    “呐...我说...理科教室对面...本来没有门的吧...”站在光后面，准备一起抗击小混混的独秀，声音有些颤抖的说道...

    “那...那个...那个传说...”胖子也如同被人从头顶泼了一盆冷水。

    “咚！咚！吱——”

    这次是两声，还参杂着似乎有指甲挠过玻璃的声音...

    “老...老..老大...”绿毛吓的手里的手机都拿不稳了，无意间撇了一眼，顿时吓的“啊！”了一声。

    “你喊个屁！一惊一乍的！”老大还算镇定，但手还是有些微微颤抖。

    “手机...手机...手机！”看着自己的手机，绿毛把自己的手机扔到地上，几个混混就看见手机里正在播放的视频，那是绿毛刚刚测试自己手机录相清不清晰，试录的，只有17秒，一只在重复播放，里面是绿毛他们刚刚冲出来时，两帮人中间本来没人的位置，居然站着一个穿着老式棉袄的女人，女人皮肤青白，脸模糊不清，只有那张嘴，一直咧到耳根的位置，肩膀不停的颤抖，好像在笑，又好像在哭。

    绿毛赶紧捡起手机，关掉视频，看着自己手机左上角那三个“无信号”的字，又想起自己以前看过的恐怖片，手上颤抖的更厉害了...

    “回来...”漆园拉了一下光的衣角，此时她的眼罩已经被摘掉，右眼和左眼一样，黑色的瞳孔有些涣散，看着比正常人要大上一圈，但右眼下半圈似乎有一圈淡淡的光晕。

    光和独秀胖子三人听见会长的话，立即往后退，而这时，空旷的走廊开始传来回声。

    “....一个....两个....三个....”那个声音一直数道地十一个，才停下。

    “十一？什么意思？”优之在光身后，虽然害怕，但她是前辈，一定要好好保护学妹学弟们才行！

    “是...我们的人数...”漆园淡淡开口。

    “诶...加上前面那五个人...我们不应该是...十二人...吗...”世界看着对面不敢轻易走动的混混，想了想，回手一揽，想把自己身后的...蕾...蕾米！？！

    回头...身后只有漆黑的走廊，哪里有什么蕾米....

    “蕾米酱！！”世界无措的大喊，四处张望。

    “咚咚咚咚咚！！”回应世界的，是一串急促的敲门声。

    看着那扇突然出现的门，所有人都犹豫了...蕾米在里面...吗？

    世界倒是没想那么多，她很担心蕾米，直接冲到门口，想把门打开！

    “等一下！”漆园拉住世界，优之也抱住她的腰“别冲动！小世界！小蕾米可能只是害怕跑到别的教室去了，这里面的东西应该不是小蕾米！”

    “咚咚！吱——”

    “走..这个地方不安全...”漆园忌惮的看了那门一眼，率先往黑暗的走廊深处快速走去“小蕾米可能刚才看到了什么，被吸引过去了也不一定，大家一个房间一个房间的找找看...”难得漆园一次性说这么多话，后面的众人也跟着点头。

    “老大...我们...我们怎么办？”鼻环混混紧张的打量着四周，主要是那个无脸大嘴女和咚咚响的大门的位置，于这两个地方保持最远的距离。

    “....啧...跟上去...”老大思索了一下，那个哥特少女那么镇定...一定有什么依仗！现跟着她们，必要的时候还能当作挡箭牌！

    而就在众人走了将近一个小时之后，空间一阵扭曲，蕾米出现在走廊里，看着空无一人的走廊，微微皱眉。

    “里面的时间概念也和现实不同吗...明明马上就过来了...也不知道过了多长时间呢...”

    “咚咚...”

    “安静...”蕾米看向那紧闭的大门，幽幽的说道...她现在的心情...可不是很好呢...

    而随着蕾米的话音落下，那敲门声也骤然停止了。

    看着前方漆黑的走廊蕾米往前走了几步，一边走一边对着虚空说道“知道什么现在就说出来吧...不要挑战我的耐心...”

    “呃..呃...呃..”虚空之中传来沙哑的声音，似乎在控诉，又似乎在乞求。

    “啧...”蕾米回头，左手闪电般探出，似乎抓向后面的空气，但又好像抓到什么实体的脖子！

    “呃！！呃...”空气一阵扭曲，一个穿着老式棉袄，皮肤青白的长发人型生物，被蕾米抓在手里，不停的挣扎着，之所以说它是人形生物，是因为它脸上除了一张嘴，就没有其他五官了，那张脸，就像是长了一张嘴的鸭蛋！在厚厚棉服下的身体，好像也有些扭曲的颤动着。

    “告诉我她们往那边走了...”蕾米看着不停挣扎的怪物，脑内急速思考着，她不知道这个世界的时间概念，说不定她进来里世界用的这几分钟时间，这里已经过去几天或者更久了...

    “南...南...南...”那个怪物一直重复着，被蕾米掐着的地方似乎有红色的荆棘遍布而上！让它异常痛苦！

    碰！得到了自己想要的答案，蕾米随手把那怪物丢垃圾似的丢到一边，向着南方走廊快步走去...

    那怪物被丢到理科教室对面的门边，挣扎着想爬起来，但挣扎了几次，还是起不来，只能四肢着地，快速的爬向蕾米的反方向，好像是生怕蕾米在回来找它...而那扇大门也不再响了，里面的东西似乎消失了，至少蕾米还在这个走廊范围期间内，它应该不会再响了吧...



第三十五章：夜晚的学校探险！
    “没有..没有..没有！”世界的精神有些恍惚，这一路她们看到很多奇怪的事情甚至有一个满身是血的人体模型从她们躲藏的教室前经过，但是...始终没有找到蕾米酱...

    其他人的精神状态也非常不好，这一个小时，他们如同过了一年那么久，唯一保持冷静的，只有会长漆园和有些缺心眼的光。

    蕾米酱..不会...不可能的！蕾米酱胆子那么大，不可能有事的！世界拍了拍自己的脸，安慰着自己，还是继续找吧！说不定蕾米酱就在那间教室里等着她们汇合呢！

    这么想着众人继续探索着，可是后面跟着的人就没那么乐观了...

    “老..老大...怎么办？他们...他们好像还打算继续探索教室啊...”绿毛抱着头，眼睛以上呈现出一片黑色。

    “我...我真的看到了...就在他们刚才探索过的教室外面...有一个浑身是血的人体模型自己走过去了啊！”鼻环也一脸恐惧的说。

    啪！“不用你说我也看到了！！”老大有些愤怒的给了鼻环一个耳光，刚刚他被吓的瘫倒在地，根本爬不起来，这时鼻环提起这件事让老大觉得很丢脸。

    就在他们吵架的时候，前方的世界几人听见了哒哒哒的脚步声，虽然精神有些恍惚，但还是被光和漆园拉进了旁边的空教室！

    只见黑暗的走廊中，一个黑影缓缓的出现在众人面前，越来越清晰，粉色公主裙，青色的头发，红色的眼瞳....

    “蕾米酱！！”世界第一个冲出去，而看见世界的蕾米则是露出一个微笑，双手张开，做出一个拥抱的姿势！

    就在世界要冲进蕾米怀里那一刻！猛的被一只手给拉住，往后甩去！在后仰的过程中，世界看到漆园会长拿着从刚刚躲藏的教室中获得的教鞭，狠狠的抽向蕾米的脸！

    啪！！鲜血四溅！蕾米的额头似乎被抽的凹陷下去，扑通！直挺挺的倒在了地上，抽搐了两下，不动了。

    “诶...蕾..蕾米...酱...”世界看着躺在地上的蕾米，抱着头，蹲下身，泪水止不住的流淌，嘈杂着有些歇斯底里的哭声。

    众人也是一脸见鬼的看向漆园，优之则是拉起世界往后跑去，躲到光的身后！

    “冷静..世界..”漆园开口，但下一秒就被愤怒的世界怼了回去。

    “住口！！你这个杀人凶手！！”世界双眼充血，要不是被优之和胖子死死拽着，恐怕会冲上去和漆园拼命！

    “会长...难道被什么控制了吗...”光手里拿着一根拖把棍，一脸警惕的看着漆园，虽然他百分之百相信会长，但如果是被控制了，那就必须由他这个最强战力来解救了！小蕾米眼看是活不成了...不能再让其他人出事！光的眼神坚定，往前一步，对着漆园！

    “你们啊...仔细想想...小蕾米...真的会笑吗...”漆园眼神冰冷，看着躺在地上的蕾米，唰的！甩掉教鞭上的血“以小蕾米的性格，她会笑着拥抱你吗...世界...好好思考一下！不要让智慧和理性远离你！！”

    “诶...蕾米..酱...会..不会...”世界被漆园喊的一怔，是啊...蕾米酱从来都是一个表情的...她似乎也没看过蕾米酱笑的这么温柔...或是说自从认识蕾米酱，世界从来没看过她有“笑”这个表情....

    这么想着，世界再看向地上躺着的“蕾米”愕然发现...哪那是蕾米，只是一个如同模型一样的人偶而已，穿着和蕾米很像的旧裙子，头部如同西瓜一样被打碎，虽然是人偶，却流出了如同血液一样的红色液体...

    “这...”世界惊愕的看着地上的人偶，如同力气用尽了一般坐在地上..“太好了...蕾米酱...这不是蕾米酱...太好了...”她抱着膝盖，坐在地上，漆园走过来，拍了拍世界的肩膀..

    “在这里，要靠你自己的记忆...眼睛是最不靠谱的东西...”漆园这么说着，右眼下面的光环却越来越亮。

    “抱歉...会长...”世界看着漆园，虚弱的笑了笑。

    “嗯...没什么..”漆园摇摇头，似乎她也经历过类似事情...

    “话说...会长，你是不是知道什么...”优之看着漆园，问道。

    “啊..”漆园点点头，又摇摇头“因为体质特殊...我经常会被卷入一些不太好的事件中...”她抬起手抚摸了一下自己的右眼，苦笑一声“嘛...但是我活下来了呢...有时候也会有你们一样的普通人卷进来...但是放心吧！我会保护...”

    漆园话还没说完，就被优之抱住，让她本来苍白的小脸微微发红。

    “好了...好了...活下来什么的，那不是理所当然的吗！起码我会陪你一起的...”优之双眼含泪，她不知道那么娇娇小小的会长居然一只在过着这样的生活...

    “嘛！人生就是要充满冒险才更加精彩吧！哈哈哈哈哈！”光大笑着走到两人面前，大大咧咧的说道。

    这个人...在说什么啊...独秀和胖子满头黑线，但也立即站出来“我们师徒二人也是！我们可是一个社团的伙伴！一起好好的来，也一定要一个不少的，一起好好的回去！！”

    “你们...啊...是呢，伙伴呢...好了，去找小蕾米吧，她还等着咱们呢！”漆园站起身，走在前面，脸上全是笑意。

    “哦！！”众人跟上。

    某处走廊。

    “这个走廊...真的有尽头吗...”蕾米满头黑线的往前走着，千篇一律的教室，好似没有尽头一样！

    就在蕾米想要直接用蛮力破坏掉这里时，在她的对面传来了脚步声，很急促！黑暗的走廊对面似乎有什么跑过来了！

    蕾米微微眯眼，那是...人类？

    来的是一个西装革履的男人，身上有血迹，手里拿着一把水果刀，脸上的表情很扭曲！但毫无疑问是在笑。

    “哟，挺开心的嘛...”蕾米上前看着手持水果刀的男人。

    “杀...了..都！哈哈哈哈哈！”男人疯狂的大笑着，挥刀刺向身前的蕾米！

    “嘛..也算不上开心吗...”唰！蕾米左手指甲突然变长！平行一划！

    那疯狂的西装男人怔愣了一秒，下一瞬间他的眼瞳放大，身体也逐渐僵硬...

    啪！他的上半身直挺挺的掉在地上，下半身鲜血狂喷！

    血溅到蕾米脸上，舔了舔脸上的血...

    “啊..O型生血，真是难吃啊...”



第三十六章：被疯子追杀的众人！
    “然后啊...那个女人就被扔到井里...”啪！

    “你这个蠢货！这种时候讲什么鬼故事？！”噼里啪啦！优之一脚把光踢倒，然后众人疯狂的圈踢着他...

    “呼呼...舒服多了...”胖子擦了擦汗，光前辈刚刚说炒热气氛，就自顾自的讲起了鬼故事...

    世界一脸尴尬的往后退了一步...明明想克制的...想不到...一不小心就也上去踢了两脚...

    身后...

    “老..老大...他们...”绿毛看着前面的人圈踢光，咽了咽口水。

    “哼...是内讧了吗？小孩就是小孩！”老大看了一眼优之她们的位置，有些不屑的说道。

    他们用看戏的眼神看着前面的一行人，没发觉到的是...后面那双满身血丝的眼睛...

    站在最最后的

    “啊！哈哈哈哈哈！抓到啦！抓到啦！”嘶哑，干涩，疯狂的声音在几个混混身后响起！

    鼻环本来站在最后！听到声音吓的他往前一窜！他反应很快，而且是那种害怕就爱到处乱跑的类型，他一窜，他前面的混混可没那么好运了...

    一柄带着干涸血液的铁质斧头，咔嚓！的劈进那个小混混的脑袋里，斧头一直砍倒鼻尖，才停住！那个混混的脑袋差点被劈成两半！

    扑通！混混的尸体倒地，里边被劈碎的脑子，脑浆，血液流了一地，也溅到了蹦到前面的鼻环一身....

    “啊..啊啊啊啊啊啊！”鼻环看着地上的尸体和黑暗里满是血丝的眼睛，吓的失声尖叫了起来！

    “嘿嘿..哈哈哈哈哈！抓到啦～”那双满是血丝的眼睛里都是疯狂的笑意，发出及其嘶哑的声音！他慢慢的走出黑暗，一步步的，走到死掉小混混的旁边，那是一个满脸皱纹的老头，胡子花白，骨瘦嶙峋，穿着一件破旧发黑的羊皮大衣，呲着一口黄牙，笑的开心，他用那骷髅似的脚，踩在那个被砍脑袋的混混尸体上，噗呲..拔出斧头...

    “啊啊啊...啊啊啊啊啊！”剩下的四个混混被吓的魂飞魄散！一个个四处逃窜，只有老大稍微冷静一些，快速的朝着世界等人冲去！

    “嘿嘿..哈哈哈哈哈哈！一个也！别想跑啊啊啊！”老头举着斧头大声喊到！一眼就看见最明显的绿毛！朝着他大步跑去！

    “快走！”漆园用众人都能听到的音量说了一声，带头往后跑去，众人虽然害怕，但也紧随其后！

    跑了将近20分钟，漆园才拐进一个很偏僻，像是仓库像是的地方，噼里啪啦的不知道谁撞倒了什么，大家都跌跌撞撞的进来以后，漆园锁好门。

    “呕！呕！呜呜呜...”世界爬在地上，她还记得那个混混被砍的头，里面的东西留了一地，就算走了这么远，她好似还能闻到血腥味，加上连续的跑步，让她开始干呕起来...

    “没..没事的..小世界...振作！”优之虽然也是脸上惨白，双眼含泪，但还是矮下身轻抚着世界的背“不论发生什么！姐姐我都会保护你的！哪怕拼上性命！小世界！”优之的大姐姐风范显露无疑！抬起世界的脸，帮她擦干眼泪，用额头抵住世界的额头，轻声说到。

    “呜呜...优之..优之姐...”世界很感动，紧紧抱住优之，优之也微笑着，轻轻安抚着世界，眼里满是决绝！

    “你们两个啊...在说什么！”光从旁边走出来，刚刚去查看了一下仓库里的情况，出来就听到优之的话。

    “听好了...优之...小世界...还有会长！你们啊，在我没死之前，只要看着我的背影就好了！拼上性命？我还活着！可轮不到你来拼上性命！明白吗！”光的看着优之，就这么看着，那有些炙热的目光让优之微微脸红..

    “...嗯...”优之首先受不了这炙热的对视，把头缓缓底下，本来惨白的脸上绯红一片...

    “啊～啊～我有点明白优之姐为什么喜欢...唔唔！！”世界也泄气一般的坐到地上，擦了擦脸上的眼泪，刚说到一半就被满脸通红的优之捂住嘴，在地上挣扎！

    “啧！”独秀一脸遗憾“耍帅的机会都被抢光了...可恶...”

    “但..但是...光前辈...好帅...”胖子看着光的背影，满眼小星星！

    “喂喂喂...你..离我远点啊！怎么..gei里gei气的...”

    “喂！你们两个！过来帮忙把这些箱子抬到旁边！”光说着扛起一个装满杂物的纸箱“男人可没有理由偷懒哦！！”

    “是！”两人齐声附和，小跑着过去，和光把杂物都清理到角落。

    此时，门外。

    “呼呼..呼！老..老大！！老大！等...等等我啊啊啊！”绿毛拼命跑着，伸出手想喊前面比他跑的快的老大帮他一把，但还没等他说完，背后就传来撕心裂肺的疼痛！

    “嘿嘿...哈哈哈...跑！跑啊～嘿嘿嘿嘿...”嘶哑的声音在后面响起，很愉悦，好似遇到什么极其开心的事情。

    “啊啊啊...不要...不要啊啊...”噗呲！绿毛本来被砍得爬下，感受到身后的凉意，他立刻翻身面对老头，伸出左手做出停的姿势，但是，下一秒，他的左手小臂就被砍断。

    “啊...啊啊啊啊啊！！”绿毛痛苦的叫声回荡在楼道里，这让本来就恐惧人的更加恐惧，愉悦的人...更加愉悦！

    “哈哈哈哈哈！抓到咯～”噗呲！这次，绿毛的整个右肩膀都被削掉，鲜血四溢的喷洒着，而他的叫声，也越来越低...

    “呃...呃...”嘴里吐着血沫，绿毛在地上抽搐了两下，不动了。

    而那个老头，狂笑着，不停的劈砍着绿毛的尸体。

    趁这个机会，老大快速的拐进了一个角落，跑向优之等人藏身的小仓库，但他并不知道具体是哪一个，只能不停的一个门一个门的拽，但是，时间已经不够了，因为他听到了脚步声，和铁质武器故意摩擦地面的声音....

    顾不了那么多，老大随便找了一个房间，在进去之前，他注意到，小仓库门外，那倒在地上的拖把...

    金属摩擦地面的声音越来越近...脚步声也越来越近...走到一扇门前，停下，开门声...

    所有人都屏住了呼吸，生怕被老头听见。

    咣当！！巨大的砸东西声，伴随着有些愤怒的不似人类的咆哮。

    趁着时候！

    离老头的房间较远的地方，窜出一个黑影，是鼻环！趁着老头还在疯狂的砸东西，他要先跑出去！

    只不过，他刚刚跑了几步...

    呼！！伴随着破空声，一张实木的课桌如同泡沫做的一样被老头扔了过来！咣当！课桌连同鼻环的右臂一起镶进墙壁里！鼻环还没意识到痛，也没搞明白怎么回事，又一把椅子飞了出来！砸在他的腰上！那一瞬间，他感到自己的下半身，与自己的联系彻底切断...鲜血不断的流出，但是他已经叫不出来了...

    “逃走...不许...走！！哈哈哈哈哈！”

    老头慢悠悠的走到了鼻环身前，看着鼻环还在轻微起伏的胸膛，举起斧头，开始他愉快的肢解活动！

    本来也想趁乱逃走的老大，又悄悄的缩了回去...

    “怎么办...怎么办！呐..会长...怎么办啊！”优之听见外面的声音，想从门上的猫眼里看看，但被光给拦下了，可看着猫眼外场景的光，脸上越来越白...优之就明白，现在情况很不妙，躲在这里不是权宜之计！

    “之所以选择这里啊...”漆园不紧不慢的说着，指着堆积如山的纸箱子“喂！光还有小秀小胖...不要再发呆了！把杂物搬下去！”

    三人听到指示，连忙去搬那盖住一面前的箱子...

    随着箱子被放到一旁...在哪里出现了一个正方形的洞！这是...垃圾通道！

    “但...这可是三楼啊！”世界看着黑漆漆，散发着冰冷气息的正方形通道，咽了咽口水...

    “果然还在这...这个垃圾通道学校一年前就停用了呢，链接着后面的空地，也就是我们常说的“垃圾厂”虽然是三楼，但这种东西一般都是斜着下去，只要咱们拿东西抵住，一边抵着，一边下滑，不让它下滑的那么快，是不会受伤的！”说着，漆园在杂物堆里翻找出一些拖把，让光把它们掰成两半，亲自示范到。

    “这样...”虽然优之和世界想拉着她但她还是挣脱了两人，把手里一半的拖布杆用力抵着通道上层，缓缓的滑下去，发出吱吱的声音...

    “就是这样，学着我的样子，下来吧...”漆园看着没什么危险，招呼着众人下来，先是世界，独秀，胖子，优之最后是光，虽然光让优之去前面，但被她拒绝了。

    而就在她们一个个撤离的时候，门外的老头已经找到了蜷缩在角落里瑟瑟发抖的老大！！

    “别...别杀我！我..我可以给你钱...”噗呲！斧头挥下！砍掉了他向前伸的半截手指，除了大拇指，其他四颗手指劈劈啪啪的掉在地上，他捂着自己的手指，脸上惨白的往后挤着，突然想起那倒在地上的拖把...

    “等..等等！！我...我知道刚才跑在前面那几个人！去哪了！我...我可以带你去！！”老大有些歇斯底里的喊到。

    在空中即将挥下的斧头一滞，缓缓放下，取而代之的是老头那一口黄牙，和幽幽的...

    “走吧...”



第三十七章：身为男人的觉悟！
    “胖子...你这体型！！”光把胖子强行塞进去，拄着膝盖，呼呼的穿着粗气。

    “唔..光前辈！我以后一定减肥...被卡的难受的胖子蜷缩成一团的往下边滑，边说到...

    “接下来只要我...”光刚刚把腿伸进通道口...

    咣当！仓库大门处传来巨大的响声，一把血迹斑驳的斧头砍进了大门...卡咧...斧子被抽出来，取而代之的，是在被斧头砍出的洞外，那满是血丝的眼睛...

    “找，到，了～哈哈哈哈哈哈！”嘶哑疯狂的笑声，让光全身一颤...但是...想到先下去的几人，他的眼神暗了暗，把那只已经伸进通道的脚收了回来。

    他的第一想法不是赶紧进通道，而是把自己的眼镜摘下，往通道里一扔！然后快速的把杂物箱往通道口推！

    “再快点...”看着咣当！咣当！砸着门的斧子，光头上冒出细细密密的冷汗...

    咣当！碰！！随着最后一斧头的落下！门外的老头一脚把门踹倒，看着靠着杂物堆坐着，喘着粗气，笑的一脸嘲讽的光，有些疑惑。

    “喂...只有..一个人？”嘶哑的问着旁边抱住自己手，脸色惨白的老大。

    “我明明...明明看见...”噗呲！他那捂着右手的左臂，被齐刷刷的砍断！

    “啊啊啊啊！！等..等..等一下！等一下！我..我可一带你去...”他看着坐在杂物堆中间的光，那杂物箱明显是在掩盖什么！也就这疯老头看不出来！！可恶...

    但是，他刚刚想要用这个情报换取自己的生命，令他意想不到的事情...发生了！

    直接坐在地上的光突然暴起！手里是一段被掰断的拖把棍！那被掰开的地方，满是木刺！而那满是木刺的地方！直接刺进了他的喉咙！！

    “呜..呃...呃..”老大挠着自己的脖子，努力的想说出话来...可惜，回应他的只有股股流出的鲜血...

    “你就...安静的当个看客就好了...”光的笑容很嘲讽，看着倒在地上不断抽搐的老大，松了一口气...只要他不说...

    “嘿嘿..哈哈哈哈哈！好玩！好玩！”老头似乎对光捅死老大感觉很愉悦，不停的啪啪拍手！

    看着在他身边拍手的老头，光又深深的看了一样杂物堆的方向，深深的吸了口气，再回头，他满眼坚定！

    “老秃驴！笑什么笑！”光提起全身的力量！一拳打在老头的下巴上...只获得了老头疑惑的眼神和急速放大的斧头！

    光矮身蹲下！斧头贴着他的头顶划过！他都能闻到，那个杀死无数人的斧头上，散发出的腥味...

    趁着蹲下，他一个翻滚！从老头的侧面翻出仓库门！撞在对面的墙上！挣扎着爬起来，对着没有砍到他有些愤怒的老头喊到“来啊！老秃驴！老子在这！”然后把腿就往远处跑去！

    “嘿嘿...哈哈哈哈哈！！！”老头愤怒的脸，忽然变得扭曲，狂笑着提着斧头，往光跑的方向追去！

    开着门的仓库里，只有门外照进来苍凉的月光，和走廊里时不时传来的疯狂笑声，脚步声...

    楼下垃圾场

    “你们...在通道里也都听到了吧...”优之甩开漆园拉着她的手“那个笨蛋自己留在那里...会死的！！”她似乎极度冷静又似乎已经失控，也不多废话，快速的向着垃圾场通往教学楼的小门跑去！

    “那他到底是为了什么啊...”漆园在后面幽幽的说道，她的语气很悲伤“他是为了...我们啊...为了你啊！小优...冷静的想想，不要让他的计划白白浪费...好吗..”

    优之停住脚步，紧紧的握着手里的眼镜，泪水终于忍不住的从眼角滑落“不行...我一定要去找他！”

    “我..我也要去！”世界有些虚弱的举起手，几步跑到优之旁边。

    “真是的...这样很不冷静啊...起码计划一下..”独秀随手捡起地上的石头，也跟了上去。

    “唉..老子好饿啊...”胖子看了看垃圾堆，摇摇头，快走两步跑到了世界旁边。

    “你们啊...”漆园看着坚定的往教学楼方向前行的众人，苦笑了一声“还真是...可靠的令人害怕呢..”说着，一边摇头叹息，一边跑到优之旁边，与她们并排前行。

    某处黑暗的走廊

    碰！一把粘着血迹的斧头深深的砍近墙里而那斧头原本瞄准的目标则一个翻滚，有些狼狈的撞在旁边的墙壁上！左脚脚踝处，发出咔咔声！如果掀开裤腿看的话，一定已经是一片青紫...

    “嘿嘿...哈哈哈..哈哈哈哈！”呛！的拔出砍进混凝土墙里的斧头，老头的头扭曲到了一个正常人办不到的弧度，发出一阵阵狂笑“继续跑！跑啊啊！”

    “唔..”光看着又朝着自己冲过来的老头，身体已经到达了极限，只是靠一股意志死撑着...而且左脚踝处的疼痛，让他连站起来也做不到...

    缓缓闭上眼睛，在这里结束...优之她们应该会没事吧...希望她们现在已经跑出去了啊...

    他能感觉到，一阵裹挟着凉意的腥风！快速的朝着他的面门袭来！！

    “咲夜！”一声清脆的女声！让光愣了一下...这声音...好熟悉...

    “是！大小姐！”又一个略带沉稳却异常干练的女声从那个方向响起。

    嗖！呲———

    伴随着利器破空声！光感觉本来往自己脸上招呼的斧头被什么东西打偏了！睁开眼睛，那本来应给把他的脑袋劈成两半的斧头，正砍在他头旁边的墙上，里他的耳朵差不多有两厘米的距离，深深的砍进了墙里...

    “啊...哈哈哈哈...”嗖！噗呲！

    光呆呆的看着前一秒还疯狂大笑，后一秒就一脸诧异，且头上多了一把深深扎进脑子里的小刀的老头，有些怔愣...

    扑通！老头的身体骤然倒地，抽搐了几下，不动了。

    “啊...看来没什么事吗...”蕾米慢慢悠悠的走到光面前“他们人呢？笨蛋前辈？”

    “你..你是...小..小..小蕾米！？！”光侧头看向双手抱胸，一脸面无表情的蕾米，大脑一时有些反应不过来...又看向蕾米旁边站着的，满脸微笑的白发女仆“现在是...什么情况！？”

    “哦...太晚没回家，我家女仆很担心我，就来找我了...”蕾米看着还坐在地上的光“能站起来吗？”

    “啊...还行呢...”光扶着墙，缓缓的站了起来，但左脚一着地，一股剧痛袭来，让他一个趔趄，差点又坐回地上。

    “笨蛋先生！不要紧吧？”满脸微笑的白发女仆上前扶住光，对于大小姐这个男性朋友，咲夜其实很在意，怎么说呢...让大小姐呆在他身边，咲夜就会有一种很...不爽的感觉...

    至于她为什么会出现在这里...那是一个很长的故事...嘛...也就是看不到大小姐感觉很难受，就去帕秋莉哪里发牢骚，被轰了出来...

    注意，这个轰，是真正的，轰！！出来....

    索性都出来了，就来看看大小姐社团活动开不开心，想不到大小姐这里有麻烦！那我们大小姐第一忠犬咲夜小姐当然要第一个顶上去咯！

    “没事～缓一缓就...笨...笨蛋先生是谁啊！！”光本来没反应过来，但仔细一想又觉得不对“我叫泽野光啊！泽野！光！”

    “好的，笨蛋先生！我刚刚从教室里拿到的桌子腿，你先用它撑一下吧！”

    “哦..谢谢...不对！！不要叫我笨蛋啊啊！！”

    “好的～笨蛋先生～”

    “都说了！不是...”

    “嘿...”光的话刚说到一半，戛然而止...因为他看见那个脑袋上插了一把小刀的老头...居然无声无息的站了起来...

    “嘿嘿..哈哈哈...”老头断断续续的笑着，伸手，炝！的拔出斧头...

    “这...真的是...人类吗...”光已经震惊到忘记和咲夜争论了，只是呆呆的看着那个老头...

    “啊...某种意义上来说，这只是人类极限是一部分...”蕾米在旁边抱住胸，幽幽的开口“人类...可是一种很能开发自我的神奇生物呢...”

    “嘿嘿..哈哈哈...嘿嘿...死...全部...砍碎！！！”老头把斧头举过头顶，嘴张的老大！几乎能塞进一个排球！

    “呼...”蕾米拉住呆滞的光的衣领，强行把他拖到自己的身边，背对着那个发狂的老头“咲夜～处理一下～”

    “是...大小姐！”

    咔咔咔...时间凝固...

    咔咔咔...时间恢复...嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖........

    “能为大小姐无聊的生活带来些许乐趣～真是辛苦你了～”微笑着，对着似乎没有人的，一面扎满密密麻麻飞刀的墙做了一个标准的女仆礼之后，咲夜快速的回到了大小姐身边。

    “怎么样？蠢货先生可以自己走路了？”

    “是笨蛋...不对！！是光啊！！泽野！光！啊！！蠢货又是怎么回事啊！？！”



第三十八章：顺利脱出！
    “这个里世界构造还是很复杂的呢...”蕾米摸着下巴，看着前方的黑暗“看似普通走廊，其实绕的很，至少有十几条路线呢...”

    “也就是说...”

    “啊..想再走回去的话也不是不行，但如果有东西故意阻止...是不太可能走回去呢...”

    “诶！那你们知道路吗？！”

    “不知道...”

    “诶！？”

    “别急嘛～有特殊办法回去的....”

    二楼放映教室门口

    “为什么...为什么又回来了啊！！”优之咣当的踢了放映教室的门一脚，语气很焦急，无可奈何，这已经是她们第八次路过放映室门口了...

    漆园的眼睛盯着放映室“所以我说了...这个放映室有蹊跷..”在第一次看到这个房间时，漆园就知道这个房间不对劲，但优之太急躁了，现在她除了光的安危以外，已经没时间担心其他...

    蕾米忽然消失的时候，众人没有任何头绪，只能按部就班的寻找，但光这次不一样，有明确的目标点，而且他还是极度危险的状态...

    “要...进去看看吗？”世界咽了口口水，怯怯的看着那个被优之踢的咣咣响的放映教室大门...

    “也只有这一条路了..”漆园走近放映教室的大门，在众人蓄势待发的紧绷状态下，呼啦！的拉开了放映教室的大门。

    寂静...没有任何事情发生...

    “唔...啊...我以为...会有什么东西冲出来呢....”世界躲在体型最大的胖子身后。

    “先进去看看再说吧！一定要快点找到解决方法！”优之第一个冲进放映教室，其他人也紧随其后，鱼贯而入！

    “唔...最好留两个人在外面...”漆园的话还没说完...

    咣当！大门不知为何，自己关闭...

    放映教室静悄悄的，漆黑一片，伸手不见五指...

    “唔啊啊啊！谁把门关上了！！”

    “门在哪！？！”

    “唔...什么也看不见那...”

    “明明就在身后...怎么摸不到！！”

    “别乱走！保持密集队形！”

    “谁带手电筒了吗...”

    “黑暗中的探险手电筒是必须的吧！？！”

    “是啊！而且确实带了...但跑的时候早就不知道丢到哪里了...”

    “啊...那怎么办...”

    “要是有手机就好了啊...”

    “总之...大家还是把手牵起来吧....”

    “哦！”

    黑暗中，众人摸索着拉起了手。

    “唔哈...会长的手又小又软...就是有些冰凉凉的啊...”独秀的声音从黑暗中传来。

    “唔唔....你...你..你乱在说什么啊！”本来声调一直在一条线上的漆园声音有些变调，含着丝丝的羞恼...

    “要是感乱摸或者乱讲话就杀了你哦...”胖子前面传来优之的声音，让胖子浑身肥肉一颤！连忙解释“不敢！不敢！”

    “咳咳...现在暂时拉成一个圈了吧！？”漆园咳嗽了一声，掩饰刚刚的害羞...

    “嗯！”“啊！”“谁踩我脚！”“诶诶！”

    “停！！”漆园想揉揉额头，但双手都牵着人“.....一个个报报名字！先是我..漆园！”

    “独秀！”“王富贵！”“优之！”“世界！”

    “等等！王富贵是谁！？”

    “胖子呢！？”

    “我就是胖子啊...我名字叫...王富贵...”

    “诶！！原来...你还是留学生啊！？”

    “等等....胖子...你左面是优之...右面是世界...那...”漆园顿了顿“...我右手捂着的...这个男性的手..是谁...？”

    “诶！！会长...你...拉着的是...男性的手！？”世界声音都颤抖了“我...我以为..我拉着的...是会长你的...小小软软的...手...”

    .....全场寂静，会长跟世界更是不敢有动作...

    也就是说...会长-独秀-王...胖子-优之-世界-？-？-会长.....

    “怎...怎么...怎么办...”世界有些害怕的声音传来...

    “啊...紧紧的攥着我的手呢...”漆园幽幽的说道，要是强行甩开...

    众人就在原地呆了一会...那手还紧紧捂着，什么事情都没发生...除了众人有些急促的呼吸声，就没有其他声音了...时间一分一秒的过去...似乎一切都静止了...

    轰！！咣当！！！“唔啊啊啊！”

    本该如此的...

    一束亮光从众人头上照下来！似乎天花板破了个洞！

    “唔啊啊啊啊！”一个人从上面垂直掉下来，砸在胖子身上！

    “嘿嘿（嘻嘻）被...找....到...了....”就在亮光照众人的时候，一道似乎男女混合到声音幽幽的响起，众人似乎看到一个虚影，化作一缕似烟，似尘的东西，飘散不见了...

    “啊啊啊！痛死我了！！”胖子揉着屁股，有些懵！

    “你..你这个...”砸在胖子身上的人，双手撑着胖子的身子，踉踉跄跄的站起来“你这个！恶毒的女人！！这就是你说的特殊办法！？我丢...”

    轰！！那个说话的人影直接飞了出去！咣当的，直接撞倒了放映室的大门...

    “诶？”优之一头雾水...这个声音是...光？！

    “还真敢说呢...臭虫先生...”白发女仆装的少女一脸邪笑的轻巧落地，怀里抱着一个穿着粉色公主裙的萝莉，还空出一只左手，手里拿着一个透明的小圆球...（帕秋莉出品—气流元素手榴弹G6）

    “好过分！臭虫是谁啊！还不如叫蠢货呢！！”刚才还躺在碎裂门板上的光，一个弹跳起身！指着咲夜说道！

    “哦～那蟑螂先生？”

    “蠢货啊！蠢货！叫我蠢货啊！！”

    众人“.....”

    “嗯...这是光没错了...”漆园揉了揉额头，有些无奈的说道，随后不管含着泪，扑过去抱住光，锤他胸口，怒撒狗粮的优之，径自看向靠在咲夜怀里，一脸面无表情的蕾米。

    “你啊...唉...究竟跑到哪去了...”漆园叹了口气，脸上的表情是从来没有过的放松..

    “抱歉～刚刚一紧张就不知道跑到哪去了，还是我家女仆找到的我...”说着摸了摸咲夜的头，咲夜一脸享受的蹭了蹭蕾米的手心。

    “呜..蕾米酱...”世界双手颤抖的放在胸前，双眼含泪，委屈的看着蕾米，好像是一只被遗弃的小狗...

    “唔...好了好了...”蕾米赶紧挣脱咲夜的怀抱，跑过去，踮起脚尖，拍了拍世界的头“好啦好啦～我这不是没事吗...唔...”被紧紧抱住...

    “啧...可恶的偷腥猫...”咲夜在一旁暗自咬牙。

    “嗯？女仆小姐有说什么吗？”漆园一脸疑惑的看着咲夜...

    “咳咳...没..没什么！那么各位，我们还是先出了这个里世界再说吧...”咲夜掩饰尴尬的咳嗽两声，又故作深沉的说道。

    “嗯...还有会长...你的眼睛...原来不是中二病吗...”蕾米勉强从世界的洗面奶中挣脱，看着漆园的右眼，一本正经的说道。

    “诶...你们以前都是这么认为的吗...”漆园满头黑线...

    “嗯...”“虽然看不出来...但我一直以为会长你...”

    “诶...诶.！？这个啊...是阴眼啊！阴眼！！不是什么中二病啊啊啊！”漆园第一次有些失态，指着自己下半圈发光的右眼，那表情好像快哭出来了，难道包括她们，认识她的同学都以为她是中二病吗！？虽然她不在意就是了...但是...但是...好羞耻....

    “嘛嘛～怎样都行了啦～快点出去吧！”世界再次把蕾米按进洗面奶，笑着说道。

    “唔唔唔唔！唔唔，唔唔唔！”（其实不必我们自己出去！天亮以后这个世界会自动排斥我们！）

    “诶～是这样啊！大小姐真是知识渊博呢...”咲夜实在是忍不住大小姐在别人怀里洗面奶，微笑着说着恭维的话，手下却开始粗暴的抢夺！

    “诶～你这么能听懂蕾米酱的意思呀～不愧是女仆呢～”世界毫不示弱，也一脸微笑的强着蕾米...

    “唔唔唔...痛痛痛痛...住手啊...你们...唔！痛痛...”

    “喂喂...蕾米快被你们两个拉长了...”漆园出手阻止两人，两人看着痛苦的蕾米，终于放弃了争夺，开始了眼神交锋！

    “唔...真的很谢谢你...会长..”蕾米揉着自己的腰，拍了拍漆园的肩膀“还是尽快出去吧...唉...”看着眼神擦出无数火花的两人，蕾米摇了摇头，诶呦呦...我的腰...

    外界，理科教室门口

    咔嚓...咔嚓...空间撕裂开一条漆黑的裂缝，几个人影从里面走了出来...

    “诶？！着...不还是在这里吗...我们没出来？失败了？”优之趴在光的背后，看着周围的环境，一脸懵懂...

    “已经不一样了哦，这已经是现实世界了，不会有那么恐怖的东西了！”漆园松了口气的同时，也深深的看了蕾米一眼，这个女孩，觉得不是一般的转学高中生那么简单...

    “如果没有危险了，那我就先把优之送回家了！真是的，居然能把拖鞋跑丢了，哈哈哈哈，真是蠢啊！”背着优之的光哈哈大笑，惹的优之一阵脸红，赤着的小脚狠狠的给了光的屁股一下！

    “笨...笨蛋！谁说要你送啦！我..我自己光着脚也...也能走回去！”优之红着脸，羞恼的说道。

    “哈哈哈哈！你就别逞强了！乖乖的当个包袱吧！话说你比小时候有料多了呢～明明以前只有两个小凸...”

    肘击！！！火箭踢腿！！！巨斧砍大树！！！乌鸦坐飞机！！！龙卷风摧毁停车场！！！！

    “唔啊...死的好惨...”独秀捂着脸，从指缝里看着满脸通红的优一套行云流水的连招！把光ko在地，然后似乎想到了什么，脸更红了，又用脚踩了光的脑袋两下！还碾了碾...

    幸亏优之现在是光脚，如果穿着高跟鞋，恐怕光现在已经升天了...

    “话说现在几点了？”蕾米无视被打的满地乱滚的光，看向咲夜问道。

    “现在是3.50，大小姐，接近4点了呢...”咲夜了眼怀表，回答道。

    “啊啊...有些饿了呢...走吧，咲夜，回家吃饭～我要吃B型血的酱汁鹅肝...”

    “好的～大小姐～”

    “给我回去睡觉啊....”



第三十九章：升入六年级后的春游～
    “这次学校组织的春游希望同学们能互相帮助，互相.....”小学部院长在上面不停的说着注意事项，下面听着的孩子却不像以往的活动讲话一样昏昏欲睡，反到是一个个兴奋的不行！

    “芙兰酱！想不到六年级一开学就是春游活动呢！”小月一脸兴奋，抱着芙兰的手臂一蹦一蹦的。

    “啊...是呢！”芙兰挠挠头，虽然寒假的时候也有找过小月玩，但是...啊～不得不说这小妮子粘上芙兰确实让她挺受用的～

    这次春游是组织去小镇附近的半山腰，哪里现在有大片盛开的樱花，正好学校还在哪里有一个第二校区，可以供这群孩子玩耍，为期两天一夜。

    不过....这一套春游服...好像是幼稚园的儿童服一样...还有这个黄色的小帽子...芙兰叹了口气，她还是喜欢更成熟一点的衣服...

    而正在和小月进行“六年级的春游服为什么会这么幼稚”的芙兰没注意到，此时正有一双眼睛盯着她！目不转睛！！

    黑之zero！榊野学院小学部，和未来初中部的“黑之王者”....正在目不转睛的盯着他目前最大的敌人！也是他...不！不可能！那种感情...怎么会出现在我“黑之zero”的身上...怎么说呢...宿敌！没错！是宿敌的惺惺相惜！！嗯！没错！

    “在被我打败之前...我可不容许你败北呢！”最后深深的看了芙兰的方向一眼，黑之zero露出一个会心的微笑，回到自己的班级站排了...

    “唔！”芙兰身体一颤，从脚底升起一种...不明觉厉的感觉？

    “怎么啦？芙兰酱～”小月有些奇怪的看着四处打量，好像在寻找什么的芙兰...

    “啊...没什么...只是感觉到好像有恶心的视线...”芙兰摇摇头，可能是她太过敏感了吧...

    “诶...芙兰酱那么可爱～有人看你也很正常吧～”小月笑的有些诡异，随着芙兰的视线打量四周，不过芙兰没有注意到就是了...

    随着院长的一声“出发！”小学生们排着队，蹦蹦跳跳的走出校门，不止是有六年级的小朋友，还有下面年级的，更小的孩子，所以六年级的这群孩子就担任了照顾弟弟妹妹的责任，这让他们有一种“已经是大人了”的错觉！

    “唔...那个...唔...大姐姐...抱...”一个刚刚升入二年级的小萝莉向着芙兰伸出双手。

    这可萌化了芙兰仅仅200多岁的吸血鬼心灵，有些僵硬的抱起小萝莉，小萝莉在她怀里扭了扭，找了个舒服的姿势窝进了她怀里，还啵～的亲了芙兰一口，让芙兰异常受用，高高的仰起头，一副骄傲的样子。

    “诶...芙兰酱喜欢小孩子啊....”小月看着芙兰怀里吃着手手的一小团，有些意味深长的说道，明明自己就是个小萝莉。

    “啊...也不算啦～不过我家也有一个小可爱就是了...虽然面部表情有些缺失，不过她生起气来很可爱哦～”说起她的特殊嗜好，芙兰就开启了话匣子模式，满面春风的跟小月介绍起了这个小可爱...

    “.....”

    “小月？”芙兰看着低下头忽然停下不说话的小月有些担心的问道“哪里不舒服嘛？需不需要先请假？我可以送你回去哦～”

    “不...没...没什么～”小月抬起头，脸上是灿烂的笑容。

    “嗯...感觉小月最近都很奇怪呢～”芙兰说着靠近小月，用空着的另一只手按住小月的后脑勺，把小月的头贴在她的头上“嗯～温度很正常呢～”

    “唔...”小月一愣，随即“噗呲”的笑了出来“嘿嘿...相比来说芙兰酱的头真是有些冰冰的呢～”

    “呃...那是..体质原因！嗯！体质原因！”芙兰挠头笑笑。

    ———阴暗的角落里———

    “唔...妹妹大人真是敏锐啊...刚刚是发现我了吗...”美铃蹲在路边的绿化带里“唉...这个苦差事什么时候是个头啊...”就在抱怨中，美铃忽然看见一个身影在芙兰他们班旁边的队伍经过，抱着大堆的东西和纸袋子摇摇晃晃的走着，看不见脸，不过...他腰间挂的那两把刀...

    “啊！那个是....诶...不对啊...怎么..怎么变得这么矮了！？”美铃一下子从绿化带里站了起来，不行啊不行啊...就算不是一个人...只要看到那两把刀...

    妹妹大人就会无差别的攻击对方吧...别看妹妹大人现在这么温柔，那只是表面上的啊！妹妹大人多狂暴，她这个名义上的监护者和玩伴是最清楚不过的了....而且她还记仇的很...那次是妹妹大人极少数的吃了亏...如果让她看到....

    美铃想象了一下芙兰在这个城市拔出莱瓦汀的情形....

    嗖！

    “诶...美铃？你来干什么啊～”芙兰一脸不解的看着忽然出现挡在她侧面的美铃，她怀里的二年级小萝莉也看着美铃一脸好奇，还拿手拽了拽美铃的衣服。

    “哦～你是和芙兰酱一起接物赛跑的大姐姐～”小月捂着嘴，惊讶的看着忽然出现的美铃。

    “唔...那个....妹妹大人...呃...大...大小姐...大小姐和咲夜私奔啦！！！”说完美铃就一脸死灰...完了...想也没想就脱口而出了...怎么办...会被大小姐抽死的吧...

    “诶！！？！什...什么！？”芙兰一脸你TM在逗我的表情“喂...我又不是个傻子...以姐姐大人的性格怎么可能和那个痴....咲夜私奔呢！！”

    “唔...那...那个...”

    “我会告诉姐姐大人哦！美铃你说的话～”芙兰一脸幸灾乐祸的看着美铃，已经在想姐姐大人追着美铃打的时候，自己围观时该喝什么饮料了...

    “诶！！！怎么这样啊....”偷偷瞄了一眼身后，那个抱着纸袋子的双刀已经走远了...呼...危机解决...不过...

    “我...我就是开个玩笑嘛～那么妹妹大人！我还有事！先告辞了！！”

    嗖！

    “唔...这个姐姐好厉害...来无影去无踪的...”

    “嘛嘛～不用在意她～话说美铃偶尔也会干一些让人无法理解的事情呢....算了～回家再说～”芙兰不在意的摇摇头，抱着小萝莉牵着小月继续跟着大队伍走向春游地点....

    “呼...总算解决一件事了...”叮铃铃～叮铃铃～古老的电话铃声从美铃的口袋里响起，美铃吓了一跳，感觉掏出手机接通...

    “摩西摩西？啊！帕秋莉大人....诶！那种极品灵石吗...要20块啊...要去很深处的....好吧，但是妹妹大人那边....好吧...我会快去快回的！”

    美铃挂了电话，叹了口气，又看向芙兰在的方向，小声自言自语道“唔...20块吗...起码要三个小时啊...只是三个小时...应该...不会出什么事吧...”自我安慰似的点了点头，下一秒，美铃嗖的，消失在原地....

    只是...也许墨菲定律是对的....

    所有的事都会比你预计的时间长...

    会出错的事总会出错...

    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生...

    就在美铃走后两个小时...一个一头白色短发，斜挎着双刀刀少女气喘吁吁的跑到这里...

    “想不到会把幽幽子大人重要的饭后点心落在樱花树下了啊...明明是为了学习自己制作幽幽子大人爱吃的樱花饼才去哪里的...唉...”少女喘匀了气，继续向着那个开满樱花树的山坡跑去嘴里还抱怨着“爷爷到底去哪了啊...真是的，把幽幽子大人留给我一个人照顾...”之类的话。



第四十章：芙兰朵露vs白玉楼的少女！
    “为什么...我只能当个裁判啊....”芙兰百无聊赖的坐在二学区操场边大树下的石台上，看着同学们开心的玩着躲避球...

    和芙兰酱玩躲避球？求求你放过这群孩子吧...他们还年轻...甚至还有参加过运动会的小朋友，当场就被吓哭了...

    所以，芙兰酱理所当然的，胜任了这个可有可无的“裁判”一职！

    “唔...好无聊...小月又被老师叫去分配合宿的寝室了....”芙兰晃荡着小腿，忽然鼻尖耸动，闻到了一股淡淡的花香，从石台上跳了下来，没有惊动任何人的，她朝着花香的位置，自己寻找了过去....

    走了大概二十分钟，芙兰眼前出现了一片樱花树，正值春天，樱花盛开的极其茂盛，微风吹过，飘飘洒洒的，满天都是粉色的花瓣儿...

    “唔...这地方不错呢....”芙兰踩在无数樱花花瓣铺成的小路上，感受着春天的气息，和她很少能感受到的平静....

    忽然，她在一片粉色的海洋中，发现了一个扎眼的淡蓝色布包，上面也绣着好似樱花花瓣，又不像是樱花的东西...

    好奇的走过去，芙兰拿起布包，打开....一股清甜的气味扑鼻而来，和周围的樱花很像的味道，但却又浓郁很多！

    “谁把樱花饼放在这里了....”芙兰看着手里的樱花饼，毫不犹豫的拿起一个，小口小口的吃了起来....

    “唔...真香～”

    哒哒哒...“哇啊！！那是我的樱花饼！快还给我！这是店里的最后一份了啊！再要卖就只能等到明天了啊！！”少女的声音从芙兰身后响起，听到声音的芙兰赶紧吃吃吃！

    “喂！小朋友...你有没有听到啊...姐姐这里有别的好吃的...咱们换换行不行...”

    芙兰不转身...加快速度...吃吃吃吃...

    “唔...小朋友....”

    嚼嚼嚼嚼嚼...咕咚...转过头，双手平摊...“没～”

    “噗！”少女吐血...这个厚脸皮萝莉到底哪里来的...吃了别人的甜点之后还恶意卖萌！

    四目相对...芙兰看清了少女，银白色的妹妹头上面系着黑色的丝带，白衬衫外套着青绿色的短褂和裙子，这都不是值得芙兰注意到...

    “喂...大姐姐...”芙兰擦了擦嘴角，露出一个发出可爱的笑容...“你挎着的那两把剑是哪来的呀～”

    “诶？这个吗...是家传....”炝！！

    利爪和瞬间出鞘的剑刃摩擦！瞬间迸发出刺眼的火花！

    “唔！”少女虽然挡住了这次偷袭，但还是被巨大的力道震退了数步才停下！抬头有些惊异的望着还保存着偷袭姿势的芙兰，收刀入鞘...

    “啧...可惜了呢...不过也好...玩具要耐玩...才有意思啊！！”芙兰低着头，喃喃道，再次抬头，猩红的眼睛，散发着危险的光芒，身后也呼啦的张开一对如同骨翼一般，上面挂满棱形的彩色宝石，好像风铃的漂亮双翼！

    “不是人类？嘛...虽然不知道你为什么突然袭击我...不过...”炝！本来被收回剑鞘的白楼剑连同楼观剑一起出鞘“现在的我！作为白玉楼的庭师，可不会对你手下留情啊！”

    “哈哈哈哈哈！来啊！”嗖！听了少女的话，芙兰露出了一个有些扭曲的笑容...瞬间消失在原地！再次出现的时候，已经是在少女面前了！

    少女看着袭来的芙兰，双剑架起，挡住芙兰的双爪！左腿一勾！向着芙兰的小腿踢去！

    芙兰用双剑作为支撑点，撑起自己的身体！躲开少女的一脚！身后的棱形宝石突然光芒大胜！无数彩色射线朝着距离极近的少女脑袋射去！

    “空观剑「六根清净斩」！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！光线似乎从少女的身体穿过，又好像根本没有集中少女，如同水中之月被人用手捏碎，又重组...

    咻咻咻咻咻咻！炝炝炝炝炝！前前后后六个方向，似乎都有剑影砍砍过来！芙兰用自己的爪子挡住了大部分的攻击！但春游服的黄色小帽子还是飞了起来！瞬间被砍成了碎布！

    “禁忌！星光爆散（Starlight dispersion）！”

    以芙兰为中心！彩色的光弹凭空出现！并且朝着四周爆散而去！

    轰轰轰轰轰！

    四周顿时被炸的一片狼藉！原本落在地上的美丽樱花，又重新被炸回了天上，粗壮的樱花树被整个炸飞！原地只留下一个大坑！

    之间灰尘中，一个身影在空中几个翻转，轻盈的落在一棵还完好的樱花树的树枝上，收刀入鞘。

    “虽然很知道你为什么袭击我...”少女在树枝上站直身子“不过看你的样子，我问了也是白问吧...”

    “哈哈...哈哈哈哈...”一片焦黑的地上，芙兰狂笑着，眼睛锁定着少女，右手伸向空中！在她背后，卓然闪现出漫天彩色光弹！

    “呐～帕琪以前说过～每颗星星都有自己的终点....”芙兰咧嘴笑着，看着树枝上的少女“当它们走到终点濒临崩坏的时候啊....”

    “喂喂喂！！你想把这镇子炸平吗！！”

    “都会发出最璀璨的光芒！和最极致的破坏啊！！”

    “禁忌.星盘炸裂（Star disk burst）！”

    轰轰轰轰轰！

    轰隆隆隆隆！在山上的人感觉整座山都在摇晃，而在山下镇子上的人，则目睹了一场恐怖而华丽的爆炸！！彩色的光芒席卷半座山！还有无数光弹四散的朝着镇子各处飞射而去！

    “同学们不要惊慌！有序的撤离！跟着自己的带队老师到空旷的地方去！”小学部的院长组织这学生们的避难，很多孩子被吓的大哭，只能由老师抱着撤离！

    “芙兰酱！芙兰！！”一个小小的身影逆着人流喊着芙兰的名字，她满脸都是泪水，急的四处寻找芙兰的身影。

    “喂！”一个黑色的身影拉住了小月“快点去避难！这里交给我！”

    “放手...”声音异常冰冷“我现在没时间在意你...”小月抬头看着黑之zero，用力甩开他，继续逆着人流寻找着，呼喊着芙兰的名字...

    揉了揉被甩的有些疼的手腕，黑之zero自言自语道“嘶...明明看上去很腼腆的小姑娘...力气怎么这么大啊....”

    榊野学院高中部

    享受着下课时光的蕾米坐在座位上，看着窗外的风景和因为震动而摇晃的桌椅板凳...轻松的叹气...

    啊～真是和平的....

    个屁啊....

    那一堆彩色弹幕是什么啊！在拍电影吗！？喂喂喂，那东西会爆炸的吧...谁会做这种疯狂点仔细想想能干出这种事情的也只有一个人了吧！？

    蕾米低下头，嘴角微微下撇...

    “不是叫你一直跟着她吗...美铃...这次我一定要把你挂在红魔馆大厅中间...挂一周...嗯！！”想了想，又叹了口气...

    “啧...小兔崽子...这次你如果不穿着情趣内衣求我放过你的话...我可不会原谅你哦...”蕾米一脸无表情的喃喃着变态宣言...

    说完，快速跑出教室，两个拐弯，消失不见....

    山顶

    少女狼狈的躲避着向她袭来的无数光弹！光弹一旦靠近她5米以内，就会被她斩断！但几次之后，不论是被斩断的，还是没被斩断的，都会在马上接近她的时候爆炸！

    “真是难缠！”一刀斩断几个飞过来的光弹，她极度后退！轰轰轰！连续的爆炸声响起“麻薯！反击！”

    噗噗噗！从爆炸的烟尘中射出许多白色水滴状物体！精准的命中朝着少女攻过来的光弹！它们碰撞在一起，如同放烟花一样在空中炸开！

    炝！炝！芙兰伴随着无数光弹，满脸愉悦的与少女纠缠在了一起！

    “哈哈哈..哈哈哈哈！好！非常有趣！！我喜欢你这样的玩具～来吧～陪芙兰玩～一定要玩到～你坏掉为止哦～”

    “舒在下拒绝！斩杀你以后，我还要回去给幽幽子大人准备夜宵！可没时间陪你玩！”少女说着身后忽然出现了一团白色的物体！如同幽灵一般，前面圆，后面如同尾巴一样！

    那东西噗噗噗的发出几道白色的光弹！芙兰想要躲开！可是少女的剑更快的封锁了她的退路！

    “狱界剑「二百由旬之一闪」！”

    “啧！禁忌. 莱瓦汀（Laevatain）！”

    呼！！熊熊的烈火以芙兰为中心扩散开来！以一种以命搏命的方式朝着刚刚显露身型的少女砸去！

    唰！刀光闪现！似乎无数光线汇聚成一点！点再拉长成线！瞬间！将前面的芙兰切碎！没错！不是斩断，那刀光碰到芙兰身体的一刻，芙兰的身体就被切成了一块块大小一样的碎肉！那刚刚气势雄伟的火焰也随之停止漫延...

    “呼...真是...强敌....”少女擦着头上的汗，刚想收刀入鞘...

    “喂？你在看哪里呀～”梦魇一样的可爱声音在耳边响起！让少女寒毛炸立！随着而来的是裹挟着火焰的巨剑！！

    “唔啊！”少女双刀架在胸前，被莱瓦汀打飞出去！轰的撞在一块大石头上！哇的突出一口鲜血！

    禁忌.四重存在（Four existence）

    烈焰霎时间扩张！恐怖的温度如同炼狱与人间重叠！如果不阻止的话，这座山和下面的镇子都会变成一片焦土吧...

    “哈哈哈哈！呼～来啊～继续和芙兰玩～芙兰还没有出全力哦～”刚刚化作碎肉的芙兰发出愉悦的笑声，慢慢的变回原来的样子，而旁边还站着三个一模一样的芙兰！她们有些疯狂的笑着，向着少女慢慢逼近...

    少女以剑撑地，白色的幽灵盘绕在她周围，她站了起来，擦了擦嘴角的鲜血...必须阻止这个疯子！！

    下一瞬间！两人头顶的天空一片黑暗！巨大的裂缝突然出现！裂缝里好似有无数双红色的眼睛在四处乱转！

    “到此为止了哦～”

    呲...裂缝闭合，原本在激战的两人凭空消失...只留烧焦的大地，未灭的火焰还有山体上长长短短的切面光滑的巨石....



第四十一章：请不要在红魔馆随意自爆....谢谢...
    间隙之中

    “哈...这里...”呼！莱瓦汀迸发出强烈的火焰，但似乎都被什么给吸收掉了“喂...这是你搞的鬼吗～想让自己死在这么一个满是恶心眼球的角落？”芙兰笑着，看着眼前有些狼狈的少女。

    “开什么玩笑...这种地方我可没听说过啊...”少女一边防备着芙兰的偷袭，一边谨慎的观察着四周。

    “是我邀请你们进来的哦～”一个成熟的女性声音在虚空中响起，没等说完，就迎来了芙兰的一击！

    “那破坏掉你～就能出去了吧！！”嗖！

    红魔馆

    帕秋莉和往常一样，窝在她的大椅子上看着魔导书，时不时喝一口手里的咖啡～

    “呼～人类还真是享受的生物呢～”这个她新发现的咖啡，不仅味道浓香，提神的效果也比茶要好很多...

    空间微微波动，并没有影响帕秋莉喝咖啡，等你好久了...这次...

    “你逃不掉了呢！！”放下咖啡杯，帕秋莉左手往前一伸！还是那铺天盖地的魔法阵！只不过那些魔法阵显现的并不是元素魔法！而是一条条触手一样的紫色能量体！

    “合成阵法！束缚型.GR16古神虚影！”

    这是帕秋莉通过蕾米的描述和对于那座小岛上怪物尸体的研究产出的结果！对于坚韧的触手，经历过那次被入侵的帕秋莉表示非常感兴趣！

    无数触手虚影强行敲开那空间波动的位置！看见里面无数的红色眼睛，帕秋莉微微一笑！

    “果然是你！这次你可别想逃掉了！”

    啪！帕秋莉用白皙纤细的手指打了一个响指，那无数的触手疯狂的朝着那间隙扑去！

    唰！一个物体从间隙中飞了出来！直接被触手死死缠住！帕秋莉也不管那个飞出来的东西！全力的指挥着剩下的触手往间隙里钻！试图留住那个窥视红魔馆的怪物！

    “你是...幽幽子家的那个小...啊啦～密与疏的境界...”间隙里传来说话声，似乎忽然擦觉道什么，一只纤细的手，拿着一把小扇子，轻轻一扇～

    呲...轰轰轰轰轰！

    “真是的～老是这么心急呢...不过...还没到时候哦～”

    间隙关闭，那本来袭向间隙的触手居然全部被转移到别处，有的扎在墙里，有的干脆就直接消失了....

    “那...是...”帕秋莉一脸震惊的坐回椅子里“境界...操控境界！？”

    而刚刚从间隙里被扔粗来的东西，在不断的扭动着，她的身体被无数的触手束缚着...

    “唔！～怕期...唔唔～勒系唔咯...唔唔～”虽然尽力在引起帕琪的注意，但很显然，并没有什么卵用...

    “帕琪！芙兰回来过...吗...”

    蕾米焦急的从图书馆的传送阵走出来时，看到的，就是这一幕...

    触手的束缚，让不断扭动的芙兰呈现着一个异常色气的姿态...而旁边则是一脸“我啊...想成为正义伙伴...”的帕秋莉...

    噗呲...蕾米捂住鼻子，鲜血从里面不停的流出...看着空中不停扭动的芙兰....不...不行了....有点...太刺激...对心脏...不好...（虽然没有心跳）

    扑通...

    开门声...“帕秋莉大人～灵石我带....回来..了....”

    关门声...“唔...我的打开方式不对....”

    碰！“帕秋莉大人！我把灵石带回来了！！！”美铃满脸微笑的踢开大门....往前走了两步...唔...似乎踩到一个湿湿软软的东西...

    “啊...这不是...大小姐吗！！！”美铃蹲下身，手足无措的看着趴在血泊中的大小姐“啊啊啊啊大小姐！！”

    “我...”蕾米挣扎着抬起头“能...与大家...相遇....真是...太好了...”啪！

    “唔啊啊啊！振作啊！！大小姐！！这遗言一样的话又是怎么回事啊！？”

    而她们没注意到的，是满脸通红，眼睛迷离的芙兰，身周暴乱的能量..

    红魔馆，花园。

    “啊～咲夜大人～欢迎回来～”小恶魔手里拿着漏壶正在给花浇水，看见购物回来的咲夜，笑着打招呼道！

    “嗯～今天买了大小姐最喜欢吃的焦糖布丁～啊～大小姐一口一口吃这个的时候最萌了～”想着，咲夜自顾自的开始了意淫...留下小恶魔一脸茫然的拿着漏壶...

    轰！！！！

    红魔馆的地下传来巨大的爆炸声，让两个人身体一震！

    轰隆隆...一小半的红魔馆陷入了地下...

    “啊...哈！？！！”

    “帕秋莉大人！！！”

    三天后...

    我...死了吗...身体...好像...

    微微睁开双眼，熟悉的天花板...

    “大小姐！你终于醒过来了！”一直坐在旁边的咲夜高兴的抓起她的手。

    “诶...发生了什么事情吗...”蕾米揉着发胀的头，记忆有些模糊...

    “您不记得了吗？其实我也不清楚...好像是帕秋莉大人哪里发生了爆炸事件...妹妹大人，美铃和帕秋莉大人也受了伤...不过大小姐是第二个醒来的，美铃也真是的，问她什么她都疯狂摇头，什么都不肯说...”听着咲夜的抱怨，蕾米就觉得自己忘记了什么...是什么呢...算了～应该不是什么重要的事情吧...

    看过芙兰和帕琪，虽然发现两人只是疲劳过度，但还是一直守在芙兰身边，直到下午芙兰醒来...

    蕾米感觉，醒来后的芙兰很奇怪...看到床边坐着的她，先是迷之脸红，蕾米只是想碰她一下，她就和触电一样，满脸通红的缩到墙角...唔唔的来回蹭着..

    这真的是那个经常捉弄她，有时候还会挑逗她，讲黄段子的芙兰吗...这个娇羞小姑娘是谁啊...

    “那个...姐姐大人...我...不...没什么...”芙兰想说什么，但看着蕾米的眼睛，脸又一红，把被子蒙在头上，唔唔的不说话了....

    “呼...那你自己静一静吧～我叫咲夜给你准备午饭了，等下会送过来，我去看看帕琪～”说着，蕾米走出了房间。

    听到关门声的芙兰把头从被子里伸了出来，鼓着脸颊，看着门口的方向...

    “姐姐大人....大笨蛋！！”

    然后继续蒙上被子，在床上翻滚....



哈哈，抱歉抱歉...oAO!!!
    啊哈哈哈哈我按错了！？咳咳...才没有...大概？

    祝你们新年快乐~~

    下面才是正片QwO



第四十二章：蕾米不在时学校发生了大事...真的假的？
    “你们听说了吗，咱们城镇的电车站，就在地震那天，被炸毁了！好像是不明事故诶！”

    “噗...早就听说了好吗！三天前的事情就不要在这显摆了...”

    “哼...我家小区离电车站挺近的呢...当时我看到一个红色光球落下来！电车站轰的...就被炸的不成样子了...”

    “少吹牛了，你怎么不说恐怖袭击呢！”

    “哈哈哈哈，红色光球，你是看动漫看多了吧～”

    “你们...算了，爱信不信！”

    世界一个人坐在座位上，听着同学们的闲聊，已经是第三天了，蕾米从地震的那天消失了，虽然第二天她家的女仆打电话过来请过假了...但还是好担心啊...

    “呦～世界～在担心什么啊～”一个声音在世界身后响起。

    “啊...优之姐....”世界刚回过头，就看见优之站在她背后，一脸笑意的看着她。

    “嘘...让我猜猜～”就在世界刚想说话的时候，优之食指忽然抵住她的唇“嗯...想你家小蕾米了？”

    “唔...”啪的，拍开不正经前辈的手“我是在想你这个三年级怎么会出现在我们二年级教室！！”

    “嘛嘛～下课时间想去那是我的自由吧～”优之笑着坐在世界腿上，抱着她的肩膀。

    “唔...所以说优之姐到底是来干嘛的啊...”世界满头黑线的看着优之。

    “翘课吧！”

    “啊...哈！？”

    “我们翘课去看小蕾米！”

    “放学去啦...”

    “放学你不是有打工吗～”

    “打工可以请假啊...”

    “唔....好了啦！我...我们班下节课要在理科教室上课...我对那个地方...有阴影....”优之又撒娇似的晃着世界“陪我嘛～走啦～走啦～”

    “啊...真是受不了优之姐你啊...”世界无奈的看着优之“嘛...下节课是体育呢...就陪你翘掉好了...”

    “耶！小世界万岁～优之酱大胜利～”

    坐在后面的胖子和独秀看着两个人走出教室，一脸羡慕...

    “啊...真是...”本来趴在桌子上的伊藤诚被吵醒，睁眼却看到优之的那两条美腿...顿时直了眼睛，这段时间其实他挺辛苦的，每天都要骑单车来上下学，没办法，车站爆炸了，但就算现在就修好了以他的胆量也是不敢去的，开什么玩笑，那可是传闻中发生过恐怖袭击的车站啊...

    “明明最近爆炸前一天看到一个很美的女孩子啊...唉..如果每天上下学都能看见该多好...”自言自语这，伊藤诚抓了抓自己的脑袋“传闻中那个魔法啊...早知道偷拍一张照片...留作手机屏保...唉，现在想这些也晚了啊...”想着，继续侧头看着优之的美腿出神。

    正在看着，忽然，头发就被人抓了起来，让他一声惨叫！

    “呦..诚..听说你又去偷窥我妹妹了？”中山东古一脸痞气的抓着诚的头发，又使劲的按在桌子上，发出咣当一声！

    “我...我没有！我没有啊中山君！”伊藤诚双手往上伸着，大声道惨呼！

    “喂喂..你可别说谎话啊...”中山用大拇指比了比后面“胖子和独秀都看见了呢...”

    “是呢！我可是看到伊藤你这家伙色眯眯的盯着中山的妹妹看呢！一直看到人家进了厕所为止~”独秀一脸微笑的看着伊藤诚，虽然他看见伊藤诚偷窥中山的妹妹，只不过没有那么变态，而是远远地看的入神那种，本来这不关他什么事的...但是啊...这小子明明应该是喜欢东谷的妹妹，但在看优之姐的眼神那么恶心，就替光前辈好好教训一下他好了...

    “中山啊..这种事情不好好处理的话，以后这小子胆子大了，可指不定会干出什么来哦...”胖子猥琐一笑，看着似乎是想到什么，一脸铁青的中山东谷...

    “我没...没有啊！中山君！我..唔！！”碰！头触碰桌子的声音！

    班级里瞬间安静...男生都是后退一步，东谷这种不良，在学校是出了名的，尤其是事情涉及到他宝贝的妹妹时，这小子就会和吃了火药一样！一点就炸！女生则是看着伊藤诚，一脸鄙夷，这个小子，东谷没教训他的时候还没人注意到，但稍微留点神就会发现，这个伊藤诚...看她们的眼神似乎微妙的...恶心...

    “我说你！”一个很平缓的女声传来，是班长清浦刹那，她掐着腰，虽然个子不高，但很有班长威严！

    “清...清浦班长...救..救救我！！”伊藤诚趴着桌子上，满脸都是泪水,哭着向清浦刹那求救...

    “唉...”清浦刹那看着一把鼻涕一把泪的伊藤诚，摇了摇头，这个人...以前自己还是挺看好他的...还想着让他...真是..走眼啊...

    “哦啦~学校不是让你来打架的！有什么私人恩怨！找老师！或者放学后自己解决！”说完她指着中山东谷“说的就是你！我们班可不能发生什么恶性事件！赶紧回座位！有什么事情放学再说！”

    中山东谷看了一眼指着她的清浦刹那，又狠狠的剐了一眼伊藤诚，对他做了个口型，就回到了座位上...

    伊藤诚可被吓的不轻...那口型明明就是...“放学等着...”

    “班..班长...”伊藤诚现在也只能依靠清浦刹那了，他哭着跑过去拉住清浦刹那的小手，想说什么...

    清浦刹那却是一甩手“伊藤同学！请回到你自己的座位上好好自习！要不请你出去！”没办法，自己以前看好的人居然是这个样子...怎么说呢...一看到他，清浦刹那就有一种被当场揭开黑历史的感觉...这种不亚于公开处刑的感觉...让她很烦躁!

    “但..但是..”伊藤诚呆呆的站在原地，有些不知所措...上次中山东谷对他使用暴力的时候...他是怎么做的...

    西园寺！对是西园寺同学救了他！

    他回头...却只看见西园寺世界跟着那个学姐出教室门的背影...

    “喂喂~小世界~你们班那个男生是谁啊~就是挨打的那个!确实好搓啊...他真的有那么变态吗！”优之看着世界问道。

    “啊...啊！你说那个人啊...不清楚呢~我跟他不是很熟悉~”世界笑的有些勉强...唔...以前她真的对那种男人有感觉吗...如果蕾米在这的话，一定会看到世界身上的死兆慢慢退去...早夭的命运也被改写着...

    唔啊...话说视X呢...咦...想想就好变态啊...喜欢就表白好了啊~” 优之双手抱着后脑勺，一脸无所谓的说到！

    “唔..那恐怕会死的更惨呢...话说优之姐...你跟光前辈...”世界一脸坏笑的看着优之...

    “什什什什什么！你你你你你怎么会提到那个笨蛋身上！我可一点都不喜欢他！没有想过和他结婚哦！也没想过要生几个小孩！！嗯！你别瞎猜！”

    “唔啊...着么早都决定好了吗...不亏是光学姐！真是大胆呢~”世界捂着嘴，故作惊讶的说到！

    优之先是愣了一下，随后满脸通红的对世界使用了大招！

    “小拳拳捶你胸口（Punch! Punch your chest!）！”

    “唔~好啦好啦！我错了啦~”在优之的大招下世界赶紧讨饶！

    “你没错！”说又红了脸“你你你你！啊啊啊！打打打打打！打系你！！”

    “唔...你到底在说什么呀...”



第四十三章：看望蕾米之人与玩弄世界之人
    “唔...这就是小蕾米家的...宅院吗....还真是...”优之看着前面的可以被称作小型欧式建筑群的庄园，暗暗咂舌....

    “啊...我刚刚来的时候也很惊讶呢...”世界感同身受的拍了拍优之的肩膀...

    “什么嘛～本来以为她是个普通千金小姐...没想到...这简直就是超级千金大小姐了啊！！”优之往庭院门口走了几步，看见门口直挺挺的站着的黑衣保镖，停住脚步，茫然的看向世界“我...我们怎么进去...”

    “唔...”世界也不知道，只能上前一步，笑着对门口两个铁塔一般的壮汉说道“那个...两位..保镖大哥～我们是蕾米酱的朋友...是专门来看她的！”

    保镖之中的一个是以前见过世界的，自然不敢怠慢，恭恭敬敬的说道“大小姐现在暂时不在宅院，需要我们通报一声吗？”

    “啊...她不在这？”

    “是的！大小姐在红魔馆看护二小姐！”保镖也没想太多，他们这种比较粗壮的恶魔种虽然战斗力比较彪悍，但是头脑上远不及那些狡猾的像狐狸，长得又像人妖一样的梦魇种，既然大小姐已经带着世界来过这个庄园，那一定是信任她的吧！

    “红魔馆？看护？是出了什么事情吗？”世界问道。

    “呃..非常抱歉，具体事情我们这些低级下人是没权利知道的，只是道听途说...”保镖挠挠头，九十度鞠躬，歉意的说道。

    “啊..没，没事！”世界有些被保镖这个道歉给吓到了，后退两步，有些不自在的摆手。

    “那...优之姐～我们回去上....”

    “带我们去找蕾米吧！我们有重要的事情！”

    “诶！？！”

    “这个...我也不是很清楚...”正当保镖不知道怎么做的时候，身后传来了一道有些磁性的男声。

    “那么，就请两位先随我到会客厅吧！”一个身穿黑色燕尾服的执事，从一辆黑色车子上下来，微笑的看着两人。

    庄园执事长，lv60的大梦魇，卡迪亚拉。

    “唔啊...好帅...”优之看着从车上下来的卡迪亚拉，下意识的脱口而出一句。

    “那里，两位大小姐也是极为美丽，请先上车，虽然惶恐，但接下来就由在下来带着两位大小姐前往会客室。”卡迪亚拉漏出一个极为优雅的微笑，打开车门，做了一个“请”的手势。

    “那里..那里！”优之连忙摆着手，进到车里“我就只是普通的庶民而已啦～”

    世界也笑着进了车里，卡迪亚拉轻轻的关上车门，进入驾驶座，发动车子往庄园深处开去！

    其实两人打量着卡迪亚拉的时候，卡迪亚拉也在打量着两人，说实话，卡迪亚拉很看不起这种低等人类，他无法明白大小姐为什么与这种生物能保持良好的关系，根食物之间有良好关系会影响口感吗？他不明白，也不想明白。

    大小姐那种真祖，在他眼里就是神一般的存在，她在与教皇战斗中，挥手之间，红雾灭国的霸气，令卡迪亚拉深深沉醉...可惜，那场战斗他连摇旗呐喊的资格都没有....

    到了主馆门口，卡迪亚拉下车，绅士的帮助两位少女打开车门“请随我来吧，我已经命人去通传大小姐，相信很快大小姐就会回来！”

    20分钟后，蕾米满头黑线的看着前面的两人...

    “我说...现在是上课时间吧！”

    “我们两个翘课出来看你～你不应该很感动的嘛～”

    “给我回去上课啦....”

    虽然感觉到有些别扭，但看到两人来看望她，蕾米的内心也划过一丝暖流，这种感觉很奇妙，嘛...也不坏嘛...

    看向吃着点心的两人，蕾米又缓缓的低下头，她们...迟早是会离开的...对于吸血鬼无尽的寿命而言，普通人类或是一些只能活几百年的物种，他们的生命都是极为短暂，可能是一场长眠，除了红魔馆之外，熟悉的东西就会发生翻天覆地的变化...

    “我...要珍惜呢...”蕾米自言自语道。

    “怎需？怎嘘射木啊～”嘴里塞满高级点心的优之鼓着腮帮子问道。

    “啊啊啊...优之姐！你那样太失礼了啊！”世界在一旁怼了怼优之的腰，优之一个没崩住，噗的！喷了正在拿着红茶杯感叹道蕾米一脸....

    “唔啊！你不要怼我的腰啊！很痒...”优之说到一半，忽然反应到了什么，有些僵硬的转头，看着被她喷了一脸的蕾米...

    此时蕾米还面无表情的喝了一口红茶...

    “回去上课...”

    “别啊小蕾米~”

    “所以说你们到底想干嘛啊...”

    “嘿嘿~先走再说~”

    下午4点，旋转游乐场

    “唔...逃课来这种地方...优之姐作为高三学生还真想的出来呢...”世界有些无语的看着满眼星星的优之和旁边一脸无表情吃着冰淇淋的蕾米。

    “好啦好啦~进去再说~”优之一把抢过卡迪亚拉刚刚买好的票，拉着两人的手，蹦蹦跳跳的跑进了游乐园“真是爽啊~不是假期~现在根本不需要排队的感觉~”

    “先坐这个！”优之笑着指着前面蜿蜒险峻的，有好几个三百六十度旋转的云霄飞车...

    “诶...要...要不先坐旋转木马吧...唔啊！”还没说完话的世界和吧最后的冰淇淋放在嘴里狂嚼的蕾米拉进了排队的人群!

    “唔...”坐在第一排的是世界和一脸呆萌的蕾米，优之则是坐在世界身后，世界紧紧的把住固定身体的安全座椅，脸色有些苍白的看向面无表情的蕾米...

    咔咔咔咔~云霄飞车发动“优..优之姐...”呼啦啦!!“哇！！！啊啊啊啊！”

    紧紧握着安全坐的手被身后更有力的手一下子拉开！举起来！

    “哇哇哇哇！！！啊啊啊啊！！！”

    下了云霄飞车双脚颤抖的世界被面无表情的蕾米搀扶下来，嘴里还一直嘀咕着“好可怕...优之姐...混蛋..”之类的话...

    又一连着玩了几个项目，什么跳楼机，海盗船之类的，搞的世界像个小兔子似的窝在蕾米怀里不愿意跟着那个笨蛋学姐走了...

    “诶呀呀~就最后一个刺激项目~来了这家游乐场怎么能不玩那个呢！”优之指了指前面那个疯狂旋转的大圆盘“这是这个游乐场的金子招牌！失重旋转！”

    强行拉着两人到了圆盘上，虽然圆盘转速挺快，时不时让人浮空有落下，但下面很柔软，除了微微眩晕以外，世界似乎没什么很害怕的感觉...

    5分钟后，三人下了圆盘，世界和优之还好，蕾米虽然还是一脸面无表情...但走路微微有些摇晃...自己的抓地力太强了吗...一直没有被颠起来..怎么..感觉好晕...唔！蕾米双颊鼓！起好像有什么东西从胃里反了出来...

    “呼...这个还...”

    “噗！”一口鲜血从蕾米口中吐出！

    “唔啊啊啊啊！蕾米酱！！！”两人看着一脸苍白，吐了一地血的蕾米吓得赶紧想要背起蕾米往外跑...

    唔...事到如今..总不能告诉她们这其实是自己的午饭吧...蕾米满头黑线的想着...

    “那个...只是牙龈出血...不打紧...”

    “你这怎么可能是牙龈出血啊啊啊啊！”看着一地小小一滩的鲜血，优之背起蕾米小小的身体，往游乐园外面跑去...

    而就在几人忙的手忙脚乱的时候，她们不知道，甚至蕾米都没注意到的是，距离地球数千万米的高空，一颗体型如同导弹的尖头陨石，正在飞速接近...

    陨石固然可怕...但最恐怖的...可不是这陨石本身...

    间隙中

    “你究竟是什么意思...想要人类毁灭？对你有什么好处？”少女冷漠的看着眼前有些黝黑的青年男子。

    “这颗陨石本身就拥有击穿地球的强度...但是~”有些黝黑的青年向着前面的少女微微一笑“我可不建议你击碎它哦~”

    “你的意思是..你与这件事无关？却突然找我喝茶？”少女笑了，很轻蔑“真是愚蠢的笑话啊...奈亚拉托提普...”

    “哦呀~难得八云大贤者还记得区区在下~”奈亚拉托提普也嘿嘿的笑着向少女做出了一个受宠若惊的动作...

    “我可是很喜欢人类的呢~毕竟有那么多好玩的事情~”奈亚拉托提普似乎在回忆什么，转而又到“我的目的嘛~单纯的是阻止你使用间隙吞噬陨石而已~因为直接吞掉就不好玩了啊~”

    被叫做八云贤者的少女看着满脸微笑的奈亚拉托提普,眯起眼睛，眼神悠长...随后轻笑一声。

    “就凭你？”

    “哎呀呀~我可打不过大贤者你呢~但是嘛~”他突然语气一转虽然还是带着笑意，但却不是那种玩世不恭，是一种令人恐惧，带着认真情绪的笑意...

    “大结界外的事情...你也无法过多插手吧！”奈亚拉托提普看着八云大贤者，那看穿一切的眼神，让八云大贤者微微一愣...

    “你这家伙...”最后看了奈亚拉托提普一眼，八云大贤者回过头“啊..是呢..不在大结界里发生..和我的关系就不大..”随之，身影慢慢消失在间隙之中...

    呼！

    就在八云大贤者消失的一刹那，一根如同闪电一般速度圆柱形好似电线杆的物体不知从哪里飞出，呲的，在奈亚拉托提普的脸上留下来一道有些深的伤口...

    “呵呵..下马威吗...”奈亚拉托提普擦了擦脸上的鲜血，笑着摇了摇头，也消失在间隙里..



第四十四章：如同倾倒而下的天幕！
    深夜，2.38，欧洲，某处天文台

    “天呐...”一个白袍实验人员站在一架与这个时代完全不相符的精密仪器前，双腿发颤...

    “嘿，布雷德～”拿着两杯热可可的黑人实验员有些疑惑的看着双腿发抖的同事“怎么了？梦到你前妻了？”他把热可可放在一旁的桌子上，走到布雷德身边....

    今晚代班的人就他们两个，这让他这个超高级工程师颇有微词。

    类似观测仪器的雷达上，是一张精密的世界地图...而一个比地图上澳洲大陆还略大的醒目红点在屏幕上若隐若现....

    “黑鬼....马上发信息给总部...”本来呆滞的布雷德颤抖着摘下耳机，脸上血色全无...

    “这...TM的...开玩笑吧....”黑鬼也被吓的呆滞住...

    “快点TM的去啊！！等它突破大气层我们就全完了！！”布雷德忽然大吼起来，黑鬼也瞬间反应过来，跌跌撞撞的跑到一台电脑一眼的机器前，带上耳机，不停的敲打着键盘！

    神洲，某处深山

    满头星斗，这座深山幽谷里的小道观似乎还和以前一样平静，道观里，铜质的香炉散发着股股青烟，散发出一种很淡雅的香味...

    一位剑眉星目的英俊男子盘膝坐在一个蒲团上，他的眉毛之间，一把青色小剑一样的印记。

    而本来气息平稳的男子，身周的气息忽然开始波动！本来平静闭合的眼睛，也骤然睁开！身周剑气萦绕！

    呛！呛！呛！呛....

    四面八方顿时响起利剑出鞘之声！无数青色光芒从或远或近的地方想着男子所在的小道观激射而来！

    仔细看，那一道道青光里，是一柄柄出鞘利剑！它们围绕着男子的道观，呛呛呛的插在了道观四周！让四周顿时变成了一座剑丘！

    万剑归宗！

    “师尊啊...这便是您之前所说的劫难吗...”男子苦笑一声，本来潇洒英俊的面庞，看着天空，忽然有些抽搐...

    “您还...真是想坑死你徒弟我啊....”

    某个山上的神社

    穿着红白相间巫女服的女人，拿着一把扫帚，清扫着神社前的落叶。

    “阿妈～阿妈～”一个头上绑着红色绑带的小萝莉跑到巫女身边，抱住她的腿，撒娇道“阿妈看看～我用草编的蚱蜢~”说着，一边蹭着巫女的腿，一边把手里的草蚱蜢给巫女看，笑的格外骄傲！

    巫女没有说话，只是用她满是伤痕的纤细手臂，轻轻的拍了拍小萝莉的脑袋...

    小萝莉撒完娇，蹦蹦跳跳的去一边玩了，巫女仍然保持着那个姿势，良久...

    “外界...真的会毁灭吗...”看着虚空，她幽幽的说道。

    “外界毁灭了...大结界也就不复存在了吧～”懒散的声音，从巫女背后传来“放心吧～不光是大结界里，外界可是也有很多更强的守护者呢～”一处间隙张开，八云大贤者的半个身子，端着两个酒盅，慢慢悠悠的把一个递给前面的巫女“今晚的星星～还真是亮呢～”

    “啊...是呢，大结界里的星空，一直都是那么璀璨呢...”巫女一只手拿着酒盅，小酌了一口，有些感叹的说到“那是多久以前了...外界的星空...是不是还是和大结界里一样呢..”

    红魔馆

    “蕾米...你应该看看这个...”帕秋莉站在图书馆中央的巨大水晶球前，紧紧的皱着眉头。

    “...帕琪...你天天这么熬夜身体真的不会受不了吗...”睡眼惺忪，一身睡衣的蕾米看着帕秋莉，微微侧头，还想再睡。

    “如果我说...这个位面，或者说星球...要毁灭了呢...”帕秋莉斜撇这满头都是睡眠泡泡的蕾米。

    “诶?诶！！！？”蕾米先是一愣，结果看到水晶球上的...陨石吗？？？喂喂喂..这么大...小行星撞地球吗？？

    “暂时它还没有突破大气层...保守估计，距离落地...还有将近5个小时...如果没人阻止的话，这个位面，这个星球...将在早上7点的时候被炸毁...”帕秋莉推了推鼻梁上的水晶眼镜，慢慢悠悠的说出了一个恐怖的事实...

    “那么...击碎它呢...”蕾米也恢复了冷静，如同一块大陆一样的陨石...击碎它，除非她祭出和击杀教皇同等级的“大神宣言（Gungnir）”

    “击碎？不...我们可以称之为...破坏！”帕秋莉一扬下巴“我想...蕾米也知道谁最合适破坏陨石吧...”

    “你是说..芙兰？”蕾米看着水晶球，有些犹豫...这个行动无疑很危险，也是最直接，最有效的方法！

    “我先去叫芙兰，然后我和她一起去，帕琪...”蕾米摸了摸下巴“咲夜...就交给你了...”

    “啊...放心吧...区区陨石而已..对于妹样还是没什么难度的...”帕秋莉口中虽然说着，但心里也是没底。

    世界联合国，总部，3.40

    “大致情况..就是这样..”一个白人站在巨大的屏幕前面，表情极其严肃“经过联合国协会统一决定...封锁消息..向陨石投放核武器...”

    “但是...”

    “不要再但是了！现在每一分每一秒都是宝贵的生命！不要管什么二次灾害！现在我们要做的..只是..拯救这颗星球而已！并不是...人类！明白吗！！！”台上那个白人有些歇斯底里的喊道，到了后来，声音逐渐变小，他捂住脸，有些失声“我也有一个女儿..她才只有3个月大...我希望她能快乐的活下去...能看到今天早晨的太阳..”

    下面的人也是沉默了..在他们投出赞成票的时候，何尝不是在赌博？而这场赌博不论输赢...他们都几乎会失去一切...

    而就当所有人都陷入了迷之沉默的时候，观测员的位置传来了有些颤抖的声音“我的..上帝啊！那是什么！是...蜂巢导弹吗...”

    所有议事成员都被这一声吸引，出现在观测屏幕上的，是一架侦查机传输回来的影像...

    漆黑的夜空，正是黎明前的黑暗，无比漆黑，深邃，而在这高高的云层上面，居然有一个人影傲然而立！在模糊的侦查机视角，只能看清模糊的人影，能确定的是，那人有一头长发，穿着宽大的袍子，而吸引众人，和让众人瞠目结舌的不单纯是他哪立于虚空的本领...而是那不停从云层下面窜上来的利剑！

    一把...二把...十把...百把...万把...

    无数闪着寒光的长剑从下方激射而出！

    “我的上帝啊...这是..仙人吗？”

    “这一定是拆尼斯空腹！”

    “放屁！老子在神州那么多年，怎么没见过这么变戏法的！”

    呼！

    即将突破大气层的陨石，散发着恐怖的热量...从下往上看..好似天幕砸下！

    “剑者！天下之君！”苍茫的声音自那黑影口中响起！而随着这一声的，是空中无数飞剑的轻鸣！

    “吾身欲修！以化仙剑！悠悠万古！剑道独尊！”随着每一句话语落下，天空中的飞剑就如同拉满弦的弓箭，又突破极限，被拉了一环！

    “君剑！万剑朝宗！！”

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    无数飞剑朝着压下来的巨大天幕飞去！

    随后，那剑道尊者，也化作一柄巨大古朴的飞剑！向着上面的天幕，直刺而去！

    呼！轰轰轰！！

    飞剑扎在陨石上，让陨石周身刹那裂开，然后本来扎在上面的飞剑整个炸裂！轰轰轰轰轰轰！

    一小半陨石在飞剑的自爆攻击下被炸的粉碎！

    “还没完啊!!!”那个使用飞剑修士的声音响起！扎在陨石上最大的，也是修士幻化的巨型飞剑身周忽然开裂！

    轰！！！！

    浓烟四起！呼的！全身焦黑的修士抱着自己的右臂，和已经粉碎了的本命法宝飞剑，冲出烟雾！看着天空上那阵阵浓烟！

    联合国观察室的高层们也是目不转睛的盯着那只有20帧不到的屏幕，脸上的冷汗和心悬在天上的感觉，让他们很不舒服...

    呼！巨大的陨石再次冲破浓烟，出现在视线里！

    “祭出...本命法宝也...不行吗...”修士虚弱的垂着头“师傅...这次劫难对于我来说...还是太难了啊...”说完，闭上眼睛，往下面坠去！

    噗...似乎...被什么柔软的东西抱住..这是...

    “姐姐大人你看~”芙兰站在空中，举着被自己接住的修士给蕾米看...

    “小孩子不要老是看到东西就捡！还有重要的事情要做！把垃圾丢掉！”蕾米头也没回的说到。

    “等等！在下...”

    “好的！姐姐大人！”

    刷！

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”咻~~~~~

    “等等...刚才那个是人吗...”

    “喔...好像是个被烤糊了的人呢...”



第四十五章：美好世界的终焉！人类末日降临...
    “诶...这就是姐姐大人你说的陨石啊～也没有那么大嘛～”云层上，看着向她直直压过来的陨石，芙兰有些失望的说道...

    唔...的确，这个陨石和在帕琪那里看到的好像不太一样啊...缩水了好多...蕾米眼睛微微眯起，想着刚刚那个焦黑的人影坠落的地方撇了一样，是那个黑人干的吗...果然啊...这个地球真的是卧虎藏龙呢...

    联合国会议室，观测荧幕前

    “喂喂喂...刚刚走那个拆那仙人...是不是被这俩个小姑娘中的一个给扔下去了...”

    “上帝啊...这可是云层之上啊...”

    “现在人都会飞吗？我怎么不会...”蹦了两下...

    “你要是会，你就该去拯救世界了！这两个小女孩...明显不一样...”

    “你是说...魔法少女之类的？”说着，这个黑人大叔还摆了一个魔法少女变身的pose“就和我女儿看的一样！守护！世界！魔法少女！变...”碰！金属砸击脑壳的声音...

    “刚刚你们看到什么了？”扔掉手里的椅子，议会长整了整自己有些凌乱的领带...

    “什...什么都没看到！！”

    “嗯...所以...”议会长看着屏幕中立于苍穹的两个少女，他们身上有很明显的非人类特征...也就是身后的翅膀...

    “通知下面...如果五分钟后如果这两什么少女还是没有破....”

    “我...我的上帝啊...”

    云层上空，芙兰站在陨石的侧面，蹲下身，左手触摸着陨石...

    咔....咔咔咔咔咔咔咔！

    整个陨石的如同被从一个点击碎！而这个点，正是芙兰，也是那名修士自爆本命法器轰出的一个坑！

    “对于破坏的话...我可是精英呢...”芙兰邪邪一笑。

    嘶....轰！！！

    整块陨石喷出巨大热度的同时！支离破碎！

    嗖！蕾米在陨石爆炸的瞬间，抱起芙兰消失不见！

    “这么简单吗..是我过分紧张了吗...”帕秋莉看着水晶球里爆炸的陨石，摇摇头，喝了一口咖啡。

    轰轰轰！空中传来无数声爆炸！本来巨大的陨石变成了细小的流星雨，划过夜空...

    “天呐...她们...成功了！？”

    “不敢置信...不敢置信！！”

    联合国会议室一阵沉默后，爆发的是雷鸣般的喝彩！

    只不过...

    一处雪山山顶，奈亚拉托提普看着漫天划过，然后在空中就燃烧殆尽的流星雨，漏出了一个诡异的笑容...

    “来吧...展示你们的人性...让我看到更多...人类最初史的疯狂...”

    此时，正在早市购买食材的咲夜刚刚打开车门下车，就看见天上的流星雨...

    “唔啊～快许愿～”她直接双手合十在胸前，许下了一个“希望我和大小姐能生下小宝宝...”的奇怪愿望...

    “咳咳...”忽然，咲夜感觉自己的喉咙有些痒，咳嗽了两声，甩了甩头，还要赶紧回去做早餐～

    红魔馆，早上7.00

    “咲夜病了？”蕾米皱着眉头，看着推着餐车的女仆。

    “是的，pad长说有身体有些不适...”女仆恭敬的说道。

    “嗯，吃了饭我亲自去看看她，你下去吧...”蕾米摆了摆手，女仆恭敬的弯腰退出餐厅...

    榊野学院，小学部，早上8.30

    小月坐在自己的座位上，芙兰没有来上学的这段时间，她一直闷闷不乐，但是今天...

    看着大多数空着的座位，还有几个学习比较好的孩子带病来学校....

    “是...什么新型的流感嘛...”小月自言自语道...

    教室里很安静，老师不知为何，并没有准时出现，而以往老师不来就喧闹的教室，也没有了孩子们充满活力的喧闹声....

    “呃....”安静的教室里，突然穿来了一声有些痛苦的低吟，让仅有的十几个同学回头看去...

    是那个眼镜萝莉班长，她有些痛苦的抱着肚子，好似有些绞痛，看到这一幕，体育委员立刻上前，想扶班长前往医务室...

    “呕...”班长一弯腰，吐了一地...鲜血！

    “班长！”看到这一幕的同学们都瞪大了眼睛，有些难以置信，班长刚来的时候只是轻微的咳嗽...为什么会呕血？这也太严重了吧....

    “唔...呃...啊......”本来被体育委员扶住的班长，挣扎了几下，发出几声嗯嗯啊啊的声音...身子忽然就软了下去，吓的体育委员赶紧两只手扶住班长，不让她倒在地上...

    “快来帮忙！扶班长去医务室！”体育委员自己有些力不从心，向着周围的同学喊道，周围的几个同学也向着他们走来...

    忽然，本来瘫软的班长动了，她有些僵硬的从体育委员的怀里直起身...

    “啊...班长你没..啊啊啊啊啊！”刚刚送了口气，脸上还有些微红的体育委员，迎来的却是班长的撕咬！

    没错，刚刚直起身的班长一口咬住体育委员的肩膀，很快，体育委员的肩膀就血流一片！染红了他大半的衣衫...

    “啊啊啊啊啊！不要...不...啊啊啊啊！”本来围过来准备搭把手的众人，纷纷被吓的呆滞了...为什么...班长发了疯似的咬住体育委员？但有了这一幕，所有人都不干靠近那个发了疯的班长...

    “咔...咔...”这是骨头被咬碎的声音....听的众人心里发寒...

    “呃...啊...”意义不明的嘶吼从班长的嘴里发出，从已经不动了的体育委员身上僵硬的站起来，黑框眼镜也随之掉到了地上，镜片瞬间粉碎，碎的到处都是...

    她那张本来老是故作沉稳的小脸，没了以前的可爱...显得异常苍白，满脸满嘴的血迹，证明了她刚才袭击同学的事实...不过这都不重要了...

    班级里的十几个人看到她那有些狰狞的脸时，都害怕的想跑，这可不是以前她故意板着小脸收作业时候的那种害怕...而是恐惧...

    毕竟只有五年级，事情发生的太突然，反应过来时，一些小女生发出了有些歇斯底里的尖叫！

    “啊啊啊啊啊啊！杀...杀人！杀人了！！”

    而这个女生，成为了本来呆滞的班长的下一个攻击目标！

    “呃啊啊啊啊...”

    “不..不..不要过来！求求你！不要！”

    反应过来来的众人，有自信力气大的男生，想去拉扯班长，也有夺门而出的，小月则是看着本来躺在地上不动的体育委员，忽然开始抽搐挣扎的想爬起来，她眼神黯淡了一下，默默的从自己可爱的粉色小书包里掏出一把水果刀...揣在袖口，尽量不发出声音的竞走出教室...

    不光是这里，世界各地都早上演这种人吃人，人咬人的事件....

    全球范围内的恐慌就此展开！

    红魔馆，咲夜的房间

    “咳咳...大...小姐...”咲夜看着走进来的蕾米，想起身，但挣扎了两下，又摔到在了床上...

    “不需要行礼了...咲夜...你到底是怎么搞的！？”看着虚弱的咲夜，蕾米感觉自己连饭都没动就来看看情况是正确的...

    呲...呲...

    “唔...”头脑一阵发疼...几个片段出现在了蕾米脑中...人头窜动的街道，学校，疯狂奔跑的人，嘶吼的类人生物....还有...失去气息的银色....

    “啊！！呼..呼...呼....”一只手捂住左眼，蕾米大口的喘着粗气，刚刚看到的...

    抬头看向虽然虚弱，但努力站起来想要上前扶住她的咲夜...不可能...这样的未来...这样的命运....我绝不接受！！！

    嗖的瞬移到咲夜身旁，强行抱起她，轻轻的放回床上....

    啪啪！随着蕾米的拍手，房间里骤然闪现出一个女仆。

    “大小姐，有何吩咐？”

    “去叫帕琪来....要快...”

    “是！”嗖！

    12秒后...

    “蕾米...咲夜怎么了吗...”一阵紫色光芒在房间中心闪现，帕秋莉从光幕里走出来，看着眼前皱着眉头的蕾米和已经有些神智不清的咲夜....

    “她到底怎么了...”蕾米开口，声音有些嘶哑，好似经历了什么，吓了帕秋莉一跳...

    不多废话，帕秋莉上前，把手放在咲夜胸前，手上法阵显现....

    似乎感应到了什么，帕秋莉一直以来淡漠的神情变了！变得有些惊愕！眼睛睁的大大的，看着床上的咲夜...

    “她..到底怎么了！？！”蕾米看着帕秋莉的样子，眉头皱的更紧了...

    “不知道...从来没见过的东西...好像是微生物...不...因该是病毒...”帕秋莉看着床上的咲夜“这种病毒很奇怪...它在吞噬同化原本咲夜的细胞....而且好像只有人类和低级动物会感染这种病毒...”

    “那该怎么办！？能....”蕾米的话还没说完，就看见帕秋莉摇了摇头，心顿时如同落入了冰窖...

    “抱歉...蕾米...我是魔法使...不是医生...治愈系的魔法我会...但治病我真的爱莫能助...”

    “那就治愈魔法！试试怎么样！？”蕾米看着帕秋莉，眼神里闪动着一丝丝的希望...

    “....好吧...”

    呼...

    净化！水之母亲的祝福！大地恩赐！生命女神的赞歌！自然之触！光之咏唱....

    连续试了几十种治愈魔法...没有任何作用...像帕秋莉说的，咲夜的症状是生病，并不是受伤也不是中毒...治愈魔法没有任何作用....

    蕾米慌了...没错，这是她穿越以来上百年，第一次感觉到慌张...没有可以治疗咲夜的人...那个未来...

    颓然的坐在地上，眼神放空的看着自己脚下的红色地毯...咲夜...要走了吗...

    “蕾米...”帕秋莉的声音从旁边响起“我想你应该看看这个...”不知何时，帕秋莉手里多了一个水晶球，上面是外界的情况！暴乱，可以用这个词来形容现在的外界...

    四处奔逃的人类，追赶逃跑人类的苍白人类...啃噬人类的..“人类”...

    这个场景....蕾米看到过...就在刚刚...不到十分钟之前...在这个房间...

    “不可能的...”蕾米看着水晶球里的一切，喃喃的道...

    “究竟是哪里出错了...是谁...改变了未来吗....”

    脑中忽然闪过世界等人的笑脸...现在她们...都还好吗...

    想着，蕾米喊了一声“美铃！”

    “有！啊...大小姐～听说咲夜生病了...”美铃立即从门口冲进来，也不知道她是不是一直就蹲在门口...

    “去接学校把在哪里的，社团的所有人接来红魔馆...要快！”蕾米说完，就快步走到咲夜身边，和帕秋莉一起商量起咲夜的病情的解决办法...

    “啊...好吧～”美铃一头雾水，快速的跑出了门。

    榊野学院，高中部

    五个人瘫坐在一楼狭小的水房里...

    “呼..呼...这TM究竟是什么啊...生化危机吗...”左手拉着优之的手，右手握着拖把杆的光，喘着粗气说到。

    “为什么...为什么会发生这种事情啊...”世界抱着头，她不明白，自己只不过是去上了个厕所，怎么会变成这样，同学们互相攻击，撕咬，简直就和野兽无异...

    “胖子和独秀呢...”漆园看着世界，问道。

    “他们俩和大多数学生一样，早上没来学校...”世界低着头，声音越来越低...

    “呐...往好处想想..可能他们还在家里呆着，没什么事情也说不定...比起这个，父母那边更让人担心啊...”优之低着头分析，握着光的手也微微用力，指肚发白...

    “现在最主要的是自身的安全...家里人也不是木偶，会自己避难..在我们安全之前，没有权利担心别人..”坐在角落的清浦刹那开口道，她是跟世界一起去厕所的，回来就看见血腥的教室，和诡异的发狂学生...

    漆园看了一眼清浦刹那...呵呵，这个小骗子...明明自己一直暗中保护着世界...还说出这样的话...

    “总之先从学校冲出去，寻找警察的帮助吧...”光看着众人“这里不是久呆的地方，还是早点出去为好...”

    “嗯！”众人虽然害怕，但还是站起身，跟在唯一的男性，光身后。

    吱...光小心的推开水房的大门，外面的走廊空无一人，只有地上零星的血迹，证明这这里曾经发生过一场悲剧...

    “嘘...大家小心点..一个一..”

    “光！！！头顶！！！”光的话还没说完，漆园就大喊出声，同时把光拉后一节...

    “吇...啊...吇..”只见一楼走廊天花板上忽然跳下来一只怪物！正好落在光的面前...那怪物长的很奇怪，前面是双大腿，还穿着女生校服的裙子，微微抖动着，后面却像是一只巨大的蜘蛛...八条长腿上长满了刚毛！看着极其恐怖...

    “喂喂喂...这是...什么怪物啊...”光看着前面的蜘蛛，有些失声的叫道。

    “不管它是什么，现在快往前跑！”观测最仔细入微的漆园发现，这个怪物就是一只巨大化的蜘蛛！至于前面微微颤抖的腿，应该是它在咀嚼的食物...挡住了它的嘴，所以看不到它的口器和复眼...这虽然很恐怖，但也是唯一的机会！趁它没吃完，赶紧跑出教学楼才是真的！

    说着，带头往前跑去！众人也紧随其后！

    而那怪物果然只是注意到了这面的几人，但还不想放弃嘴里正在咀嚼的食物，所以只是胡乱的用蛛腿乱扫，乱刺，所幸并没有刺伤什么人...

    “吇！！！啊！！！”后面的声音显得气急败坏，众人也不敢回头，快速的冲出了教学楼！

    但冲出教学楼的众人又一次的绝望了...他们的教学楼离着学校大门起码有800米，而中间的操场上...蹒跚的，发出不明意义嘶吼的...怪物...

    “我们...”世界有些腿软的看着前面一稀稀落落的行尸走肉...“真的有机会活着...出去吗...”

    “不试试怎么知道啊！”光看着前面几个发现了他们的怪物，拿起拖把杆就是朝着脑袋招呼上去！啪的！打的那怪物一个趔趄！

    刚刚变成这种怪物的人还保持着原本的样子，只是没有眼瞳，皮肤也是惨白，太阳穴的位置被光打了一下，顿时凹进去了一块，但也只是一个趔趄，正常人遭受这样的一击早就躺在地上生死不知了，这个怪物居然只是停顿了一下，就再次向着众人扑来！

    “呃！！！啊啊啊啊！！”那个怪物嘶吼着扑向光，却被斜着打过来的教鞭再次击中刚才凹下去的太阳穴！

    噗...怪物的脑袋顿时被打的开裂，教鞭也顺势狠狠的插入它的脑子...那怪物抽搐几下...就完全不动了...

    “它们的移动速度很慢！趁现在赶紧拼命跑！后面那个大家伙吃完了嘴里的东西可能还会追出来...”漆园拔出沾满红白液体的教鞭，一甩，撒出一条血花！

    “冲！”光拉着优之，冲在最前面剩下几人也随后跟上！

    一路上吸引了不少怪物，不过和漆园预测的一样，它们的移动速度很慢，不是知道是僵化了还是怎么样，显得踉踉跄跄的，体力较好的甚至可以溜着它们走，但是在狭小的环境与之近身，你就会感觉到巨大的压倒性力量和四肢扑击的爆发力...当然还有惊人的咬合力...

    700米...500米...“吇！！啊啊啊啊！！！”后面发出一声尖厉的叫声！那个蜘蛛一样的猎食者开始行动了！450米！

    咔咔咔咔！！！400米！

    “吇啊！！”320米...

    “你们先走...我来断后...”漆园的声音从后面响起，让众人都是一惊！

    噗呲！“吇！！！啊啊啊啊！！！”钝器击打在水球上的声音...300米...

    “笨蛋！快走！你想让你们会长的努力白费吗！！！”看着回头看向漆园的世界，清浦刹那一狠心，使劲的拉着有些呆滞的世界往前跑着！280米...

    “带她走！我去救会长！”忽然左手里被塞了另一只手！光的声音也随之响起！

    “笨蛋！我也要一起...”

    “快走啊！！！我会和会长活着回来的！相信我！现在不是谦让的时候啊！”

    “但是...”

    “滚！！！”光咆哮一声，吸引的周围的怪物全部朝他扑过去！他则头也不回的掉头冲向漆园的方向！

    此时原本在漆园手中的教鞭，正插在那个怪物的左侧复眼上，流出了许多绿色液体，让那怪物更加的狂暴，甩动着八根蛛腿，想着漆园刺来！

    漆园灵巧的躲过一只，本来想侧着翻滚过去，侧面却突然扑上来一怪物！导致本来计划好的侧翻只能往反方向翻滚！

    噗呲！利器入肉的声音...漆园整个左肩部被锋利的蛛腿刺穿！随之迎来的就是如同大颚的巨大口器！

    咔嚓...“啊...啊啊啊...”口器狠狠的咬在了漆园的被穿刺的左肩膀上，让她底底的惨呼出声！

    刚刚扑过来的怪物也迅速被另一根蛛腿刺穿，之能在原地挣扎！

    其他怪物好似畏惧一般，纷纷去追剩下的人，绕开这面的一人一蛛...

    “啊啊啊啊！！！！”看见这一幕的光顿时红了眼！飞身跳起！朝着咬住漆园肩膀蜘蛛完好的右侧复眼，用拖把杆的尖锐部分！噗呲！！！

    “吇啊！！！！吇啊啊啊！！！”蜘蛛发出恐怖的叫声，因为疼痛，松开了嘴！

    “会长！”光拉扯着漆园，想把她从蛛腿的穿刺中**！正好大蜘蛛也因为疼痛在乱扑腾！

    呲！“唔！”光把会长抱在怀里，看着她那血肉模糊的左肩，软趴趴的垂下来的左臂，一咬牙，先出去再说！！

    把漆园背在身后！拼命跑！！！

    “吇啊啊！！！”

    不顾一切的跑！！290米！！

    “呜呃...汪！！”这是...狗的叫声？！？270米！

    轰！！！前面传来爆炸一般的声音！原本关着的铁门被暴力的轰开！！230米！！

    呼！半扇学校门口的大铁门呼啸着从光的耳朵旁边飞过！

    噗呲！轰！“吇...啊...”那铁门好像砸到了什么...190米！光抬头看着前方...前面一道红发身影还摆着铁山靠的架势...优之等人在哪红色身影的后面，恨不得冲过去拉他们一把...但优之她们知道，自己这么做只会添乱...

    “吼...”一只嘴裂到耳根后面的类似狗一样的生物！朝着光的左腿飞扑而来！！170米！！

    呼！光只感觉一阵风从他耳边旁边吹过！随后就是噗呲的一声！

    血花四溅！那个刚刚还在校门口的红色身影，瞬间闪现到他的身旁！一脚！把那好像狗一样怪物的脑袋连着那裂开极大的嘴巴！一起踢的粉碎！

    “还是...来晚了一步吗...”看着光背上气若游丝的漆园，美铃皱紧了眉头...抱起发愣的光，又一个闪身回到众人的身边！

    “安全起见..还是用帕秋莉大人给的简易传送卷轴吧...”从怀里掏出一卷羊皮卷轴，紫光闪现，刹那间笼罩了众人，唰的...消失在原地！



第四十六章：想在末日中寻找希望的幼稚少女
    红魔馆，咲夜的房间

    众人虽然惊奇这个瞬间传送的感觉，但现在没有功夫在意那些。

    “会长...会长怎么样了！？”优之赶紧跑到光的身边，看着已经意识不明的漆园...

    “别挡路...”

    “诶...蕾...蕾米酱！？”世界回过头，一脸惊愕的看向蕾米和她身边的紫发少女“你怎么会在....”

    “现在不是说这个的时候...先治疗会长再说...”蕾米打断了世界要问的问题，走上前去，把漆园抱起来，轻轻的放在床上，帕秋莉马上上前使用治愈魔法...

    一阵光芒闪过，漆园身上的伤口在快速愈合着，让旁边几人都看到目瞪口呆！但帕秋莉的眉头却越皱越紧...和咲夜一样...病毒已经开始同化她的身体细胞了....就算是皮外伤被治愈了，也只是坚持一下，变成一具完整一些的尸体或者....那种怪物...

    “不管怎么样，真是太好了！”世界全身骤然放松，坐在了地毯上“没事...真是太好了...”随后抱着自己的双腿，抽泣起来。

    “怎么样...”蕾米看着床上躺着的两个人，小声的问着帕秋莉。

    帕秋莉摇了摇头“已经...和咲夜一样了....我需要进一步的研究...”说着手中紫光一闪，多了一本医学类的书和一副水晶眼镜，带上眼镜，帕秋莉坐在床边，开始翻阅书籍....

    “呼...”蕾米压制住烦躁焦虑的心情，多少年了...都快忘记，自己还有这种情绪了...

    “你们...下一步打算做什么...”蕾米平静的看向剩下的四人。

    “可以的话...我想找到我的家人....你们也是这么想的吧...”清浦刹那第一个开口，看向众人，众人也纷纷点头。

    “嗯...家里人生死未卜的确很让人焦虑...”蕾米撇了一眼躺在床上脸色苍白的咲夜，心里很难受...

    “那就让美铃护送你们去吧....美铃，保护她们的安全，找到她们的家人之后送回红魔馆...”看着美铃，蕾米下达了指令。

    “是！大小姐！”美铃抱拳，冲着蕾米点了下头“那么～走吧！我想你们的家人可等不了太久啊...”

    “诶！！这位大姐护送我们吗！？那可真是让人放心啊！”光站起来，有些兴奋的道。

    “真的是...非常感谢！”优之向着蕾米等人九十度的鞠躬，不是她见外，在生死关头被拯救，在绝望中被拉一把，自己又没有足够的实力来报答的现在...也只有流着泪说声谢谢，最能抒发自己的感情了...

    看到优之的动作，其他人也跟着道谢。

    “嗯...没什么...”蕾米现在满心都是咲夜的病情，没时间劝导她们或者开两句玩笑...摆了摆手，美铃就一脸大姐姐风度的把众人带出了房间，寻找各自的父母亲人。

    蕾米又在床前走了两圈...看的帕秋莉微微叹气，作为魔法使，她的寿命连她自己都无法估计，而这近乎无尽的寿命给她带来的是洞悉一切的淡然...她见识过无数生死，咲夜是人类...就算是有那种操控时间的能力，也只是脆弱的人类...

    “蕾米啊...你还是太过年轻了...”帕秋莉抬起头，看着焦虑二字写在脸上的蕾米“每个生物都会死的...不只是咲夜...你我，包括美铃和妹样...有些生物会老死，而不老不死的生物，终究会通过一些别的方法前往另一个世界...这是规则...无法改变...”

    “....”蕾米听着帕秋莉平静的叙述，脑子里却都是咲夜的一颦一笑...

    大小姐～今天我买到了上等的蔬菜哦～就算是挑食的妹妹大人应该也会喜欢吃吧～

    大小姐！美铃又在偷懒了....唉～教训她多少遍都没用呢～

    大小姐...你有看到帕秋莉大人的眼镜吗...我悄悄的告诉你哦...其实是被妹妹大人藏起来了...

    大小姐.....真是可爱呢～嘿嘿嘿...啊？！唔....没...我没想什么糟糕的事情...

    大...小姐....

    “我不接受....”蕾米双眼有些失焦，呢喃一样的自言自语着...

    “你说什么...”帕秋莉看着眼睛血红的蕾米，没听清她说了什么，但看样子也知道...

    “我不接受啊！！咲夜这样的结局！！”随着一声带着哭腔的嘶喊，蕾米面无表情的脸也随之软化，血一样的红色泪水顺着蕾米的脸流淌而下...

    “我...我一定会找到办法的...一定！！”这么说着，蕾米夺门而出，明明没有目地，但却必须做些什么！没有希望...自己创造一个就行了！

    帕秋莉看着跑出去的蕾米，苦笑着摇了摇头...

    “真是...孩子气啊...”回头看向躺在床上的两人，按了按太阳穴...

    “如果那么简单的话...唉...”不在瞎想，帕秋莉又一次认真的查找起了书上的资料...

    另一方，破败的大街上，满地都是鲜血和残肢，零零散散的游走着不同样貌的怪物，而一辆黑色的迈巴赫横冲直撞的飞速开向一座住宅...

    “大姐头！就是那边！”光指着一座二层住宅，对着开车的美铃说道“这是我家，旁边的是优之家....我爸和优之的父亲是同事，上个星期就一起出差去了外地...家里应该只有我们的母亲和优之的妹妹...”

    “嗯...你们要做好心里准备...现在还不保证你们的家里人没事....”美铃一个漂移，吱——的停在了光的家门口，众人纷纷下车，警惕的观察着四周...

    “呃呃...汪！！”一声奇怪的狗叫从光家的后院响起！众人对视一眼，一起朝着后院移动！

    “是我家养的金毛...”光的语气越来越沉...

    “呃...呜..汪...”在光家的后院，一只恶心的怪物被拴在狗屋的门口，那已经看不出是一只狗了...好像一团腐烂了的肉球...散发着难闻的气味...

    光看见自己养的狗变成了这个样子，先是握紧了拳头，然后又松开...现在不是伤感的时候，确认母亲的安全是最重要的...

    咔..嘣！拴着狗的链子被一下挣断！那个烂糊糊的一团以一种滚动的方式，向着众人滚了过来！

    美铃实在是不想碰这个恶心的东西，看着黏糊糊的，左手成掌凌空拍出！

    呼！一阵劲风裹挟着那东西带过来的腥臭气味，连同那东西一起狠狠的拍在了后院的墙上！啪的！血花四溅！

    “开门吧！”美铃甩了甩手，虽然没有碰到，但还是有点感觉恶心...

    “啊...钥匙在学校的包里...”光一拍脑袋，记得他的钱包和钥匙都放在了手提包里啊...

    “嘛...我来吧...”美铃上前，把手放在锁孔上，手掌直接握起！咔嚓！啪...门锁连着把手直接变成了一团不规则的金属球，从美铃的手上掉下来...

    “呃...开来不是必须要钥匙嘛...”优之挠了挠头。

    “妈！！”光进门就大喊了一声，但没什么作用，房间里静悄悄的...什么声音都没有...

    “你们在后面跟着我..有没有找找就知道了...”美铃说着，走进客厅，开始寻找起来...

    十分钟后

    “所有房间都找遍了啊...并没有发现有人在...或许是出去了？”美铃从二楼下来，别说人了，怪物都没看见过...这个家里很整洁，似乎主人打扫过之后就出门了...

    “可恶！”光的眼圈有些泛红，这种惴惴不安的感觉很憋屈...

    优之拍了拍光的肩膀“没事的...起码不是最坏的结果..不是吗...伯母可能只是去了别的地方...”说完，看向自己家的位置，她也很担心妈妈和妹妹...

    “....嗯...还是去优之家看看吧...”光叹了口气说道。

    几人走出了光的家，朝着优之家走去，街道上零零散散游荡的怪物看见几人，也嘶吼着蹒跚的往这面过来...

    优之倒是靠谱多了，从自己的钱包里掏出钥匙，咔的，把门打开...

    吱吱吱———

    没开门的时候没注意，但打开门，就能很清楚的听见，吱...吱的挠门声...声音是从里客厅里面传出来的...

    优之也管不了那么多了，第一个冲了进去！众人紧随其后！

    离得越近，挠门声就越大，还能隐隐的听见抽泣声！

    “有人...”美铃第一个听见了声音，回头看向优之“有活人...还是三个！在那边！”她指向拐角处的一处比较昏暗的地方“在哪...不过她们好像有麻烦了呢....”

    “那边是卫生间！”优之有些惊喜，但更多的是着急，她很害怕自己等人晚一步就错过了救援的最好时机，所以快速的冲进到了拐角！

    卫生间门口，一只体型有2米左右的大猫正在用爪子不停的抓着实木门板！发出吱—吱—的刺耳声音！

    听到后面的脚步声，那猫型怪物骤然回头！毛发纠结在一起，有的地方的毛都掉光了，眼睛死灰死灰的，如果它趴在地上，真的好像一只腐烂了很久的死猫....它喵！！的一声，那声音没有一点软萌的感觉，好似被撕裂的嗓子发出最恶心的尖叫！身体一弓！瞬间扑向优之！

    碰！后面的人只看见优之跑到拐角处！就是一愣，似乎是被什么东西吓到了！光刚想冲上去拉优之一把！但一个身影比他更快的冲了出去！身体在空中转了半圈！一记回旋踢！就把那个向着优之扑击的灰色影子踢的整个在空中漂移了好几圈之后，轰！重重的撞在旁边的墙上！

    簌簌...一些灰沉落了下了...众人顿时感觉整个房子都颤了两下...

    那个猫型的怪物整个脖子都不正常的扭曲了好几圈，仔细看的话...皮肉也成波纹状有规律的裂开好几圈...已经一动不动了，应该是在空中的时候就死掉了...

    “呼...半分力还是太过了吗....”看着细细密密开裂的整面墙和地板，美铃挠了挠头，自言自语道...

    “诶...刚刚发生了什么...”光摇摇头，看着地上的怪物，干笑了两声...

    “妈！优华！”优之经过一瞬间的怔愣，也顾不得刚刚发生了什么，赶紧跑到厕所门口，开始敲门！

    “诶...优...优之？！是优之吗！”

    “姐...姐..姐姐...呜呜呜....”

    “小优之有看见光那孩子吗！？”

    三个声音同时响起，顿时让众人一愣！

    “妈！你们先把门打开！外面那怪物....”

    吱...门猛的被打开，拿着扫把和淋浴喷头，还有小盆子的三个女人冲了出来！

    “优之！快进....”优之妈妈手里拿着扫把，看着外面的情况微微一愣...

    走廊里人不少，显得有些拥挤，而那个怪物则是张着大嘴仰躺在一旁的墙边，脖子不正常的扭曲着，看样子应给是死透了...

    “诶！？！老妈！”光看见后面拿着喷头，一脸视死如归的女人，惊喜的喊道！

    “啊！光！你这个孩子怎么在这啊！”

    “还不是因为你没....”

    “咳咳...呃...我们能不能出去在叙旧...”美铃不好意思的咳嗽了两声，指着地上的裂纹....

    “要塌了...”

    咔咔咔...

    “唔啊啊啊！”

    “快跑！！”

    “大姐头你太大力了啦！！”

    “对不起！！！”



第四十七章：面临崩溃之人与轻声低语之人
    轰隆隆...

    随着众人跑出房子，半座房屋轰然坍塌...

    “啊...家...家塌了...”优之的妹妹，正上初一的优华看着一片废墟，有些绝望的说道...

    “唉...这世道...人没事就好...”优之轻叹了一声，摸了摸优华的脑袋...

    “到底发生了什么啊...”优之妈妈满脸担心的看着四周，眼中满是迷茫...

    “话说妈，你怎么会在优之家呢？”

    “啊啦...因为小优华跟她妈妈闹别扭～不肯去学校，我就是来劝劝小优华的...哪知道小优华刚刚肯从房间里出来啊，她身后的玻璃忽然就碎了，那只怪物...直接就冲进来，吓的我们几个跑到楼下，看见厕所立楼梯最近，而且厕所里只有排风，没有窗户，就跑进厕所了了....”光的妈妈说着，心有余悸的拍了拍胸前，显然是刚才被吓坏了....

    “嘛，接下来只剩下小世界你的家人了吧..”美铃看着世界和她旁边的清浦刹那，说起刹那，明明是这孩子提出的出来找家里人，但自己的家人却在国外啊...

    世界点了点头，美铃先用传送卷轴把接回来的三人和光还有优之送回红魔馆，让他们熟悉熟悉环境，就带着世界和刹那继续往世界母亲住的公寓赶去....

    于此同时，另一方

    某处高级医学实验基地，在这满是怪物的世界里，却好像一块净土...如果不看那充斥四周的红色雾气的话...的确如此...

    一开始还有零零散散的怪物从里面跑出来，但渐渐的，没跑出来的怪物就成了红雾的养分，虽然它们的智力低下，但不代表它们喜欢白白送死...那个满身缠绕着红色雾气气的生物，散发着让只有生物直觉的怪物们感到恐惧，像是兔子看到了雄狮一样，那是来自于高等生物的压制...

    哗啦啦...

    “S16病毒感染研究资料....病毒携带者护理....”蕾米皱着眉头，看着手里一顿的文件...

    现在她为了加快速度，身周围绕着红雾，不断吸收着周围，不论是动物，还是植物的养分...身后的翅膀也变成了一大一小的两对，身高明显拔高，就如同她毁灭教国时一样...

    “这些资料...希望有用吧...”蕾米看着她用了将近一个小时，搜罗了几个国家的文件，这里面有最隐秘的地方藏匿的超机密文件，也有普通的名医技术总结...全部都是关于各种病毒的，可以说是一路撞过去的...

    掏出怀里的卷轴，蕾米的身影瞬间消失在原地，而哪里逐渐扩散的红雾，也在怪物们的四处奔淘中，慢慢消失了....

    嗖！再次出现在红魔馆里，迎面是五个人，优之和光，剩下的四个人蕾米不认识，想来是他们的家人吧...

    “已经回来了吗...美铃的动作很快啊...”蕾米面无表情的看着几人。

    “诶...您...您是小蕾米的姐姐...吗？”优之一愣，看着眼前这个16，7岁，身后一两对蝙蝠一般的巨大肉翼，如同恶魔一般的少女，她感受到了深深的恐惧，好似自己在她面前如同尘土一般...

    “嗯？.....”蕾米眼中竖瞳一缩，是...没认出她来吗...嘛...解释还挺浪费时间的...算了吧...真是的..老是感觉....莫名的烦躁啊....

    向着几人点了点头，蕾米快步走入了咲夜的房间...

    “呼啊！！！”光长长的出了一口气“那是什么啊...蕾米的姐姐...也太恐怖了吧....在她面前根本喘不过气来啊....”

    “唔...估计是个官员一类的吧...那种威压...地位肯定很高呢...”优之的妈妈也拍着胸脯，大口的喘着气...

    “唔...话说那两对翅膀...那根本就不是人类了吧...”优华小声嘟囔道...

    “喂！你这样太失礼了啦！”

    “唔...对不起...”

    咲夜的房间

    “啊...蕾米你...”

    “看看这些，有没有什么帮助...”帕秋莉话还没说完，蕾米就把一大堆文件塞到她怀中“她们俩情况怎么样...”

    “呼...咲夜的情况好一点...但这个阴眼小姑娘的话....我只能吊着她一口气了...随时都可能发病...”帕秋莉推了推眼镜，一边快速的翻阅着蕾米给她的文件，一边说道。

    “....这样吗...那我...”蕾米想出去，她现在不能闲下来，只要一闲下来，他就回胡思乱想...必须找点事情做...增加她们的生存几率...不对！！是绝对不能让她们就这样...

    “啊啦...看来我来的不是时候呢..”正在蕾米要再次出去寻找解除病毒的方法时，一个懒散的女声响起，让蕾米和帕秋莉都是一惊！

    虽然这个房间里没有阵法，但能在蕾米和帕秋莉眼前还不被发现的...

    “又是你...间隙的怪物...”帕秋莉手中元素凝结，蓄势待发...

    “啊啦～啊啦～”空中忽然裂开一道间隙，无数红色的眼睛在虚空中乱转，而那虚空中，忽然出现了一个少女，只探出上半身，胳膊肘抵在间隙边上，双手托着下巴，一脸笑意的看着两人“我可不是来找你们打架的哦～你们啊～不想知道这一切，包括陨石来袭和末日爆发的幕后黑手是谁吗？”少女的语言充满了诱惑，让蕾米精神一振！

    “是谁！！”蕾米有些控制不住的向前一步，红色的雾气顿时弥漫开整个房间！

    “不要这么心急嘛...” 少女手中小扇子，一扇，那弥漫整个房间的红雾，在少女的周围出现了一个真空地带！

    “啊啦啦...你们家的人都是这么急性子吗？”少女扶了扶额，看着周围狂暴的红雾，苦笑一声。

    “....蕾米...现别着急，让她说出线索...”帕秋莉手中光芒散去，拉住蕾米的肩膀，蕾米回头看了一眼帕秋莉，见帕秋莉对她点了点头...

    身周的红雾逐渐散去，间隙中的少女漏出一个笑容“看来交涉成立了呢～”

    “废话少说...我只想知道谁引起了这场浩劫...又要怎么治愈这个病毒...”蕾米看着间隙中的少女，语气有些不耐烦。

    “啊啦啦～认识一个人先要从自我介绍开始吧～我叫八云紫～今年17岁哦～”说完还比了个魔法少女变身的姿势，一眨眼，似乎有两颗星星从眼里冒出来...

    唔啊...17岁？说她1700岁感觉还嫌少啊...帕秋莉在旁边暗暗咂舌...

    “怎么治愈这种病毒我不清楚...”少女用小扇子捂住嘴，看着蕾米“但是谁引发了这场浩劫...我知道哦...”说着，刷的合上扇子，往一个方向指去...

    “你的意思...是...我？！”蕾米看着指着自己的扇子，有些恼怒的说道“我没时间和你瞎闹！如果你只是来扯这些没用的事情的话！就给我去死吧！！”

    嗖！蕾米瞬间移动到少女身前！右手成爪，裹挟着无数黑红色电弧，想着少女抓去！

    只见那一爪到少女眼前时，忽然如同进入了一黑洞一般！接着蕾米的一爪居然在她不远处的门口出现！手腕后面链接着一个小型的间隙！

    轰！红魔馆的防御魔法阵自动开启！但那面墙还是被打的四分五裂...

    “我并没有跟你开玩笑哦...”八云紫居高临下的看着弯着腰的蕾米，脸上的笑容早已消失，取而代之的是一脸的冷漠...

    “你从拉来耶带出了什么...你自己不清楚吗...”八云紫看着自己手里的扇子，慢悠悠的说道...

    “拉来耶....你是说！！”蕾米眼睛瞪的大大的，看着八云紫...拉来耶... 奈亚拉托提普...邪神...陨石...病毒....一切都串联起来了...她一只手捂着自己的脸后退几步...“呵呵...哈哈哈...哈哈哈哈哈！！”忽然放声大笑！

    “没错...都是你...”

    “原来...原来如此...原来一开始就是我的错....原来....”说着蕾米有些颓然的坐在了墙边，靠着墙，她的双眼慢慢的黯淡下去...

    “这种程度吗...”八云紫摇了摇头，真是白跑一趟呢，不管是力量还是心理...都马马虎虎呢...没办法背负这么都罪孽的话，然她继续消除下去就好了...

    “嘛..我要说的就这些了想怎样是你的自由，我还有其他事情要做~就先走了~”八云紫说着，上半身缩回间隙，忽然又冒出来一个脑袋“顺便一提...你让我很失望哦~”唰...间隙消失，八云紫的声音也消散在房间里...

    “蕾米...没事...”帕秋莉刚刚想搀扶蕾米起来！忽然床上传来一阵震动！

    “呃...啊啊啊啊...呃...”

    这是..漆园！蕾米赶紧站起来，跑到床边...

    此时漆园满身都是虚汗，惨白的脸色有些狰狞扭曲...那只阴眼却极为明亮...

    “果然..病发了...阴眼小姑娘不行了吗...”帕秋莉看着床上痛苦的漆园，只能无奈的摇了摇头...

    “有..有什么..一定有什么方法...”蕾米经历了刚刚的打击，显然精神有些恍惚...如果真的是这样的话...咲夜...漆园..

    都是她..害死的吗！！！？

    “杀...杀...杀了..我...”似乎是因为巨大的痛苦，让本来深度昏迷的漆园恢复了理智，他拉起离她最近的蕾米的袖口，断断续续的说到“杀...了我...我..不想..不想变成...怪..物...”

    “不能...我...”蕾米看着床上的两人，看着漆园那张因为痛苦而扭曲的惨白面孔...一种从未有过的情绪在她心中滋生...

    恐惧！

    是的，无尽的恐惧...她在恐惧着，失去这一切的她...究竟会变成什么样子...

    “是你啊...害死了她们...”

    “额...啊啊啊啊！”抱着自己的脑袋，蕾米挣脱开漆园虚弱的手，疯了一样跑了出去....

    “呃...啊...呕！！”哗...一大口血被漆园吐出来，居然让她本来惨白的脸色多了些红晕，面部也渐渐恢复了平静...回光返照吗...漆园苦笑一声，看着旁边的帕秋莉...

    “不管...你是蕾米的什么人...杀了..我吧...我不想..变成怪物...”漆园看着帕秋莉，语气中带着的是坚定，毫不迷茫的坚定！

    “你...嘛..既然你想的话...”帕秋莉举起手，手中一阵寒气闪过...

    “你这样的人...我不讨厌哦...”脸上漏出一个温柔的微笑帕秋莉手中的寒气瞬间扩大！

    “水风耀.冰棺（Frost coffins）！”

    “...谢..谢..”

    啊...啊...不管是谁呢...都有终结的一天啊...明明..还有那么多事情没有做...嘛...起码不用再卷进各种事件里了嘛...这..是个好事情..不是吗...啊！对了...社团里的新微波炉...还没用过啊...明明早上特意带了鸡蛋..和面粉..的...真是...浪费...

    啊...这里..稍微有些冷...呢...

    看着冰棺中安详的闭着眼的漆园，帕秋莉长叹了一口气，左手一抬，冰棺瞬间消失，被传送到红魔馆的地下房间，也就是二小姐以前的禁闭室中...

    “那么还是先研究...谁！”呼！扑哧！

    “唔！！！”

    走廊里

    疯狂奔跑的蕾米，从后面被人抱住...

    “放..放开..”

    “姐姐大人！你到底怎么了啊！叫你你也不停下！到底发生了什么啊！咲夜真的生病了吗？”身后传来芙兰的声音...让蕾米稍稍清醒了一下...我究竟..在干什么...

    “都是..你...都是你做的...杀死咲夜的人...是你！！！”

    “呃...啊啊啊啊啊！！！”蕾米抱着脑袋，蹲在地上疯狂的喊着“不...不对！！....是..我？....是...我！！”

    “姐姐大人！！”啪！！一记耳光扇在蕾米脸上，让蕾米稍稍一愣...本来抱着她的芙兰，现在满眼泪水的站在前面...

    “姐姐..大人...你究竟..怎么了啊！！”芙兰从正面抱住蕾米，大哭了起来...

    “离她远点...你会害死她的...她是你妹妹啊...你也想让她死？”

    “不对...不对...这一切都错了...”蕾米脑内急速旋转着...有哪里不对...我..不正常？从什么时候开始...不正常？

    刚刚...说话的人...是谁？？？？



第四十八章：陨落的银月，名为—帕秋莉.诺雷姬
    咲夜的房间

    帕秋莉捂着被捅了一个血洞的小腹，极速后撤，来不及释放治愈魔法...那样的话...

    呼！生命力开始燃烧！星月的光辉汇聚于帕秋莉掌心！直直的指向偷袭者！那是一个皮肤黝黑的青年，穿着一身黑色西服....

    “月耀.繁星牵...”

    “啊呀呀～稍微～等一下？”偷袭者看着帕秋莉手里汇聚的星火，左手一伸，抓起一旁床上躺着的咲夜，挡在胸前“你要是想这样的话～我耶不建议挨上一下哦～”

    “咳咳...咳咳咳...”帕秋莉脸色苍白，星火逐渐从手中消失...

    “啊～对了～不许释放治愈魔法哦～我偷袭你可是废了很大功夫呢～”偷袭者龇牙一笑“你不会想让我的努力白费吧？”说着，手上用力，咲夜的脖子立刻就青紫变得一片！

    “咳咳...我...我不会用的...放下她...咳咳...”本来就贫血的帕秋莉因为伤口不断的出血，头脑已经感觉有些昏沉...

    “嗯嗯～这才是乖孩子嘛～”那黝黑青年说着，手里逐渐凝结出一个紫色的能量球，嗖的！朝着帕秋莉扔去！

    “你不在我的计划中呢～真的让你研究出解决方法就麻烦了呢...那就去死吧！”

    看着能量球越来越近，帕秋莉却丝毫不见惊慌！还漏出了一个笑容！

    得手了！

    “反制魔法！凌光盾（Ling Guang shield）！”

    “什...”呼！紫色光球碰到盾牌，呲！的一声，居然被弹回来了！

    轰！那紫色魔弹正正好好打在那个青年掐着咲夜脖子的手上！碰！那只右手应声而断！！

    “还没完啊...火耀.火花射束（Spark beam）！”呲！霹雳啪啦！！

    “啊啊啊啊...好烫...”那个黝黑想青年被火花射中，身体不断冒出噼里啪啦的烟雾！好像什么在他身体里爆炸了一般！

    “最后一击...月耀..咳咳咳咳咳咳...”就在帕秋莉要使用最后的魔法时，忽然剧烈的咳嗽起来！手中本来肆意喷射的星火也随着消失！

    机会...

    轰！地面被砸碎，激起大量灰尘！能见度降低不少...

    无法感知吗...只能凭运气了...

    “唔...呼..咳咳...”帕秋莉想用治愈魔法给自己恢复，但是！

    呼！灰尘中忽然出现一个人影！帕秋莉顾不得那么多！直接抬手！

    “水风耀.极寒刺骨枪（cold piercing gun）！”

    “真遗憾啊...”旁边传来的声音让帕秋莉一惊！敌人在那边...那自己攻击的...

    灰尘中若隐若现的...是那一头的银发！

    咲夜！！

    “啊啊啊啊！”发现不对的帕秋莉立即左手握紧！咔咔咔！数十根冰矛在空中应声化为粉末！她自己也被反噬的吐了一口血！

    就在这同时！噗呲！胸口一疼...看着深深莫入自己心脏的白色的扭曲大手...帕秋莉只能听到最后一句...

    “魔法操控的很厉害嘛...不过还是...不行啊...身体素质太差了哦...”

    噗！大手从帕秋莉体内抽出..带出一片血溅....

    扑通！帕秋莉应声倒地...血花四溅！

    哒哒哒哒...

    碰！

    “帕琪！你....”蕾米听到那声巨响之后赶来...看到的...就是这一幕...

    倒在血泊中的帕琪，被扔在地上的咲夜，还有那个在拉来耶见到过的... 奈亚拉托提普...此时她的手上全是魔力充盈的鲜血...不用问也知道...那是谁的...

    “啊啦～明明花了几个小时对你进行的古神低语...居然这么短的时间内就意识到了呢～”奈亚拉托提普微笑着看着蕾米和她身后的芙兰“你比我想象的要优秀哦～小吸血鬼～”

    “宰了你....”呼！红色残影闪过！下一瞬间！蕾米与奈亚拉托提普碰撞在一起！

    轰！！

    “绯红色魔枪地狱（Scarlet hell）！”轰！红色魔枪爆射而出！瞬间堵死奈亚拉托提普的所有退路！

    “呵呵..想困住...”

    “猩红色..魔枪森林（Scarlet Magic Gun Forest）！”咻！轰轰轰轰轰轰！如同生长一般！无数的红色魔枪从地上刺出！

    呼！一瞬间！整个房间，除了芙兰，帕秋莉和咲夜的位置，全都是拔地而起的魔枪！瞬间刺穿了奈亚拉托提普的身体，把他固定在空中！扎的如同筛子！

    “死吧...”蕾米看着空中被扎的浑身是洞的奈亚拉托提普，手中波动四起！下一瞬间！冈格尼尔出现在她手里！

    她可不会搞什么看着敌人被打的毫无还手之力就不补刀！

    “必中！冈格尼尔（Ganggenier）！”

    刷！轰！

    红魔馆的屋顶被空出一个大洞，猩红的长矛划过天际！带出一道红色痕迹！

    奈亚拉托提普的上半身，包括头在内，都被轰成了齑粉！只要下半身还挂在魔枪森林上，随着破洞里吹进来的风，随风摇摆着...

    “呼..呼...”蕾米的魔力几乎全部在那一投之中消耗殆尽！投出的一枪加强了杀伤力，对于任何生物来说，简直就是灭顶之灾！

    “呼...芙兰..帕琪怎么样了...”蕾米看向抱着帕秋莉的芙兰问道。

    “唔..还...咳咳咳...死不了...”帕秋莉艰难的开口，虽然心脏遭受了严重的破坏，但魔法使的“心脏”不遭受破坏，就不会死亡...

    所谓魔女的“心脏”可不是单纯指肉体的心脏啊...

    “咲夜呢...”蕾米跑到躺在地上的咲夜面前，扶起咲夜...

    听着她那微弱的呼吸，和无意识状态下，头撞到地面流出的鲜血，蕾米心疼的把她往怀里紧了紧...

    “呵呵..还真是..情谊深厚啊...”忽然，一道似乎是合成音的声音响起，不是男声，也不是女声...听见这个声音，众人皆是一惊！纷纷看向后面那半截身体，蕾米的第一反应就是左手向着那个方向一握！

    轰轰轰！扎着奈亚拉托提普下半身的魔枪瞬时炸裂！把那下体炸成了漫天血雾！

    “没用的哦...我已经从哪肉体中出来了呢..嘛，本来打算随随便便的把你们杀光的...但你们还是挺能干的嘛...居然把我最喜欢的肉体给打坏了...”那声音有些阴恻恻的到，随后就是一阵如同鲸鱼般的叫声！

    呜~~~

    红魔馆的外面，忽然出现了无数细小的空间裂缝！轰！一只由无数触须缠绕成的扭曲白色巨手从虚空中探出！轰！那巨手抓住红魔馆的钟楼，如同抓住了一个积木玩具一般...

    “现在吗...我准备让你们体验恐惧之后...再死去...一个都...不放过！！！！”那声音似乎从刚才的漫不经心瞬间变的歇斯底里！好似发怒了一样！

    “咳咳咳..蕾米..你在哪个拉来耶看见过这种...东西吗...”帕秋莉看着天空中已经漏出一个如同扭曲的竹笋一般尖厉，上面还长着一张大嘴的类似头的东西的生物，有些不确定的问道...

    “没见过...那种东西...整个拉来耶可没有能和这个恶心的东西比得了的东西了啊....”蕾米摇了摇头，手中空间一动，神枪再次回到她的手中...

    “呵呵...哈哈哈哈哈...”那声音忽然笑了，从空中的巨嘴里传来了巨大的笑声...

    “你们..管那个地方叫...拉来耶？？哈哈哈哈...是没错了...那是，拉来耶...最上层而已！！”那巨口中发出出一阵阵的嘲笑声，好似嘲讽着蕾米的无知...

    “咳咳..我现在总算是..咳..知道为什么这里是比以前那个位面...更高级的位面了...”帕秋莉苦笑着说到...这个叫奈亚拉托提普的...邪神...以她的感知看来..绝对在lv100以上...那种强大压制的感觉...多少年没有体会到了啊...

    “呐...蕾米...带着妹样...和咲夜...先跑...”帕秋莉有些虚弱的看着蕾米，拍了拍她的肩膀...

    “什..”

    “想走...一个...”那巨大的触手呼！的抽下来！

    唰！忽然闪现出一个黑色的身影，在地上投掷了七本不同颜色的魔法书！

    是帕秋莉身边的小恶魔！此时她正满脸的决绝，似乎一个马上要赴死的战士！

    碰！哗啦啦！！那巨大的触手抽在七本魔法书幻化的防御阵法上！最上面的三本立刻粉碎！剩下的也以2秒一本的速度粉碎着...

    “不想死的话...”帕秋莉看着蕾米吃惊的表情，微微一笑...

    “法力..束缚...”呼！几条紫色光带把魔力耗尽的蕾米和芙兰咲夜捆在了一起，在蕾米惊诧的目光下...

    “强制远距离传送”

    叮！几人脚下出现了紫色的光辉！

    轰！第4本魔法书破碎！

    “帕琪！！你不要犯傻！总会...”

    轰！第3本...

    “呐...蕾米..”帕秋莉看着蕾米，从自己的左胸的位置取出一颗如同宝石般璀璨的魔力结晶！

    魔女之心！

    轰！第2本！

    “这是...我最后的光芒了...”帕秋莉苦笑着，手里的魔女之心快速的旋转着，她的头发也从紫色，慢慢变成银白...

    轰！最后一本！！

    “放开我啊！！帕琪！！我们一起面对！！会有办法的！！！”芙兰用力的挣扎着..可惜没用...

    “可惜啊...你看不到了呢...这些年...真的很谢谢你...”

    轰！所以魔法书全部破碎！魔女之心发出最璀璨的光芒！护着所有人！

    “...能..收留我这个食客...能让我看见更多...让我...”

    呼！！！四面八方的元素汇聚而来，这浓度连让奈亚拉托提普都微微有些发怵...更加疯狂的用触手碾压这那块小小的屏障！

    “...拥有你们...这群..家人！！”她抬起头，微笑着，完全变成银白色的头发随风飞舞着，如同着初春以来的最后一场雪...

    “帕琪！！！”蕾米和芙兰同时喊道！想要挣脱束缚，但魔女之心的加持可不是那么容易就能被挣脱的...

    “把..那个给我！！！！！”奈亚拉托提普也疯狂的叫喊着！有了那个女的手里发光的东西...说不定可以...

    轰！！！

    嗖！！！

    漫天的灰尘中，红魔馆整个几乎被移位平地！

    在红魔馆中，没有被传送走的人，全部都在不知不觉中...湮灭了...

    “呵呵..跑不掉...一个..也！”白色巨人仰天怒吼着！这时还能感觉到一丝空间波动的痕迹！现在去追...来得及！！！

    “喂...你在看那里啊...”下面忽然传来一声有些虚弱的，略带嘲讽的声音！

    “呃？小蚂蚁？你还没死...正好..吧那个发光的东西交出来...我可以让你死的轻松一点...”奈亚拉托提普看着下面那个浮在半空中的身影，伸出了巨大的手，想直接抓住她...

    “以吾之心为媒...祈求魔法的深渊...自浩瀚的群星中归来...”帕秋莉把手中的魔女之心握在手里，咔...咔咔咔咔！魔女之心的表面出现无数裂痕！

    咔嚓！！

    碎成粉末，在空气中四散！！

    “什...”

    “献祭魔法.月曜.月落（Moonfall）！！”

    蕾米原来的世界

    冒险者公会的众人正在喝酒聊天...

    “哈，你们是不知道！我爷爷龙傲天！那可是赫赫也名的冒险者！”一个满身肌肉的愣头青拿着酒杯，大声的和同伴说到。

    “切，早就知道了，你天天吹，是，你爷爷曾经是lv55的领域上位强者~~那又怎么样？你不还是在白银级~”同伴不屑的哼了一声，这个龙霸王，老是吹他爷爷那点事...

    “哼~那你肯定没听说过~我爷爷曾经和猩红的灭世者.蕾米莉亚.斯卡雷特组队的事情吧~”青年好似喝高了，跟同伴杆上了！连他都不信老头子那鬼话，现在只是拿出来吹嘘...

    “是，是！你爷爷和邪神组过队~~我TM还和教皇牵过手呢...”同伴又不屑一哼，一扬脖，把手中酒杯中的酒一饮而尽！

    忽然，只听外面的人喊道。

    “那...是什么...”

    “喂...你们看天上啊...”

    “啊啊啊！要...要碎了！”

    “哎，你别踩我脚啊...”

    类似的声音此起彼伏，让龙霸王和他的同伴有些疑惑...

    越来越多的人出去看个究竟...龙霸王和同伴也跟着出去了...

    “外面什么都没有啊...”龙霸王酒还没怎么醒，打着酒嗝，四处张望了一圈“都TM瞎叫唤什么呢？？”

    “你个呆头鹅...没感觉..天暗了许多吗...”旁边的同伴比他稍微好一点，看着周围人都抬头望天，就一边说话一边抬起头...

    “卧糙....”

    “这...”

    他们看见的是，月亮在被一个巨大的黑洞吞噬！直到吞噬完将近三分之一..那黑洞才慢慢消失...

    “我看到了什么....”感受着身周暗了很多的夜色...和天上少了一小半的月亮...龙霸王的酒彻底醒了...

    “..月..月..月亮..被吃了？？”

    红魔馆废墟

    黑色裂隙打开，一块巨大的，带着微光的月石朝着奈亚拉托提普飞速砸来！！

    “呐...你很喜欢陨石嘛...送你一块..如何！！！”

    呼！！！月石降落的速度如同闪电劈下！奈亚拉托提普那白色巨人般的身体只来得及做一个招架的动作和发出一声意义不明的，类似咒骂的邪神语言...

    在月石砸下那一刻，帕秋莉浑身散发着光点，微笑的看着蕾米等人消失的方向...慢慢的消失殆尽...空气中之留下一句喃喃自语...

    “呐...带着妹样和美铃她们...好好活下去...”

    轰！！！！！

    那一瞬间！大地为之颤栗！整个地球都在不停地摇晃！

    以罗马尼亚为中心，东欧的大部分国家...都沉入了海底....

    这一天，不仅仅是末日...更是...毁灭日！

    而在世界各地，帕秋莉召唤的恶魔们，也发出了悲惨的哀鸣...

    为他们的主人...最后的绝唱！



四十九章：无论如何都想要抓在手中的希望！
    轰隆隆...

    地震...是...地震吗....

    恍惚中，蕾米不知道自己身在何方...怀里抱着的芙兰和咲夜....

    身周是好似溶洞的地方...很黑，很潮湿....不清楚这是哪里....

    看向自己的怀里...芙兰好似晕了过去...似乎是传送的作用...让她一直没有醒来....

    而咲夜，脸色惨白...身体微微有些痉挛...这个...到底是...

    忽然，如同一盆冷水从头顶泼下！！

    帕琪....

    蕾米的尖利的牙齿死死的咬住自己的嘴唇，直到鲜血和疼痛让她清醒...

    帕琪为了让他们逃脱...自己...留下了吗...

    美铃又在哪里呢....

    咲夜怎么办呢....

    蕾米不知道，她没有想过，以自己的实力，在这里会有如此多的意外....

    也许她真的小看了这个位面...

    “咳咳...呕！”本来有些颤抖的咲夜在蕾米怀里缓缓的睁开了眼睛...

    “大...小姐...”咲夜有些疑惑的看着蕾米，她的脑子有些混乱，身体也好想不是自己的了一样，有很多事情已经很模糊了...但她只清楚一件事...

    她快要不行了....

    “咲夜！咲夜....你感觉怎么样！”蕾米如同抓到了一根救命稻草，生怕咲夜也像是其他人一样离开...

    看着蕾米已经是满脸血污的脸，还有哪一贯的面无表情，现在却好想心事重重的神态...咲夜很想说“我没事的！大小姐！”然后站起来和大小姐一起分担....

    可惜，她的时间真的不多了...

    “咳咳...大小姐...对不起...我...咳咳...”咲夜脸上挂着苦笑，想抬起手摸摸蕾米的脸...可惜做不到...现在的她，就连抬起手，这个简单的动作...也做不到...

    “不行...咲夜...我不容许...你...”蕾米有些语无伦次，脑袋中飞速的想着办法...怎么办...我...到底该怎么做！！

    忽然！一个有些疯狂的念头出现在蕾米心中！！

    这个方法...就是，初拥....没错...让咲夜接受自己的初拥...把她转化为自己的眷族...可不可以救她一命呢....

    但是，接受吸血鬼的初拥，不仅要有强大的生命力，运气也是一部分...可以说就算一个强壮的，一辈子没得过病的男子...也未必承受的来...这是一个改变种族的方式...

    但如果成功了...或许真的能救咲夜一命...

    最重要的是...没有其他方法了...咲夜的现在命悬一线，再拖...就算是这种下下策...也没有了....

    “咲夜！”蕾米忽然看向咲夜的眼睛，抱着她的手紧了紧...

    “你...愿意接受我的初拥吗...”

    咲夜听到这句话，身体一震，聪明如她，怎么会不知道大小姐在赌....但现在...这或许是最好的..也是唯一的办法了！！

    “这...是..我的..荣幸...大小姐！”咲夜费力的开口，眼中也充满了坚定！

    “那...我开始了...”蕾米刚刚想把嘴靠近咲夜的脖子，咲夜却费力的挣扎了一下，让蕾米一愣，再次看向咲夜...

    “大..小姐...答应...答应我！不论...成功..失败...都不要把错...揽在自己身上...好吗...我..真的...不行了...这是...最好的...也是最后的办法...答应我...好吗...咳咳...”咲夜有些断断续续的说完，看着蕾米，眼神里是不容置疑的坚决！

    “....我....”蕾米与咲夜四目相对...真的...不会怪自己吗....不...如果失败了...她会恨死自己吧...不过现在主要是安抚咲夜...

    “好！我答应你！”蕾米一咬牙说道！

    “嗯...那..真是...太好了...”咲夜缓缓闭上眼睛，示意蕾米可以开始了，心中却叹息着...大小姐...还是一如既往的不坦率啊...

    吱...冰凉的小嘴贴上咲夜的脖颈，本来会有些轻微的疼痛和麻痒，不过咲夜这种全身瘫痪的状态明显是感觉不到的...

    所谓初拥，不止是吸血鬼吸血，而是双方提供，在上边的吸血齿吸出鲜血的同时，下面的吸血齿排出吸血鬼自身的鲜血，让自己的血脉融入受益者，来完成契约的效果...

    “唔...嗯....”一震灼热从咲夜身上升起...如同夏天里站在骄阳下一样...让她有一种从内而外被炙烤的感觉...

    在虚空中，隐约间好想能看到一个光点...想要伸手去触碰...但又做不到...

    但很快，取而代之的是一种前所未有的剧痛！好像身体的每一处，都在燃烧，都在淬炼...

    坚持...咲夜！坚持....

    心中这么想着...意识却越来越模糊...那个光点...好像越来越远...

    唔...一定...要...坚持！！

    一定会...好起来的...

    咲夜的身体开始升腾起黑色的烟雾...

    而就在同时，她也开始剧烈的呕血！

    大滩大滩的鲜血泼洒在地上，如同一朵朵盛开的鲜花...

    蕾米第一次觉得...自己最喜欢的B型血，会这么的触目惊心...这么的...刺眼...

    坚持啊啊...我...一定...

    一定....要....

    要....

    ......

    “呐...咲夜...已经...结束了哦...”抱着咲夜的蕾米，看着咲夜那张苍白的脸，露出了一个从未有过的，挂着红色泪水的大大微笑！

    “睁开眼睛吧...结束了哦...初拥...你是我的了！！我命令你...睁开眼睛啊...”

    “就...看我一眼...也好啊....求求你...”

    “求求你....”

    乞求着...少女也缓缓的...合上了双眼...意识陷入了更深层的黑暗中....

    而时间，也似乎在刹那间停止....

    嘀嘀....

    呼呼呼呼....

    似乎是...车轮滚动的声音....

    呼呼呼呼....

    你是谁....

    我？我是蕾米莉亚啊....

    你是谁...

    唰！蕾米猛的睁开眼睛！

    温暖的阳光照射在车窗上，自己似乎在一辆车的副驾驶上...前面还挂着象征吉祥的福字挂坠...阳光透过车窗照进来，空气中的微尘也清晰可见...

    “这里是...”蕾米有些疑惑的看着自己的双手...纤细...修长...猩红的指甲如血一般...

    “这里是大叔我的车上啊...真是的...”一个不耐烦的声音从边上响起，有些熟悉，又很陌生....

    “你..是？”蕾米朝着声音发出的地方看去...一个将近50岁的大叔，吊着根烟，好似一脸无奈的开着车....

    “啧...小伙汁...你这就不记得大叔我了啊...嘛...谁让我长着一张路人脸了呢...唉...这个年纪了，也没有个女朋友...”说着，那个大叔居然开始了碎碎念...

    “.....你到底...”蕾米很疑惑...在这里她好像忘记了什么...又好像没有忘记...她的一切感情，在这里好像都消失了...悲伤也好，愤怒也好，喜悦也好...什么都没有了，这让她感觉空落落的...

    “这么说吧...你还记得你是如何变成...蕾米莉亚的吗...真白先生....”

    这一句话，让蕾米瞬间想起了这个大叔是谁！

    虽然记忆很模糊...但她隐约记得...将近有一百年了吧....再次听到这个名字让蕾米感觉到一种怪异的陌生感....

    “你...是那时候的...什么穿越配送员？！”蕾米看着眼前的大叔，记忆越来越清晰！没错了...那时的...让她穿越的人....

    “你把我带到这里....还类似封锁了我的情感....”蕾米眼神犀利的看着大叔“究竟想干什么...”

    “啊...不瞒你说...你所在的这个位面，属于主世界之一，而简单来说，你这条时间线出现了很严重的错乱...导致世界被破坏的很彻底...人类文明也将近完全灭绝....”大叔深深的吸了一口烟，看着蕾米...

    “主世界？”蕾米有些疑惑“什么是主世界...”

    “主世界就是有最强的存在的世界，简单来说，就是存在神明的世界！”吐了个烟圈，大叔继续说道“像是你们以前的那个异世界，就是没有神明的世界...所以叫做次世界，只有世界意志，没有神明！”

    “那...发生了那种事...为什么没有神明出来阻止？！”蕾米平静的说道...虽然表面平静，被掠去了所有感情，但还是抑制不住内心的那种不平静的感觉...

    “真是...浓郁的悲伤啊...就算是被掠去了情绪...我也能清晰的感觉到...”大叔有些压抑的说道“你一定失去了很重要的东西吧...”

    “....”蕾米无言，只是看着车窗外的风景...良久，大叔开口说道“神明...很多时候也是无力的...他们...也有自己的规则...”

    “...现在说这些...又有什么用呢...已经...”蕾米转头看向大叔...

    “太晚了啊....”这可能是这阶段蕾米感觉最平静的时间了吧...虽然很怪异...但这种没有任何感情的状态...也不错呢...

    “呵呵...”吐了一口烟，大叔把烟头按灭“如果我说...现在还不晚呢...”

    “你是什么意思...”蕾米有些狐疑的问道。

    “就是字面上的意思...每个穿越者都会有金手指...但因为你当时不太配合呢...”他尴尬的笑了笑“现在我给你两个选择...用积分兑换一切的系统或者...去另一个世界寻找最适合自己的力量...”

    蕾米深深的看了大叔一眼...

    “为什么要帮我...”

    “不为什么...自己犯下的错误...自己赎罪，不是很正常吗～”大叔又点燃了一支烟，深深的吸了一口“再说这个世界线如果出现如此大的错乱，上面查到我头上，大叔我可能就要失业了啊...”

    “....说说这两个选择的利弊...”蕾米算是相信了这个看着很颓废的大叔的话，毕竟那时她真的穿越了...

    “嗯...系统的话，你可以非常简单的拥有自己想要的一切能力，不过要积分兑换，完成系统派发的任务，获得更多积分！”

    “那另一个呢...”蕾米皱了皱眉，这个什么系统听上去虽然很不错...但那个所谓的兑换一切的能力真的是自己拥有的吗...比起别人奖励的，她倒是更喜欢自己拥有的...

    “另一个也是字面意义上的...会随机寻找一个世界，这个世界里有可以让你变强的契机，或者是弥补遗憾的契机...”

    “我选这个！！”话还没等说完，蕾米就毅然的做出来选择！

    “诶！？！”大叔明显一愣...嘴角抽动了两下“你...不考虑考虑系统了吗...可是简简单单就能获得强大的能力哦....”

    “不考虑！与其要别人赐予的奖励，不如把力量握在自己手里来的让人安心...还有，我也有遗憾要弥补....”蕾米又一次打断了大叔的诱惑，坚定的说道。

    “唔...真是...一模一样...”大叔小声嘀咕道...

    “嗯？什么一样？”

    “啊...啊！没什么，以前也有个人像你一样呢...”大叔敷衍的笑笑，随后靠边停车....

    “把你的胖次给我...”碰！抓住蕾米想戳爆他眼球的手...微微颤抖着...“着...着是仪式啦！仪式！！”

    “不对吧...要胖次干嘛啊！你这个猥琐大叔....”

    “所以说你无法理解啊！！”

    蕾米思索了片刻，扭扭捏捏的脱下胖次，放在了大叔手里...

    “下去吧！我送你去能给你带来救赎的世界！”大叔竖起大拇指，笑的一脸灿烂...

    “唔...好...”蕾米有些疑惑的下了车，看着四周，这里似乎是一个类似半山腰的高速公路...

    “那个...我应该...怎么..做...”抬头看着不知何时，向着自己飞驰而来的卡车“我...是不是在哪看见过这一幕...”

    碰！！

    “唔！”

    蕾米飞下悬崖...

    看着越来越小，直到消失不见的蕾米，大叔靠在车门上抽着烟...

    “真的和你说的一模一样啊...”大叔似乎在自言自语....

    “那是...话说...那个少女真的是转生后的哥哥吗...给人的感觉虽然很像...但是好可爱啊...想摸摸她的脑袋啊...”少女的声音从卡车的车斗里传出...

    “嘛...这次是我输了...”大叔把烟屁股扔到地上，狠狠的踩了一脚。

    一只纤细的小手撑着车斗的边缘，随后是少女的身子，轻巧的越了出来...

    “话说师傅...你真的有上司嘛？还被开除...你入戏太深了吧...没有女朋友到是真的...”少女用胳膊肘捅了捅大叔的胸膛，带着笑意的说道...

    “要...要你管！！对师傅要尊敬！说多少遍！要叫师傅大人！”大叔的脸蹭的一下红了，好像被公开处刑啊....

    “对了！交出来吧！”少女向前伸手！

    “啥..啥呀？”大叔疑惑的看向少女，一脸问号...

    “别装傻！你这个变态糟老头子！哥哥....不对！现在是姐姐！姐姐的胖次！！”少女拽住大叔的衣领把大叔抵在车门上...

    “啊..啊哈哈哈哈，那个啊！我..我早就想..嗯！早就想给你了！！”大叔心虚的笑着，交出了还有余温的胖次....

    “嘛..就原谅你一次！我先去安排了！”少女拿着手里的胖次，跟大叔摆了摆手...

    “喂...真名...”大叔叫住少女，见少女回头，有些担心的说道“你自己去会不会有些危险...要不师傅和你同去？”

    少女一愣，随后噗呲的笑了出来“我说师傅，你怎么说也是主世界的父神，能不能有点B格～没事啦～不过是送个东西，马上就回来～等我哦～对了，这次打赌我赢了，你可要全力帮哥...姐姐哦！！”

    “啧...我...知道啦！行了行了！快滚吧！”大叔有些泄气的摆了摆手，气鼓鼓的回到车里假寐了起来...

    少女摇了摇头，这个师傅，总是跟老小孩是的...嘛...先去帮姐姐安排一下...想着，少女只身跳入悬崖之中....

    第二卷.完



初章：想要拯救珍视之物的弱者
    深夜，冬木市，魔术世家，间桐家

    桐间家的老家主，间桐脏砚站在虫室门口，打量着虫室内正在接受改造的间桐樱...

    间桐脏砚满身褶皱的老脸，看着下面方形池子里那躺在无数肥胖虫子堆起的海洋里，双眼光芒暗淡，未着寸缕的幼女，满意的点了点头...

    “唔...看来改造的相当顺利呢...这样下去一定能跟间桐家的魔术契合...”

    “呦...老头，在忙吗？”少女的声音从后面响起，让间桐脏砚一惊！

    “什么！？”他连忙回头看着背后一脸微笑的少女“什么时候...”

    “啊...别那么防备嘛...”少女笑着说道，从怀里掏出一个盒子“这个给你～”

    “你是谁...来这里干什么！？”间桐脏砚一脸防备的看着少女，并没有接她递过来的小盒子...

    “不用那么防备啦～我可不是什么敌人呢～”少女笑眯眯的眼睛睁开一条缝，看着眼前驮着背的矮小老人...

    这个眼神让脏砚一惊！他活了这么多年，看过的人也数不胜数，居然对一个小姑娘的眼神产生了畏惧的心理？

    “哦？不是敌人，那阁下怎么不光明正大的走进来呢？相比这阴暗的地下室和我这个皱皱巴巴的老头，在亮堂的大厅里和现在间桐家主喝杯茶才是客人应该做的事情吧？”脏砚也不是个简单的角色，只是短暂的惊讶之后，很快就恢复了镇定。

    少女无聊的摆弄了一下头发，说道“我要找的是，间桐家掌握实权的人啊...可不是什么傀儡家主呢...”

    这话让脏砚微微皱眉，随即问道“哦？那老朽可不记得有认识你这么一号人呢，小姑娘...”

    “嘛～怎样都好！”少女不耐烦的打断到“圣杯战争...间桐家也会参加吧？”

    “什么...你...是教会那边的人？”脏砚瞪大眼睛，局外人是不可能清楚圣杯战争的，尤其是这个小姑娘好似还知道间桐家的内情...这就很耐人寻味了...

    “哼...我是那边的人你不需要知道，你需要清楚的只有我不是敌人！”说着少女把手里的小盒子扔向脏砚“这个，是圣遗物，召唤的话最好是使用Lancer的咒文哦～”

    脏砚接住盒子，打开看了一眼...

    内裤？一条粉色条纹的少女风满满都纯情内裤？！？

    “你在拿老朽开玩笑吗...”脏砚合上盒子，语气相当不善...

    “呵...我还没有那个闲工夫，我哥哥以前教导过我呢...”少女侧身看向脏砚“不能拿老人开涮...什么的～”

    于此同时，更加强大的气势从少女身上散发出来！恐怖的威压让脏砚背后虫室里的无数虫子哀鸣，趴在地上不敢动弹...

    “这是...合等的...”脏砚也吃惊的看向少女，他活了500多年，强者见识过不知凡几...但这么年轻，又如此强大的....

    “你...真的是教会那边的人吗...还是说...也是圣杯战争的参加者...”脏砚看着少女，谨慎的问道，如果这个少女也是圣杯战争的参加者...准备不充分的间桐家虽然很不利，但是起码比起没有消息的其他几家要好上不少....

    “哈？那种东西我没兴趣～而且因为各种各样的原因....我也不能在这里呆太久呢～”少女看了看脏砚手里的箱子，有些不舍的的说道“那个圣遗物虽然其貌不扬，但毫无疑问会召唤出强大的英灵哦～”

    “嗯...容老夫...”脏砚话还没说完，轰的一声！少女所站的位置，以左脚为中心，开始龟裂！

    “老东西...我没时间和你拉皮条啊...”她的眼神逐渐冰冷，如同深不见底的寒潭“你如果不同意的话...我现在宰了你，再找其他人也一样呢...”果然来找这个魔力最充盈的老虫子是错的吗...这样的话还不如找那个魔术世家的肯尼斯....

    “啊...怎么会，老朽只是推辞一下罢了，既然姑娘坚持，那老朽就恭敬不如从命，接受姑娘的美意吧！”见套不出什么有用的信息，脏砚顺势接受了现有的好处...只不过...这个所谓的圣遗物...真的能召唤出英灵吗...

    “....你明白就好...”气势逐渐消去，为了让姐姐能最大限度的发挥自己的力量...魔力在这次圣杯战争中达到最强的间桐脏砚是最好的选择...

    “老朽一定尽力而为呢...”脏砚微笑着，那满脸的褶皱显得更加深邃...

    事情都安排妥当，少女自然也不想在这个恶心的地方多待，最强的Master已经帮姐姐找好了...剩下的...就看姐姐自己的发挥了...

    一道光束落下，那是强制遣返的微光...

    “真想自己留在这里做姐姐的Master啊...”自言自语着，少女的身影在光束中慢慢消失...

    “哦...还有这种魔法吗...”脏砚看着在自己面前消失的少女，特意隐藏在少女鞋底的刻印虫也失去了联系....

    “真是可怕的后辈啊...”感叹着，脏砚拿着那个小盒子，向着楼上走去....

    刚刚走到楼上，一声怒吼就传入他的耳中！

    “脏砚！！！你这家伙！给我出来！！”男人的声音中，抑制不住的怒火，好似要把间桐脏砚生吞活剥才能解心头之恨！

    “哦？这不是背叛者雁夜吗？怎么，这就是你和父亲说话的态度？”从阴影中走出来，脏砚讥笑的看着前面那个黑发男人...

    “我听说了！樱已经过继给间桐家了！你真的把樱送到那种地方...改造了！？！”叫雁夜的男人握紧拳头，额角的青筋根根暴起，父亲？别开玩笑了，按祖籍上算，他的爷爷，太爷爷，可都是这个老东西...而且，这个老东西不会真的把樱给....

    “哈...你自己这个未来家主多年前逃避的责任...我找人替你承担下来，你应该高兴才对....”噗！雁夜有些失控的一拳打在脏砚讥笑着的脸上，但却落了个空，他打在的地方居然化为了无数虫子，四散飞走，而脏砚那张可恨的脸，还嘲讽的笑着，看着他...

    “那关樱什么事！！有什么事情你可以找我承担！可樱她...她只是个孩子...她才五岁啊...你难道没有人性吗！！”雁夜有些失控的咆哮着。

    “呵呵..间桐家的魔术必须有人传承下去呢...既然有出色魔术天赋的你不愿意，我也得找适合的人呢...”脏砚不屑的看着雁夜，魔术天赋是有，脑子却愚蠢至极...距离圣杯战争开启，还有仅仅一年的时间，一年凭他能达到胜任Master的魔术水准？这种想法简直是和疯子无疑！

    “放过樱...我可以拼命的修炼！对了...间桐家的...虫使魔术...那个刻印虫！”雁夜似乎抓住了一根救命稻草，咬着牙，看着他说完话以后就一脸惊骇的看着他的脏砚...

    “既然你知道刻印虫...也就知道它的作用吧...”短暂的惊骇只后间桐脏砚玩味的打量起这个背叛者，他名义上的次子...居然为了一个名义上的侄女付出自己未来的生命吗..愚蠢！

    雁夜的眼神很坚定，他看着脏砚“我当然知道...所谓的用刻印虫...强行拓宽魔术回路..这样就能在短期之内有参加那个什么圣杯战争的资格了吧？！”他明白的...即使是那些恶心的虫子会让他的寿命变得只有寥寥几年...消耗他的生命力来转化为魔力...他也要咬牙坚持...这一年的改造！决定了樱的未来...他决对不容许樱被那样的魔术改造！他希望樱能和凛还有葵三人母女平安的生活在一起...

    就算...他能不站在三人身边...

    “呵呵...有意思，既然你想为间桐家做出贡献...那就来吧...”脏砚邪笑着往黑暗中走去...

    “等等..你必须让樱先停止改造！我会代替她..成为间桐家的Master！”雁夜咬着牙看向走进黑暗的脏砚“而如果我帮你拿到圣杯！你就要把樱归还给远坂家！！”

    “...呵..你现在还没有权利和我谈条件..不过第二个条件我先答应你也无妨...”脏砚没有看雁夜那送了一口气的表情，脸上漏出了一个嘲讽的笑...

    或许，不论是那个神秘强大的少女，或是这时的雁夜...都小看了这只老虫子的狡猾...他一开始就没有想过，要亲自参加这场准备不充分的圣杯战争...对于他来说，稳操胜券比急于一时要好太多了，500年都等了..也不差这一次...是了..正好那个神秘少女送来了这个所谓圣遗物的东西...就让这家伙试试吧..

    想着，脏砚看着手中的盒子，若有所思...

    另一方，雁夜的心里则是自责与愤怒！

    如果...如果当年我没有那么简单放弃的话...葵的女儿...樱就不会...雁夜想着..用拳头狠狠的砸向墙壁..直到鲜血粼粼...不！当年我没有错...我不可能让葵进入那个所谓修炼场的虫室！这一切...

    全部都是..时臣的错！！

    想到这，雁夜的眼里尽是仇恨，远坂时臣...我本来以为葵跟你在一起是比跟我在一起更好的归属...看来当初是我错了...把樱送进魔窟...让樱承受这种痛苦...我一定会让你付出代价的...

    既然你守护不了她们母女三个...就让我来...

    一年后，间桐家

    昏暗的房间里，一个满头白发的男人痛苦的蜷缩在大厅中央，漏出的左半张脸上的眼睛黯淡无光...似乎已经失去了视野...旁边的食物只被吃了三分之一不到。

    “呦...雁夜..亏你能坚持这么长时间啊...”略带笑意的苍老声音传入雁夜耳中，让他不禁想着声音发起的地方看去...

    脏砚慢慢悠悠的踱步到蜷缩着的雁夜身前，看了一眼他手上的令咒“勉勉强强被选中成为御主了吗...话说你现在的左腿还有知觉了么...”说着用手里的拐杖狠狠的扎在雁夜的左腿上！

    “唔...啊啊啊...”雁夜咬着牙，看着居高临下的脏砚，左脸的血管忽然开始蠕动！好些有东西在血管里面爬动！

    “呵呵..别动气嘛...太过激动会让你体内的刻印虫反噬哦...把你啃个精光...”脏砚收回拐杖，就算是佝偻着腰，也一脸讥笑的俯视着雁夜“嘛...不过在我看来你的寿命最多也只有一个月了...”

    “足够了...”雁夜低下头，自言自语到。

    “你说什么？”

    “我说足够了啊！”

    “呵呵...雁夜..为了奖励你撑过的一年，我可是为你准备好了合适的圣遗物呢...可别白费了为父的一番美意啊...呵呵呵..”

    直到脏砚走了很久...雁夜才缓缓起身...走出了房间...

    “雁夜...叔叔？”萝莉的声音响起，让雁夜不禁一愣...

    “小樱...吓到你了吗...”摸了摸自己扭曲的左脸，雁夜苦笑了一声...

    “嗯...你的脸...”萝莉没有任何表情，双眼也毫无神采，好像只是对长辈应该这么问一句..所以就这么问了。

    “又差点输给体内的蛇了呢...叔叔的耐力一定没有小樱的那么好呢...”雁夜尽量让自己微笑着回答萝莉的话。

    “感觉雁夜叔叔渐渐变得不一样了呢...”

    “...嗯..或许是吧..”

    “今晚..我不用去虫室了...因为爷爷说有更重要的仪式..”

    “啊...我知道...所以今晚轮到叔叔去地下...今天开始啊..叔叔就会去忙一个很重要的工作了...或许没什么时间和小樱像这样聊天了呢...”

    “是...吗..”

    “呐，小樱，等叔叔这段时间忙完，再和大家一起出去玩吧！带着你的妈妈和姐姐一起...”

    “妈妈和姐姐...我没有能那样称呼的人....因为他想让我这么想...对...爷爷说的...”

    “....是吗...”雁夜看着眼前仅有六岁的萝莉，走上前，把萝莉抱在怀里。

    “叔叔？”

    “那么...就带远坂家的小葵和小凛，还有叔叔和樱...我们一起到很远的地方去...”

    “我...还能...回去吗...”樱有些呆滞的意识渐渐清明了一些...的声音有些颤抖，她很想哭出来，但是这一年里改造出来的本能，让她明白了...哭...会有怎样的下场...

    “啊...一定可以的...叔叔和你约定！”雁夜看着前方的黑暗...

    一定..可以的！！



第一章：英灵召唤
    “准备好了吗...雁夜...”脏砚侧头看着站在他身边的雁夜“你记住召唤的咒文了吧？”

    “啊...”雁夜看着脏砚那张脸，说道。

    “不错...不过要在途中穿插两段其他咒文呢...”

    “...为什么？”雁夜看着脏砚递给他的新咒文，问道。

    “放心吧，很简单的...你的魔术师根基比别的御主稍差...这样会影响从者的基础能力...这样的话就要靠从者的等级来补强...提升整体素质才行呢...”脏砚嘴角的弧度咧开的更大了一点“雁夜...今晚召唤的从者附加狂化属性吧...”

    看不惯啊...这个小子，为了不相干的人，忍受了一年的痛苦...居然还能坚持...本来想让他就这么痛苦的死去...既然再次激起我的不爽...那就再给你添把柴火吧....

    “....”雁夜无言，最好的方法就是召唤出最强的英灵...自己的短板就在魔术上...狂化吗...

    “那么....开始吧...”

    面前是一个方方正正的盒子，里面是一块类似布的东西，黑暗中，雁夜没时间看清那是什么！因为...召唤就要开始了！

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五！

    然，满盈之时便是废弃之机！

    宣告！

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    呼！地上的红色魔法阵开始亮起光芒！

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    “我...是谁....”

    在此起誓

    “咲夜...帕琪...芙兰...”

    吾愿成就世间一切之善行

    “我是...咲夜？....不...不对...我是...”

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    “我....我是...咳....啊啊啊啊啊！！”狂化等级：C

    然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身

    “啊啊啊啊啊...我....我....”狂化等级：B

    汝即囚于狂乱之槛者

    “我是...蕾米...莉亚...呵呵...哈哈哈哈！”狂化等级：A

    吾即手握其锁链之人

    “....这...便是契机吗...呵呵...我一定...～”狂化等级：EX

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮，天秤之守护者！！

    我...一定要拯救...樱！！！

    我...一定要拯救..她们！！！

    某种意义上，这场召唤...英灵与御主的契合度达到了一个前所未有的高度！

    轰！！强烈而刺眼的光芒闪现在整个昏暗的地牢中，让整个地牢前所未有的明亮...但随后，黑红色的迷雾就笼罩了整个房间！如同关押恶鬼的地狱一般...

    “顺应召唤而来....”有些轻蔑的声音从魔法阵的中心传来...

    站在那里的，是一个微微眯眼的少女，身高将近1.7米，穿着红白相间，带有奇特纹路的连衣裙，双手纤细，微微抱着胸，一对翼展接近四米的巨大双翼长在背后，巨大双翼下面还有一对略小一些的翅膀，此时正用那双猩红的眸子打量着脏砚和雁夜...

    “你们...便是吾之眷属吗？”说着，少女漏出了一个极其邪性的笑容...让雁夜混身一震！他有一种感觉...这种笑容...不应该出现在这个少女脸上...

    “哦！保持理性的Berserker吗！呵呵呵呵...雁夜你抽到了一整好牌呢...”脏砚惊奇的看着魔法阵前的少女，如同打量着一件罕见的艺术品...

    “谁容许你...用那种恶心的目光直视我的？”冷冰冰的声音从少女口中响起，还不等雁夜和脏砚反应，空中的红雾就如同凝结为实质一般！好想无数的霜在空中化作了冰刺！

    歪着头，看向雁夜“我能感觉到你心中的愤恨...你想...杀了他？”

    “诶...”

    “我问你...想不想杀了他...”少女看着雁夜，嘴角挂着微笑。

    脑中回想着这家伙...对小樱做的事情...还有少女那一句充满蛊惑的...

    你想不想...杀了他？

    “杀...杀了他！！！Berserker！！！”雁夜失声的咆哮道！！

    笑容浅浅扩大，嘴角一直咧开，如同恶魔，少女的笑声回荡在整个间桐家！

    “遵命...我的Master～”

    “等一下！老朽...”噗呲！！！

    一根红色晶状体凭空刺中脏砚的脑袋！如同在他脑袋里开始生长一般，迅速扩散！咔咔咔咔咔....苔藓般的红色细小结晶就遍布了脏砚体内！

    咔....轰！！如同信号，除了雁夜站着的位置！所以被红雾笼罩的地方都被凭空长出的红色晶状体击穿！

    雁夜呆呆似乎一瞬间就变成红色水晶森林的虫室，和那个被扎碎了的脏砚....

    “呵呵...终于...终于死了啊！你...脏砚！你也有今天！！”雁夜看着碎了一地的脏砚，狂笑道“干的好！Berserker！！”

    “呵...先自我介绍吧...吾名为蕾米莉亚.斯卡雷特，阶级Berserker，正如你所见，可以保持理性，报上你的名字吧，吾之眷属...”啪～的打了一声响指，四周的红色结晶生长出了大量分支，汇聚在一起，形成了一个类似王座的东西，蕾米莉亚坐上去，双腿交叠，玩味的看着雁夜。

    “啊...啊！我叫间桐雁夜....”雁夜看着眼前如同女王般威严的少女，一时有些不知所措...

    “哼..哈哈哈哈...很可爱的反应嘛...吾之眷属啊...”不知为何，蕾米莉亚，大笑了几声“对了...你有时间可以去看看你在意的那个人哦...她现在情况可不太好呢...”

    “在意...的...小樱！！”雁夜一愣！随即一瘸一拐的跑上了楼....

    “残疾人Master啊....”啪，又打了个响指，她旁边的空气一震扭曲！在扭曲的空间中，忽然闪现出一个银发女仆！

    女仆身穿蓝白**仆状，齐耳的银灰色短发前面绑了两个短麻花辫，一只手端着一个托盘，上面一个银色的壶和一个高脚杯...

    她拿起酒壶，往高脚杯里斟满了一种红色的，类似酒液的东西，然后单膝跪地，连着托盘呈到蕾米莉亚面前...

    蕾米莉亚接过酒杯，摇了摇，里面的红色酒液如同最清纯的鲜血，轻抿了一口，她又看向那个银发女仆的脸....

    准确来说，那银发女仆并没有脸，只是一张平滑的表面，没有任何五官，在这种环境下，显得异常诡异....

    “真是...苦涩的味道啊....”蕾米莉亚笑着，将酒一饮而尽，把高脚杯随手一扔，那女仆动作迅捷的接住，放回托盘上，向蕾米行了个礼，一言不发的消失在了原地...

    “还是...红茶好喝呢...咲夜...”蕾米缓缓低下头，似乎是自言自语，又似乎是对着虚中的人说话...

    间桐家楼上

    “小樱！！”雁夜看着这满屋子的红色结晶，如同树枝藤蔓一样纵横交错！他以为只是在虫室这样...没想到，真个间桐家的宅邸都被这东西给刺穿了...如果从外面看的话，整个间桐家的房子好想一个被海胆从里面扎破的气球一般...他现在不关心他哪便宜哥哥的死活...关心的只有...

    “雁...夜...叔叔...”虚弱的声音从屋里响起！让雁夜的神经一下子紧绷起来！

    他快步走进屋子，看到的却是被红色结晶穿透心脏部位的樱！

    “小樱！！！”雁夜跑到樱的前面，不知所措，怎么办....怎么办！

    “不用担心...”随着一阵黑红色的气旋，蕾米的声音响起“并没有贯穿她的心脏...仔细看看结晶末端...”

    雁夜依言，看向那结晶的末端...扎着一只....还在蠕动的虫子...

    “不...可能...不！！可...”那只虫子居然说话了！但听那声音，确是脏砚的！！

    噗呲！！虫子身体里又爆长出无数结晶！直接把虫子整个炸开！

    “他把自己的本体安置在这个女孩的心脏旁边....”蕾米走出黑雾，笑着说道“但现在...他已经变成碎屑了～”

    “樱...樱不会有事情吧...”雁夜没时间管脏砚是死是活，只是抱着樱小小的身体，有些颤抖...

    “放心吧～我出手有分寸的～”话落，扎在樱身上的红色结晶瞬间化为粉末，樱则如同睡着了一般，躺在雁夜怀里，胸口的伤势也没有想象中的严重，红的晶体擦着心脏旁边，把虫子直接顶了出来！看似很恐怖的出血量，其实只有一个小孔而已...

    雁夜侧头惊异的看着这个少女，虽然不知道Berserker的狂化是个什么情况，但如此冷静的....

    “看我干嘛...还不把这小姑娘送去救治...”蕾米有些无奈的看着雁夜，这话让雁夜瞬间回过神来，顾不上腿上的踉跄，抱着樱夺门而出！到门口的时候稍稍停顿了一下...

    “谢谢你...Berserker...”说完，就冲了出去！

    “呵...虽然魔力供给一般...但却碰到了一个目的相同的Master...吗..”蕾米站在原地似乎思考着什么“嗯...这东西似乎也太绊脚了呢...”

    一挥手，满屋子的红色晶体顿时化为粉末...

    “话说这个房子..有一股腐朽的恶心味道啊...”蕾米按了按太阳穴，要说这次召唤她唯一不满意的就是，这个屋子...

    真的有一股恶心的味道...而且刚刚她那一下，少说也杀死了不下数千万只虫子...虽然在它们身上吸取了大量的魔力，包括那个老虫子...但是要让她在这种房子住下去...还是有一定难度的！

    不知为何，蕾米狂化之后会这种事情看得很重要...

    “还是通知那小子...换个地方吧..”蕾米用意识链接了一下自己的Master，也就是雁夜。

    “Master...这个地方太过恶心了...我们换个地方作为据点...”蕾米的声音在雁夜心头响起，让雁夜一惊！

    过了一会，雁夜才磕磕绊绊的回到“啊....Berserker吗...吓了我一条啊...”蕾米顿时满头黑线...这人到底还是不是魔术师啊...

    “你现在在那？”蕾米无奈的问道。

    “我在去医院的路上...”雁夜理所当然的回答道...

    啪！蕾米手拍在脑门上...这个缺根筋的Master连治疗魔法都不会吗...以为他急急忙忙的跑出去想干嘛...

    “唉..你把那小姑娘领回家把...我有办法治疗...”蕾米嫌弃的说完，就气呼呼的站在原地等待。

    不知道为什么，她现在很难控制自己的情绪，感觉只要是一点小事情，就会暴怒，跟以前那个冷静的她完全不一样...

    雁夜急急忙忙的赶回来，看到的就是刚才好像女王一般的Berserker现在站在大厅中央，赌气一样的嘟着小嘴，双夹鼓鼓的，非常可爱！

    鬼使神差的，雁夜感觉对这个Berserker的畏惧好似消失了，背着小樱走到赌气的Berserker面前，用手戳了戳她细嫩的小脸蛋...

    “！！！”Berserker顿时一脸见鬼的看着他，好似他做了什么恐怖的事情！

    “好啦~好啦~”雁夜说着，还微笑的拍了拍Berserker的头，就像是以前拍小樱和小凛的那样...

    “不要生气了，好不好？是叔叔的不对~”如同劝慰小孩一般的语言，听得蕾米青筋暴跳...

    “我说...我可是比你年长啊！！”说这话的时候，蕾米是仰着头看雁夜，似乎感觉这样威慑力不太够，还踮起脚尖，翅膀微微张开，让自己看起来变得更大！

    “好好好！还是看看小樱的伤势吧~叔叔可是很担心小樱呢...”说着，雁夜语气逐渐担忧起来，把昏迷的间桐樱平放在屋子的床上。

    “mmmm....你这家伙...”看见雁夜一脸担心的模样，蕾米还是“大人不记小人过”的先不和他算账，轻哼了一声，左手虚空一挥，空间顿时一阵扭曲！

    雁夜只见，从虚空中走出了另一个少女，这个少女看上去身材比蕾米要好太多了，只不过穿着类似睡衣的东西，身体全部被罩在里面，一头紫色长发，头上戴着一顶类似睡帽的东西，上面还系了俩个小包子...

    但在抬头看见少女脸的那一刻，雁夜忽然呆住了！

    这个少女，没有五官！

    脸上光溜溜的，如同一个剥了壳的鸡蛋一般，白皙，但却很诡异！

    只见那个少女右手一抬，一道但绿色的光芒从手掌中射出，缓缓的覆盖住间桐樱受伤的位置，而那里正以肉眼可见的速度生长出新的皮肤和血肉！

    等治疗结束，无面的紫发少女还把手握成空心拳，放在嘴的位置，好似咳嗽一样的颤抖了几下...

    啪！后脑勺被拍了一巴掌，雁夜这才缓过神来...那无面少女已经消失不见了...

    “不要盯着人家的宝具一直看个不停啊...”蕾米撇着嘴，拉过雁夜的衣领“现在问题都解决了！快找新的据点！”

    “啊...哦！好，我们走..”

    第二天，某座高级公寓

    蕾米穿着白色T恤和牛仔超短裤坐在沙发上，她白皙的双腿上坐着一个小萝莉，正是间桐樱。

    “蕾米姐姐~雁夜叔叔这么还不回来啊...樱的肚子饿了...”樱有些怯怯的问着后面这个强行抱起她看电视，还一直玩她脸蛋的长翅膀大姐姐...

    “唔...那家伙等会就回来了，买个菜而已...”蕾米摸着樱软软的小脸蛋，啊...还是小萝莉的脸颊最柔软啊...

    说着，开门声响起“我回来了~”雁夜换鞋进屋，就看见沙发上的一大一小两个萝莉...

    “哦！你这下仆!还真是慢啊！布丁和鲜血买回来了吗~”蕾米看见雁夜回来，蹭的站起来！吓的樱这个小萝莉跳下沙发，哒哒哒的跑到雁夜背后，一脸怕怕的望着蕾米...

    “买了买了！焦糖布丁和B型血...还有Berserker你不要激动啊...还有不要站在沙发上啊...很危险的...”

    “哈？！？废话少说！快把布丁呈上来！！”

    “唉...好~好~”

    “樱也要！”樱拉了拉雁夜的一角，有些怯怯的道。

    “嗯！当然有小樱的份啦~”雁夜摸了摸樱的头，有些心疼的抱起她，走进了厨房。

    而刚刚坐回沙发上的蕾米，则是一阵奇妙的感觉涌上心头！

    真是着急啊...刚刚结束召唤就要开始碰撞了吗？

    想着，一只猩红眼睛的小蝙蝠从蕾米身上分离了出来，径自想着一处山下的宅院飞去...

    圣杯战争...还真是有意思啊...

    不久之后，蕾米使魔的视角中，出现了一个黑色的影子，但以蕾米的眼里，能够看清那是一个浑身漆黑的骷髅假面男人...或是说...从者！

    第一次见到从者，没有让蕾米有什么实感..反而感觉...这个家伙也弱过头了吧...

    虽然力量薄弱，但那骷髅面具的身手可是灵敏的狠！在蕾米看来，好似无数激光陷阱的宅邸大院里，散步一般的轻松躲过无数魔法陷阱！

    “力量次要...追及技巧吗...”蕾米坐在沙发上，通过使魔的眼睛，看着如同做体操一般的骷髅面具从者...

    “哼...轻轻松松...”正当那骷髅从者破坏掉要塞般的魔法结界，躲过所有阵法，要拿起阵眼位置水晶的时候...

    轰！！！一道金光从宅邸的二层射出！让蕾米也是眼睛稍稍瞪大！

    那金光不是别的！是一柄金色的长枪！

    Lancer吗...似乎...不是呢...蕾米眼睛眯起，竖瞳中闪烁着危险的红光...

    轰！

    “啊！！！”骷髅面具惨呼出声！那长枪正好穿透他的手，把他钉在了放着结界核心的石台上！他有些颤抖的抬头向着宅邸的二楼看去...

    “不过是一直在地上卑微爬行的虫子！谁容许你抬头了？”嗖嗖嗖！！

    轰轰轰！！数把武器射出！在那骷髅面具刚刚抬头的时候，就已经到了他的面前！！噗呲！一把剑正好插在骷髅面具的脸上！将他的面具击飞！也深深的扎进了他的脑子里！

    紧接着后面数把武器到达！直接把那个骷髅面具钉在了地上...他的脸被强行的完全扭曲到冲着地面的方向...似乎不敢直视上方的人一般...

    “你没有资格直视我！虫子就要像虫子，看着地上...卑微的死亡！”

    宅邸二楼，一个一头金发竖起，浑身金色铠甲的从者，双手抱胸，傲然的站在落地窗前。身后金色光芒璀璨！他有一双与蕾米很像，但又完全不一样的竖瞳，里面盛满了蔑视一切的狂傲！

    “唔啊...那个看起来好俗啊...想不到英灵里也有暴发户吗...”蕾米对于一个从者的退场感到丝毫不意外，如果她没猜错的话...那个死亡的应该是Assassin，嘛...这种灵巧胜过力量的阶级，像她这个Berserker一样正面突入本来就是很愚蠢的行为...如果不是御主脑子有问题...就是另有隐情咯...

    “Berserker！吃饭了~”雁夜的声音从厨房里响起，这家伙...当御主不派遣使魔去观测战局..居然在这里当家庭妇男...好像她杀了那老虫子只后这个男人就温和了不少啊...

    “我说..下仆...”蕾米挠着头，赤着脚走进厨房...

    “穿鞋！会着凉的！”

    “啊？哈？....好..好...”

    虽然被打断了，但蕾米还是乖乖的换上了一双毛毛拖鞋，坐到桌子边...拿起桌子上摆着的，热乎乎的B型血，喝了一口。

    雁夜也开始吃饭，刚刚吃了一口，还没咽下去，蕾米突然蹦出一句...

    “Assassin**掉了哦~”

    “噗！！什...咳咳咳咳咳咳！”雁夜一口饭喷了出来，接着不停的咳嗽...

    “雁夜叔叔？怎么了？没事吧！”小樱看见雁夜这个样子，赶紧跑过去给雁夜拍拍后背...

    哼...复仇成功...

    PS.下面是的基础从者数据

    蕾米莉亚.斯卡雷特

    筋力：A+   耐久：A

    敏捷：A+   魔力：B

    幸运：E    宝具：A+

    狂化：EX

    气息屏蔽：B  擅长隐匿于黑暗之中的魔物领其猎物难以发现

    对魔力：C  对于魔法有基本的应对方法

    神性：C  有着与神相关联的传说与物件



第二章：只是因为在人群中多看了你一眼...
    冬木市机场，一黑一白两道身影走下飞机。

    “啊～这里就是切嗣的故乡吗～怎么样？saber～第一次在空中飞翔的感觉如何？”浑身白色的女子回头问着刚刚从机舱里走出的一身西服的潇洒丽人。

    “....其实也没什么特别的，比我想象中的要差多了...”被称为saber的西装女子看着白**子，平静的说道。

    “化身英灵之后连在天空上飞也不是很特别了吗？”

    “那倒不是...从者现市后就会被给予现代的知识，需要的话...熟练驾驶这个叫飞机的机器，也是可能的！”

    “诶？！你还会开飞机吗？”

    “以我的乘骑技能，除了幻兽，神兽之外，还适应于符合坐骑概念的所有东西...只要跨上马鞍，手拉缰绳，剩下的只要凭感觉就能驾驭了！”

    “跨上马鞍...手拉缰绳....噗...哈哈哈哈...”

    “？我...说了什么可笑的事情吗....”

    冬木市，商业街

    “我说下仆！你走快点啊～”蕾米拉着樱跑在前面，后面是拎着大包小包，戴着口罩的雁夜，一瘸一拐的跟在她们身后...

    樱到是想去帮叔叔分担一点...奈何蕾米姐姐控制住她...让她无法救援雁夜叔叔...

    “你说的倒是容易...唔...”雁夜无奈的往前挪着，左腿和左手明显有些不听使唤...

    “哈？真是没用的仆人呢！连帮我拿东西都慢慢吞吞的～”高傲的抱着胸站在前面，蕾米冷笑的看着雁夜苦B的样子，心理的复仇欲望大大的得到了满足....

    “你这家伙....”雁夜无奈的摇了摇头，努力的往前走着。

    而就在蕾米邪笑着看雁夜一步一步的走过来时，心中忽然有一种感觉...

    回头！跟路过的黑色车子上，一双碧色的眼眸对视！

    蕾米很惊讶，她自己的命运感知她再清楚不过，这个金发碧眸的少女...一定是从者....就算没有刻意回避，但还能第一时间发现自己的视线...有意思...对方也有感知类型的能力吗...

    只是匆匆一个对视，两人就互相无视了对方....

    黑色轿车上

    “艾丽斯菲尔...刚刚我们....似乎一个从者身边路过了呢...”saber侧头看向白衣女子。

    “诶？！”艾丽斯菲尔惊讶的清捂住嘴“哪里？我没有看见特别想从者的人啊....”说着还四处张望着...

    “从气息看来...像是Lancer...或者Rider吗...”saber低头沉思了一下，说道。

    “怎么办？”艾丽斯菲尔问道。

    “既然她没有攻击我们...可能暂时没有敌意吧...嘛...到时候见分晓了...”saber漏出一个自信的微笑，让艾丽斯菲尔稍稍安心。

    可她们不知道的是，开着车的司机在saber发现从者的时候，就拨通了切嗣的电话，那头的切嗣听的一清二楚...

    “商业街吗...”昏暗的酒店房间里，一脸淡然的沧桑男人回头问着后面的短发丽人“舞弥，能准确定位吗？”

    “稍等...正在寻找saber她们的路线...”被称为舞弥的短发丽人摆弄着一台类似笔记本电脑，但却更加厚实的精密机械...

    “找到了...符合嫌疑的有75人...”舞弥把身子侧道一边，让切嗣看电脑屏幕上的监控视频...

    上面是人来人往的商业街， 黑色车子开进来，再出去，只是经过了一个侧面，大约20秒。

    商业街侧面的这能看见的75个人里，切嗣都看了一遍...

    这些人里，他挑出了几个...

    戴着眼镜若有所思的大叔...

    一脸阴鸷年轻人...

    拎着大大小小购物袋，把脸蒙的严严实实的男人...

    四处张望的年轻女子...

    “怎么办？切嗣...要去吗...”舞弥侧头看向切嗣。

    “啊...去走一趟吧...”掐灭手里的烟，切嗣整理了一下装备，舞弥跟在他背后，出了门。

    10分钟后，商业街

    “樱要吃这个吗？”雁夜指着一个挂着大海波浪的章鱼烧摊位对着樱说到。

    “嗯...烫烫的很好吃...樱以前吃过！要吃..”小樱笑着拉着雁夜的手，眼神比起前几天有了一些小孩子该有的天真，行动上面也活泼了许多。

    “喂喂喂！！下仆？你为什么不问本小姐吃不吃？”蕾米一脸街边小混混样的找麻烦，用肩膀撞了一下雁夜的肩膀。

    “诶...啊！是呢！小蕾米要不要来一份呢？”雁夜尴尬的挠了挠头，问道。

    “哈？？那种东西！我才不吃呢！哼！”说完嘴一鼓，一偏头！不屑的“呵”了一声...

    “你这家伙...只是单纯的找茬吧...”雁夜叹了口气，牵起小樱的手走向章鱼烧摊。

    百无聊赖的一屁股坐到旁边的长椅上，从裤兜里掏出一个从家里拿出来的冰镇血袋，开始吱吱的吸了起来...不知为什么，到了这个世界只后，感觉生血比熟血好喝很多...明明以前很反感生血啊...

    唔..真香！！

    雁夜和樱到摊位前面，烤章鱼烧的大叔站起来说了一句“欢迎光临！”

    “一份，小樱可以吃辣的吗？”雁夜问着小樱。

    “唔...我不想吃辣...”小樱吐了吐粉嫩的小舌头，对雁夜说到。

    “嗯，老板麻烦不加辣酱~”

    “好嘞！”

    就在老板热火朝天的做着章鱼烧的时候，坐在一旁喝“饮料”的蕾米却竖瞳一眯...看向街边那个叼着根烟，充满沧桑感的风衣大叔...

    这个大叔...从眼神就能看出来呢...有故事的男人啊...但是，他为什么有意无意的盯着下仆看...

    就在蕾米思考的时候，那个沧桑的男人已经把烟蒂扔到地上，踩了两脚，就缓缓的朝着雁夜走去...

    刚刚调查了几个人...只剩下这个嫌疑最大的蒙面男人...

    “这个人嫌疑最大嘛...”蓝牙耳机里，舞弥说着..

    切嗣这么想着，摊位前的男人身旁走去...

    “呐~大叔~你也喜欢吃章鱼烧吗？”一个清朗的女声在旁边响起，让切嗣一愣！

    侧头看去，一个16，7岁的青色短发小姑娘不知何时出现在旁边，笑眯眯的看着他...虽然这个小姑娘在笑，但身为魔术杀手的切嗣却感觉到一阵危险...这种感觉让他瞬间就有一种被什么恐怖的怪物死死锁定住了的感觉...

    一滴冷汗从额角滑落，但切嗣还是镇定的看了小姑娘一样，如同只是个路人..

    “啊，也没那么喜欢...”说完，掏出一根烟，点上，缓缓的从侧面走远...

    而走出差不多200米的一处拐角，他迅速变换身形！开始奔跑起来！左手捂住耳朵上的蓝牙耳机！

    “舞弥！已经确定了！”

    “明白！”

    碰！！

    一声沉闷的枪响，只不过带着消音器的狙击枪在大楼楼顶，没有任何人发现...

    咻！子弹破空而出！如同索命符一般向着雁夜的脑袋上打去！

    而蕾米也在那一瞬间动了！黑红色的阴影瞬间移动到雁夜身后！一只手拍向雁夜的头，一只手伸向飞来的子弹！！

    啪！

    “唔啊！小蕾米！你干什么...”雁夜捂住后脑勺看着蕾米，但下一瞬间，就禁声了...

    因为他看见，蕾米手里捏着一颗细长如同食指的子弹头...

    “呵..还真是卑鄙的手段呢...”蕾米冷笑着，竖瞳里凶光乍现“不知道是谁的御主啊...让我知道我一定宰了他...不过现在吗...”她看向远处的大楼，那个位置本来应该趴着一个狙击手，但对方明显是老手，打出一枪，不论成功失败，都要更换位置。

    “跑？”蕾米嘴咧的更大了，嘴中四颗吸血齿在阳光的照射下发出摄人的寒光！左手把那子弹头在手里转了个圈，向后抬起45度！“回去！！”

    嗖！！子弹头比来时更快的速度飞向大厦安全楼梯的位置！居然无视了混凝土墙壁，如同无物一般的打了进去！

    正在撤离的舞弥听到噗的一声！下意识的往后跳了一下！

    噗！一发子弹，进准的说是子弹头，擦着舞弥的鼻梁，生生的带掉了她鼻子上的一大块皮！！

    噗！子弹镶进内侧墙里，或是打穿出去了？此时舞弥已经管不了那么多了，拖累般的狙击枪扔到一边！疯狂的跑下楼！对着蓝牙耳机里说到“对方的从者在身边！我已经被发现了！”

    “想办法撤离，我会掩护你的...”切嗣说到，掏出怀里的一把古朴的燧发手枪，在大厦安全通道口的阴影中潜伏了起来！

    另一边

    “啧...没打中吗...”蕾米一撇嘴，又看向雁夜“我说你啊！能不能有点安全意识！人家拿枪指着你你就没有一点感觉吗？”

    “唔...抱歉...”雁夜惭愧的低下了头，作为御主，他真的有些太脱大了...

    小樱也有些害怕，紧紧抱着雁夜的腰，但比起被吓的一屁股坐在地上的章鱼烧摊主大叔，还是要好上一点的..

    “啊...真是的！算了~有本小姐在你身边，你还能出什么事？赶紧买了章鱼烧，回家！”蕾米那个沧桑中年男人消失的地方，微微冷笑“圣杯战争...可是已经开始了呢...”

    比起蕾米这面“一家三口”快快乐乐的吃着章鱼烧回家，切嗣那么完全不知道自己其实已经脱离危险了...她只是被蕾米划入黑名单，但没打算现在动手，毕竟，追击的话，带着两个拖油瓶是不行的，把他们留在原地自己追还不太放心，所幸就先给他们一次小小的教训！

    所以！理所当然的，切嗣和舞弥经过了与空气斗智斗勇的2个小时只后，顺利的回到了酒店房间中...



第三章：圣杯战争的初战！
    晚上7点，蕾米家的公寓

    “所以说！今晚要主动出击？”蕾米盯着雁夜，问道...

    雁夜思索了一下，点了点头。

    “不一定要出击，总要行动一下，看看别的御主在预谋什么吧...”

    “哈？！那种好无意义的....”蕾米说道一半忽然停住，好像是看到了什么，微微一笑...

    “下仆...今晚有节目要看了呢...”蕾米嘴角漏出一个邪性的微笑，看着一脸凝重的雁夜...

    “宴会...就要开始了...”

    冬木市，码头

    手持双枪的男人站立在集装箱旁边，混身散发着一种异样的气息！好似在向附近的英灵宣战！

    踏踏踏...

    两个身影走进码头，正是saber和艾丽丝菲尔！

    “终于来了！”男子充满磁性的声音从阴影中发出“今天一整的天，这个城市的所有从者，一个两个的都选择当个缩头乌龟！”

    手持一长一短两并长枪的男人缓缓走出阴影“回应我诱惑的英雄...就只有你！”路灯的照射下，男子英俊的脸庞在黑暗中似乎闪着光，右眼下的泪痣似乎有特殊的魔力，使人沉醉其中....

    “这清澈的斗气...看起来像是saber，是吗？”男子缓缓睁开眼睛，好似能看穿一切虚妄！

    “正是，而你看起来应该是lancer吗？”saber上前一步，看着男子说道。

    “居然不能对接下来要一决生死的对手报上名号...束手束脚的可真是扫兴啊...”说着，双枪一甩，摆好架势！

    saber的气势也在刹那间一变！成气旋的风压弥漫四周，让saber在中间似乎隐隐散发着青色的光芒！

    呼！风柱从中间吹起！让人看不清saber的情况！但只持续了一瞬间，风柱散去，saber还站在原地，只是身上的黑色西装不见了，取而代之的是一套蓝色刻印的板甲战裙！

    月光下，英姿煞爽的骑士姬傲立于原地，手中似乎是风组成的什么武器，看不清具体形态！

    “saber...要小心...虽然我能用治愈魔法来给你回复伤势...但也仅此而已了...”艾丽丝菲尔有些担心的说道。

    “lancer就交给我！不过我在意的是...对方的御主一直不肯现身...或许想用什么不正当的谋略...请你多小心！”saber摆好架势“艾丽丝菲尔，我的身后就交给你了！”

    “我明白了！saber！请赐予我胜利！”

    “好！一定会！”

    lancer看着两人，微微眯眼！

    但只是这个眯眼，就让艾丽丝菲尔一愣！随后迅速反应过来！

    “魅惑魔法？”saber皱眉，看着对面的lancer...

    “呵...”lancer把枪放在肩膀上，说道“不好意思，这是我与生俱来如同诅咒一般的能力呢，不论怎样都摆脱不了...只能怪我的出生或者...你不该身为女人了！”

    “玩枪的，看你那么随便的架势，不会是在期待我的剑法不纯熟吧？”

    “真的是那样的话就真的太扫兴了呢....啊...我明白了，saber阶级的抗魔性非同常人吗...正好！要是杀了被我这张脸迷晕的女人，我的面子上也挂不住呢...第一个遇到的就是个有骨气的家伙，我可是很高兴呢！”

    听到这，saber露出一个了然的微笑“哦？原来你希望光明正大的决斗吗？能遇见具备骑士道精神的英灵，还真是万分荣幸呢！”

    “那么...来吧！”

    呼！炝！

    剑戟交错声响起！整个码头顿时战意弥漫！

    saber和lancer打的更是有来有回！战场上火花四溅，让人热血沸腾！

    “唔啊...真是畅快！”阴影中的蕾米看着打成一团的两人，嘴角漏出一个狂热的笑容，这两个人的战意真的感染到她了！

    炝！呲—lancer被逼退了数米，重新摆好架势准备向前时！

    “够了，Lancer游戏就到此为止吧...我容许你使用宝具击溃对手！”四周忽然响起声音！这声音从四面八方响起好似有很多人在说话，陷然说话的人不想暴露自己的位置！

    “遵命！吾之君主啊...”碰！黄色枪头的长枪直接被扔到地上，红色长枪上缠着的布匹也好似燃烧一样消失！

    “红色的长枪才是宝具吗...”saber丝毫不惧的一笑！

    呼！碰！霎时间，两人又战在了一起！

    当局者虽然迷，但躲在阴影中的蕾米却感觉有些不对...

    果然！在lancer和saber的武器碰撞的一刹那！！！

    呼！！呲！saber一直用风缠绕着的无形之剑忽然间被解除了！漏出了金光璀璨的剑身！

    “什...”炝！荡开lancer的枪，saber后退两步！

    “暴露了呢...你隐藏起来的剑...”lancer一笑，似乎看穿了什么！

    “风王结界被冲散了？”saber还在愣神的功夫，lancer抓住机会！对着saber一刺！saber的速度也不慢！瞬间躲开！

    炝！倾！锵锵锵！！saber被压制着，一般般逼退！直到一处集装箱旁，炝！呲—剑枪对一次碰撞在以前！发出金属擦的响声！毫无疑问！风王结界再一次被冲散！

    saber左手一荡，震开长枪！双脚用力跳掉反方向！让lancer的下一击落空！

    炝！一击划在集装箱上，发出刺耳的摩擦声...

    “剑刃部分也全部看到了...这下就不会因为距离而迷惑了！”

    双方拉开距离，再一次冲锋向对方！

    “糟了啊...”蕾米微微眯眼，那个lancer的长枪...绝对不止那么简单！

    果然！呲的！本来应该只是击中saber盔甲的长枪居然直接无视了盔甲！划伤了saber的腰部！

    “破魔...吗？”蕾米在旁边暗暗研究着，让魔力凝聚的铠甲形同虚设...真是可怕的武器啊...

    “是吗...我知道你那把魔枪的秘密了！是切断魔力吧！lancer！”saber显然也意识到了这一点！

    “哼..那盔甲是魔力铸成的吧！如果你想靠着盔甲保护自己的话，我劝你还是尽快打消这个念头哦！saber！在我的魔枪面前，你就如同**！”lancer自信的笑着，说到！

    “唔...lancer先生...你这属于性骚扰吧...”蕾米扶额。

    “只不过是卸下我的盔甲就如此得意？让人不敢苟同！”只见saber身子一震！那身板甲化作光粒！消失不见！“既然是挡不了的枪，那就在招架之前先砍中吧！做好觉悟吧！lancer！”

    “下定决心了吗..这就是所谓的孤注一掷..吗？”lancer说着“用舍弃铠甲的做法，把铠甲被夺走的不利，变为有利...真是勇敢，果决的决断...让人十分佩服！”

    说着，lancer微不可见的后退了一些...

    “但在这里我要说的是...这次是你的失策了！saber！”再次往后退...

    “真的是这样吗？等你挡住我接下来的攻势，再来大放厥词吧！”呲！轰！剑上的风王结界彻底散去！那风如同助推器一般！裹挟着怒吼！带着saber向着lancer冲去！

    “啊！失策了...”蕾米在阴影中看着，微微的漏出了笑容，这个lancer...还真是狡猾啊...

    在saber冲过去的瞬间！瓦砾四散！lancer从下面的瓦砾中用脚勾出了一根...短枪！

    宝具不止有一把！

    呲！两个人同时回避！也互相隔断了对方的手筋！

    呼！拉开距离！

    “就那么不愿意把胜利交给我吗...”lancer看着已经无法握枪的左手，对saber说到“你这样不屈不挠真的好吗？”

    “你还在那里说什么闲话？蠢货...居然没有给她致命伤...”lancer御主的声音从四周响起，同时，lancer手中也闪现出绿色的光芒，手上的伤瞬间被治愈了！

    “我也后悔莫及，我的主人...”lancer一笑，似乎已经胜利了一般！

    然而，saber这边也发现了，伤口...居然无法治愈！

    “原来如此...断魔之红枪...诅咒之黄枪...再加上能迷惑少女的右眼泪痣...费奥纳骑士团首席骑士—“光辉之荣”迪尔姆德.奥迪那！没想到有这个荣幸与你交手...”

    “便是圣杯战争的奇妙之处...嘛，不过荣幸的应该是我！能够坐上跨越时空的英灵座之人，没人会看错那璀璨的黄金宝剑！”lancer手指一指saber“能和声名远播的骑士王一较高下，而且还可以略占上风！看来上天并没有遗弃我啊！”

    “既然互相知道了真名，那便可以光明正大的决斗了..还是说，不能接受一只手不能动只后才知道实情呢？saber！”

    呼！铠甲再次出现在身上，单手持剑炝！的对准lancer“别说笑了，在意这点小伤反而是侮辱我！”

    “那就做好觉悟吧！这次我就要取胜了！saber！”

    “那是你没有被我取胜只后才能说的话吧！lancer！”

    正当双方要再次碰撞的瞬间！

    轰轰轰！！天空中忽然响起无数炸雷！伴随着好似牛叫的哞声！一道粗大的雷打在战场中心！

    “啊哦！啦啦啦啦啦肋！”巨大的咆哮声中！一辆牛车从天际飞驰而下！稳稳的降落在战场中心！

    “双方都收齐剑！在王的面前！吾名征服王伊斯坎达尔！此次圣杯战争以rider的身份现界！”

    “唔哇~喂..比起本小姐...那家伙更适合当berserke吧...”蕾米看着高调出场的征服王，咧了咧嘴，对雁夜的传讯虫说到...

    而这个高调出场，把saber和lancer都虎的一愣！

    “你在想什么啊！你这个大笨蛋！！！”牛车上还有另一个青年，看上去只有15，6岁，应该是rider的御主？反正在说完这句话只后就被粗壮的rider一指头弹的后仰过去了...

    “本王明白你们是因为要夺取圣杯聚集在此！可首先我想问一件事，诸位...想不想加入我军麾下！将圣杯献给本王呢！这样的话我就可以吧各位当成盟友！到时和我一起分享征服世界的喜悦！”征服王一脸正经的说出了有些不可理喻的台词...

    lancer摇了摇头“恕我无法接受你这个建议，我只会把圣杯交给我发誓今生效忠于他的新君主...绝对不会是你这家伙！rider！”

    “话说回来，你就为了说这些无聊的话，来打断我与lancer的胜负吗？身为骑士，这是无法原谅的莫大侮辱！”

    “嗯...”征服王无奈的挖了挖耳朵“待遇好商量哦？”

    “啰嗦！！”两人异口同声的喊道！

    “如果你要说的话，先告诉你，我也是不列颠的王者，不管你是什么大王，我都不可能对你称臣！”saber对着rider，说出了自己的来历！

    “哦！！不列颠王！太令人震惊了...没想到大名鼎鼎的骑士王竟然是这样的小姑娘！”征服王一脸震惊，随后大笑着说到。

    但这话可触到了saber的眉头！

    “那你要不要试试，能不能接住这样的小姑娘手上的剑？！征服王！”说着，saber举起剑，摆好架势！

    “啊...看来交涉失败了啊...遗憾啊...真可惜啊~~”

    “唔...rider！！！”rider的御主仰天长啸！似乎这样能宣泄心中的愤怒...

    “是吗...偏偏是你吗...”声音从四面八方传来！那是...lancer的御主！“还以为是谁莫名其妙的偷走了我的圣遗物...没想到你居然想自己参加圣杯战争...韦伯...维尔维特..”

    rider的御主听到这个声音好像老鼠见了猫一样，捂住耳朵趴着地上！

    “看来我应该帮你补补习了，帮你上一堂特别的...课外教学....何谓魔术师只见的互相残杀...我会毫无保留的将这种痛苦和恐怖教给你的...感到荣幸吧！”

    韦伯听到这里，已经是闭起了眼睛，他很害怕，浑身都在颤抖，而就在这时，一直大手拍在了他的后背上！让他感觉到了一阵温暖...看着对他微笑的rider，韦伯感到了一阵安全感...

    “喂！魔术师啊！”征服王大声的咆哮“看起来你本应该是代替这小子，当本王的御主吧？如果真是这样的话就让我笑的肚子疼了啊！有资格当本王御主的男人，必须是能和本王共赴战场的勇者！像你这种连现身都不敢的胆小鬼？根本不够资格！！哈哈哈哈哈！”一阵狂笑，把lancer的御主怼的无话可说只后，他猛的看向天空！

    “喂！！我说！还有其他人在对吧？还有人在黑暗中窥视吧！！”

    “怎么回事？rider？”saber问道。

    征服王对着两人竖起大拇指“saber还有lancer哟！你们之间毫无保留的战斗真是太精彩了！那么清纯的剑戟交错声，吸引过来的英灵...可不止是本王一个！”双手握拳举在头顶！rider大声咆哮道！

    “受圣杯召唤而来的英灵们啊！现在聚集到这里吧！此时此刻还害怕！不敢露面的胆小鬼！到时候免不了受到我征服王！伊斯坎达尔的羞辱！！”

    “呵..真敢说呢...”蕾米咧开嘴角，笑的邪魅，缓缓从暗影中站起...

    而在此同时，众人身后的路灯上，金色的光芒也开始汇聚...慢慢形成了一个人形！

    那是...打倒assassin的从者！

    就在那个从者现身的瞬间...蕾米得到了雁夜的指令...

    那是一种蕾米现界只后从来没有在雁夜身上感受到过的怒火！

    “宰了他！”

    “明白！”

    “背着我自称王的鼠辈...一晚上居然跑出了两只啊！”金色的从者轻蔑的看着下面的人，说到。

    “这话真让人心疼啊...本王可是举世闻名的征服王，伊斯坎达尔...”

    “可笑！能称为王的英雄！天上天下只有我一人！剩下的只是些赖于充数的杂种而已！”

    “这么说的话先报出你的名号如何？如果你也是王的话，该不会害怕亮出自己的名号吧？”

    “你在质问我？区区杂种..竟然想质问我这个王？？”说着，后脚一踏，把正在闪烁的路灯彻底踩灭！“有幸得以拜见我，却还不知道我是谁的话...那种蠢货没有资格活下去！！”

    金色从者的身后，出现了如同水波一样的金色光圈，而光圈里，缓缓探出一剑一枪两把武器！唰的对准了征服王！

    就在这时！

    吱吱吱！！无数蝙蝠如同炸窝了一般从四面八方飞来，渐渐汇聚成为一个龙卷一样的圈！

    天空上的月亮霎时间变得猩红，在血月的照耀下，整个天空都显得无比诡异...

    “呐~我说...”清亮的女声从蝙蝠龙卷的中心响起！带着丝丝的慵懒，让人为之沉醉“什么时候...超市的金枪鱼罐头...也能成为英灵了？”

    蝙蝠风暴中，走出一个邪笑的洋装少女，站在集装箱上，眼神不屑的看着路灯上的金色英灵！

    “区区杂种...你连与本王说话的资格都没有！！不过是一条路边的野狗...居然敢撕咬本王？！”金色英灵撇了一眼少女，显然是被少女的话激怒了！一剑一枪只指少女所在的位置！

    “呵..区区柜台商品，你连说话的能力都不应该具备啊！”

    嗖嗖！轰！！！

    炝！如同刀剑出鞘！利爪弹出！一巴掌扇飞迎面直击而来的长枪！发出如同金铁交击的声音！

    呼！轰！长枪被扇的一个飘逸！轰在了一旁的水泥地上！而紧接着的长剑则是被少女紧紧握在手中！那闪耀着寒光的剑刃在蕾米手中如同塑料玩具！

    咔...咔咔咔咔！手指用力，那把达到C级宝具的利剑瞬间龟裂！哗啦啦的掉了一地残渣...

    “喂喂喂...那不是...caster...吧...”lancer震惊的看着集装箱上的少女...

    “不是...caster...那只能是...”韦伯也一脸恐惧的看着血月下的少女...

    “berserke...吗！”征服王搓着下巴，饶有兴趣的看着少女...

    “哈~你干嘛忽然拿垃圾扔我？哦吼吼~对了~你还是个王八？那敢情好...叫...垃圾佬...不如叫...”

    呼呼呼呼！！少女话还没说完！六把闪耀着摄人光芒的宝具就向着她袭来！！

    “垃圾王？如何！！”大笑着，少女不退反进！闪电一般冲到第一个宝具面前！伸手就去抢断！

    啪！那把利剑被握住剑刃！抢到少女手中！少女也不换面，就握着剑刃用剑柄对着其他飞来的宝具就是一通狂甩！！毫无章法可言！单纯的...一力破十技！一把利剑，生生用成了钝器！

    碰碰碰碰！！轰轰轰轰轰！！！其中一把斧子直接被少女当做棒球打了回去！炝的！削掉断了金色从者站着的路灯！那从者也随着落地...气的双肩都在颤抖...

    “疯狗...居然让俯视苍天的本王和你们这些杂种站在同一片大地上...真是万死之罪！”看着坐在集装箱上晃悠着腿的少女，金色从者额角青筋暴突“特别是你...你这只疯狗...污言秽语的朝着本王狂吠...就算是碎尸万段也不能平息我的愤怒啊！！！”

    呼呼呼呼！他身后出现无数的金色光圈！少说也有二十几个！

    “哈？！就凭一瓶罐头和一堆垃圾？！！！”少女脸上挂着狂气十足的笑“能办到就试试看啊！！量产供应商品！！”

    就在这剑拔弩张的时候，金色从者忽然看向一个方向，脸上的表情异常难看！

    “你这样小人物的谏言就要让本王撤退？你胆子真不小啊...时臣...”一挥手，身后的光圈全部消失“你捡回一条命啊...疯狗...”

    “哈？我说你啊...漂亮话说的好听，其实是想逃跑吧~”少女不屑的看着金色从者“罐头就是罐头，买家什么时候打开它，什么时候就会被吃掉~哈哈哈哈~~”肆意的狂笑着，看着金色从者那气的铁青，但却因为令咒无法继续战斗的样子...

    “区区...野狗...”

    “哈？垃圾王？你把垃圾扔给我~我很困扰啊~”

    “疯狗！！！死！！！”呼！！！抵抗着令咒带来的压力！金色从者一声怒吼，射出一把比前几次不知道高级多少倍的巨剑！

    呼！！！裹挟着紧风的巨剑，割裂着空气向少女激射而来！！

    少女仍旧笑的肆意！只是眼睛周围，一片片黑红色的血管凸起，看上去即是美丽，亦是狰狞！

    右手成爪！轰的！巨剑如同撞击到地面一样，发出沉闷的响声！

    灰尘散去，巨剑就这面停留在了半空！剑刃所指，是那个少女纤细的胳膊...她就这面单手捏着巨剑，如同双眼猩红，眼睛周边的血管全部暴突出来！黑红色的血管遍布眼睛以下，恐怖如同邪神降世！

    “到达了...玩具的程度吧~”轰！把巨剑扔到一旁，少女的手也流出了丝丝鲜血，只不过不到1秒的时间，伤口就自己修复了...

    而那面的金色从者，已经因为令咒的强制性，不甘不愿的撤退了...



第四章：冲突发生！
    看着消失的金色从者，那个疑似berserke的少女回头看向众人，此时她脸上的黑红色血管还没有完全消，！吓的韦伯直接一屁股坐在rider的战车里，差点滚到地上...

    “呵呵...看到女士的时候做出这种表情是很失礼的哦～小鬼...”少女娇笑着说道，如果忽略那脸上的血管，真的如同正常的普通16，7岁美少女在乔笑嫣然....

    但是看到刚刚一幕的众人实在无法把眼前的怪物和青春期少女联系到一起...

    能单手横空拦住将近2.5米，最少400斤，而且是高速飞驰的巨剑....谁会把这种怪物联系到少女身上啊....

    “哟！那边的berserke啊！你要不要加入我的麾下，凭你的实力，可以在我身边当个将军哦！”比起众人的或谨慎或震惊，rider这家伙则是直接抛出了橄榄枝...

    “你这家伙...到底是哪里的从者！”saber看着这个少女，这就是上午时遇到的那个少女....想不到...居然是berserke...

    “哪里的...吗...”少女微微一笑，双手捏住裙摆，因为是站在集装箱上，所以众人仰视着...

    猩红的夜空下，身后一轮血月，优雅的提起裙摆行贵族礼仪的少女...

    “小女子不才，名为蕾米莉亚.斯卡雷特，以berserke的阶级现界于此～”

    “蕾米莉亚...斯卡雷特？这个姓氏很有趣呢...猩红...鲜血...吗？”saber看着仰头看着蕾米“没听过的名号呢...你...真的是英灵吗？”

    “没人规定英灵就必须有名气吧～”蕾米耸了耸肩，无所谓的说道“倒是你啊，可爱的骑士王小姐～左手拇指食指已经不能动了吧？”

    “那又如何？”炝，saber手中长剑一甩，微微一笑“这点小伤完全无关痛痒！”

    “唔...还真是要强的人呢....”蕾米挠了挠头，纵身跳下集装箱，看着rider笑到“你的提议我很心动哦～嘛...你这样的人我是不讨厌啦...不过嘛...”蕾米一直微笑着的脸沉寂了一些，浅浅变得面无表情...

    “我要圣杯...也是有自己的愿望...一个...必须完成的愿望....”那声音沉寂空灵，带着无限的冷静与哀伤....

    很难想象，这是刚才如同邪神降临一般的berserke说出的话....

    “所以说！圣杯...是我的！”只不过那空灵的状态只持续了短短几秒钟，她就又邪笑着宣布了圣杯所有权！

    虽然众人被那浓郁的悲伤和空灵感染，但只要是被圣杯召唤的英灵谁是有自己的愿望呢...

    “哦？那么我们就手底下见真章吧！”lancer轻笑一声，看着眼前这个可爱的berserke小姐，说道。

    “啊...真是可惜啊～居然一个麾下都没有招募到....”rider挠了挠头，无奈的说道。

    韦伯则是和反应过来了一样疯狂捶打rider的腿...

    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！那种事情怎么可能啊！！你是没长脑子嘛！！”

    啪！被一指头弹飞...

    “这种事情不试试怎么知道啊...”rider挠挠脸。

    “呼～总之今晚....”话说道一半的蕾米忽然一愣！小鼻子耸了耸....

    这味道...还有气息...

    她看了眼四周，最后视线牢牢锁定在saber身上，然后又看了看艾丽丝菲尔...

    “呵...原来如此呢...”呼！！如同一阵劲风刮过，下一秒，蕾米已经出现在艾丽丝菲尔面前！左手探出，掐住艾丽丝菲尔的脖子，把她整个人提了起来！

    “什... berserke！！给我放手！！”呼！带着凌厉剑气的一剑斩来！直取蕾米掐着艾丽丝菲尔的那只左胳膊！

    轰！蕾米右手轰然接下saber的剑！咔！剑刃直接穿破皮肉，砍在骨头上！她顺势一卧，把saber的剑死死的卡在自己的骨头夹缝中间！

    “可恶！berserke！你究竟想干什么！”saber用力的拔了几下剑，可是那剑被骨头卡的死死的，怎么都拔不出来！

    “干什么...你问问你的御主干了什么...我只是来讨回一些利息...”说着蕾米右手左手收紧！想直接扭断艾丽丝菲尔的脖子！

    来不及！saber想支援，但剑被卡主，在这个如同凶兽一般的怪物面前，没有剑的她和绵羊没有区别！

    就在这时！一把黄色的短枪噗的贯穿蕾米掐着艾丽丝菲尔的左胳膊！强行把那只胳膊扭到了一个诡异的角度...艾丽丝菲尔也因此得救！

    “lancer...你...”saber震惊的看着刚刚还生死决战的lancer。

    “可爱的berserke小姐，这位saber还和我有约！可不能让你先杀了她的御主呢！”lancer把枪上的血甩掉，目光如炬的挡在艾丽丝菲尔面前！

    “saber的...御主？呵呵...哈哈哈哈哈！”蕾米忽然看着艾丽丝菲尔，狂笑出声“喂...你不是saber的御主吧？那个风衣男在哪？”

    “什..咳咳..你...”艾丽丝菲尔震惊的看着蕾米，她怎么知道！切嗣的事情！

    蕾米一只手死死握着saber的剑，鲜血淋漓，另一只手则是被lancer的必灭黄蔷薇挑的扭曲，如同麻花...看着异常惊悚！

    “他在哪...”蕾米双眼光芒一阵闪烁，而被她注视着的艾丽丝菲尔目光浅浅失去焦距....

    “他...”

    碰！一声沉闷的枪响！蕾米的太阳穴位置被不明地方射过来的子弹开了一个洞，但也只是让她微微一偏头....

    “啊...这...怎么...”韦伯看着眼前突变的一幕，震惊到无以复加...

    berserke...就这么**掉了？

    而下一秒，一个有些扭曲的笑容出现在满脸黑红色鲜血的蕾米脸上...

    “找到了....”

    轰！咕噜...咕噜...

    蕾米甩飞saber的剑，伴随着一阵血肉蠕动的声音，双手，脑袋上的伤口同时开始愈合！

    当...一颗子弹杯从蕾米太阳穴里挤出来，掉在地上，弹了两下...

    而那扭曲的左臂更是复原，然后再破坏，因为必灭黄蔷薇的效果，无法彻底复原...

    “真是...麻烦！”只见蕾米右手握住左肩，呲啦！整条左肩都被拆了下来！

    而就在蕾米左肩的位置出现了浓郁的红色雾气，如果仔细看还能看清，那雾气中正在迅速生长的骨头...

    15秒...

    仅仅15秒，这一身足以令人任何英灵死亡的重伤，就被完全的化解了...

    “这...真的是...英灵...吗...”lancer吃惊的看着蕾米新生长出来，光洁，苍白的手臂，除了没有袖子以外，简直就和没受过伤一样...

    “刚刚那下还蛮疼的呢...”侧头看了一眼lancer，眼中的杀意显而易见！

    “不过现在还是处理那个男人...”想着，蕾米翅膀一震瞬间从地面消失不见！

    “快..咳咳咳..切嗣...咳咳”艾丽斯菲尔手捂着脖子，断断续续的说着，saber当时就知道了什么意思，呼的跳起来，跟着蕾米的轨迹追了上去！

    在高处狙击的切嗣只感觉身边一阵阴风吹过，再回头的时候，只女鬼一样带着利爪的手朝着他的面门爪来！

    “改变时间.三倍加速！！”切嗣的反应也很快，瞬间启用了他掌握的时间魔法，把自己的身体当做固有结界来操纵时间，但这种魔法对施法者的身体素质要求极高，而且也会对身体造成巨大的负担！

    在切嗣的视角，一切都变成了慢镜头播放，虽然险之又险的勉强避开了蕾米的那一抓，但还是在脸上留下了四道深深的血痕...

    “以令咒之力召唤你！saber！”呲！下一秒，一阵青光闪过，saber之间从青光中冲出！

    炝！！金铁交击！蕾米的爪子与saber的剑碰撞在一起，擦起一片火花！

    “berserke！你究竟和切嗣有什么仇怨？你们应该没见过吧！！！”saber举着剑向蕾米喊道。

    “什么仇怨？这家伙差点杀了我的御主啊...我只是来算账而已呢...”蕾米笑着看向saber，随后话也不说一句，直接就冲到saber面前！

    呼！一爪拍下！

    炝！saber用剑格挡，随后一脚踢向蕾米的小腹！碰！一脚踢中！可惜没有让蕾米后退一步！剑上传来的压力也越来越大了！

    呲呲呲—不停有火花蹦出！

    “给我去死啊！！！”恐怖的尖厉咆哮从蕾米嘴中发出！随之而来的是弥漫在空中的红色雾气！！

    咔咔咔！红色的雾气中出现许多结晶，如同冰晶一般，快速成型，成为一个个不规则的尖刺，看上去极其狰狞！而下一秒，所有尖刺全面刺出！全部都是对着saber后面的切嗣！！

    “哈啊啊啊啊！！！狂风啊！咆哮吧！！”呼！！从saber为中心！忽然挂起一阵巨大的龙卷风！身边的钢筋都微微被挂的弯曲！

    红色雾气化作的结晶被瞬间粉碎！蕾米也被掀飞到半空中！

    “saber...先撤退，咱们状态不是很好...”切嗣在暴风中通过令咒的联系想着saber传达到。

    saber也对着切嗣点了点头，抱起切嗣，就往下面跳去！

    “想跑...”蕾米一笑，双爪再次弹出，身边的雾气也越加浓厚！

    呼！但刚刚向前冲了一段，就被漫天的雷霆拦住！

    哞~悠扬的牛哞声，裹挟着漫天的雷霆拦住了蕾米的道路！

    “让开！”蕾米看着前面的战车，眼睛周围血管又开始暴起！

    “berserke小姑娘啊！不要再追了，虽然不知道你和saber的御主有什么过节，今天就各退一步...”rider拦住蕾米，不让她前进半分。

    “那就连你也...”话说到一半，蕾米忽然出现了一种感觉，似乎是令咒那面传达过来的...很痛苦..但还在支撑...

    “啧...撑不住了吗...还是我玩的太过了...”蕾米暗暗思索了一下，回头对着rider说到“那我就卖征服王一个面子...但下次看到他，我一定会宰了他...”

    “哈哈哈！啊...那就不是我能管的了...”rider粗旷的笑了两声，豪迈的说到。

    “那今晚就此结束...征服王呦，我先走一步...”蕾米有些想快点回家看看下仆的状况，想着rider点了点头，化作一阵黑红色的雾气消失不见了。

    “那个..rider，为什么要阻止berserke追杀saber啊..不论最后谁赢了我们都有利不是吗...”韦伯看着rider问道。

    啪！又是一指头！把韦伯弹的一个仰倒！

    “蠢货！我们这次的目的就是避免saber太早的被打败！和有利没利没关系，是就这样被打倒了实在太可惜了啊！”

    “唔..到底在说什么啊...你这家伙...”



第五章：难得的悠闲上午
    “喂！下仆...”一阵黑红色雾气螺旋，蕾米出现在卧室，看着像虾米一样弓着身子极其痛苦，脸上的血管里好像有什么东西在不停爬动的雁夜，默默无语...

    果然是太过了吗...今晚的魔力消耗，对于下仆来说...

    “蕾米..姐姐..”小樱也从雁夜身边站起，此时她满脸泪水，打着哭嗝问蕾米“雁夜叔叔...他...没事吧...”

    蕾米拍了拍小樱的头“没事的...姐姐会治好他的..”说着上前两步“下仆，你没事吧？”

    “唔...额...没..没事..这一年来我习惯了...”雁夜抬起头，做出来一个牵强的笑容“还有..你干的很好！哈哈哈哈...那个远坂时臣的从者...被打的夹着尾巴跑了！咳咳咳！好！！太好了！”

    “喂喂...你先不要说话了啊...”蕾米抱起比她高上一头多的雁夜，走进屋里，把他放在床上“你先好好休息...我会照顾樱睡觉的。”

    “啊...那真是...辛苦..”说着，雁夜已经昏昏沉沉的睡了过去...

    恍恍惚惚间，雁夜似乎身处一所礼堂之中...

    “唔啊~那就是斯卡雷特家的大小姐吗？”

    “啊...真是百闻不如一见啊...”

    “听说她把自己的亲妹妹封印起来了呢...”

    “诶？就是那个...”

    “嘘！你想死吗？”

    少女低着头，这些人说的话...她清清楚楚的听到了...芙兰...

    “接下来，是斯卡雷特家主转接仪式！”

    少女甩了甩脑袋，受着众人或崇拜，或嫉妒，或厌恶的表情..

    往台上走去...

    “喂！我说...是因为你那个发狂的妹妹把老家主给杀死了，你才能登上新家主之位把？”一名青年愤愤的站起来说到。

    “是呢~先让自己的妹妹发狂，杀死老家主，然后在飞鸟尽良弓藏！真是..恶心呢！”下面传来轻蔑的讨论，完全不在意自己的话是否会被少女听到...

    “呵呵，或许管理家族需要的就是这个心机吧~”

    “真是的！斯卡雷特本家也堕落了吗？”

    “呵，妹妹是个那样的怪物，姐姐说不定..唔！！”

    噗呲！少女如同瞬间移动一般来到正和同伴大放厥词的青年身边，左手贯穿了青年的喉管...

    “把你的狗嘴..给我闭上！”猩红的眸子注视着青年，让那个青年身上立马像是被雨水淋了一样，湿透了全身...但喉管被贯穿，只能发出“呃呃”的声音...

    咔..呲！！碰！手抽出来，直接刺在青年的眼睛上，生生的挖出了他的眼球...

    “区区分家的杂碎...也敢来说三道四...”少女看着明明受了对于人类来说是致命伤的青年，在地上疯狂翻滚...全场也刹那间鸦雀无声...没人想在这时候跳出来给青年打抱不平...很简单...

    他们不想死...

    啪！一脚踩在地上青年的脸上，少女看上去只有10多岁的稚嫩小脸上满是寒霜，红色的符文梳着少女的脚传输到青年身上，看似平平无奇，地上的青年也一声未吭...但在座的都知道...那红色符文是什么...

    本家为了限制其他血族，能封印其回复能力的..血咒！

    至于为什么地上的青年一声不吭？

    因为他的喉管被破坏了，无法喊出来...

    “记住...侮辱我可以...”少女冷冷的扫视礼堂里的所有人“侮辱芙兰...后果...我会让你们记住一辈子...”

    碰！一脚把那个青年踢到礼堂的大门处！轰！大门应声而碎，浓厚的烟雾中，少女在满场静若寒蝉的礼堂里，开始了她的家主加冕仪式...

    加冕仪式开始到结束，没有一个人敢说一句话...

    没有心跳声，没有呼吸声，只有少女在台上，轻轻的说着家主未来的规划...

    比起那些大声吼着让你认真听他说话的人来，那些让全世界都安静仔细听它小声说话的人...

    更为恐怖！

    “呼！！”忽然从床上坐起来，雁夜满头大汗！

    刚刚...那是什么？

    传说圣杯战争的御主都睡觉时都会多多少少的梦到英灵的过去...

    berserke的...过去..吗？

    雁夜看着自己的双手...那个小姑娘...到底承受了些什么啊...

    甩了甩头，下床打开门，就看到蕾米和樱在客厅争论着什么...

    “那个本来就是我的把...”樱看着蕾米手里的布丁，怯生生的道...

    “咳咳...这就是我要教你的！大人的世界！弱肉强食！”蕾米一脸得意的高举着布丁，翅膀一颤一颤的，好似欺负了小孩子感觉很快乐...

    啪！一记手刀劈在蕾米头上“我说你啊...只是单纯的馋嘴吧...”雁夜看着微微侧头对他露出心虚笑容的蕾米...真的很难把她跟梦中那个一脸冷硬，威严的萝莉当成一个人...

    “诶~下仆你醒了啊...嘛~我只是在教小樱一个道理而已...”

    “雁夜叔叔...蕾米姐姐欺负樱...”小樱立刻颠颠的跑到雁夜身边，眼泪汪汪的抱住雁夜的腿...

    “唔啊！！你这家伙！居然学会告状了！”蕾米跑过去扯住小樱的裙子，小樱当时就羞红了脸...手中死死的握住自己的裙子，不让蕾米拽下来..

    “哦~嘿嘿嘿...你这小屁孩还怕这个啊~~”蕾米猥琐的笑了两声，继续用力的扯小樱的裙子...

    “蕾米！你不要再闹了啊！！”雁夜一手顶着蕾米的脑袋，让她无法往前凑，才救了小樱...

    看着坏笑的蕾米，雁夜只能摇了摇头...还真是像个孩子一样啊...

    看了看墙上的时钟，9.35分，再看看外面的天色，已经大亮了...

    “话说蕾米...我昏迷了多久？”雁夜揉着有些发疼的太阳穴，问道。

    “嗯...一晚上而已。”蕾米一个轱辘滚到沙发上，拿起遥控器，按了两下，发现没反应，之后百无聊赖的打开布丁，在樱一脸委屈的表情注视下，吃了起来....

    “停电...了吗...”雁夜走到门边，按了按灯的开关，果然没亮...

    “昨天晚上啊...”蕾米吃了一口布丁之后，把勺子从嘴里抽出来指着雁夜...

    “可发生了不得了的事情呢...”

    “不得了的事情？”雁夜有些疑惑的看着蕾米，难道昨晚只后又发生了什么吗？

    蕾米又挖了一勺布丁放在嘴里“距离咱们这不到1km的高级公寓...被人整个爆破掉了哦~所以今天全区都停电了...”

    什么？？？雁夜看着蕾米，有些不敢相信自己听到的...把整栋楼...爆破掉...

    “你..确定是有人故意的...”雁夜还是有些不相信..要是真有这种人..估计也跟疯子没区别了吧...“会不会是瓦斯泄漏之类的爆炸事故...”

    “开什么玩笑...”蕾米嘴里还含着一根勺子，邪邪一笑...

    “我派眷属出去看过了呢~”说着，不知从那个黑暗的角落里，飞出一只小蝙蝠，稳稳的倒挂在蕾米伸出的手上“你猜我看到了谁？”

    “...谁？”

    “我看到了lancer！谁和lancer有过节呢？也只有那个走小道的saber的御主了吧...那家伙估计是想解决掉lancer的御主，来让saber被封印的左手快点回复...”

    ...所以说你能不能不要一脸尽在掌握的样子...拿着盛布丁的高脚小盘子晃来晃去了好吗..那又不是红酒....布丁快掉了啊喂...

    当然这些话雁夜是不敢说的...只能..

    “是啊！小蕾米真是厉害呢...”摸摸头...

    “呵！那是当然了！”蕾米哼了一声小鼻子俏的老高...

    “我..我的...我的布丁...”

    “那...那我们下一步怎么办？”雁夜有些迷茫的问道...

    “哼..这都不知道吗？”蕾米把脸凑近雁夜“当然是...找个地方吃早餐啊...”

    “诶...”

    小区楼下，快餐店

    雁夜和小樱吃着煎蛋面包，看着拿着血袋吱吱吱的吸着的蕾米，一阵无语...

    你只是换个地方喝血袋吧...

    “喂喂...你听说了吗？”一个大妈坐在旁边的沙发上，和一个年轻的女人聊着天，一般这种大妈是不会来快餐店吃早餐的，再看她旁边，一个差不多5岁的小孩，在吃着草莓蛋糕，应该是小孩子求着奶奶来的把...

    “什么啊？”年轻女人一脸听八卦的凑了上去，让自己5，6岁的孩子自己变吃边玩。

    “诶呦！就是诱拐事件啊！最近小孩子频频失踪，都好多起啦！”大妈一脸夸张的说到“你是不知道啊！就在昨天，一下子丢了7个小孩，还都是6，7岁的！听说啊...一晚上都没回家！”

    “什么！有这事？”年轻女人赶紧把自己的孩子拉到自己身边，紧紧握着他的小手，把孩子吓的够呛，只以为自己把青椒挑出去又惹妈妈不高兴了...

    “唉...这都好几起了啊...世道不太平啊...”大妈无奈的叹了口气，摸了摸旁边小孙子的头“这小孩啊...在外面就得一直牵着，才放心那...”

    这话听得雁夜也是一阵害怕，只把小樱挡在自己的影子里，看谁都不像好人...

    明明自己大白天带这个兜帽最可疑...

    “噗...哈哈哈...你这家伙也有可爱的一面嘛！”蕾米嘴里一口血喷的雁夜满脸，还拍了拍雁夜的肩膀...

    被喷了一脸的雁夜也没有生气，在他眼里，这个从者就是个小孩子，他一个成年人，怎么能生气呢...

    拿着纸巾擦着脸上的血，又叫了一份荷包蛋面包...他的那份已经满是冰凉的B型血...不能吃了...

    这个餐厅是自助式取餐的，东西好了会提醒，然后去前台取，类似麦当劳之类的快餐店。

    就在雁夜的东西好了，站起来去前台的时候..

    门口走进来一个橙色头发，穿着紫色衣服的青年...

    蕾米耸了耸鼻子...好香啊..这是...鲜血的味道...

    瞟了一眼刚刚走进门，坐在那里四处打量的青年，他身上有很浓的血腥味...在蕾米看来，就是很甜的味道...

    这个人..杀过人！而且还是经常杀人...

    而蕾米发现那个人的几秒钟后，那个青年也注意到了蕾米...

    他的视线本来就在这个快餐店的几个小孩子身上游移着，很自然的，就注意到了蕾米前面的小樱...

    然后他看见了蕾米...眼睛一亮！好像看见了老朋友一样的小跑着到蕾米身边。

    “呐呐！你喝的是...人血吧？”这个青年看样子也是个识货的，居然一眼就看出蕾米喝的是人血...

    这话一出，旁边的几个吃饭的食客就是一愣...

    “唔啊！你还真是酷啊！第一次遇到你这么酷的人呢！”青年满眼小星星的看着蕾米“那个我也尝过啊..好恶心的味道呢...居然能这么流畅的喝下去...真是厉害啊！”

    “喂喂喂...你不要一直自说自话啊...”蕾米看着周围下意识的往远靠的食客，叹了口气“有事？”

    “呐呐！要不要跟我还有蓝胡子老爷合作？你加入的话一定会创造出更酷的东西的！”青年看着蕾米，对其的赞赏毫不掩饰...

    “呵...真是..”蕾米左手探出！迅雷不及掩耳之势瞬间到达青年喉咙处！

    碰！一阵清脆的响声只后，青年身周的透明光膜破碎！他带着的项链也随之崩裂！

    “啊！老爷给我的...”青年愣愣的看着地上碎了一地的项链，又茫然的看了看蕾米...

    “滚吧...这次只是警告...”蕾米也不看青年“这片是本小姐的地盘...你在这边乱来的话...我会连你的caster一起宰了的...”

    青年也不傻，没有蓝胡子老爷给他的项链，恐怕他现在早就死了吧...

    “呵...本来以为你是个很酷的人啊...想不到无聊至极...”

    雁夜刚刚端着托盘回来，听到的就是这句莫名其妙的话...还有青年一溜烟跑走的身影...

    “额...发生了什么？”疑惑的看着两人，雁夜莫名其妙的问道。

    “唔..不知道..”樱拿着小叉子，吃着荷包蛋，摇了摇头...

    “没什么...一个变态杀人狂而已..”

    “哦..这样..啊？！？变态？杀人狂？？！”

    “不要那么大声啊...还有人吃饭呢...”



第六章：这个小姑娘叫...远坂凛？
    “唔啊啊啊！！蕾米姐姐！不要！！”沙发上，蕾米环抱着小樱的腰，舔着她细小的脖颈，还轻轻吹气，搞的小樱满脸通红！

    “有什么不好的嘛~”蕾米坏坏的笑着，像个怪蜀黍一样的对小樱说到“让姐姐吸一口嘛~”

    “救...救命啊！雁夜叔叔！蕾米姐姐要吃掉小樱了！呜呜呜...”最后居然把这小妮子吓哭了...

    “诶...怎么..哭了啊..”蕾米顿时手足无措的看向一旁的雁夜...

    看着雁夜那一脸鄙夷的眼神，还有那眼神里的：你自己弄哭的...自己处理...的表情，蕾米也是老脸一红...

    “唉..好啦好啦...不哭了~不就是要咬你一口吗...这么..”

    “呜呜呜...哇...”这倒是哭的更大声了...

    蕾米瞬间懵了，她最不擅长应对这种小萝莉嘤嘤嘤了...以前芙兰只要是一掉眼泪，她立马就服软了...

    不过...唉，自己造的孽，哭着也要还啊...

    “这样...我你出去吃夜宵！”蕾米强笑着道...

    “真的？”谁知！小萝莉一听到蕾米的话，立马就收住了哭声，让蕾米目瞪口呆！

    这小萝莉...是天然黑吗...

    嘛..话都说出去了...

    “当然了...蕾米姐姐什么时候骗过你啊！”勉强的笑着，这个臭小鬼...还学会可怜战术了...

    于是，蕾米就带着一个小拖油瓶，出了小区。

    至于雁夜？那家伙虚的狠，本来就没多久好活的了，蕾米需要他保持在最佳状态来供应最大的魔力输出，所以他只能原地待机！

    夜晚，凉风吹在蕾米脸上，让她感觉一阵的舒服，还是晚上出来好啊...夜里果然是吸血鬼的天堂呢...

    “蕾米姐姐，我要吃那个...”小樱满眼睛小星星的看着一家回转寿司店，招牌上的大金枪鱼。

    “哦...正好我也没吃过呢，那走吧~”蕾米牵着小樱，进入了店门，在靠着门的位置直接坐下。

    “欢迎光临！”一个穿着厨师服装的大叔热情的跟两人打着招呼。

    说是吃回转寿司，不如说两人吃的甜品比较多。

    布丁，橙汁，兔子形状的苹果，棉花糖...

    小樱正在用小勺子吃着布丁，但蕾米的眉头却微微一皱...

    外面有人正在使用魔术...还是很劣质的魔术...

    微微侧头看向玻璃门外，昏黄的灯光，漆黑的街道，一般人肯定是什么都看不清...但蕾米却如同在在白天一样...

    或者说，在黑暗中，蕾米的视野其实更好..

    那是一个橙色头发，穿着紫色一份的青年..发出魔术波动的，就是他手中的手环！

    而他旁边则是一个7，8岁的小男孩，眼神呆滞的跟在他身后，好像被控制的提线木偶...

    这都不是值得蕾米注意的事情，值得她注意的是，在青年身后，远远的吊着一个小萝莉！穿着红色衣服，双马尾，手中拿着一块金色的怀表...

    而那个小萝莉身上，蕾米分明有一种熟悉的感觉...这种感觉是...

    看了看身边眯着眼睛，吃的欢快的小樱...这个小鬼的亲人..吗？

    “喂~小鬼！”蕾米撞了撞正在吃布丁的小樱，让后者一愣，看了一眼蕾米，好像想到了什么！忽然用比原来的速度快两倍的吃起了布丁！

    这一举动让蕾米满头黑线...

    “谁要抢你的布丁啊...我就想问问你，有没有姐姐或者妹妹？”蕾米这句话问出来，让正在加速吃布丁的小樱瞬间一滞！

    “我...没有可以那样叫的人...”小樱的眼角沁出了一些泪水，好似想到了什么，又摇了摇头...

    “这..样啊...”蕾米看着樱的样子，拍了拍她的小脑袋“呵，臭小鬼...我不就是你姐姐吗？”

    “姐...姐？”小樱有些怔愣的看着微笑着的蕾米，忽然哭了出来，小声呜咽着，扑到了蕾米的怀里，似乎响起了什么特别悲伤的事情...

    蕾米轻轻的拍着小樱的头，真是的...小鬼就是爱哭鼻子啊...不过...

    这种感觉也不赖嘛...

    而另一边，一直通过手中父亲远坂时臣给的生日礼物，一块能追查魔力的怀表，追踪着可疑青年的小萝莉，远坂凛，正大气都不敢喘的跟在那个紫衣青年身后...

    因为圣杯战争的原因，凛跟着母亲去了母亲的娘家，谭城家，本来不应该在这个现在满是杀机的冬木市的...

    不过就在前几天，凛在学校的邻桌兼好友的琴音忽然不来学校了...

    老师没有任何通知，琴音也没有告诉过凛，她为什么忽然不来学校了...

    而这两天的小孩失踪事件也在学校里穿开了，学校甚至提前两节课放学，老师们都没心思上课，整天都在开会商讨着一些事情...

    在整天整天的自习中，凛看着琴音空空位子，一阵出神...

    而这两天，也陆陆续续的有一些小孩子的遗体被发现了，几乎没有完整的遗体，凛也参加了一个同学的葬礼，那个同学几乎连尸体都凑不齐...

    当然，凛并不知道那么多，只是听着周围人的议论，因为担心她终于还是去公共电话亭，给琴音的家里打了一个电话...

    可惜没人接听...这让凛更担心自己的好友了...冬木...

    就这样，抱着去好友家探望她的心里，凛在这天晚上，踏上了去往冬木的电车...

    而到这里的第一时间，她一直带着的魔术怀表就有了反应！虽然不太强烈，但直指一个方向！

    怀着好奇，凛往那个方向看去，只见到一个紫色的背影和他身后有些呆滞的小孩子！

    那是...凛一惊！那个小孩子的眼神不对劲！就好像...好像被人控制了！而且这种魔术的波动...

    这面想着，凛小心的跟在青年背后，虽然很小心了，但还是撞到了一些杂物，因为青年挑的都是小路走，一些小巷子的杂物特别多，避免不了的，凛就撞到了一些，发出噼里啪啦的杂物落地的声音...

    但那青年好像是并不在意是的，或许是真的没听到，还是七拐八拐的走着胡同...

    凛也亦步亦趋的跟着这个青年，那个青年身后跟着的呆滞小孩子也越来越多...

    直到一个破旧的，好似一条通往深渊的台阶口，下面黑漆漆的，根本不知道下面是否真的有建筑物...

    “吱！”身后一声有些尖厉的叫声，吓了凛一跳！

    回头一看，是一直硕大的蝙蝠倒挂在一处房檐下，那只大蝙蝠好像在看着她，猩红的眼睛在漆黑的夜里显得特别渗人...

    “这...这种地方...怎么会有蝙蝠啊...”

    甩了甩头，不想那么多了，看着缓缓转动的怀表，这里到处都是魔力的痕迹...而且应该...就在这下面...

    缓缓的，一步步走下台阶，慢慢的适应了黑暗中的环境，能隐隐约约看见前面是一扇大门...

    果然...这是类似诱拐儿童的...据点之类的地方吗？

    脸上已经流出了汗水，手紧紧的抓住门把...

    吱呀...门被凛缓缓的推开...

    这好像是一个废弃了很长时间的...酒吧？

    木质的吧台，后面有零零散散的瓶子，旁边还有几张台球桌...

    “没..有人？”凛观察着四周，往前走了一步...

    啪...一条胳膊忽然搭在了凛的脚上，让她下意识发出一声尖叫！

    但仔细一看...这是一个趴着地上的人！

    那个人和凛差不多大，大概6，7岁的样子，此时正趴在地上，一动不动！

    “等...等一下！”凛蹲下身，把那个小孩翻了过来，看清了她的脸！

    “琴音！”凛惊喜的看着怀里的琴音，只不过琴音此时虽然睁着眼睛，但眼睛里却没有任何神采，如同一个木偶傀儡一般“你到底经历了什么...怎么办...有没有什么...”

    正这么四处张望着，凛刚想站起来，忽然看见里那个青年牵着两个如同木偶一般的小孩子，就站在她面前....

    那青年好似刚刚注意到凛一样，眼睛往下看着凛...

    “阿勒？你迷路了吗？”青年微笑的看着凛，问道。

    “不是...那个...”凛脸上全是冷汗，她现在很恐惧...怎么办？到底...

    “来的正好~”青年微笑着靠近凛，随意的把手中牵着的小孩子扔到地上...

    “我们刚好要办个派对啊~不过人数有点不够啊...”青年走到凛身后，蹲下身对着凛说到“你也来帮忙好不好？”

    诶？凛一时间没反应过来，不过定睛一看！那些屋子里面的座椅上，居然坐满了无意识的孩子，吓的凛尖叫了一声...不在是怎么了..他们现在一动不动！

    “派对就是人多才热闹吧？”青年伸出手，刚想碰触凛，凛却尖叫一声，用手打开青年的手！

    本来这一击是不可能起效的，但就在凛的手碰到青年的一瞬间！好似有电流一般！电的青年一个后退，站直身体...

    “刚才...那是怎么了？”凛也不知道刚刚那是怎么了，只是有些呆呆的看着自己的手...

    青年似乎有些恼了，眼睛里带了一丝凶狠！

    “别逃啊...”伸手又向着凛抓去！

    凛这次反应过来了，一个起身跑到旁边，让青年抓了个空！

    青年抓空，又缓缓的站起来，手上紫色的手镯，隐隐发亮...

    看着那个手镯，凛一下明白过来！他在用那个手镯操控那些小孩子！

    推到一些杂物，爬上木质吧台，抓着吧台上的东西向着青年扔去！啪啪！青年显然只是普通人，用手环的力量控制小孩子，却不会使用魔术，只能用手臂格挡着飞来的杂物...

    就在他走到吧台前的时候，凛推翻了一个大玻璃瓶，玻璃瓶砸在青年的脚上，当时碎成无数片！

    “好痛！！”青年被砸的一个趔趄！凛趁机捉住青年带着手镯的手！

    必须破坏这个...抓住手环，凛用以前练习宝石魔术时错误的方法...大量输送魔力进入手环！让手环如同以前练习的宝石一样！被撑爆！！

    但她似乎低估了这个手环，手环并不是练习时用的宝石...不可能那么快就被撑爆！

    凛的手上冒起黑烟，视线也变得模糊起来...

    “什么嘛~看来你还是愿意帮忙的嘛~”青年笑着看着凛...

    额...凛有一瞬间的大脑当机，但随后又甩了甩头，回复了清明...

    必须...必须要救...琴音！

    呼！身上的魔力几乎实质化！如同火焰一般，包裹着凛的全身，除了本来的蓝色魔力，还有丝丝的红色魔力参杂其中！

    那块怀表也漂浮了起来，本来死死的指着青年的位置，忽然开始疯狂旋转！

    “奇怪...怎么..”

    一次灌输大量魔力！

    呼！！凛身上的魔力瞬间达到了一个前所未有的高度！那是她的潜力！远坂家天才的潜力！

    炝！！手镯应声而碎！刺眼的光芒照的青年捂着眼睛后退！

    而倒在地上的孩子身上也冒起丝丝黑烟！一个个的回复了意识！

    “琴音！”凛跳下吧台，跑到琴音旁边！

    琴音有些懵的揉揉脑袋“凛？小凛！”

    “啊！！这里是哪里？”

    “妈...妈妈！”

    “呜呜呜...”此起彼伏的孩子哭声充斥着这破旧的酒吧...

    “现在没时间哭了！大家快逃！”说完，一群孩子就一股脑的冲了出去！

    青年刚刚从目盲状态缓过神来，看见小孩都跑了，想往前追两步...

    “喂！你们别走！”忽然像是想起什么，蹲到地上，捡起地上的手环碎片...

    “啊...蓝胡子老爷会不会生气呢？”

    胡同口，无数警车在安慰着受到惊吓的小孩子们...

    琴音却没有看见凛的身影...

    “诶？小凛呢...”

    另一面的胡同，凛看着获救的孩子们，长出了一口气...

    “呼...太好了..”凛喘匀了气“好！回去吧！”

    她低头看着手的怀表...

    “我成功了哦...爸爸..”

    就在这时！怀抱忽然疯狂转动起来！咔咔咔咔！这是！高能魔术反应！

    呲呲呲！！怀抱自动浮空，发出呲呲的电流声！

    “啊！”凛看向天空！啪！

    从天空上掉下一条如同章鱼般恶心的触手怪物！

    那怪物慢身尖厉的刚毛和口器，扭曲成一滩！

    “不...不要！”

    “吱！！”一声刺耳的叫声从后面响起！

    凛慌张的回头，看到的是刚刚那只挂在房檐上的大蝙蝠！

    本来挂在房檐上的时候看着就够大的了，而此时，这只巨大的蝙蝠张开双翼朝着凛这边快速飞来！双翼展开只后将近3米长的巨大身躯，狰狞的獠牙，猩红的眼睛！

    这...真的是蝙蝠...吗？

    就在凛双手护住脸的时候，那大蝙蝠居然无视她，径自朝着那全身长满口器和刚毛的八爪鱼怪物冲去！

    “咔咔咔咔！吱！！！”刺啦！那八爪鱼怪物在凛恐惧的注视下，被那只大蝙蝠粗壮如同秃鹫的爪子撕扯着，不一会就碎成好几片...

    而凛刚刚想趁这个几乎回头逃走...但刚刚回头，就看见身后不知何时出现的人，巨大的双翼...和双猩红色的眸子...

    “哟...小鬼...想去那？”

    “唔啊..啊啊...啊啊啊啊！！！”

    意识一阵模糊，魔力透支和过度惊吓让这个小萝莉眼睛一翻，晕了过去...



第七章：吞噬灵基！
    悠悠转醒...凛发现自己身处一个...房间里？

    看着陌生的天花板，她是懵住的...

    “啊...小凛..你终于醒了...”一个非常熟悉的声音在耳边响起...是...谁呢？

    侧头，凛看见了一整有些别扭的脸，那左张脸上纵横交错着无数血管，左眼也黯淡无光，似乎是没有视力...苍白的头发下，是一如既往温柔的笑...

    “你是...雁夜...叔叔？？”凛震惊的看着雁夜的脸，怎么...怎么会这样...

    “啊...小凛没事..真是太好了。”雁夜摸了摸凛的脑袋，让凛感受到一丝温暖...

    “雁夜叔叔...你的头发还有脸...”凛有些颤抖的伸出手，摸向了雁夜的左脸...触感有些沧桑，像是年迈的老人一样...

    雁夜笑了笑“没事的，小凛，对了，小樱还在客厅里呢，去看看她把，她可是很担心你呢..”

    “诶...小..樱？”凛看着通往客厅的门，有些迷茫...

    看着凛脸上的茫然，雁夜郑重的抓住凛的肩膀！

    “凛！看着我！”雁夜的语气有些严厉，然凛情不自禁的坐直了身体“看到我的身体了吗...这个千疮百孔的身体...”

    “雁夜叔叔...”

    “凛知道魔术...吗？”

    “嗯...”

    “那就好说了，这就是间桐家的魔术！”雁夜指着自己的脸“这种魔术需要透支生命，换取力量...最后变成人不人，鬼不鬼的样子！”

    “透支...生命...怎么这样...”凛捂住嘴，看着眼前的雁夜...

    “不过不用担心！”雁夜又笑了起来“小樱已经没事了！我已经成功把她从间桐家的手里救出来了！”

    “诶！小樱也会被这么过分的对待吗？”凛有些恐惧的问道...

    “本来会的...不过现在已经没事了...”雁夜庆幸的笑了笑“与berserke相遇...拯救了我...也拯救了小樱！”

    berserke？凛有些听不懂...

    “好啦！去看看小樱吧！她在等你！”

    推开门，凛就看见一个少女坐在沙发上，旁边是樱，少女似乎在和樱说着什么...

    离的近了，就听到少女在说“然后啊...那人就把杀掉的女人扔到井里...”

    “唔...不...不要再说了啊...”樱紧闭双眼，捂住耳朵，一直念叨着“不听不听！”

    “喂！你这个坏人！不要欺负小樱啊！”凛一开始要和樱再次相遇的尴尬瞬间消失，冲到沙发上，用手推了推沙发另一边的少女，然后把樱搂在怀里。

    “诶？你不是那个昏倒的小屁孩吗？”少女戏谑的看着炸毛的凛，轻声调侃到“诶呀呀~当时都吓哭咯~也不知道是谁啊~”

    “你！你你你！！！”凛的脸蹭的就红了，当时就想跟蕾米理论一番，可惜实在是...

    事实就是自己昏倒了...还哭了...

    “唔...”樱忽然又从后面抱住凛“姐...姐姐..”

    ！！凛感受着后面传来的软软触感...樱...

    “小樱...”凛也回抱着樱...

    “啧！”蕾米一撇嘴...喂喂喂...真是...令人羡慕啊...

    她想起了芙兰...小咲夜...帕琪...美铃...自己曾经...也是有过亲人的...

    想着，她眼里的红色越发浓重...表情也越发沉寂...

    啪！一只大手放在了她的脑袋上...

    “没事的...你现在还有我们...”抬起头，是雁夜那张皱皱巴巴的脸，但那个微笑，让蕾米不会跳动的冰冷心脏，稍稍有了一些温度...

    啪的！打开雁夜的手，蕾米脸颊有些微红...

    “谁...谁要你们啊！一个没用的仆人！一个没用的臭小鬼！现在又多了一个自以为是的臭小鬼！！”蕾米一偏头！轻哼到，不过微微颤动的翅膀证明了她的好心情~

    所以..才需要圣杯来完成愿望啊...

    “诶...小樱...小樱很没用...呜呜呜..对..对不起...呜呜...”

    “啊！我！我没有说你啊！我是说那个...哎！你别哭啊！”

    “哦~原来这家伙怕这招啊...”凛在旁边嘀咕着，漏出了一个贱贱的笑容...

    使魔传回的消息里如果正确的话，差不多就是在那个地方了...

    抬头看了看时间，将近下午，现在出去...应该也差不多吧~

    “嘛...既然这边没什么事了，我就先去忙了...”蕾米摆了摆手，嘴角漏出一个微笑...

    “诶？你要去干嘛？”雁夜有些疑惑...现在似乎...没什么事吧？

    蕾米脸上的笑容愈发扭曲，看的雁夜和两个萝莉心理一阵抽搐！

    雁夜到还好，两个萝莉看着蕾米那有些扭曲有些狰狞的笑容，顿时抱在一起，眼睛里沁满了泪水...

    “昨天看见这个小鬼的时候啊...”蕾米指着凛，顿时吓的小萝莉混身颤抖个不停“那个Caster的召唤物...呵呵呵...真是我不找你...你自己送上门来啊...”

    说着，蕾米的身躯微微的颤抖，似乎是在激动，兴奋的混身颤抖！

    雁夜暗暗咽了口口水...这样的蕾米，他还真是第一次见到...她好似...忍耐了很长时间...

    呼！不待多说，蕾米化作一阵红雾，消失在了房间里！

    漆黑的广阔空间，好似下水道的地方，紫衣青年愤怒的踢着墙壁....

    啪！

    “是谁...毁了我跟老爷的基地！？”他愤怒的咆哮响彻整个幽静的空间...

    哒哒哒...一阵脚步声，伴随着一阵有些奇怪的说话声响起...

    “哦～龙之介呦！不必悲伤！据点只是我们临时的活动空间...我们亵渎神明的仪式也该...”

    轰！！

    忽然，外面通道传来了一阵巨大的响声！

    “哇啊！怎么回事！？”被叫做龙之介的青年环顾四周！

    本来漆黑的空间里，忽然升起了浓郁的红色雾气....

    啪！啪啪啪啪！

    那是原本贴在这个空间上面的无数恶心怪物，接触到红色雾气之后，就全部自己掉落下来，抽搐了几下，就变成了干瘪的如同破布的尸块...

    “呐...我说你，这种恶心的东西是哪里来的？”蕾米的声音从黑暗的通道里穿出...Caster倒是还好...但就算是看遍了死亡，龙之介还是个人类，他现在抖如筛糠，不是那种对于死亡的恐惧，而是一种来自于种族的压制...

    好似骆驼在遇到死亡风暴时会吓的无法动弹...这个家伙身上的气息...成为天灾真的不过分...

    “嗯？汝亦是亵神者？”Caster看着地上的干尸，有些深意的看了前面的蕾米一眼“吾之盟友，应该跟吾一同亵渎神明！你也应该知道吧？”用手虚抓着空中的红雾，Caster的情绪明显有些激动...

    “和你？盟友？噗...哈哈哈哈”蕾米顿时捧腹大笑“你这家伙啊...还真是喜欢乱说话呢...这种恶心的东西...”

    蕾米眼神忽然变得异常尖厉，在Caster还在愣神的时候旁边的红雾就凝聚出了一柄红色长枪！直指Caster！

    “我迟早要全部杀光啊...”呼！裹挟着风声红色长枪闪电般掷出！

    噗呲！红色灵气长枪扎在忽然出现的两条巨大触须上！

    呲呲呲...那两条巨大的触须瞬间被吸干，而Caster也趁机往后暴退！而周围也开始闪耀起黑色光芒，黑光里爬出无数只那种恶心的章鱼怪物...

    可惜，这招在saber哪里百试不爽，可惜在这里注定悲剧...

    那些恶心的东西刚刚触及到空气就被吸成了干尸...

    至于Caster的御主龙之介？

    在红色长枪凝聚的时候大量的红色灵气鞭打在龙之介身边的透明防御薄膜上！那薄膜瞬间破碎！而救援的巨大触手也瞬间被吸干...在空中就碎成了几块...

    没有救援的龙之介，连惊呼的机会都没有...瞬间就成为了一句干尸...

    “啊...啊啊啊啊！你居然把...龙之介...”Caster的气息忽然异常激动！手中一直捏着的那本书也散发出不详的气息！

    “啊...呵呵...就是这种...这种恶心的气息...”蕾米脑中一阵恍惚...这种恶心的气息...真是久违了啊！！

    手中红光闪烁，一柄造型奇异，通体猩红的长枪出现在蕾米手中...

    呼！本来宽阔的空间里，忽然变得拥挤起来！以Caster手中的书为中心，无数巨大而恶心的触手出现在这个黑暗的空间里！那巨大的触手触及到红色的雾气却没有立即被吸干！径自把Caster整个包裹住！那恐怖的体积还在继续变大！就如同一只深海里的未知生物，身上长满了好似藤壶一般的恶心孔洞...

    轰！轰！轰轰轰轰！天花板都被那乱扫的触手破坏！四面的墙，被推到，地面也层层龟裂！

    “呵...垂死挣扎！”蕾米脸上露出一个嘲讽的笑容，手中长枪微微后仰，暴虐的灵气在枪神各处游走着...

    远方的公寓中，厨房里的雁夜忽然惨叫一声，趴在地上不断抽搐！吓的两个萝莉在旁边手足无措！

    隐隐约约，在令咒中感受到了蕾米的意思...

    雁夜挣扎着爬起来，大声喊道！

    “以令咒之力命令你！berserke！全力战斗！！”

    呼！令咒里流出强大的魔力！让雁夜好受很多，起码可以站起来了...

    蕾米这边，自从来到这个位面第一次感觉到自己的枷锁被打开了...着让她手中的红色长枪更加闪耀了！

    呲呲呲！！黑红色雷电扫过四周！恐怖的威压让那巨大的海魔都为之颤栗！

    “给我...化为尘土吧！必杀！冈格尼尔（Gungnir）！”

    在枪投出的瞬间！Caster的心脏似乎漏跳了一拍！！

    “不...不可能！我！！！”

    在Caster的暴怒中，大海魔进行着最后！也是最疯狂的蹂躏！

    呼！呲！轰！！！

    整个冬木市，好像正在经历一场五级地震...

    在这瞬间...疯狂舞动的大海魔动作瞬间静止，如同被按了暂停键...

    在远处的墙上，一把红色长枪，上面扎着一具干瘪的尸体...

    在哪一瞬间，好似有东西想把Caster的尸体吸收到英灵本来该去的地方...

    但它还是慢了一步！

    那尸体在几秒钟后，被抽取的更加明显，直到被冈格尼尔完全吸收...连同衣服一起，消失不见...

    大海魔也像是尘土一般，一点点瓦解着...

    “浪费了怪可惜的...”蕾米左手一招，冈格尼尔瞬间从墙里拔出！红色激光一般，插在大海魔还没消失的身体上！

    呲！！！

    在发出刺眼红光的同时，大海魔的体积瞬间干瘪下去！

    咕噜噜...蕾米的身体如同饱腹了一般...她感觉束缚自己的屏障将被撑开..

    咔咔咔.....如同屏障破裂一般，蕾米的浑身上下都被一种难以言表的舒爽笼罩...

    在教国那通过收割上亿人提升的实力，在这将近100年里，没有丝毫存进的实力，却因为吸收了Caster的灵基，和大海魔的魔力，瓶颈而松动！

    蕾米当然不会放过这样的好机会，盘坐于地，耐心的分解消化着Caster的灵基...

    直到深夜时分...第一缕月华照在蕾米脸上，蕾米才缓缓站起...

    “想不到...这个恶心的疯子可以反馈给我这么多力量...不过这算不算跟圣杯抢饭碗？”蕾米想着，微微一笑...

    不论如何，将近100年的时间，终于突破到lv96了呢...

    “多谢款待...”舔了舔嘴唇，蕾米化作一阵黑红色的烟雾，从现场消失不见...



第八章：不请自来的小蕾米！
    漆黑的夜里，还是那个礼堂，少女沉默着坐在礼堂的第一排...

    她很累，虽然家族里那群老狐狸表面上对她百依百顺，但私下却是阴奉阳违，每天都在各种各样的麻烦中不停的旋转着...

    家主吗...为什么会有那么多人想当上这个什么家主...

    真是自虐...

    看着自己苍白的双手，少女脸上漏出了苦笑...

    她很累，很虚弱，所以就在这教堂中，昏昏沉沉的...

    而就在她刚刚合上眼睛的瞬间！一道黑影极快的冲向少女背后，一把闪着银光的十字形匕首，表面滑腻，似乎有什么液体在上边不停地流动着...

    少女根本没有想到，自己会在这个教堂遭受到袭击...外面的守卫明明很森严...

    噗嗤！碰！在那流动着神圣液体的匕首刺进少女后心的那一刻，少女也反手轰碎了偷袭者的脑袋！

    一阵剧痛让少女蜷缩在地上...

    神圣的液体通过剑刃渗透进少女的心脉...

    教廷？为什么...

    她想起今天家族会议结束之后二长老哪一脸谄笑...

    原来...如此吗...

    一直面无表情的少女，在这濒临死亡的时刻，居然漏出了解脱似的微笑...

    意识消失的前一刻，似乎看到几个人从礼堂门口走了进来...

    恍恍惚惚中，少女似乎做了一个梦...

    在梦里自己是一个少年，也有一个可爱的妹妹...但好像忘记了自己曾经是少女的这件事...

    她在这个梦里，过着自己以前梦寐以求的平凡，且幸福的生活...

    但...我到底是谁...是...他？还是她...

    缓缓睁开眼...前尘如同过眼云烟...少女发现自己在这个曾经非常熟悉，而现在却毫无印象的卧室里...

    原本的一个灵魂...在两段记忆中变成两个不同的灵魂...

    一个满目疮痍，一个平淡幸福...

    而可能所有人都希望自己的一生是幸福的吧...所以，少女没有意识到，自己原本的生活其实充满了欺骗和谎言...

    “啊！呼呼呼呼！”床上的雁夜猛然睁开了眼睛，死死的捂住自己的心口...

    是...那个梦的继续吗...

    berserke...

    夜晚的冬木市，大街上

    刚刚突破的蕾米悠闲的走着，不时四下张望，这几天的经历告诉她，多多出来溜圈，或许会遇到一些...

    刚刚这么想着，她就注意到了一个毫不掩饰的气息...

    这么高调的粗旷的...

    Rider吗...这个人还真是不知道低调呢...

    身体被一阵黑雾笼罩，隐匿于夜空之中，悄悄的朝着那个气息赶了过去...

    呼！一座大楼的楼顶，蕾米眯着眼睛，观测这下面穿着一件有些滑稽半截袖的Rider和...那个金枪鱼罐头？

    Rider的牛车上似乎有一桶什么东西...还有他的小御主...

    “这几个人到底要去干嘛...”怀着好奇心，蕾米悄悄的跟了上去...

    一路跟踪下来，蕾米除了发现Rider这家伙的牛车真的挺快的...好像就没发现什么了...

    隐藏在昏暗的云层上面，蕾米看到Rider非常骚包的落雷进场，那是一个古堡，但似乎有点破旧...

    与其说是破旧不如说是被破坏的很糟糕....

    真是...看到古堡里面的一片狼藉，蕾米就想到了芙兰....这家伙总是会把家里搞得乌烟瘴气的...

    ....淘气鬼....

    就在蕾米回忆的时候，古堡里出来两个人，正是saber和艾丽丝菲尔...

    这几个人....

    saber出来的时候明显带着敌意，而Rider好像是说了什么...

    之后四人就进了古堡....

    啧...还是问问雁夜好了...

    呲——

    “摩西摩西？是下仆嘛～”

    “唔啊！蕾米？你怎么样！跟Caster的战斗...”

    “啊～那个已经解决掉了...不过我碰到了那个凛小鬼老爹的从者...就是那个金枪鱼罐头，怎么办？要不要我现在弄死他？”

    “.....有把握吗？蕾米....一切以安全为主...”

    蕾米一愣...记得刚刚来到这里的时候，下仆对这个金枪鱼...或者说他的御主是恨到骨子里的....果然...有些人在自己的感情面前会放下很多吗...

    真是个烂好人...

    “呵...你这种人啊，一辈子是备胎的命....”

    “诶？！怎...怎么忽然说这个...”

    “没事～那我见机行事啦！”

    “蕾米！....小心行事....”

    “啧....从者这种东西啊...就是用来战斗的啊...好啦好啦，我会小心的...”

    切断联系，蕾米微微一笑...

    那个金罐头是凛小鬼和樱小鬼父亲的从者吗....

    能把樱送到那种地方....

    枉为人父！

    该死！该杀！

    不过....我可不想当这个恶人呢....嘛，先给他踢出圣杯战争再说啦～

    想好处理方法，蕾米慢慢悠悠的飞进了古堡....

    随后那个金罐头也到了，然后...

    三人居然坐在下面喝酒啊...

    啧...这么干揦...红酒也受不了吧...

    就在蕾米这么想的时候，那个金罐头居然从他那宝具里变出一个有酒的酒壶？！

    真是...便利的宝具啊...

    坤坤～唔啊...真是好酒啊...

    咽了咽口水，蕾米满眼睛都是星星...

    呼！碰！！

    随着一声重物落地的声音，一个花坛里的紫色花瓣被气浪吹的到处都是！

    呼！一阵模糊的黑影掠过！在几个人都是懵B状态的情况下，抢走了地上的酒壶！

    saber，rider，金罐头...还有两只人类，顿时看的目瞪口呆....

    “哼...没经过本王的容许...就擅自拿走东西...你的手脚还是那么不干净呢！疯狗！”

    “哈？本小姐给你面子，尝尝你家的东西～感谢本小姐吧～吨吨吨——”蕾米坐在旁边的坛沿上，拿着酒壶对着壶嘴就直接往嘴里倒酒“唔！哈！我说金罐头～你家的酒还真是不错啊～”

    嗖！呼！

    话还没说完，一把巨剑裹挟着空气撕裂的声音，直接朝着蕾米的面门招呼了过来！

    轰！在众人的眼神极速收缩中，那把巨剑被蕾米一只手轻轻松松的接了下来！稳稳的捏着比自己还高出一大截的巨剑，另一只手还拿着酒壶....

    “喂喂...是...我的错觉吗...我怎么感觉berserke好像...变强了啊...”Rider微微眯眼，饶有兴致的看着喝酒的蕾米...

    “我说罐头，你给我这个也不能下酒...”就这么手持着剑刃，在空中轮了半圈，顺势抛了回去！

    “呐~还给你~”呼！

    呼！！

    巨剑在空中跟另外一把长枪剧烈碰撞！轰！空中顿时火花四溅！

    “喂喂喂！好了！好了！archer还有berserke哟！”Rider站起来走到两人面前“今天我们只是来开宴会的！战争什么的等今天之后再打不迟！”

    “哼...”archer闭上眼睛，微微侧头不看蕾米。

    “啊...这样啊，知道了~”呼！蕾米把还剩小半壶的酒抛给Rider，自己在花坛边懒散的一躺...

    啪！稳稳的接住酒壶，Rider叹了口气“你们两个啊...就不能有一次好好相处吗...”

    “哈！和她好好相处？Rider，你有见过人有人跟疯狗讨论话题的事情吗？”

    “抱歉啊~我可没有跟罐装食品说话的习惯！如果他不听话，我就用开罐器把他的脑袋撬开！”

    轰！！！

    说着两人又一次打了起来...

    “啊...唉...”rider无力的给自己倒了杯酒，又给saber倒了一杯...

    “别白费力气了rider，这两个人可能天生就不合拍吧...”saber一脸同情的看着rider...

    “明明是酒会...”rider郁闷的喝了一口酒“这两个人还真是...一见面就开打啊..”

    就在这极端“热闹”的场景中，一丝不和谐的声音，传入众人耳朵里...

    嗖！一阵细微的破空声响起，啪！蕾米手中多了一把黑色的飞刀...

    “呐...我说罐头，这种小伎俩就不要拿出来丢人现眼了...”扬了扬手里的飞刀，顺手丢回它飞出的位置！

    噗嗤！“呃！”利器入肉的声音响起，花坛里的一个黑色人影应声倒地..

    “呵..居然以为本王会使用这种小伎俩？疯狗，你的死罪又多了一条呢...rider，这群家伙也是你邀请来的？”archer不悦的看向rider。

    “有什么不好的吗？”话语中之间，无数黑色，带着骷髅面具的人影耸立而起“虽然我也不记得自己邀请过他们...”

    “Assassin？！”韦伯一脸空间的缩到rider身边“为什么这么多！？”

    “哦？不请自来哪便不是客人咯？”蕾米一笑“不是客人的话...当下酒小菜味可能会不错呢~”

    “下酒...小菜？”

    “也没人邀请你吧...疯狗...”

    无视众人的话，庭院中骤然升起无数红色雾气...

    “呃..啊啊啊啊...”众人到时没感觉到什么，但花坛中的Assassin们却一个个抓耳挠腮的尖叫起来！好似有东西在掠夺他们身上的某种东西...

    不到5分钟，惨叫声逐渐停止，花坛里所有的鲜花几乎都枯死发黑...而花坛里的Assassin...

    全部变成了人干，有的还在微微抽搐...渐渐的，地上就只有干裂的土地，什么都没剩下了...

    以技巧和灵活著称的Assassin自然不能带给蕾米丰厚的灵基，而他们的技艺当然是无法吸取的...

    像蕾米说的，这群刺客的死，真的如同下酒小菜一般，只是给蕾米稳固了一下境界...

    仅此而已...

    “嗯...味道和口感比那个疯子稍微差了一点呢...”说着，一股饱腹感袭来...

    啊...今晚是吃的太多了吗...

    伸出手！比了个再见的手势！

    “我回去消化一下！你们好好聊哦~”说完，立即变成一阵黑红色的烟雾消散！

    轰！同时让archer射过来的长枪打了个空....

    “呐..我说rider...”韦伯颤抖着手，指着干裂的地面...

    “Assassin...这回是真的被淘汰了吧...”



第九章：御主更换！
    回到家里的蕾米，大字型的躺在客厅的地毯上，一动都不想动...

    这种吃多了的感觉...好难受....

    就在蕾米努力消化的时候，两个小脑袋一上一下的从卧室门里探出来...

    正是樱和凛！

    “喂喂~小樱！你看这女人是不是动不了了？我们要不要整整她？”凛坏笑的看着大字型躺在客厅中间的蕾米。

    “诶...蕾米姐姐生气很可怕的...还..还是不要了吧...”樱怯怯的说着...

    “哼~谁管她啊！”凛想到了自己被这个残暴的女人吓哭的场景，连红了红，有一次坚定了要整她的决心！

    “樱，你去按住她！”凛坏笑着，把樱推了出去！

    “诶！？不要啊...好可怕...”樱被推着往出走了两步，怯生生的看着躺在地上的蕾米“蕾...蕾米姐姐？”

    唔...睡着...了吗？

    小心的蹭到蕾米旁边，给自己壮了壮胆子，闭上眼睛，双手前伸！

    “诶！！”啵...整个身体趴在蕾米腿上！

    “干的好！樱！让我来终结这个凶残到女人！！”凛快跑两步临空跳起！在空中双腿并拢！想着蕾米的肚子踩去！

    “你们在...干什么啊...”蕾米瞬间起身！坐的笔直！凛在空中刹不住车，本来要踩在蕾米的肚子上，但忽然坐起来，高度忽然拔高！

    碰！

    “到底...唔！”

    此时三人的姿势，是蕾米的头在凛的裙子里，凛像是骑在蕾米的肩膀上...只不过是正着骑...樱因为蕾米翘起腿，滚到了蕾米的怀里...

    “唔啊啊啊啊啊！你你你你！”凛满脸通红的语无伦次！

    “唔...唔吃...消龟！！仔蓝泥啊啊啊！！”蕾米根本看不见路，她只知道知道这俩小鬼搞出了什么....黑暗的空间里，前面是...软软的...还有股奶味...

    “唔啊啊啊～蕾米姐姐你不要跑的这么快啊！！”樱抱着蕾米的腰，像的挂件一样，来回摇摆着...这

    总之，雁夜带着凛的母亲，远坂葵，两人开门的时候....

    看到的就是这样的画面....

    “你们...到底在干什么啊...”

    十分钟后...

    “真是...打扰你们了...”远坂葵想着雁夜鞠躬，眼神不自觉的瞟着躲在雁夜身后的小樱...

    “....小樱...快和你母....葵阿姨道别...”雁夜叹了口气，拍着小樱的脑袋说道。

    “....葵阿姨再见...凛姐姐再见...”

    “....啊...再见...”远坂葵眼里都是泪水，捂着嘴，拉着恋恋不舍的凛走出了门...

    窗口，雁夜看着和凛上车疾驰而去的远坂葵，心中对于葵的喜欢冲淡了很多...

    她没有要回樱....在她心里，时辰的决定....

    大于樱吗？

    真是个....

    “愚蠢的女人啊～”少女的声音忽然响起，雁夜回头，蕾米正一脸笑意的看着他...

    “我说你啊，居然喜欢这么没特点的女人？嘛，的确适合你啊～愚蠢的下仆～”蕾米啪的拍了一下雁夜的肩膀“你啊！太相信一见钟情了啊～”

    雁夜老脸一红，别过头去“不....现在已经淡很多了...我现在的心思只要全部放在让小樱有个快乐的童年...就没什么遗憾了....”

    ....蕾米一阵沉默，看着雁夜遍布血管的左脸“你...还能活多久？”

    雁夜一愣，最后一声苦笑“大概...不到一个月...刻印虫们现在已经非常活跃了...可能...连一个月也坚持不到吧...”

    “...是吗...”蕾米猩红的眸子注视着雁夜“想活下去吗？”

    听着蕾米的话，雁夜先是愣了一下，之后就只剩下无奈的苦笑了...

    “活下去吗？，谁不想活下去呢...”雁夜摇了摇头...

    “你不需要说那么多，我只是在问你，想不想活下去！”蕾米的声音忽然变得严肃起来，脸上一如既往的笑容也消失不见，那声音里透露这上位者的威严！

    “....想...我想活下去...想照顾小樱长大...想看着她有自己生存下去的能力...”雁夜低着头，说道。

    “呵...你这家伙，到最后还是为了别活着啊...”摇了摇头，蕾米朝着小樱走去，小樱在沙发上看着电视，蕾米坐到她旁边“呐，小鬼...”

    樱疑惑的看着忽然严肃起来的蕾米姐姐...

    “下仆...你雁夜叔叔要死了...”丝毫不等雁夜阻止，蕾米就把血淋淋的真相跟樱坦白了出来。

    樱有一瞬间的怔愣，随后眼神里充满了恐惧！疯狂的摇着头，眼神里的光芒也逐渐消失...

    好不容易再次获得的温暖，好不容易再次拥有的家人...

    这次又要失去了吗？

    又要回到地狱吗？

    是...樱的错吗？

    不论和谁在一起，不论谁对樱好...

    都会遭受厄运吗？

    樱很害怕，害怕下一秒雁夜叔叔就会死在自己面前，她想逃走...但她又能去哪里呢？这么大的世界...哪里属于樱呢？

    呼！一个温暖的怀抱紧紧的抱住樱小小的身体！

    “别害怕..我不会走的...在樱能自己生活之前...我是不会离开的...”雁夜能做的，只有安慰了...

    “呜呜呜...哇！”樱的心理防线顿时崩塌，放声大哭起来，回抱着雁夜，一边哭，嘴里还一直含糊不清的说着“雁...夜..雁..夜叔..叔！不要...不..要丢下...樱...”

    “唉...我也说没有办法...你们这么煽情干嘛...”就在这时，一道很毁气氛，但在樱听着却如同天籁般的声音在两人之间响起...

    “蕾...蕾..米..姐...有...救..叔...呜呜呜呜！”樱的小脸早就哭成了小花猫，看着蕾米哽咽着说不明白话...

    噗嗤！蕾米不地道的笑了...这小萝莉真是可爱啊...

    “嗯！本小姐当然有办法...不过需要你的同意！”蕾米看着樱说道。

    “我..我...同..意？”樱有些不明白的看了看蕾米，又看了看雁夜...

    “下仆的身体千疮百孔，我可以治愈，他体内的刻印虫，我可以全部去除，不过...”蕾米看向雁夜“被当做魔术刻印种在你身上的刻印虫，拔出的话...你就不算是魔术师了吧...”

    她看着雁夜，雁夜也清楚，点了点头...

    “刻印虫拔出之后...我身体里的魔力应该就会溃散吧...”雁夜苦笑一声“到时候...我应该就会变成一个残废的普通人了吧...”

    “你没了魔力，我也就不会存在...”蕾米摇了摇头，随后又看向樱“但如果小鬼你成为我的御主，我再拔除...”

    “不行！”雁夜有些激动“太危险了！蕾米，你知道的，这不是游戏，这时圣杯战争！随时都可能丢到性命的！”

    “你先别那么激动啊...”蕾米叹了口气“首先，不论是小鬼的魔力储存量或者魔术回路都要比你强的多，而且我如果过度使用魔力的话，她只是会感觉到虚弱，不会像你一样，被在体内刻印虫撕咬...其次，我有足够的实力，不需要任何御主的支援，小鬼和你相比就是你有那什么虫子魔术，而小鬼只是经过了一年的改造，不会任何魔术...”

    蕾米抬起头，直直的看向雁夜“作为魔力供应者来说...她比你要强很多...而且还能让你继续活下去！”

    “但是...”雁夜还想说什么，却被小樱有一次紧紧的抱住了...

    “雁夜叔叔...小樱想成为御主...帮助叔叔和蕾米姐姐！”她刚刚哭完，眼睛红红的，盛满了雾气，但异常坚定！

    “这次，就让小樱来保护雁夜叔叔！”

    “...小樱...你不明白...”

    “我希望！！”不等雁夜说完小樱就大声的喊了出来，一边喊着，一边哭着“我希望！！雁夜叔叔你能陪着我！！我想让叔叔看着我长大！！换我来照顾叔叔！！我想...雁夜叔叔能活下去！！”

    雁夜怔住，就算是承受了这么长时间从体内被一点点啃食的痛苦，他也不曾哭过，但这时，雁夜只觉得眼角一酸，滚烫的泪水从眼睛里流出！

    痛苦算什么？委屈算什么？命又算什么？

    这一刻雁夜留着泪，笑着...摸了摸小樱的头发。

    “谢谢你...小樱...”

    “既然下了决定...小鬼！我再问你一次！你愿意成为吾之御主！协助吾，夺取圣杯，吾也会保护你直到圣杯战争的最后！！”蕾米左手前伸，脚下骤然闪现出散发着红色微光的繁复法阵！

    “我愿意！”樱坚定的说着！

    蕾米又看向雁夜“你可愿让出令咒，放弃御主之位，退出圣杯战争，成为旁观者？”

    “我...”雁夜咬着牙，看着一脸坚毅，眼睛红红的樱...

    “....愿意！”

    呼！！！雁夜手上令咒忽然变得极淡！直至消失不见！！

    呲！！一阵灼热出现在樱的手背，让她下意识捂住！但再拿开手的时候，两道成螺旋状的令咒出现在了她的手背上！

    “呼...转交御主完成...接下来就是治疗下仆了...”蕾米呼出一口浊气，说道。

    “真的能治好叔叔吗？”樱有些担心的问道。

    “哈~有病找医生，受伤找帕琪啊~”说着，空间一阵波动，那个曾经给樱治疗过的无脸紫发少女有一次出现在房间之中！

    “下仆，接下来我会用灵气烧死你体内作为魔术回路的刻印虫，另一半会治疗你...这一过程相当痛苦...能挺住吗？”

    雁夜笑了笑“没问题，我没有什么特长...如果说忍耐痛苦的话，还真属于专长吧...”

    “那么..要紧牙关了！！”

    呼！雁夜身上顿时燃烧起诡异的黑红色灵气火焰！

    “唔！！”一阵灼烧的痛苦在体内升起！而下一瞬间，绿色的温柔光芒又抚平了伤痛！

    来来回回的感觉，确实让雁夜异常痛苦！这种徘徊于痛苦与舒适之间，就如同你喝了一口糖水，接着吃一口黄莲！那苦味真的是成倍增加...

    这种痛苦持续了20分钟左右，雁夜神志不清的倒了下去，被蕾米接住...

    “辛苦啦...”蕾米看着雁夜已经变回正常模样的左脸，现在的他，除了白色的头发，剩余的地方和正常人没什么区别...

    “谢..谢..”雁夜说完着两个字，就一同栽在蕾米的肩膀上晕了过去....



第十章：为什么我小蕾米总是会被卷入阴谋中心？！
    “呜呜呜...雁夜叔叔真的...真的没事了吗？”樱哭的眼睛都肿起来了，看着床上的雁夜，哽咽着问蕾米。

    蕾米微微一笑，拍了拍小樱的脑袋“你看看他的脸色，比不比以前好多了！不用担心啦～”

    “嗯...小樱要守着雁夜叔叔...”

    “啊...嗯，那我出去买晚饭！”蕾米又捏了捏樱的小脸，用纸巾擦干了她的眼泪，就慢慢悠悠的出门了。

    同一时间，教会

    时辰坐在第一排的座位上，思索着对策...

    现在最明显的敌人就是那个喜欢无缘无故攻击Archer的Berserker....

    “蕾米莉亚...斯卡雷特....”时辰揉了揉太阳穴，这个英灵无疑是最顶尖的，保有意识的Berserker简直就是犯规一样的存在...

    但居然丝毫的资料都查不到...这种人物...居然没有一点存在过的证据，也没留下任何神话传说....

    “如果她想与Archer为敌的话...”时辰后面忽然响起一个苍老的声音，教会的内里也缓缓走出一个身影...

    那是此次圣杯战争的监督，言峰璃正。

    “...我们制造一个理由，把她淘汰掉...不就可以了吗？”璃正看着时辰“你的令咒，已经用掉一个了吧？”

    “此话怎讲？璃正神父！”时辰看着这个合作伙伴，问道。

    “很简单.... 教会发出布告，Berserker失控，无差残害普通市民，通知所有御主，讨伐Berserker，成功讨伐者，给予一划令咒的奖励！”璃正一脸正气的说出了谎话。

    “但...那不是Caster干的...”

    “Assassin传回的消息... Caster已经出局了...是那个Berserker干的...剩下的，只要把死人的罪名放在那个Berserker身上就好了...”璃正微微一笑“要怪就怪她自己是Berserker吧...”

    “借众人之手除掉Berserker....还能顺势取回一划令咒...真可谓是双赢！”时辰轻抿了一口红酒“那么，就拜托璃正神父了！”

    另一边

    蕾米在一个小摊位前停下，那是一个杂煮摊位，里面飘出的阵阵香味浓郁扑鼻！

    “唔...这个东西他们俩应该会喜欢吃吧？”

    掀开帘子，走进摊位，里面是像关东煮一类的小吃，一个个串串被放在浓郁的汤汁里煮的烂熟。

    “欢迎光临～”

    “唔啊，好香～”蕾米指着丸子一栏“这个，这个，啊，这个！有没有甜点？没错，有个小鬼....”

    5分钟后，蕾米拎着装了大大小小的纸杯的袋子，往回走...

    忽然看见前面...似乎有两个男人，在干嘛？偷偷摸摸的....

    怀着好奇心，蕾米悄悄的跟在了两人后面...

    只见他们上了一辆面包车，专走那些比较宽的巷子，在浓郁的夜色中，非常的不显眼....

    但就对于蕾米来说，黑夜如同给了她一盏明灯，让她更加的如鱼得水，而通过那黑漆漆的车窗，她看见了车里...

    全都是小孩子？！

    这两个大男人，弄这么多小鬼来干嘛？

    如果是以前，蕾米肯定是嫌麻烦走人，毕竟人类在她眼里只不过是食物，没人会因为两只羊领着一群小羊跑路而关心他们去了哪...

    不过，脑中响起樱和凛的笑脸，还有雁夜摸着樱脑袋时的表情...

    她居然鬼使神差的跟了上去....

    “大哥...真的可以吗？”一个男人的声音响起，被趴在车顶的蕾米听的一清二楚...

    “怕个屁！也不是第一次这么干了！”另一个比较粗的男音响起。

    “但...但是一次抓这么多...会不会引起别人的注意啊...我们以前最多就抓三个...然后就换一个城市...”

    “啧！要不说你是个蠢货！”啪的，那个粗声音男好像打了另一个人一下“冬木最近闹失踪，而且还全是小孩，你也不是不知道！我们做了，搞得干净一点，全部推给那个变态杀人魔不就行了！放心吧！有那个挡箭牌，警察连注意我们都不会注意的！”

    原来是趁机发财的人贩子吗...

    ....嘛，虽然不是很饿，但两个渣滓也没多少能量吗...就帮这个城市清理一下垃圾好了～

    两个男人瞬间感觉周围的空气变得寒冷了很多....

    还没等两人反应，从他们头上就传来了吱吱吱——令人牙酸的，尖利物品划开铁皮斯的声音...

    两人惊恐的抬起头，看着从车顶伸进来的尖利爪子，长长的猩红色的指甲似乎是鲜血染红的....

    “鬼...鬼啊啊啊啊！！”开车的男人一个不稳车子直接贴着巷子的墙壁，呲呲呲的摸出一路的火花！

    轰！！呲—车子撞到巷口，才停住，两个男人想快点下车逃跑，但车子是侧面撞在巷子口的，副驾驶位子根本无法下车！

    “啊啊啊啊！救命！救救我！！”开车的男人管也不管粗声音男人，下车就疯狂的想要逃离这篇区域！

    而车子里，粗声音男人看着车顶越来越大的口子，和伸进来的血色长指甲，简直陷入了崩溃！

    啪..那只长着长指甲的手，直接抓住粗声音男子的脑袋，提小鸡仔一样把他从上面的口子里提了出来...

    “我开动咯~”男人只看见一大一小的两对肉翼，就什么都看不见了...因为他的眼球已经变的干瘪，好像被吸光了水分的水球，变成了一层如同麻袋一样的薄膜...

    而他的身上的血气，也变成红色雾气，被吸收到蕾米身上....

    那个男人瞬间被榨干！只剩下一具干瘪的尸体，如同风化了数千年...

    蕾米舔了舔嘴唇...B型血！真是意外的惊喜啊，好像是一个卖相不好看的甜点，吃一口却是很合胃口...

    “那个呢...”蕾米看向巷口，连手里的干尸都没顾得上扔，就这么左手一大堆吃的，右手一具干尸的朝着逃跑的男人追了过去！

    那个男人也没跑出多远，几乎是下一秒，蕾米就到了他身后！

    而就在男人感觉背后一凉的时候，前方忽然传来一个声音！

    “趴下！”

    男人下意识的趴了下去！

    “狂风啊！蹂躏把！！”呼！一股竖直射来的龙卷朝着蕾米射来！蕾米到时没事，不过手中的外卖和干尸都被吹上了天！绞成了碎片！！

    蕾米一个翻身，翅膀轻颤，灵巧的站到了刚才那个面包车顶上！

    眯起眼睛，看着前面那个护在男子前面的骑士姬！

    “saber？你却实像是会多管闲事的人呢...”蕾米嘴角一咧，漏出了一个有些扭曲的笑容！

    saber却是把那无形之剑的剑尖对准了蕾米“残杀城市里的普通市民！吸收魔力为己用！教会通知的果然没错！Berserker！准备受死吧！”

    “...哈？无辜市民？你说他？”蕾米一指那个抖若筛糠的男子，一脸看蠢货的表情看着saber“骑士王小姐？你脑袋是不是被那个罐头人同化了？”

    “多说无益！”无形之剑向后微斜，借助风王结节的力量把自己快速的推向斜上方的蕾米！

    碰！剑爪相撞，蕾米左手死死的捏着saber的剑，右手成爪，朝着saber的头顶盖去！

    “狂风啊！咆哮吧！！”呼！剑上的风王结界瞬间四散！巨大的冲击力把蕾米的手震开！金色的剑身随之漏出！

    炝！唰！！金色的剑刃带着金色弧光，一记上挑！直接砍断了蕾米袭来的右臂！

    碰！与此同时saber的腰上也被蕾米狠狠的踢了一脚！使得她倒飞了出去！轰！的撞在侧面的墙上！

    蕾米撇了一眼下面的窟窿，里面的小孩都在昏迷中，有几个因为刚才面包车的碰撞，脑袋流了点血，不过都是皮外伤...

    跳下面包车，黑红色的雾气顺着右臂延伸“刚刚只是想让你赔我的外卖....”噗嗤嗤...新的白皙手臂长出...

    “不过现在我要宰了你...”

    咕噜...蕾米眼睛下面黑红色血管瞬间密布，如同夜里巡游人间的罗刹！看着saber的眼神，如同开一桌美味的大餐！

    轰！“大话可以现在说...因为你稍后可能就说不出来了！”saber身边挂起狂风，吹散了周围的灰尘！

    巷子里顿时，弥漫起了浓郁的血雾，而一把通体猩红的怪异长枪凭空出现在蕾米手里...

    炝！！剑戟交锋！迸射出璀璨的火花！

    “力量太弱了啊！！！”蕾米狂笑着用长枪疯狂压制着saber！轰！saber站的地方瞬间龟裂！而那长枪在蕾米手里就跟鞭子一样，对着她疯狂的抽打！毫无章法！但力量却是前所未有的大！轰轰轰轰！！saber只能通过巧妙的剑技卸去力道，不过这样可不是长久之计！

    自己的左手被lancer的黄蔷薇划出的伤口现在还是没有愈合...左手根本使不上力...太低估Berserker了吗！

    碰！一个卸力不稳！腹部就被枪身重重的抽了一下！板甲瞬间破碎！“噗啊！”saber伴随着一口血，倒飞了出去！

    轰！saber被甩出巷子！在地上留下了一道道盔甲摩擦地面的痕迹，和四处飞散的鲜血！

    咬着牙用剑支撑着自己的身体强行站了起来，可恶...如果有左手的话...

    “呐~你的左手还没好吗？人类可真是不方便啊~”蕾米笑着一步步的走向saber手中长枪的枪身上滴着点点鲜血...

    “既然这么勉强...”蕾米高举起长枪对着saber的头“...那就去死吧！”

    炝！！预料中的血话四溅并没有出现！去取而代之的，是一红一黄一长一短的两把枪！

    “啧...你们两个是长在一起的吗...早点结婚如何？”蕾米一撇嘴，跳一步，戏谑的看着忽然出现的忽然出现的lancer...

    lancer皱眉，看着破损的面包车和刚刚被saber救下，现在被红雾吸成干尸的男人...

    “果然失控了吗...”红枪枪尖一直蕾米“这边的saber和我还有骑士之间的约定！如果你想强行破坏决斗...就先打倒身为骑士的我吧！”

    PS：被动技能幸运E发动！！出来买个外卖都挨揍！



第十一章：红色洋馆中的混战！
    轰！三把枪架在一起！擦出一阵金属摩擦的声音！

    “不过这是怎么了？一次圣杯战争居然出现了两个疯子吗？！”一边和蕾米角力的lancer看着蕾米说道。

    “呵...既然打扰我进餐，那你也去死吧！！”蕾米现在有些生气，被人接二连三的扰，脾气再好也会生气的，何况是一点就着的蕾米呢...

    轰！力道瞬间加大！恐怖的力量让lancer的脚下寸寸龟裂！

    何等的怪力！lancer暗暗咂舌，这种毫无技巧的枪法...不如说是拿着一根棒子乱抡...仅仅是凭着力量，就可以破除一切技巧....

    真是一力破十技！

    不过...炝！枪身下斜，呲的，蕾米的长裙顺着下斜的枪身滑了下去！轰！蕾米的枪被滑到了地上！激起了无数碎石！另一只手上的黄色短枪骤然击出！直击蕾米心脏！

    这一击，只凭蛮力跟本无法化解！

    谁知蕾米跟本不闪不避！嘴角还漏出了一个微笑！

    就在枪头离蕾米心脏不到5厘米的时候，一只忽然闪现的白皙手臂瞬间抓住了黄蔷薇的枪身！就算lancer再这么用力也无法把黄蔷薇往前刺半分！

    “谁！”lancer有些惊异的抬头，不只是他，saber也一脸震惊的看着凭空出现的红发少女...

    Assassin吗？但... Assassin不是已经退场了吗？！难道那次退场是再和Berserker演戏吗？！

    呼！少女手掌翻飞，把黄蔷薇的力道一卸，另一只手抓住lancer的肩膀，自己的肩膀也朝着lancer撞去！

    碰！

    “咳！啊！！”lancer整个肩膀几乎都被卸掉，整个倒飞了出去，如果他还是肉身的话，可能已经骨折了吧...

    在空中翻了几个圈，平稳落地，咔吧！接回自己的肩膀，lancer这才有机会打量这个凭空出现的英灵...

    红色的头发，身穿绿色金龙纹的袍褂，还带着一顶绿色的前面有金属五角星的帽子...

    但诡异的是，少女居然没有脸...或是说，没有五官...

    只能凭借那凹凸有致的身材来判定这个人是女性...

    “那么...”蕾米的声音从红发少女身后响起“欢迎光临～”

    呼！周围的景物瞬间扭曲，慢慢变换起来！

    “这是...固有结界！？”saber震惊的看着眼前显现的花园，和花园背后那古老沧桑的红色洋楼...

    “宝具.固有结界.曾承载一切的红魔馆（Red devil City）！”

    呼！saber和lancer四周都升起了高高的墙壁，而墙壁外面，是无尽的血雾！一座巨大的钟楼位于洋馆中心，而钟楼的上面，是猩红的血月！

    轰！身后的铁栏大门关上，封住了两人最后的退路 ！

    “那么，准备享受宴会了吗？二位！”蕾米的声音从两人上方响起，下一瞬间，红发少女直接朝着lancer奔去！蕾米则是提枪攻向saber！

    碰！两方都激烈的碰撞在了一起！

    蕾米长枪上扬，全力下劈！saber以剑招架，枪身劈在剑刃上！巨大的压力向着saber袭来！让saber脚下瞬间出现一个小坑！

    根本招架不住...一只手的状态下...根本就无法招架这种巨力！！

    剑身下斜，风王结界骤然爆发！

    轰！在蕾米被击退的同时飞身后退！

    现在她确定了...这个家伙没的确变强了！或者是以前隐藏了实力！

    另一边，lancer的情况要比saber好很多，这个无脸少女虽然有那种诡异的武技，但好在力量比他还要小一些，渐渐的lancer从被压制，变成了压制少女！

    呼！无脸少女忽然飞身后撤！

    下一个瞬间，少女身后忽然爆射出无数冰锥！

    “什...”lancer一愣，连忙用长枪阻挡！

    嗖嗖嗖！叮叮叮！长枪在空中挥舞，击碎无数冰锥！

    嗖！忽然，一并飞刀从斜刺里杀出！那飞刀很诡异，lancer很难想象是怎样的巨力让这把飞刀飞的如此之快！几乎下一瞬间就到了他的眼前！

    红蔷薇往脸前一挡！呲！飞刀被弹到一旁！

    “魔法？”lancer看着地上的飞刀，在它接触红蔷薇的时候确实有那种反应...魔法吗？

    不待他多考虑，红发少女又重了回来，拳风烈烈，带着残影，向lancer席卷而来！

    他每次招架红发少女都会有五花八门的魔法攻击，或者那种速度特别快的诡异飞刀从各个角度袭击而来！让lancer一阵手忙脚乱！

    就在lancer忙着应对四面八方的攻击时，正在和saber纠缠的蕾米忽然回头，朝着lancer的背后猛刺过去！

    “lancer！！”saber前冲剑尖向前“狂风啊！蹂躏吧！！”呼！竖直的龙卷向着蕾米袭去！

    但这次却没有奏效！轰！一并通体漆黑的怪异长枪颈自劈向saber的剑身！与其说是长枪，倒不如说是根黑色的怪异扭曲桃花头铁棒！炝！剑身被铁棒强请按下！

    轰！地面被龙卷冲击出一个大坑！

    而蕾米在这时也到达了lancer身后！

    因为saber的提醒，lancer有了准备，长枪横扫逼退无脸少女，短枪往前一抵！

    在他的意识里，这个Berserker只会用巨大的力量和惊人的速度强行攻击对手！只要卸对了力道，根本不足为惧！

    但谁知，蕾米并没有向他预测的那样强行突破，而是长枪在空中向斜上倾斜！炝！一个漂亮的挑击！

    “什...”lancer这才意识到，这个Berserker...枪术居然也如此厉害...为什么之前...

    唰唰！如同杂技一样，长枪在空中挥舞了两个半圈，一下被红蔷薇挡住！正当lancer想挡住另一下时，身后忽然被人重重的打了一掌！

    是那个无脸少女！！

    噗嗤！lancer胸前被划开一道触目惊心的血口，划开的时候，他分明感觉身体内的一部分血液被Berserker那诡异的红枪吸走了一些！

    下一枪！直接就朝着lancer的喉管刺去！没有丝毫的花哨，快的惊人！

    蕾米现在可没有玩耍的心情，她能感觉到，樱的魔力支撑不了多久了...要速战速决！

    “休想得逞！！”saber赶到！无视朝着她打过来的无数冰锥火球！一剑劈在蕾米的左肩膀上！刺啦！愤怒中的一击，甚至不管本来就受了伤，现在已经崩断了的左手，直接把蕾米从左肩到胸口整个劈开！

    “狂风啊！咆哮吧！！”轰！风王结界在蕾米体内爆发轰！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”就在身体被撕裂的瞬间！蕾米的长枪前端忽然迸射出恐怖的红光！

    噗！虽然saber给lancer争取了时间，但红色激光还是直接穿透了整个胸膛！连同心脏也一起破坏掉！他的胸前被完全贯穿！出现了一个骇人的空洞！

    而激光中激射出的无数红色长枪也有许多刺进了lancer的体内！

    轰轰轰轰轰轰！于此同时，无数魔法也砸在了saber身上爆发出强烈的冲击！

    呼！风王结界也在蕾米体内爆发！呲啦！蕾米的身体被狂风从体内撕扯成好几片！飞散到各地！

    “lancer！”顾不得管被撕成碎片的蕾米，saber快步跑到lancer身边，但已经晚了，lancer身上扎着无数红色灵气长枪，而身体居然在一点点干瘪下去！

    “什么？！”看着眼前的场景，saber不禁瞪圆了眼睛！

    lancer的灵基...居然在被吸收！？！

    “还...真是可惜呢~”恶魔的声音从背后响起，saber下意识的回头看着去，一颗头连接着小半个身子的蕾米正一脸邪笑的看着她...

    就算这样还不死吗...这究竟是...什么怪物！？

    呼！黑红色的雾气顿时包裹住蕾米全身！身体器官慢慢的回复着...

    saber怎么可能让蕾米就这么回复！！刚想冲上去给她致命一击，却被那个无脸少女拦截在半路！

    “让开！！”呼！狂风呼啸着吹飞冲过来的无脸少女！

    此时saber手上的伤虽然崩裂的厉害，但却在慢慢回复！

    这证明了一件事...

    lancer已经出局了！

    轰！眼看就要劈中蕾米的剑，却在下一瞬间被一只没有皮肤的手接住...

    认saber怎么用力，也无法再劈下半分，那恐怖的力道如同一根巨大的铁钳夹住她的剑一样...

    为什么...刚刚还能突破的...还能斩落的...怎么现在...

    扑通！那个本来被吹飞，现在又想冲过来的无脸少女忽然向着蕾米的方向单膝跪地！

    天空中的红雾越发浓郁，映照着整个洋馆都诡异了起来...

    “起身吧~虽然只有本体30%力量，但你们已经做的很好了...”蕾米在浓郁的红雾中微笑着...

    lancer灵基，吸收完毕！

    虽然大部分用作回复身体的能量...但还是吸收了一部分...

    蕾米莉亚.斯卡雷特 lv96初级—lv96中级！



第十二章：暴风雨前的平静
    “哈啊！！”saber咆哮着，剑身上的狂风肆虐着！

    轰！蕾米还没完全生长好的骨骼又一次被微微崩裂...

    还是...太勉强了吗...

    感受着令咒那边的气息，小樱的气息很微弱，只是在强撑着！

    ...到此为止了吗...

    蕾米眼睛一眯，向后一个纵跳！

    saber想要追击！但刚刚往前一步，身前骤然升起一到巨大的冰墙！

    “这种东西！”saber怒吼一声，长剑往前一扫！剑气裹挟着狂风，噼里啪啦的把冰墙轰成了碎片！

    但冰墙后面的景象，却不是saber想象中的红色洋馆....而是...

    那个刚刚的小巷子！？

    漫天的冰屑中，saber愣愣的站在原地，手中紧握自己的剑，面色及其阴沉...

    五分钟后，蕾米的身影出现在公寓里，看着蜷缩在沙发上已经睡着了的小樱，摸了摸她的头，把她抱到床上。

    “辛苦你了...小鬼...”蕾米给小樱盖好被子，缓缓的退出了房间...

    不过晚饭也没买回来...总是感觉有点对不起他们俩呢...

    坐在沙发上的蕾米有些无聊的想着...

    夜晚正是吸血鬼的休闲娱乐时间，难得的悠闲，蕾米靠在沙发上望着窗外的夜色发呆..

    原本的世界也是一样吧...

    散发着淡淡幽光的月亮，映衬着繁华的都市，如果是自己一个人观赏这种景色的话，就会显得格外寂寥...

    嘛...今晚发生了很多事呢....看着黎明前的黑暗，蕾米才意识到自己几乎是战斗了整整一晚上...

    忽然感觉有些累了呢...

    蕾米缓缓闭上眼睛，全身放松点瘫软在沙发里，一动也不想动，可能是连番战斗的疲惫吧，她居然迷迷糊糊的躺在沙发上睡了过去...

    迷迷糊糊中，她感觉自己跟着一个少女走在一条林荫小径上...少女笑着往前走，那侧颜无比熟悉，但蕾米却有些迷糊，只知道对方跟自己无比熟悉，但却想不起她的名字...

    她...是谁...

    “哥，你相信这个世界上有神明吗？”本来一直往前走的少女忽然侧过头，微笑着问蕾米...

    不知为何，少女喊自己哥的时候，自己的感觉很微妙...

    嗯...是一种...很微妙的感觉...好似什么东西丢了很久，但忽然又找到了...

    嘛...其实更像是什么奇怪的开关被打开了...

    “神...吗？”蕾米开口，却是一个有些清朗的男声...

    但蕾米却丝毫不感觉奇怪，这在蕾米现在的意识里好似理所当然的一样...

    她抬头望着天空，影影绰绰的树叶之间，偶尔有通过树荫的微光照在蕾米脸上，清凉的微风轻轻吹过，让她感觉很舒服...

    “或许...”蕾米笑着直视着少女“真的有神吧...这个世界如此美好，想必神明也会异常眷顾，也会留恋呢...”

    “噗...哈哈哈~”少女捂着嘴轻笑着“这是什么回答啊~嘛~却实有哥哥的风格就是了~”

    “呐...虽然不知道何时才能堂堂正正的跟哥哥相遇...”少女低下头，眼神有些落寞，不过只是转瞬即逝，就有挂上了开朗的笑容。

    “不过，哥哥可不能忘了我哦~”

    “你到底..”蕾米从沙发上坐起来，身上不知何时被人盖了一张被子...

    打量了一下四周，还是那个熟悉的公寓...

    她揉了揉自己的太阳穴，这个梦...究竟是怎么回事...

    “呦，小蕾米，醒了啊~”雁夜的声音从旁边响起“你啊...怎么就这么睡在沙发了...”

    摇了摇头，只是个梦而已，现在想想真是莫名其妙...

    “没什么，只是昨晚有点累了，小樱怎么样了？”

    “啊，小樱在厨房吃午饭...”雁夜看着厨房的方向说道。

    蕾米站了起来“我去看看小樱~”

    缓缓的走到厨房门口，蕾米看着在厨房吃着炖菜的小樱，走到她旁边坐下。

    “啊...蕾米姐姐~中午好~”小樱抬头看向蕾米，小脸微微的有些苍白，似乎昨晚真是魔力透支过度...

    蕾米摸了摸她的小脑袋有些关切的问道“没事吧？昨晚感觉怎么样？”

    小樱摇了摇头“没事~只是稍稍有些头晕，今天感觉好很多了~”

    “不要太勉强自己，到时如果支持不住的话就用令咒，知道吗？”蕾米看着有些倔强的小樱，无奈的笑了笑。

    “你啊...有时候太要强不一定是好事哦...”

    小樱摇了摇头“没有勉强啦~蕾米姐姐不用担心，我现在感觉体内的魔力比起昨天还有所增长呢~”

    嗯...魔力被抽空之后有所成长吗...果然是天才啊...

    “话说小樱不用上学吗？我看凛那小鬼还在上学啊...”蕾米看着小樱问道。

    小樱明显一愣，随后有些落寞的说道“爷爷...脏砚...说我在改造魔术回路的期间没必要...没必要去学校...”

    “...是吗..”蕾米捏了捏樱的小脸“这种表情可不适合出现在你这种小萝莉脸上哦~”

    “嗯...”

    “等这次危险结束，下仆应该就会送你去学校了吧~别着急嘛~”

    “诶？小樱...能去学校吗？”小樱有些迷茫的看着蕾米。

    “当然能了~这种东西什么时候都不晚呢~何况小鬼你才多大~”蕾米手指点了点小樱的额头。

    “是呢...现在随便出去还太危险了，等到这次圣杯战争结束，叔叔就送你去上学。”雁夜也一瘸一拐的从大厅里走了进来，微笑着说道。

    “嗯...嗯！”小樱脸上的落寞也散去，对着蕾米和雁夜漏出了一个大大的微笑。

    “话说雁夜你这是做的什么啊？”蕾米好奇的朝着锅里打量着...

    “炖菜啊...奶油炖菜。”

    “唔啊..我也要吃！”

    “那就吃...喂喂！！你不要往那里面倒血啊！”

    “有什么关系嘛~会提升口感哦~变得更细腻~”

    “往你自己往碗里加啊！”

    “啧....好啦好啦~”蕾米一撇嘴，不甘心的拿了一只碗盛了一碗奶油炖菜，又拿出血袋往里倒了一些...

    看着那跟奶油混合成淡粉色的血液，雁夜一阵鸡皮疙瘩...

    “唔嗯~”蕾米舒服的微微的眯起眼睛“真是好吃呀~雁夜你厨艺还不错嘛~不愧是个大龄单身备胎~”

    “蕾米姐姐，备胎是什么意思呀？”樱一脸迷惑的问道...

    蕾米嘿嘿一笑“备胎啊..就是...唔唔！”

    “啊啊啊啊！不要再说了啊！你给我适可而止啊！！”雁夜捂住蕾米的嘴满脸通红！

    “唔啊~”蕾米挣脱了雁夜的手，跳到一边怪笑着“嘿嘿，有什么好害羞的啦~这么大岁数的人了~”

    “你你你！”雁夜自然是抓不到蕾米，只能气的原地跺脚...

    蕾米站在阳台旁边看着雁夜和樱，微微一笑，又回头看着窗外的景色，平静的都市，冥冥之中似乎有什么力量在指引着她...去向某个地方...

    终于要显现了吗...圣杯的..招唤...

    这边的“和谐画面”暂且不提，5小时后,谭城家宅邸

    圣杯战争已经白热化....剩余的就只有御三家，以及那个不知名魔术师的Rider...

    远坂时辰看着面前的远坂葵，点了点头...

    “父亲大人？”稚嫩的童音从宅邸的方向响起，窗口处漏出一个小脑袋！

    哒哒哒的跑下楼，远坂凛推开大门，激动的看着自己最崇拜的父亲...

    在她的意识里，父亲是来看望她的...

    的确，远坂时辰这次却实是想来看看她...或是说，跟她道别...

    这次白热化的战争战争中，就算是他，也没有把握能活着回来...

    远坂葵走到凛的旁边“小凛，你爸爸有话告诉你...”

    凛看着站在铁门外面的远坂时辰，小跑着到了时辰前面。

    时辰看着凛，微微一笑。

    “凛，在你成人之前，就先让教会教导你吧。”时辰弯下腰，摸着凛柔软的小脑袋“在那之后的判断就要靠你自己了...你的话...就算自己一个人也能做到吧？”

    “圣杯迟早会出现，远坂家的人都有义务得到它...更因为，这是一个要成为魔法师的人，不可避免的一条路...”

    从怀里掏出一本书，递给凛“凛，这个给你。”

    “哦！～”年幼的凛看到这个父亲给他的礼物，一本魔导书，兴奋的小脸微红。

    时辰起身“那么我先走了，接下来的事情你都明白吧？”

    “嗯！”凛笑着点了点头。

    “一路顺风，父亲大人。”



第十三章：灭世之枪VS初开之剑
    可能对于蕾米来说，昨天到今天上午可能是她来到这里之后最平静的一天了吧...

    因为太累并没有出去走动，那个什么圣杯的召唤她也没去理会，嘛～只是一个模糊的信息而已，等到完全显现的时候一口气夺取圣杯就好了～这种思想的蕾米抱着小樱坐在沙发上看着电视...

    叮呤呤...

    电话铃声响起，坐在沙发上的蕾米懒得去接听，而小樱被蕾米抱住，像个洋娃娃一样动弹不得...

    “下仆～快去接电话啊～”蕾米掏了掏耳朵，真是吵！

    雁夜无奈的叹了口气，一瘸一拐的走到电话前，看着陌生的号码，雁夜皱了皱眉，拿起电话。

    “你好...佐藤家，请问你是谁？”雁夜拿着电话，说道。

    “呵...间桐...雁夜...”电话那便传来一个声音，听上去很有磁性的男音“不用伪装了，间桐雁夜...我是教会的执行者，言峰绮礼。”

    “教会的...执行者？”雁夜眯起眼睛“有何贵干？”

    “没什么，只是通知你一下...”那面的言峰绮礼声音停顿了一下“今晚12点的时候，来教会，你可以见到...”

    “远坂时辰...”听到这个名字的雁夜瞳孔一缩！

    “....为什么告诉我这件事？”雁夜沉声问道。

    “呵...我只是想通知你一声罢了，毕竟你有事情要当面问他...不是吗？”言峰绮礼声音中带着丝丝的蛊惑，让雁夜咬紧了牙关...

    咔，挂掉了电话，雁夜站在原地久久的没有动弹...

    “鸿门宴吗？呵！这不是正好吗～”蕾米弯起嘴角，回头看着雁夜“晚上本小姐陪你走一趟～”

    雁夜看着蕾米，深深的呼出一口气...自己到底在纠结些什么啊...

    “啊...谢谢你，小蕾米...”雁夜轻呼轻呼出一口气，看着蕾米“那今晚就拜托你了！”

    “呵～劳驾本小姐，今晚我可是还要吃奶油炖菜哦～”蕾米轻笑一声，回头继续看起了电视。

    “啊...嗯！”雁夜看向窗口...

    远坂时辰...不管你今晚想打什么注意...都放马过来吧！

    凌晨，12点教会门口

    雁夜的容貌虽然没有以前那么骇人了，但还是和往常出门一样，带着一顶兜帽，但不同的是，她的肩膀的站着一只娇小的蝙蝠，比起蝙蝠，更像是一只鸟，因为它是直立着站在雁夜肩膀上。

    吱嘎...

    教会的门缓缓被推开雁夜看向门内...

    抬头，扫视，整个教会里只有第二排靠边的座位上有一个人...

    红色的西装...

    不用看别的，单单看背影，雁夜就能认出，这个人...

    “远坂....时辰...”雁夜的脸色顿时阴沉下来，看着那个背影，声音比起说话，更像是低吼...

    说着雁夜往时辰的方向快步走去！

    “等一下...下仆，你不感觉奇怪吗？”蕾米带着笑意的声音在雁夜耳边响起“而且告诉你哦，座位上那个男人...没有心跳，也就是说,那是一具尸体～”

    “什....么...”雁夜一惊，脑中的愤怒也随之淡去很多....

    “蕾米你的意思是...远坂时辰...死了吗？！”雁夜有些不敢置信的侧头问着着蕾米...

    “呵...谁知道呢...我没见过那个远坂时辰呢...”蕾米话语中带着玩味“有可能人家是特意弄一具死尸来骗你玩呢～”

    “那...该怎么办？”

    “嘿嘿，笨蛋下仆，这么简单的事情都不知道吗？自己不知道，问问周围的人发生了什么不就行了～”

    “周围...的人？”雁夜满天雾水的看了看四周，四周空荡荡的，非常安静...

    呲....雁夜四周开始出现红色雾气，而下一秒，雾气中就开始凝聚红色结晶，咔咔咔咔咔....

    嗖！如同树枝延伸到了教会斜上方的高台上！咔嚓！如同玻璃般破碎的声音从哪里响起，似乎有什么东西被捅破了！

    顿时，有些昏暗的教堂里，斜上方出现了两个人...

    “哈，我说金罐头...”蕾米的声音凭空响起，雁夜身上那娇小的蝙蝠也随之飞下，一阵浓郁的红雾笼罩中，变回了蕾米原本的样子“来都来了，居然还躲躲藏藏的，像只老鼠...这可不是你那什么王的作风呢～”蕾米言语中带着戏谑。

    “哼，身为王的娱乐，又岂是你这种疯狗可以理解的？”桀骜的声音从上面响起，然后又带着笑意的说“言峰绮礼，看来你的出道作品被人识破了呢～嘛，三流剧发生这种事情也很正常吗....”

    “...”被叫做言峰绮礼的男人一阵沉默之后，长呼了一口气“啊...这一方面...我却实还不太熟练...”

    “哦？你们的意思是...那个远坂时臣已经死了...是吗？”蕾米挑了挑眉，看向上方的两人。

    “那种愚蠢又无聊的男人...”Archer轻笑一声“活着跟死了，有什么区别么？”

    “....”雁夜没有看上面的两个人，只是看着前面坐着的，远坂时辰的尸体，有些怔愣....

    那个曾经高傲的，不可一世的，自己认为能给葵幸福的男人...

    就这么简简单单的...无声无息的...死了吗？

    “嘛...也是呢，虽然不了解这个人...不过凭他干的事情的确该死~”蕾米笑着对上方的Archer说道“这次还真的要谢谢你这个金枪鱼罐头了~给我拔出了一颗眼中钉~”

    “啧...”Archer不爽的撇了撇嘴“你这条狗叫声还真是一如既往的难听呢...一直这么叫的话...小心被你的主人用棍子打死哦...”

    “哈？嘛~我倒是头一次见到金枪鱼罐头弑主~不过...也就那么回事~”蕾米微笑着说道“所谓货架商品，就算会动也只是一瓶任人取食的罐头而已~”

    Archer头顶青筋暴突，很想现在就杀了蕾米...不过他也是这么做的就是了...

    随着Archer身后的无数光圈的亮起，数不及的刀枪朝着蕾米和雁夜激射而去！

    蕾米手中红雾弥漫，猩红狰狞的冈格尼尔瞬间出现在手中！炝炝炝！先是打飞最先袭击过来的无数刀枪，然后两根手指放在嘴边，打了一个响亮的口哨！

    呼呼呼！扇动翅膀的声音从外面响起，一只几乎有半个教会大门那么大的蝙蝠吱吱叫着飞了进来，下爪抓起雁夜的衣服，就往后退去！

    “蕾米！”雁夜有些慌，任谁看到这么大的蝙蝠都会被吓一跳吧...

    “呵，下仆，让这孩子先带你回去，我处理了这罐速食产品马上就回去！”蕾米甩了一个漂亮的枪花，顺势挡掉几个射向大蝙蝠的刀枪！

    不等雁夜说话，那大蝙蝠就尖啸一声，冲天而起！

    此时蕾米手持长枪，站的地方如同剑冢，地上扎满了刀枪剑戟...

    她用那猩红的眼眸看向上面不可一世的Archer，淡淡一笑“碍事的人都走了，现在...我要拿出开罐器了...给我准备好..”

    “呵..想不到处理野狗这种事情也需要本王出马啊...”Archer也漏出一个邪笑“安安静静的被那几只杂种处理掉...死的可能还会轻松一些哦...”

    蕾米只是淡笑一声，持枪朝着Archer，化作一道红色极光，向斜上方冲去！

    呼！一个金色光圈出现在Archer面前，碰！如同霰弹枪一样，里面的宝具扩散着喷出！

    炝！轰！！教会的屋顶被瞬间捅出一个大窟窿，随之而出的是无数宝具的碎片！

    蕾米悬于空中，枪指教会，身后的月亮，连同天空也开始被慢慢被染红！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”呼！！刺目的红色激光裹挟着无数红色魔枪，如同倾盆大雨，瞬间覆盖了教会的房顶！

    噗噗噗噗！轰轰轰轰！轰！！！

    整个教会几乎被炸平！只在地上留下了一些断壁残垣！

    烟尘中滚出了一个狼狈的身影，正是言峰绮礼，如果不是Archer有意的顺手保护了他...他估计已经变成地上的瓦砾了吧...

    “绮礼，你先退下...”Archer高昂着头，看着空中的蕾米，脸上的表情也愉悦了起来“本以为是只不折不扣的疯狗，想不到居然是只隐藏了獠牙的狼呢...”

    言峰绮礼点了点头，向着反方向快速跑去，蕾米也不在意他，只是单手握枪，再次朝着Archer俯冲而下！

    “哼...只会一味的疯狂撕咬，不愧是狂乱的野兽呢...”炝！武器交击，爆发出璀璨的火花，打飞一把袭击而来的长剑，蕾米顺手爪向旁边的斧头，直接抓住斧刃，呼！的扔了回去！

    只不过那把斧头在空中就与再次射来的武器相撞，轰轰！

    嗖嗖嗖！不同的角度射出无数的武器，蕾米有些应接不暇，这些宝具，最低级的也是A级宝具，任何一把都可以称为传奇！

    噗嗤！随着蕾米的一个闪躲不及，一把长枪贯穿她的左翼，在哪里留下了一个血洞！

    啧...这样下去会没完没了的...蕾米本来想使用，曾承载一切的红魔馆（Red devil City）但一瞬间的失神之后...她就放弃了这个想法...

    命运感知（千里眼） A

    这是一个很玄奥的感觉，就和前几次一样，蕾米模糊的看见固有结界被红色的漩涡崩溃...

    “真是...棘手啊..”她苦笑一声，抵挡着暴风雨一般袭来的宝具！

    一直这样下去...可不是办法啊...

    那么...只有一个办法了！

    呼！一把A+级的长剑从蕾米脸的旁边划过！给她的脸留下了一条狰狞的伤口！

    小樱！！用令咒全力支援我！！！

    在家里等待的小樱忽然一愣！这是...蕾米姐姐的声音？！

    全力支援...好！！

    “以令咒之力命令你！Berserker！全力战斗！！”

    呼！大量的魔力瞬间填满蕾米的全身！射向蕾米的宝具如同在被定格在了周围的红雾之中！

    而蕾米手中的红色长枪散发出的，是极其恐怖毁灭性光芒！

    “什么？！”感受到周围凝滞的气息，Archer眼睛微微一眯“终于要漏出獠牙了吗？！很好！我庭院中疯狂的凶兽...还真得本王亲自审批才行呢...”

    呼！一并造型奇怪的钥匙出现在Archer的手中！他举起一转！以钥匙为起点，无数红色的纹路！咔咔咔咔咔咔！

    呼！纹路收回，一个太阳一般的小圆圈出现在Archer前方！而那圆球里，缓缓的弹出一把非常奇怪的...有些类似骑士枪，还在旋转着的长剑！

    “呵，有幸拜见EA，你也算是野兽之中的翘楚了！”Archer举起EA“醒来吧！EA呦！适合你的舞台已经搭建完毕了！！眼前这头不次于天之公牛的凶兽！就是你此次的祭品！！”

    呼呼呼！！！那把螺旋长剑开始转动，红色的漩涡如同风暴！卷动着整个大地都在颤抖！轰！轰轰轰轰轰轰！地面升空！漏出来的不是地底，而是无数的空间裂缝！

    Archer浮在空中，邪笑的看着蕾米“匍匐在地，然后仰望苍天吧！！天地乖离.开辟之星（Enuma Elish）！！！”

    蕾米眼睛下的黑红色的血管全部暴突而出，也一脸邪魅笑容的看着对面的Archer“如流星般陨落于世吧！冈格尼尔！必杀！！大神宣言（Gungnir）！！！”

    呼！轰！！！！！！！！

    呲！！！轰轰轰！！！

    当双方攻击撞击在一起时，前所未有的魔力暴风席卷着整个冬木市！显然，如果不是在空中的话，不论哪个攻击落在地上，都是这个位面的灾难！

    空中巨大的风暴，让城市里所有的人都吓得肝胆俱裂！

    但红色暴风突然出现，却又莫名其妙的消失！

    烟尘散去，蕾米的身体如同破布一样躺在满是瓦砾的地上，她现在几乎只剩下一个肩膀连接着一个头，剩下的身体几乎都被炸没！

    而反观Archer，拿着EA的手被溅射的能量炸飞，EA插在一旁的地上，身上的盔甲也碎的七七八八，而蕾米那把必杀之枪，在距离Archer心脏不到5厘米的位置，被凭空出现的散发金色光芒的锁链牢牢锁住！

    虽然冈格尼尔如同有意识一般的颤抖着！但越是颤抖，锁链就锁的越紧！发出咔咔咔咔的声音！

    此时Archer脸上的笑也消失了，看着地上破布一般的蕾米“想不到...野兽的临死反扑居然如此疯狂吗...呵，本王也真是不长记性呢...这种亏吃一次就够了，居然因为对方是野兽小瞧了两次...”

    呼！一圈金色光辉出现在Archer的头上，一把A++级宝剑的剑刃探出！

    “去死吧，作为一只野兽，你已经很荣幸了！”Archer往反方向走着，任凭那把长剑射向蕾米。

    但此时，躺在地上的蕾米，嘴角忽然漏出了一个笑容！

    “上吧！美铃！”

    “什...！！！！？”Archer感觉后面一阵凉意！轰！！！身后被重击了一下！本来应该被击飞的！但那个偷袭者居然用一种奇怪的手法卸去了冲击力，如同粘糕一样贴在他的背后疯狂的对他进行打击！

    而那把长剑也落了空，本来蕾米身体躺着的地方，现在空无一人，只有头和肩膀的蕾米被无脸的银发女仆抱着跳向空中！到达一定高度，居然把蕾米颈直扔向了Archer！！

    碰！正好落在Archer的背后，那个正在打击Archer的红发少女顺势一拖！接住蕾米！蕾米的嘴直接大张！朝着Archer脖子一口咬去！

    噗嗤！牙齿入肉！

    “咳..啊啊啊！！！”Archer满脸狰狞的回头，因为灵基的流失居然一时没有控制住天之锁！

    噗嗤！！！本来被锁住的冈格尼尔，用比来时更快的速度扎进了Archer的心脏！

    “咳啊...”吐出一口鲜血，Archer居然笑了起来“呵呵..哈哈哈！！本来以为是孤狼...想不到...居然是隐匿起来的...狼群吗？！”

    ...刚才那一击是诈死，趁本王不注意...才反扑吗...呵呵..到最后...还是小看了..野兽啊...

    咣当！盔甲的碎片掉落在地上，肉体刚刚恢复的蕾米浑身赤luo的站在瓦砾之中，在月光的照耀下，发出柔和的红光，她看着天上的血月，嘴角漏出淡淡的微笑...

    快了...就快了...芙兰...帕琪...咲夜...美铃...

    等我！！

    蕾米莉亚.斯卡雷特lv96中级—lv97上级



第十四章：间桐家的恐怖屋
    雁夜是被那个大蝙蝠从窗子外面扔进来的，回来之后他发现小樱趴在厨房里，好像是晕倒了...

    当时吓了他一跳...赶紧跑过去查看小樱的情况，还是，只是魔力使用过度，到医院检查就会说是脱力之类的...

    咔咔...客厅中大门一阵响动...

    把小樱抱回床上，雁夜就听见了客厅的响动...

    咔咔咔...

    什么...蕾米这么快就回来了吗？

    雁夜疑惑的往客厅走去...

    忽然他意识到不对！

    蕾米可是...从来不走门的！！

    是谁...

    雁夜微微侧头，看向大门处...门锁正在咔咔咔的像个不停，而大厅并没有开灯，显得无比诡异...

    另一边，切嗣拿着开锁器，仅仅用了30秒就打开了雁夜家的门...

    他用手指比划了一下，旁边的舞弥一个侧翻滚就进入了昏暗的客厅...

    就在舞弥拿着枪进屋的时候，雁夜瞬间关上了房门，并且锁了起来...这是...偷袭...吗？

    以前蕾米跟他们说过，只要遇到有人袭击他们，就躲进小樱的房间，然后反锁大门，不论听到什么声音都不开门，直到她回来...

    “刚刚那扇门....”舞弥对着切嗣小声道“里面有人，很可能是Berserker的御主...”

    切嗣点了点头，拿出一个爆破器，想要安装在雁夜房间的门锁上...

    “咔咔...”

    ？？！！切嗣跟舞弥顿时一惊！

    什么声音！？好像是...有人在咀嚼东西...

    “咔咔咔咔咔....”咀嚼的声音还很快...是从厨房发出来的...

    切嗣打了个手势，舞弥端着枪，朝着厨房走去...

    厨房里，一个金色头发的小萝莉，正背对着舞弥，从冰箱里掏着什么...

    那个小萝莉很奇怪，穿着一件...cos服？嘛...

    其他衣服都很正常，粉白色的小帽子上戴着大大的红色蝴蝶结，红色的小鞋子穿在这个年纪的小姑娘身上显得很可爱，唯一让舞弥感到奇怪的就是...这个萝莉的身后...或是说她的衣服背后？有一对似乎是上半截骨架构成的翅膀，上面挂着五颜六色的菱形宝石，如同风铃一般...

    舞弥暗暗皱眉，放下枪，回头看向切嗣，用手势示意他过来....

    切嗣走过来，看着空无一物的厨房，对着舞弥做了一个迷惑的表情。

    舞弥回头，刚刚的小孩赫然已经消失了！！只有打开的冰箱，和一地的残渣...

    “怎么回事？”切嗣低声对舞弥问道。

    舞弥皱了皱眉“刚刚...有个小孩子背对着我，在这里吃东西...”

    切嗣看着地上的残骸，和打开的冰箱，他并不怀疑舞弥的话，只是...那个小孩...

    “呵呵...”一声轻笑在他们身后的客厅中响起！让切嗣跟舞弥身后一阵发麻！

    咔咔！端起枪回头，却是什么都没有...昏暗的客厅里并没有开灯，月光照在屋子每个角落，折射着惨白的光...

    究竟是...怎么回事？

    “来...来...玩...吧...”磕磕绊绊的声音又在一个角落响起！

    “改变时间.二倍加速！”呼...切嗣的视角里，时间顿时放慢！他快速的侧头看向发出声音的角落...

    还是...什么都...

    “咲...夜？”还不等切嗣想完，那个声音忽然在耳边炸响！离切嗣很近，好像是就在他耳朵边上！甚至切嗣都能闻到那声音喷在他耳朵上的冰凉气息，和一股淡淡的...血腥味...

    咔！碰！切嗣管不了那么多，掏出怀里的老式燧发枪，里边的起源弹瞬间射向声音来源！

    打了一发之后，切嗣一个侧滚滚了出去！一直滚到了沙发旁边才停下！一旁的舞弥也一个后跳，护在切嗣身前！

    切嗣看着自己射击的位置，哪里站着一个...怪物...

    那个东西...身体结构跟人类小孩一模一样，只不过...她的脸上...只有一张咧开的嘴...似乎很高兴的笑着...而那张嘴却和正常人的不一样，好似裂开的嘴没有嘴唇，口腔里的整齐的鲨鱼齿...

    而切嗣射出的起源弹...居然被那个怪物捏在手中，正歪着脑袋疑惑的用没有眼睛的脸打量着他...

    时间似乎静止了...怪物不动，切嗣和舞弥也不敢动...这个怪物究竟想干什么？

    ...她只是一直盯着切嗣，似乎在确认着什么...

    又过了差不多两分钟，这两分钟在切嗣和舞弥的感觉中，真的是煎熬一般，两人也在想着办法，一直用眼神交流着...

    “不...不...是...你...假...的....来...玩...吧...来...玩...吧～”那个怪物终于又开口了，声音虽然磕磕绊绊，却异常的空灵但又带着丝丝的疯狂...

    “....玩？你到底是谁？”切嗣眯起眼，如果能沟通...

    “来！玩！来！玩！！！”呼！那个怪物好像一下子亢奋了起来！身影一个模糊，就到了切嗣面前！

    “改变时间.三倍加速！！！”切嗣满头冷汗，立即开启自身时间加速，快速后撤，掏出怀里的冲锋枪，对准了那怪物的脸！

    突突突突突！火舌喷吐之间！无数子弹向着怪物倾泻而去！

    旁边的舞弥也反应过来，也拿着半自动步枪，对着怪物扫射！

    子弹射进怪物的身体，立即把那怪物打成了一个血葫芦...那怪物立即就静止不动了...好像被停止了时间...

    ...赢了吗...

    正当两人这么想的时候，那怪物居然用没有眼睛的脸疑惑的打量了一下自己被镶了无数子弹的手....

    “嘿...嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！！”有些扭曲的笑声从怪物口中发出，叮叮当当...随着好像硬币落地的声音，子弹被从那个怪物身体里全部挤出来！掉了一地...而那怪物的伤口也开始快速愈合...

    这...究竟是什么...

    突突突突！舞弥距离怪物的位置比较近，见她开始愈合，立即开枪进行压制！

    “嘿嘿...好...玩...”那怪物嘴一咧，一个模糊就到了舞弥面前，抓住舞弥的一条腿，就把她凌空轮了起来！

    “什....”

    “舞弥！！”切嗣咬着牙，手里的枪根本不敢开，因为如果开了很有可能伤到舞弥，而且看样子枪械攻击对于她来说根本不痛不痒...

    呼呼！碰！舞弥被整个甩飞，装在液晶屏幕上！顿时吧电视撞成了几瓣！

    而她被握住甩的右腿，呈现出不正常的扭曲，显然不只断了两三根骨头...

    突突突突突！切嗣一边拆朝着在地上挣扎着的舞弥方向跑去，一边用冲锋枪扫射着怪物的方向，企图拖延时间！

    “啊..哈哈哈哈哈哈！！”那怪物狂笑这，身影模糊的往切嗣冲去，子弹根本一颗都碰不到她...

    刚刚的中弹...仅仅是因为她的好奇吗....

    可恶！！

    呼！猩红的爪子眨眼之间就抓住了冲锋枪正在吞吐火舌的枪身！咔嚓！那怪物居然一口把冲锋枪咬成了锯齿状的两节....

    “嘿嘿...哈哈哈..哈哈哈哈！”顺着还来不及扔掉冲锋枪的手，直接握住切嗣的左臂！

    “改变时间.四倍加速！！！”切嗣头上都是细汗，想要摆脱那只手，但自己的力量根本不够，左手传来剧烈的疼痛！他只能用另一只手抽出刀，朝着那怪物的脸狠狠扎去！

    而下一秒，那怪物居然冲着时间加速中的切嗣，咧嘴一笑！

    这种感觉，就像是兔子在一群乌龟中穿梭，而居然有一只乌龟开始狂奔，还戏谑的朝着兔子笑...

    下一秒，那张满是锯齿的嘴咬住刀刃，巨大的力道把刀刃从切嗣手中跩脱！咔嚓咔嚓...令人牙酸的声音...那怪物居然把合金的刀刃在嘴里嚼了嚼，然后吐了出来...

    那把刀已经看不出原来的形状了，被嚼的好像小孩子嚼过的口香糖...

    “难...吃...玩....陪...我...玩...”握住切嗣左臂的手，力道忽然加大！切嗣似乎能听见骨头咔咔咔咔的声音....

    “咳...啊...”切嗣发出痛苦的低吼，而舞弥挣扎着捡起落在一边的半自动步枪，突突突突！虽然因为疼痛，准头稍稍偏了一些，但还是打到了正在跟切嗣“玩”的怪物后背两枪...

    她缓缓回头，看着地上的舞弥...

    碰！她甩飞切嗣，朝着舞弥走去！

    碰！切嗣装在雁夜房间的门板上，轰，他直接撞碎了门，滚了进去...

    幸亏雁夜抱着小樱进了她的房间，不然这一下就被抓住了...

    “没办法了吗...”看着手上的令咒，切嗣一咬牙....

    “以令咒之力召唤！在此显现吧！saber！”



第十五章：为即将开始的东躲西藏献上礼炮...
    呼！耀眼的青光闪现！

    saber的身影骤然冲出破损的房门！

    朝着舞弥走去的怪物似乎意识到了危险，身影一个模糊，从侧面骤然冲向袭击而来的saber！

    saber也不闪避，手中剑刃一横，挡住直冲而来的怪物，剑上覆盖的风王结界瞬间爆发！

    巨大的风压顿时把怪物吹的倒飞了出去！

    轰！！那怪物轰然撞进了厨房里，发出一阵噼里啪啦的杂物落地声音！

    “额呵呵...诶哈哈哈哈哈！”伴随着扭曲的笑声，灼热的温度弥漫开来！

    saber一惊，一个纵身抱起舞弥，又向着切嗣跑去！

    呼！！！！

    恐怖的火焰如同浪潮般喷出！厨房破损的门，好似一张火龙的巨口，喷射出无匹的烈焰！

    呲啦啦！！呼！火焰顿时席卷整个房间，除了小樱的房间门口浮现出红色阵法之外，其余的地方都是瞬间一片焦黑！！被烧的黑炭，恐怖的温度让墙体也微微开裂！

    “狂风啊！蹂躏吧！！”saber咆哮着，剑尖上立即汇聚了好似无形的气流！

    呼！以剑尖为中心！竖直的席卷而去的龙卷风从雁夜房间门口席卷而来！裹挟着烈焰，冲着厨房门口卷去！

    轰！呼啦！！厨房的整个门口都被狂风卷的变形，从以前的正常长方形门口，变成了稍微扭曲的圆形门口！

    “呃...啊...”那个怪物发出了稍微有些痛苦的嘶吼，但还是抵御不住狂风，被风压死死的贴在了墙上，那龙卷就好像最锋利的绞肉机，疯狂撕裂着怪物的身体！

    “唔唔唔...啊啊！！！”刺耳的咆哮响起，本来被贴在墙上的怪物手中赫然多出了一把造型奇怪的铁器！

    正是那天阻挡住saber救援lancer的黑色桃花铁签！

    此时那铁签上缠绕着丝丝的火焰，看似渺小，但好似正在蓄力，每一丝火苗都透露着极致的爆发力和破坏力！

    轰！呼呼！！！圆形的火圈完全包裹怪物的全身，阻挡住龙卷的侵袭！

    在极致的灼烧中，整个厨房都呈现出一种碳化的趋势，似乎风再大一点，就能把这堆黑色粉末吹飞...

    “破...坏...”那怪物站在黑碳般的地上，抓着铁签，嘴里含糊不清的说着“...你..撕...碎..你！！”

    咔，轰！右脚猛然在地上留下一个脚印！轰隆隆...随后是整个厨房塌陷下去的声音...

    “来了！！”saber是唯一一个在哪浓郁的烟雾中，看到那个怪物正在飞速朝着她冲来的人！

    炝！碰！黑色铁签与saber的长剑对在一起，而最激烈的不是这两件武器本身的对撞，而是上面裹挟着的元素之间的碰撞！

    轰轰轰！！激烈的爆响在长剑和铁签之间响起，火与风之间的博弈一触即发！与其说是脚力，不如说是元素的超短距离对轰！

    但显然，saber精湛的剑术让她在这场元素的博弈中，要比这个只有简单智慧的野兽占优势许多！

    剑身微微倾斜，呲呲呲！滑着铁签的表面，带着火花，一剑上挑！

    噗呲！直接把怪物的脑袋从下巴处划开！划痕一直到左侧太阳穴，切口极深！

    “呃..啊啊啊啊啊..啊啊啊！”那怪物惨叫一声，挥起燃烧着的铁签就想再向着saber砸下去！

    碰！长剑对上铁签，想象中的巨里却并没有传来，让saber一愣，但也只是一瞬间，saber就一脚就踢在了怪物的小腹上，把她踢的后退了几步！

    好像...变弱了？saber看着眼前的怪物，她脸上深深的划痕按她刚才的回复速度来说，应该早就恢复如初了...

    为什么没有回复？

    “姐...大...人...说...入...侵...死！！！”怪物发出断断续续的类似语言的话，手中铁签高举，想要再次冲上来！

    “来吧！虽然不知道你是什么，但这一次就了结了你！”saber长剑侧举，摆好架势！

    “够了！芙兰！”

    怪物从前冲瞬间定格，然后有些不情愿的站定...

    “姐...大...人...”

    呼！一阵黑红色的烟雾缭绕整个房间，saber赶忙护住切嗣和舞弥，隐隐约约中，她看到了一个全身赤luo的少女，拍了拍那怪物的头，还心疼的摸了摸那怪物的脸，最后用看死人一样的目光瞪了这边一眼...

    “Berserker？！”

    呼...呲呲呲....

    浓雾消失，也仅仅是一分钟的事，因为舞弥和切嗣行动不便，所以saber只能眼睁睁的看着她们逃离，无法追击...

    “你们怎么样？”观察了四周的一片狼籍，直到确认了没有危险，saber才回头看着切嗣和舞弥。

    此时切嗣的左手手腕呈现出了一种不正常的扭曲，好似没有骨头一般的垂下...

    而舞弥就更加凄惨，不仅右腿已经完全瘫软扭曲，还在不断的呕血，显然是刚刚被甩出去的那一下伤到了内脏....

    “先送舞弥去治疗...”切嗣抱着受伤的手臂，看着saber。

    saber点了点头，抱起舞弥，就从窗子跳了出去。

    切嗣则是单手持枪，缓步走到小樱房间的门口...

    大门已经破碎，里面虽然很整齐，和外面的狼籍格格不入，但却空无一人...

    “被...救走了吗...”切嗣啪的，把举着的枪扔在地上，脱力一般的靠坐在门口，用还能动的那只手给自己点了一支烟...

    另外一边，黑暗的地下...

    雁夜从昏迷中幽幽转醒...他只记得外面传来的打斗声和枪声，自己一直护在小樱身前...然后...然后就这么在这里醒来了....

    “这里是...”

    “哟，下仆你醒啦？”蕾米的声音传入耳中，让雁夜猛然抬头....可...

    “哇！！！你你你你！你怎么...没...没...”雁夜顿时满脸通红的低头，但又看到了蕾米白皙的小脚...

    “啊...你说衣服啊...现在那个小鬼属于魔力透支状态，要是在凝聚一套衣服的话我怕对她造成什么不可逆的损伤....”蕾米无所谓的说着，但忽然话锋一转，指着雁夜说道“还有，别好像我是个变态一样好吗！？该挡住的地方我也是有好好挡住的！！”

    ...是啊...用绷带裹住胸部和下体....这样显得更....

    “啊...这身装备还真是怀念啊...”蕾米缠在自己身上的绷带说道....

    你以前到底经历过什么啊？！！

    “总...总之！”雁夜说着就脱下了自己的衬衫，却被蕾米一脚踢翻在地，小脚丫顺势踩住了雁夜的脸！

    “唔唔...唔！！”

    “我看错你了啊，下仆！！居然还想干那种...那种事情！！”

    “唔...实...八...一副，给尼...传！！”雁夜顿时挣扎不已，想掰开蕾米的脚，但是一碰到蕾米白皙细腻的小腿，却又像是触电一样弹开....搞得雁夜无从下手...只能无用的挣扎着...没办法，纯情老处男就是喜欢害羞呢...

    “哈？！你能不能好好说话？”蕾米说着，脚下却是碾了碾雁夜的脸...

    “泥...闲八...嚼...呐凯...！！”

    “哈！？！本小姐能踩着你，可是你无上的光荣！你还有什么不满吗！？！”蕾米似乎被触动了什么奇怪的开关，坏心眼的继续碾着雁夜的脸....

    直到雁夜的挣扎都有些微弱了....蕾米才笑着把脚收了回来...

    “啊...呼...呼...呼....”雁夜瞪大眼睛，贪婪的呼吸着新鲜的空气，但还不忘解释到“我...我是...我是要把...上衣...上衣给你...”

    “哈？这种事情你怎么不早说？”蕾米轻哼一声，接过雁夜的上衣，撇过头，套在身上。

    雁夜的衬衫套在蕾米身上非常大，显得有些不伦不类...

    但看着蕾米穿着松松垮垮的衬衫，将将遮住大腿根部，纤细的锁骨也露在外面...

    雁夜要教训的话还是咽了回去，老脸又是微微一红，侧过头不敢看蕾米...

    蕾米到是完全没注意到自己这一身的诱惑程度，自顾自的查看着小樱的情况...

    魔力透支严重...着恐怕没有三五天养不回来啊...

    下次战斗就...

    只能靠...最后一枚令咒了吗？

    稍微有些麻烦啊...

    “好！！”蕾米大声喊道！吓了雁夜一跳！

    “什...什么？好不好的？”雁夜莫名其妙的看着双手掐腰的蕾米，满头雾水...

    “以后我们的方针！就是！”

    “就是？”

    “怂！”

    “哈？”

    “没办法啊...”蕾米揉着太阳穴，无奈的说道“现在小鬼的魔力严重透支，如果遇到战斗，就只能用令咒了...”

    “这样啊...”雁夜有些颓然的低下头...要不是自己太没用的话...

    “嘛~”蕾米拍了拍他的肩膀“桥到船头自然沉嘛~”

    “是船到桥头自然直...”

    “不要在意那些细节啦~~”

    “意思都不一样了吧...”



第十六章：懒懒散散的平稳一天
    漆黑的小巷子里，几乎没有什么人，来来往往的人们似乎可以回避着这个地方，因为就在几天前，许多孩子破碎的尸体被发现在这个巷子深处的废弃酒吧，明晃晃的“立入禁止”横幅贴在上面，让人民不敢，也丝毫不想靠近....

    “嗯... Caster那个疯子还是有可取之处的嘛...”蕾米摸着地下酒吧早就被废弃了的门板“在找藏身所的这方面....”

    “唔...”小樱有些怯生生的看了看四周“蕾...蕾米姐姐...这里...真的能住吗....”

    “嗯...蕾米...”雁夜安抚的拍了拍小樱的脑袋，也担心的看了看蕾米“这个地方是凶杀现场吧...是不是有些...”

    “有什么不好的～”蕾米无所谓的推开了咯吱咯吱响的大门“这里有电有水的～而且人都是Caster那个家伙杀的，那家伙都让我宰了，还有什么好怕的～”

    走进酒吧，凌乱的桌椅大都倒在地上，还有零星的玻璃碎片，参杂着地上的一些暗红色，已经干涸了的物质，让正常人看了都会头皮发麻...

    屋子里除了霉味，就是一股淡淡的血腥味....在新闻报道上，这里可是一共搬出了将近20多具孩童的碎尸块...

    “后面应该有住的房间...”蕾米自顾自的往里走着，完全不顾在后面吓的紧紧抱住雁夜大腿的小樱...

    吱...打开通往酒吧后面的门，里面是一间不大的老板办公室，一张麻将桌，还有几个看上去很不牢固的椅子横七竖八的摆在旁边，旁边还有几间隔间，卫生间，小浴缸，卧室，一应俱全。

    蕾米点了点头，虽然小了点，但东西都齐全又很隐蔽。

    啪的，打了一个响指，银色的无脸女仆出现在蕾米身侧。

    “收拾一下～”

    蕾米平淡的说着，女仆想着蕾米一礼，就利索的收拾起了房间。

    “这里面...还不错吗...”雁夜看着好似小家一样的办公室，满意的四处打量着“但缺一个厨房啊...”

    “这个可以自己置办嘛～”蕾米一笑，指着办公室角落的满是灰尘的大办公桌“这个位置，弄个小厨房绰绰有余了～”随后又郁闷的叹了口气“可惜这地方只有排风没有窗户...感觉采光会很差呀...”

    “喂喂...这是你一个吸血鬼能说出来的话吗...”雁夜满头黑线....

    “诶！鬼...鬼在哪...呜呜呜...”小樱听到鬼，赶紧抱住雁夜的大腿，满脸泪水的打量着四周...

    雁夜赶忙安抚小樱“我再说蕾米啊...不怕，小樱不怕...”

    “唔..蕾米姐姐是鬼吗...呜呜...我不要蕾米姐姐变成鬼...”

    “啊？！什...什么啊...”蕾米看着满脸泪水的小樱，只能苦笑着抱起她，轻声安慰着。

    而就在三人吵吵闹闹的时候，房间居然已经收拾了个大概！原本满地的灰尘污渍全部不见了，让房间看起来明亮了许多，而那个女仆一直如同切嗣开启时间加速一样，快速的整理着一切！

    将近30分钟后，蕾米看着焕然一新的房间，满意的点了点头。

    因为只有一间卧室的关系，晚上雁夜陪着还是有些害怕的小樱睡，蕾米则是坐在外面一边喝着红茶一边看以前丢在地上的报纸。

    房间里非常昏暗，并没有开灯，但蕾米在这种状态下看的却是更加的清楚。

    咔..呲呲呲—几下闪烁，灯居然自己打开了...

    蕾米还是端着红茶杯子，眼睛看着报纸，只是嘴里冷冷的吐出几个字“关上，然后滚！”

    咔..灯瞬间被关上，那本来空无一人的地方隐隐约约的出现了几个小黑影，快速的跑出了大厅，去了前面的酒吧...

    “原来真的闹鬼啊...”蕾米喝了一口红茶，自言自语的说了一句，但还是看着好几年前的报纸上刊登的一些琐碎事情...

    第二天早上，雁夜睡眼惺忪的打开了卧室的房门，就看见蕾米坐在还算完好的椅子上，好奇的观察着那个无脸女仆维修另外一只掉了腿的椅子...

    “早安...蕾米...”雁夜打了个哈欠说道。

    “哟，下仆醒了啊~”蕾米笑着看向雁夜，指了指桌子上的餐盒“早餐，快吃吧~还热着呢~”

    雁夜点了点头，抱起跟在自己后面迷迷糊糊的小樱，进了洗手间。

    洗漱完毕的几人坐在麻将桌的边上，吃着早餐

    “话说..蕾米，想不到这卫生间里还有热水呢...”这个地方还真是可以啊...”雁夜吃着餐盒里的香肠煎蛋，对蕾米说道。

    “啊...那个啊，本来是不太好使的，不过昨天晚上没什么事情，就让咲夜修了一下...”蕾米喝了一口参杂着b型血的淡粉色牛奶。

    “诶...”雁夜看了一眼站在蕾米旁边的无脸女仆“咲夜小姐还真是万能啊...”

    “哼～那是当然了～”蕾米小鼻子的快翘上天了“也不看看这是谁的女仆～”

    “好...好...你厉害...”雁夜拿起杯子喝了一口牛奶，偶尔撇了一下咲夜...是错觉吗...刚刚那个本来白皙，没有五官的瓜子脸上，居然有些微微的潮红....

    吃过了早饭的三人无聊的坐在一起...

    “呃....我们就这么待着吗...”雁夜看着无聊到趴在天花板上的蕾米，问道。

    “啊...我也想去找架打....”蕾米脸贴在天花板上“但是没啥魔力～也没法出去啊...”

    比起两个不知所谓的大人，小樱自己玩手指玩的倒是挺开心...

    无聊的时间在咲夜带着美铃扛着电视回来的时候划上了句号，也不清楚咲夜是怎么搞的,跑上跑下的折腾了几个来回，居然真的弄出了电视信号！

    欢呼着抱着咲夜，蕾米开心的蹭着她光滑的脸！

    这次雁夜看清了，那个女仆鹅蛋一般光滑的脸上，确确实实的变得粉红一片...

    总之三人就这么苦中作乐的看着电视，嘛...实在是没什么事情做，消磨时间还是当务之急...

    等到小樱的魔力回复，就能出去找那个喜欢多管闲事的saber的茬了...

    这次一定要宰了那saber...还有她的蠢货御主...

    蕾米这么想着，往凳子里面窝了窝...

    陪着小樱看了好几个小时的动画片，蕾米居然感觉...还挺好玩...

    渐渐的，天又渐渐的黑了下来。

    晚上六点多的时候，雁夜去洗了个澡，看着他出来时一脸享受的表情，蕾米也拉着小樱冲进了卫生间！

    三两下脱光了小樱的衣服，看着她扭扭捏捏的站在哪里，蕾米也嘿嘿怪笑着脱了衣服...

    卫生间里的浴缸很小，横着刚刚能坐下一个成年男人，还得蜷缩着腿...蕾米让小樱坐在小凳子上，给她洗起了头发。

    “唔...蕾米姐姐...泡泡..”看着自己头上的泡沫，小樱用手捧了一把，对着蕾米吹了过去。

    “哈哈哈，你这个臭小鬼～”笑着揉着樱的小脑袋，蕾米又想起了芙兰...

    “姐姐大人～”

    芙兰...

    “蕾米姐姐？”小樱看着有些怔愣的蕾米，歪着头看着蕾米“怎么了吗？”

    “嗯...啊，没什么～”蕾米摇了摇头，呲...的开启了水龙头，冲掉了小樱头上的泡沫。

    用毛巾给小樱擦了擦头发和眼睛，又拿出沐浴露挤在手上...

    “嘿嘿～小樱樱～让姐姐摸摸～”蕾米手上的滑腻液体有些冰凉，轻轻的抚摸着小樱纤细的腰肢...

    “唔...蕾...蕾米姐姐...”小樱满脸通红，感觉浑身的酥酥软软的，紧闭着双眼，不敢看面前的蕾米...

    而蕾米的手在小萝莉的全身上下游走着，直到沐浴露均匀的涂满了全身，才意犹未尽的收回了手...

    “诶呀呀，小鬼你的身子还真是软啊～”用喷头冲去小樱身上的泡沫，蕾米坏笑着的捏了捏她的小脸蛋。

    “唔...蕾米姐姐好坏...”小樱轻轻推开蕾米，跑到浴缸旁边，把自己藏在水里...

    “噗..哈哈哈哈～”蕾米看着害羞的小樱，也大步的走向浴缸，身后的肉翼一收，进了浴缸。

    横着坐在浴缸里，一把捞起满脸通红的小樱，把她放在自己的腿上。

    “别害羞嘛～小鬼～”揉着小樱的湿漉漉的头发，把她抱进怀里，感受着柔软的小身子缩在自己怀里，蕾米的鼻子忽然一热...

    呀...不好不好...老毛病又犯了...

    而头趴在蕾米对A位置的小樱，看着蕾米微微隆起的小包子，想着...

    蕾米姐姐的...好小啊...



第十七章：废弃酒吧的血腥狂宴！
    凌晨两点，无人的大街上，一个红发少女行色匆匆的走在大街上，四周静的可怕，在这个安静的城市里，似乎只有她一个活人在大街上走动...

    就在少女走过一条小巷子时，里面的几双眼睛骤然亮起！

    那是一群小混混，或者说比那更高级，属于一些社会团体，他们盘踞在这个街区，属于地头蛇一类的存在，毒品，军火，很多禁忌的东西这个帮会都有涉猎，而他们行事更是肆无忌惮，充分的贯彻着，踏进这条街区的所有东西，都是自己的原则...

    却实，他们很嚣张。

    嚣张到一般警察也不愿意趟这趟浑水...

    此时那群帮派的人看着少女远去的背影，一个个嘴角漏出了恶心的笑容，暗暗的跟了上去，三男一女，四个人不远不近的跟在那个少女身后，虽然少女带着围巾，但看着背影就知道，那是个窈窕的女人...

    “喂...”四人中唯一的女人对着几个男人说着“你们玩过了之后，帮我把她送到我那，凭身段我就能看出来，这是个好苗子...培养一下，将来让她接客，生意肯定不错...”

    “嗨～楼姐放心，小事一桩！”一个平头男人拍着胸脯保证到。

    其他人也讨好的保证着，显然这个楼姐在他们之中地位不低。

    哒哒哒...脚步声中，少女居然拐进了一处幽深的小巷，这让后面跟着的几个人都漏出了一丝笑容...真是得来全不费功夫啊....

    “哪里...”只有楼姐有些理智，她看着那条小巷，说道“哪里的巷子深处不是前几天大量虐杀孩童的废弃酒吧吗？这小姑娘去哪干嘛？”

    “哎呀，可能是被杀小鬼的姐姐什么的吧，管她呢！”一个男人不在意的说着，第一个跟进了小巷子里，其他人也没多想，也跟着进入了小巷...

    往里走了一段时间，众人就看到了黄色的横条，上面鲜红的“立入禁止”在漆黑的夜色中显的非常显眼...但少女好似没看见一般，一矮身，钻了进去...

    “呵，正好，那个废弃酒吧里我记得后屋还有张双人大床吧？”平头男嘿嘿一笑“正好在哪上了她！TM的这大晚上的天还真不暖和！”说完，他搓了搓自己漏出来的，满是肌肉的胳膊，很后悔自己穿着背心就跟来这件事...

    “别摩蹭了，老子等不及了...刚才那小娘们弯腰的时候，我侧面看了一下...那胸...啧啧啧...”另一个男人啧这嘴，从阴影中走出来，往那横条的地方走去...

    其余人也陆陆续续的从黑暗中走出来，钻过横条，向着那个废弃酒吧走去...

    “你们...有没有感觉这里比外面还冷啊...”走着台阶的楼姐对着其余人说道“tm阴冷阴冷的...真晦气！”

    “嘿嘿，这不是比地面底吗，算是半个地下，肯定比外面冷，等我们玩起来就暖和了～”

    说着，几人已经走到了酒吧破旧的大门处...

    吱呀...推开大门，几人陆陆续续的进入了酒吧大厅...借助这从敞开的大门处照进来的苍白月光...他们看见了...两个人？

    一个带着帽子黄发萝莉，拽着那个刚刚他们跟踪的红发少女的腿，好像在要着什么...

    红发少女好似很无奈的从她拎着的塑料袋里拿出一包...血袋？塞到了黄发萝莉手里...

    夜色很沉，就算有淡淡的月光，几人也看不见两个少女的脸...但就算再漆黑，红发少女的那个大幅度动作他们也看得清...

    之间那个少女拍了拍黄发萝莉的脑袋，居然回头指了指他们的方向...而黄发萝莉在看见他们后，也不再抱着红发少女的腿了，就这么直愣愣的看着四人...

    这回四人终于看到了那个黄发萝莉的正脸...

    只有一张嘴的光滑脸庞异常苍白...虽然没有眼睛，但众人下意识的都认为...这个东西...在看着他们....

    碰！

    本来敞开的大门毫无征兆的突然关上！也让呆立着的众人一下子回过神来！

    站在最后的一个男人立即去推门，踹门，最后撞门...但那大门似乎被上面东西从外面顶住了一般...纹丝不动...

    漆黑的房间里，只有通向后屋的门上有一扇小小的方形窗子，里面发出了淡淡的，有些摇曳的光...像是...像是有人在里面看电视？

    “哈...嘿嘿...哈哈哈...加...餐...”一阵有些空灵，却断断续续的笑声从前面响起，随后就是站在最前面的那个男人撕心裂肺的惨叫！！

    “啊..啊啊啊啊啊啊啊！啊！不..啊啊啊啊！”噗呲！噗呲！咔咔咔...嘶

    ...众人都感觉到有什么温热的液体伴随着黏糊糊的固体，洒在了脸上，或是其他部位....

    “快！快走！！出去！！”楼姐的声音在黑暗中响起，惊的剩余的两个男人更加卖力的装起了门...

    碰碰碰！！咣当！咣当！

    “快快快！我们....呃..啊啊啊啊啊啊！！手...我的...啊啊啊啊！就我...我！”咔....

    啪！一条软呼呼的东西，贴在了听见惨叫声更加卖力撞门的平头男脸上...

    “诶...”怔愣着，把脸上的软乎乎的东西拿下来...那是一条断了的...鲜血淋漓的舌头...

    “啊..啊啊啊！！”啪的扔掉舌头，咣咣咣的，更疯狂的撞起门来...

    “呵..哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”有些扭曲的笑声,在他身后那个同伴的惨叫结束之后响起...

    “啊...呃...啊啊啊啊！我cnm！！！”平头男终于在极度的恐惧和压抑中爆发了！从腰间拔出匕首向着身后扎去！

    噗呲！利器如肉的感觉，立即给了平头男一种信心！

    “啊！哈哈哈哈！宰了你！！捅死你！！小**！！”

    噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！他几乎听不到自己的嘶吼，只是机械的用刀疯狂的捅着身后的身体...

    直到他渐渐找回了理智，才看清了身后...同伴被他捅成了烂肉的尸体...和自己不翼而飞的下半身....

    “诶？......？”

    而此时，最冷静的楼姐悄悄的摸到了靠近后屋的门口，咔咔，拧了两下...锁着...

    想趴在那个方型的小窗口看看里面的情况，但刚想往里瞄一眼，一股巨力就拽住了她的头发！

    “呃啊啊啊啊！”呲啦！无数头发被连根拔起！连着一层头皮，楼姐整个脑袋都是血淋淋的，躺在地上不断的翻滚着，脸上都是虚汗，混杂着血液...

    她忍着巨痛，想从地上爬起，此时她趴着的地上，全都是黏糊糊的液体和滑腻腻的软体，从那股刺鼻的血腥味来看...并不难猜到这些东西是什么....

    挣扎的趴了起来，她趴在门上...终于看到了里面的场景....

    里面只有一个青色短发的16，7岁少女，正坐在一张破旧的老板椅上看着午夜狗血爱情剧...

    “啊...呃..啊...救...救救我...救...”

    她用满是猩红的左手拍打着门上的玻璃....碰...碰...在玻璃上留下了几个血手印...

    碰！

    “呜呜呜呜呜呜呜！！！！”楼姐那张本来浓郁妆容的脸，现在被泪水和血混在一起，花的像个女鬼，此时被后面的东西按着，整张脸贴在玻璃上，让整张脸及其扭曲...

    而好像刚刚听到响动的少女回过头，嘴里叼着一个血袋，刚刚回头救看到了楼姐那张狰狞的脸...

    少女似乎说了什么，摇了摇头，就好像没看到挣扎着求救的楼姐一样，回头继续看起了电视...

    而楼姐从那少女的嘴形中，看出了她说的话...

    “要不要搞得这么重口味啊...”

    噗呲...脑袋被整个按进脖子里...楼姐的意识陷入了深深的黑暗中...

    不知道为什么...蕾米感觉这孩子比以前的芙兰更暴躁...

    虽然以前芙兰也是...对于食物，比起吃，更喜欢玩...

    比起吸干鲜血，更喜欢混身浴血...

    是因为狂化的关系吗...

    闻着门外飘进来的血的腥甜气息，蕾米暗暗一笑...

    果然芙兰就是芙兰啊...

    ———————————————

    PS：宝具.固有结界.曾承载一切的红魔馆（Red devil City）

    召唤出曾经辉煌的红色洋馆以及里面的仆从们。

    虽然只有30%的实力，却保留了她们的部分记忆与知识。

    但红色洋馆主人的妹妹似乎陷入了更加执拗的饥饿与狂暴...

    除了馆内的同伴与其姐姐记号的人以外...

    会无差别的攻击所有活动着的物体...



第十八章：三方对峙，日月同辉
    清晨，一脸困意的雁夜打着哈欠，缓缓的走出了卧室的门...

    “早啊...蕾米...”

    “哦～”蕾米像一滩软泥一般瘫在老板椅上，两条白皙的小腿无聊的晃荡着“早啊～下仆～”

    “啊...今天...唔啊啊啊啊！！！！”本来想问问蕾米今天早餐吃什么的雁夜，不经意的瞟到了....门口玻璃上的血手印，和一些狰狞的...类似脸形状的血印...

    “蕾..蕾米...那..那是什么啊...”

    “啊...昨天晚上让美铃去弄些血...碰到几个不识相的，就稍微让芙兰打发了一下....”蕾米仔细看了看类似脸形状的血印“别说啊，这么一看还真的挺有艺术性的啊...”

    “什么艺术性啊！是很惊悚好吗！？”雁夜看着那张狰狞血脸，哆嗦了两下“要怎么弄才能弄成这样啊...”

    “啊...稍微让芙兰开心了一下...放心啦～小樱起来之前我会让咲夜打扫干净的～”蕾米不好意思的挠挠头。

    “嗯...那真是拜托你了...”

    经过这两天的修养，小樱的魔力也回复了七七八八，当然，这是在魔术回路被再次拓宽之后...

    也就是说现在小樱的八成魔力储备量，跟以前的满储备魔力量相差无几...

    但她也只是一个普通的小萝莉，空有一身魔力，却不会运用，更不会任何魔术。

    也就在这天，临近下午的时候，圣杯也即将现世！

    蕾米，甚至是小樱，都感受到了强烈的圣杯召唤！

    “要...现世了吗...圣杯...”蕾米眯起眼，缓缓的从老板椅上站起。

    “蕾米姐姐...”卧室的门打开，小樱穿着睡衣，赤着脚就走了出来。

    蕾米看着小樱的样子，一笑，矮下身摸了摸小樱的脑袋。

    “不用担心，小鬼你只需要好好的修养身体，需要令咒的时候我会通知你的...”

    虽然也想要一起战斗，但小樱明白，自己根本帮不上什么忙...甚至还会拖后腿...别看她平时呆萌，还很爱哭，但经过了一年多的非人折磨，让樱失去了一些这个年纪的孩子该有的执拗与天真，多了理智和冷静...

    所以小樱点点头，把担心的表情换成了一个有些勉强的笑容...

    啪～一指头弹在小樱的脑袋上，就如同当年弹芙兰一般。

    “呵～人不大，担心的倒是不少～放心吧～”蕾米站直了身体，全身红雾缭绕，一直合起的翅膀也舒展开来“我一定会拿着圣杯回来，到时...再一起许愿吧...”

    呼！一阵黑红色雾气缠绕中，蕾米的身影消失在了这个房间中...

    “蕾米！姐姐...”小樱举起了右手，又缓缓放下...

    雁夜从背后走过来，拍了拍小樱的肩膀...

    “放心吧...小蕾米她...一定会没事的！”

    “啊...蕾米姐姐...一定会赢的！！”

    与此同时，冬木市大剧场。

    艾丽丝菲尔如同睡着了一般，安静的躺在剧场中央的白瓷石台上，周围只有一个观众。

    或是说守护她身体的骑士。

    saber

    因为圣杯的充盈，本来就作为圣杯容器的艾丽丝菲尔已经因为圣杯的召唤去了她该去的地方，剩下的，只不过是用来招唤圣杯的容器而已。

    虽然知道其中的关键，但saber还是有些伤感...

    轰隆隆！礼堂的外面打起了一声声响雷，伴随着沉闷的牛哞声！

    轰！！呲啦啦！

    礼堂的上方被强行轰出一个大洞！洞上闪耀着电弧与火花！

    “你的出场方式还是一贯的粗暴呢... Rider...”saber斜睨着上方牛车上的Rider与他的御主。

    “那是当然了！！”Rider拍了拍自己的胸膛，大笑着说着“今天是来打仗的！又不是来喝酒的！当然要有气势了！”说着啪的拍了一下韦伯的后背，把他拍翻在地...“你说是吧？小子！”

    “唔唔...你这个...笨蛋！”

    “既然Rider也来了...”saber把剑炝的扎在地上“还不打算现身吗！？Berserker！！”

    随着话音落下，一团黑红色的雾气出现在后排的一个座位上...

    呼呼呼...

    “呵～你这家伙感觉到是挺敏锐的嘛～”蕾米靠坐在后排的座椅上，双脚搭在前边座位的靠背上，眯着眼看向下面的saber“这次一定要宰了你...”

    “哼...这是我的台词！”saber的剑身狂风流动，好似随时的可能呼啸而来！

    轰！！一道响雷劈在对峙着的两人中间！

    “喂喂喂...你们是不是忘了我啊...这可是三方混战，而不是两人单挑啊！”Rider抱着肩膀站在牛车上豪迈的说道！

    “笨..笨蛋！我们坐收渔翁之利不就好了...”啪！

    “哼，小子，你还差的远呢！就在我后面好好看着征服王的英姿吧！”

    炝！征服王宝剑出鞘，直指苍穹！狂风顿时席卷全场！

    呼呼呼！！

    “在此聚集吧！我无双的军队啊！”呼！狂风裹挟着蓝色的光晕笼罩全场，下一秒，三人就身处一片广阔无垠的沙漠之中，三角之势，对立者。

    “这是..固有结界？”saber看着四周的景象，咬咬牙，现在固有结界是英灵的标配吗...

    “哦~这可真是...”蕾米跳跳眉，看着前面牛车上Rider...身后无数的军队！

    轰！轰！轰！军队整齐的脚步声如同能把大地踏的破碎，向前一步步走着...

    天上的烈日晒的人心里焦躁，而整齐划一的脚步声则是人压力倍增！

    Rider跳下牛车，摸了摸身旁刚刚跑过来的黑色战马顺滑的鬃毛，笑着看向两人“那...你们准备好面对本王的蹂躏了吗？！”

    “哦！！！！啦啦啦啦啦！！！！”身后的无数战士狂霸的吼声响彻整个空间！

    蕾米微微一笑，左手抬起挡住一部分照在自己脸上的灼热阳光，让她那双猩红的眸子在阴影中无比的显眼！

    “着阳光还真是...碍眼啊...”呼！如同听到了蕾米的话，三分之一的天空瞬间暗淡！黑红色的雾气渐渐浓郁！天边若隐若现的出现了一轮红色的圆月...

    整个场景顿时一变！日月同辉！

    而浓雾也渐渐开出一条道路，在浓雾的尽头，是一座不知何时出现的古朴洋楼！

    当！当！当！洋楼的钟塔连响三声，如同在回应战士们的怒吼！

    “噢...”Rider摸了摸下巴“想不到这场战争中还有固有结界的出现呢...”

    但现在两人关心的都不是对方的结界，而是saber！

    虽然还是那么严阵以待的平平无奇，她的身后既没有红色洋楼也没有千军万马...

    她身后的，是一座普通的白色大理石平台，上面躺着的是艾丽丝菲尔...也就是..圣杯！

    呼！剑刃上的风王结界瞬间散去，saber一脚踏前，气势无匹！

    “真是...一骑当千的气势啊...”征服王骑在马上看着如林大敌的saber！

    “呵...也就是说~”蕾米悠闲的坐在洋楼最上面的阳台上喝着红茶，身旁是抱着托盘的无脸银**仆“身为万古留名的骑士王...死后居然没有一个下属愿意跟着她？”平淡的声音似乎只是在聊家常，全场却是没有一个人听不见！

    “真是...讽刺啊~”

    “Berserker！！！！！”轰！金色的流光随着saber的怒吼向着红色洋楼直射而去！

    轰！！十层紫色的法阵瞬间在红色洋楼前闪现！碰！

    碰！碰！碰！碰！

    前5层被瞬间击碎！金色流光到达第六层的时候，才慢慢消散！

    “呵...恼羞成怒了吗？”蕾米站起身，手持冈格尼尔，两对恶魔之翼大张着，身后紫色魔法使与银**仆一左一右，居高临下的俯视着下面的saber“不过事实就是如此！saber...或者说...亚瑟王，阿尔托利亚.潘德拉贡！”

    “这一刻我等了好久了呢...你的圣剑跟我的神枪....”蕾米的笑容渐渐扩大，人也随着身后双翼的扇动缓缓升空，直至与身后的红色圆月持平！枪指saber“...到底哪个更强呢？！”

    “我也正是...”saber的眼神从愤怒变得暗淡“正是为了改变这一切...才必须得到圣杯...”炝！她的眼神瞬间又锐利起来，剑指空中的蕾米。

    “那就来试试吧！圣剑的威力！”



第十九章：“圣杯”显现！
    呼！轰！

    蕾米呼啸如同红色极光一般斜着冲下去的瞬间！saber也右脚用力，轰的，在地上松散的沙地上踩出一个大坑！

    炝！炝！炝！

    一瞬间，双方就已经交手了数招！神枪与圣剑互相碰撞，在空中爆射出无数的狂暴能量！让周围的地形都为之一遍！

    嗖！又是一剑朝着蕾米的喉咙劈来！但这一下本来能挡住的攻击，蕾米却不闪不避！

    噗呲！左手径直抓住剑刃！右手神枪朝着saber的脑袋闪电般刺去！

    嗖！saber的反应很快，或是说一种对于危险的直觉很强！在蕾米徒手抓住她剑刃的瞬间，她就明白了蕾米想干什么！

    呼！saber骤然侧头，虽然躲过了蕾米的致命一击，但却也在脸颊上留下了一到长长的割裂痕迹！

    咔咔咔咔！蕾米左手捂着的圣剑微微颤抖，唰！圣剑直接把蕾米的手指齐刷刷的斩断！向着她的脖子，以比来时更快的速度砍来！

    呼！蕾米身后两对翅膀骤然张开！六个红色法阵亮起！

    红色激光狂暴的扫射！

    唰——

    轰轰轰轰轰！！！

    呲....四周的焦土冒着白色的烟，两人枪尖对着剑尖又在两人中间划出一道火花！

    “呵...”带着破空声，蕾米长枪上下翻飞的舞了几个枪花“今天怎么没看到你那个不择手段段御主？”她邪气的一笑，忽然装作一副惊讶的表情“诶呀～我忘记了～你那御主手断掉了吧？真是可怜啊，以后只能当个一只手的残疾人...”

    碰！炝！神枪与圣剑再一次架在一起！两人的鼻尖几乎撞在了一起！

    “嘿...小骑士王还真是不经逗呢...”蕾米的眼神也逐渐从笑意变的冰冷，眼睛下面黑红色的血管也显露了出来！

    “不过你伤了芙兰这件事...”轰！！！神枪上的压力骤然加大！让saber站着的地方出现了一个不小的坑！

    “就够我杀你一百次了啊！！”轰！！

    “能办到就来试试啊！！！”saber怒吼一声，金色的剑气如同实质！

    轰！剑身震动！让神枪无尽的压制有了一丝间隙！趁着这个机会，saber纵身后跳，双手持剑，剑身在后，一记上挑！斩出一道金色洪流！

    “誓约！胜利之剑（Excalibur）！！”

    蕾米也是枪尖直指saber狂暴的红色雷霆遍布枪身！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”

    轰！！金色洪流对上红色激光，双方直接全部炸毁，只剩下零零散散的红色灵力魔枪朝着saber射去！

    炝炝炝！刚刚挡下几只飞来的魔枪，蕾米的身影就从烟尘中闪现！手持着神枪的末端，如图甩鞭子一样，戴着残影的向saber抽来！

    嗖嗖嗖嗖嗖！当当当当当！saber尽管快速招架，但还是被蕾米抽中了好几下，倒退着喷出来一口鲜血！

    远处，看着这场激烈战斗的征服王挠挠脑袋...

    “啊...根本无法插手啊...”

    “笨蛋！这样不是正好....”韦伯话刚说了一半，就圆睁着眼睛看向saber她们的方向....准确来说，是saber身后躺着的....

    艾丽丝菲尔！

    此时她居然混身燃起烈焰！但却没有一丝被烧焦的迹象，而那烈焰托起她，缓缓升空...

    “喂...那究竟...”韦伯拉了拉征服王的披风，指着飘在半空的艾丽丝菲尔...

    “那是...”征服王也注意到了，因为刚刚太专注的看两人战斗，居然没注意到...

    “圣杯！要现世了！！”

    呼！！随着火焰一阵暴涨，艾丽丝菲尔的身体也随之消失，取而代之的是...

    一个华丽的金色杯子！

    “圣杯！！”韦伯睁大了眼睛，看着那浮空而起的金色杯子，满脸都是激动！

    “小子！我们不能光看着了！！”征服王大手一挥！四周的战士们狂猛的咆哮着向前冲去！

    “就算是根本无法cha手！也要强行参活进去了！”征服王也骑着马往前冲着！韦伯竭尽全力的抓着牛车的缰绳跟着他！

    此时距离圣杯最近的两人也察觉到了！顾不上再次战斗，都向着圣杯冲去！

    炝！炝！炝！炝！炝！炝！呲—————

    圣剑与神枪平行移动着，在空中无数次碰撞，最后交锋在一起，向前滑行！留下了一路的火花！

    而就在两人都离圣杯不远，Rider也紧随其后的时候！圣杯忽然发生了巨大的变化！

    咕噜噜...

    并不是外形上的变化，而是圣杯的内部，忽然涌出黑红色的液体！

    “那是...什么？！”saber挡住蕾米的一记抽击，接力后退了几步，震惊的看着眼前咕咕冒着黑红色液体的圣杯！

    “这...”蕾米看着流出的类似稀泥一般的黑红色液体，眼中有些疯狂“憎恨...死亡...恐惧...”

    “恶...吗？”

    咕噜噜...

    那液体扩散的非常快，逼的离着最近的saber下意识的后退一步！

    直觉告诉她...如果被这东西碰到...

    就完了！

    呼！！！耳边响起破空声！让saber一愣！那是...Berserker的宝具？！

    蕾米的冈格尼尔掷出，瞄准的却不是saber，而是那涌出的黑红色液体！

    呼！她的身影也如同一道残影，和避之唯恐不及的saber不同，她是直直的扑向了那怀着无尽恶意的液体！

    呼噜噜...那液体触及到蕾米的身体，瞬间开始侵蚀！

    “呃...啊啊啊啊啊！！！”仰天发出痛苦的嘶吼，双眼流出了猩红的血泪...

    只是一瞬间...蕾米就被蜂拥而至的黑红色液体瞬间吞噬...

    轰隆隆！远处的红色洋馆也如同坍塌一般消失！天上的血月也随之淡去...

    偏僻的地下酒吧，小樱有些怔愣的看着自己手上的令咒...或者是原先存在令咒的位置...

    “小樱？”雁夜看着她的茫然眼神，担心的走过去问着“发生了...什么事吗？”

    “不...不见了...”小樱愣愣的回过头，看着雁夜...

    “什...”雁夜一开始没明白，但看着小樱空无一物的手背，瞬间知道了...

    是什么...不见了...

    咬着牙，颤抖着抱住失神的小樱...

    “没事...的...”雁夜克制着自己心中的酸涩，安慰着小樱...

    “不....见了...”她还是愣愣的看着自己的手背，茫然的重复着...

    “蕾米...姐姐...不见了...”

    ————————————

    黑色的空间里，没有一丝光亮...

    这里是....

    轰！！！

    蕾米被一声巨大的响动惊醒！

    天空中，一直扭曲成一团的白色爪子向着她们抓来！

    轰！！！

    残破的紫色法阵闪耀着及其耀眼的光芒！

    “蕾米！！！你还在愣着干什么！带着她们先走！！！”熟悉的声音从前面传来，让原本呆愣的蕾米把视线从巨爪上移开...放在了那...紫色的背影上...

    “帕...琪？？”

    轰！！！！又一层紫色法阵破碎！帕秋莉弯下腰咳出一口鲜血！

    “还...还等什么啊！！赶紧...走！”呼！身周闪起了紫色的光，蕾米只能无力的喊着伸手想要拉住那个紫色的背影...

    呼...眼前一黑...自己又出现在一个漆黑的溶洞之中...低头看着自己怀了已经没有气息的银**仆...

    “呃..啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”蕾米的十根手指几乎全部刺进脑子里，眼中血泪不停的流着...

    为什么...为什么啊？！！这种事情...为什么会...

    就在蕾米快把自己脑袋捏爆的瞬间！一道白光出现在了蕾米的脑海中！

    呼！场景一变，一条春季的小道...樱花瓣飘飘洒洒的飞扬漫天....

    咲夜？帕琪？蕾米有些惊恐的望着四周...并没有任何的身影...

    “哥...”一个声音在她脑中响起...

    “哥？”蕾米看着四周的景物...是谁？

    “不...或者说...我现在应该叫你姐姐了吧~”那个少女的声音带着一丝落寞的响起....

    “你..究竟是...”

    “我是谁你不需要知道...”声音骤然严厉了起来“主要是...姐姐来这里...究竟是要干什么！？”

    “我...来？这里？”蕾米茫然的看着自己满是鲜血的双手...我来那？我不是...刚刚被...奈亚托提普追杀...然后...

    忽然，一个紫发萝莉和白发大叔的身影出现在了蕾米的脑海中！

    他们...是...

    “你来这里的目的....”那声音有一次在蕾米脑海中响起“...是什么？！！”

    是...目的....目的...是...

    轰！咔咔咔咔咔咔！碰！如同两条铁链在蕾米脑海中摩擦，然后瞬间全部断裂的感觉！

    力量！我想要的...是...

    力量，能够...保护所有人的...力量！！

    “想起来了？那就赶紧...回去啦！”碰！就在蕾米清醒的瞬间，她感觉身后一只柔软的小手推了她一下...

    前本来是平整的道路...但...为什么？好像被推回了深渊？！

    “真是让人不省心的姐姐大人啊...”满是樱花的小道上，少女看着天上飘散的樱花“虽然很想把她留在身边...不过...还不是时候吗...”

    她微笑着...有些怅然的...喃喃到...



第二十章：唯一的邪神
    寂静的黑暗中蕾米的意识渐渐恢复，她虽然不知道少女是谁，但却在心中有一股莫名的熟悉感...

    哥哥...哥哥....

    难道是....

    “得到圣杯的...是你吗？”就在蕾米思索间，一个女人的声音在她耳边响起，蕾米猛然回头！骤然跟一张惨白的脸贴在了一起！

    蕾米很淡定，因为她自己就很恐怖，何况眼前这个跟艾丽丝菲尔长得十分相像的女人，似乎不是很强大...

    “你的愿望...刚刚那是你的愿望吗？为什么要拒绝...”女人看着蕾米，有些疑惑...

    “我的愿望？你是圣杯？”蕾米疑惑的看着眼前的女人，如果真是这样...那就真是天大的笑话了...

    “正是...我既是圣杯！”女人平静的说道。

    “噗...哈哈哈哈哈！原来...哈哈哈..原来一群傻瓜就为了抢这种恶心的东西互相厮杀？！”蕾米抹去了眼角笑出的泪水“别开玩笑了...你不是圣杯...你只是一堆恶心感情的集合体罢了...”

    女人一挥手，无数黑红色的丝带似的东西缠绕过来！

    “呵...既然你拒绝圣杯，那么就消失吧...反正我找的人也....”女人刚刚想吸收掉蕾米，却感觉脖子一凉！

    “...不是...你...”女人最后的话刚刚突出，就震惊的看向自己的脖子...蕾米正咬在上面，大口大口的吸食着她体内的力量！

    “呃..啊..啊啊啊啊啊！！”女人完全没想到蕾米会攻击自己，而她的尖叫声让那些丝带样的东西更加狂暴了！疯狂的缠绕在蕾米身上，让她的身上瞬间出现了无数黑红色的回路！

    “唔...”蕾米咬牙忍着，左手红光一闪！冈格尼尔出现在手中！

    噗呲！

    “呃...啊...嗄...”冈格尼尔深入女人的小腹！让女人不断的呕着血！

    居然在吸收...她..不是英灵吗？？？！！

    lv97上级—lv98下级

    呼！无尽的负面情绪袭向蕾米，她看到了漆园，看到了帕琪，看到了咲夜...她们在向着蕾米求救，在跟蕾米哭诉....

    但蕾米置若罔闻！那个少女问她，来这里干什么....

    答案只有一个！

    获得能对抗邪神的力量，保护大家！

    不...不仅是邪神...一切威胁到红魔馆的东西...都应该....被抹杀！！

    这么想着，正咬着女人动脉上的蕾米，露出来一个极其疯狂的笑容！

    lv98下级—lv98中级

    “呃...咔...”呼！噜噜噜...

    噜噜...

    噗！

    随着一阵巨大的排斥力，蕾米整个人都被吐了出来！嘴里咬着的脖子也化作了一堆黑红是的液体流走！

    外面正躲避着黑红色泥浆扩散的saber和Rider看到那东西忽然一滞！随后噗的！吐出一个人！

    “Berserker！？”saber瞪大眼睛，难道他们的猜测有误？这东西没有威胁？

    不可能...刚刚还看到几个Rider的士兵被瞬间吞噬了...那种东西简直的英灵的死敌....

    而那些黑泥也在吐出蕾米之后迅速后退着！

    “想跑...”蕾米脸上还挂着疯狂的笑容，左手前伸，虚空一握！

    咕噜噜...吱——碰！！

    黑泥中心忽然炸开！一把红色长枪在其中不停的旋转着！

    吼！！黑色泥浆不断汇聚，变成一个扭曲的巨人！那模样，就是黑色版的奈亚托提普！

    这是圣杯看到的，蕾米一切恐惧，悲伤，负面情绪的来源！

    但蕾米看到之后也只是微微一愣...

    随后咧开嘴，无声的狂笑着，身边快速的凝聚起大片的红色雾气！

    呼！巨大的爪子朝着蕾米拍来，蕾米只是一挥手！

    噗呲！吼！！！那巨人发出痛苦的嚎叫声，冈格尼尔从它体**出！

    飞身上前接下冈格尼尔，带着红色流光的斜着一划！噗呲！那拍过来的爪子瞬间被蕾米斩断！呼啦啦！而还不等那被斩断的巨手掉到地上回归本体，蕾米身周的红色雾气就如同看见了食物的饿狼一样，蜂拥着包裹住那团黑泥，不停的吞噬着！

    “吼！！还...还给我！！！”凄厉的女人嘶嚎从巨人口中传出！随后整个身子都朝着蕾米扑来！

    “邪神....吗？”看着扑向自己的巨大身影，蕾米笑着，不退反进，直直的冲向扑来的巨人，右手持神枪，左手指甲暴涨！

    呼呼呼！又是无数负面情绪朝着蕾米蜂拥而来！但蕾米完全无视看到的所有画面，噗呲！左手与神枪深深的扎进了那巨人的头部！咔咔咔咔...生生撬开了它那巨大的尖状脑袋！露出了里边一脸震惊的女人...

    蕾米的头伸进被她撬开的洞中！

    咔咔咔！蕾米脸颊被张开的大嘴强行撕开，漏出了一排排整齐的鲨鱼齿！

    “邪神...不...不行！！”女人终于反应过来，无数黑红色的触须缠绕而来！这些黑红色触须紧紧的缠绕在蕾米身上！让她的身体慢慢崩溃着！

    蕾米却不管那么多，撕裂开的大嘴瞬间咬住女人的头！

    咔嚓...女人的头被蕾米整个咬掉，只留下一个没有头的躯体在微微颤抖...

    lv98中级—lv98上级

    呼啦啦啦！无数的黑色泥浆疯了一样包裹住蕾米，让蕾米陷入了一片黑暗中...

    轰！！

    打量着四周...还是那个熟悉的画面，帕琪，咲夜...白色巨人...

    “蕾米...带她们走！”前面的帕秋莉喊着，但蕾米却微笑着，向前走着...

    “你在干什么！蕾米！快...”帕秋莉一愣，焦急的喊着，于此同时蕾米身上也出现了强制传送的紫色光芒！

    呲呲呲...碰！强制传送被蕾米一抖肩膀，强行挣脱，她看着愣住的帕秋莉，又看向裹挟着狂风袭来的白色巨手！

    “之所以畏惧...不是因为它比我强...而是它给我留下的阴影...”蕾米低着头向前走着，挡在所有人前面，直直的看着前面的邪神“而现在...”

    右手握拳，对着空中袭来的爪子一拳轰出！

    轰！！！所有画面都在那一拳中灰飞烟灭，画面一阵扭曲之后，回到了现实...

    “我才是唯一的邪神啊...也是...以后那个世界...”她猩红的眸子看着那慢慢溃散，被红雾吞噬的黑红色泥浆...

    “...最后的邪神啊...”

    lv98上级—lv99临界

    “呃...啊啊啊啊...”女人趴在地上往前爬着，炝！红色神枪扎在了女人脑袋旁边！

    “呵...吸收了你这么多力量之后...我了解了~而克制你的方法...我也找到了...”蕾米缓缓的落在女人旁边，抓着她的头发把她拎了起来...

    “此世全部之恶？是吧？”拽着挣扎不停的女人，或是说“此世全部之恶”把她扭曲的脸对着自己的脸“你是恶...那我只要比你更令人恐怖，更让人绝望，更加...“恶”就行了吧？”

    噗嗤！

    牙齿没入女人苍白的脖子！

    “啊啊啊啊啊！！”女人挣扎着，身体渐渐软化，变成液体流入蕾米嘴中...

    而地上散落的黑色液体，也被红色雾气完全吸收殆尽...

    就在那些液体完全消失的下一刻，一只华丽的金色杯子再次出现在原地...

    但saber和Rider根本就没从这次惊变中缓过神来...呆呆的看着浑身血肉翻滚的蕾米...

    咔咔咔咔...随着骨头的爆响，蕾米背后再次长出一对肉翼，而三対肉翼上，狰狞的骨刺在翅膀尖的位置蔓延开来，蕾米的眼睛也从竖瞳变成类似倒十字一样的，上长下短的十字形瞳孔！

    咔..咔呲..咔...黑色的空间裂缝在蕾米身周显现，这说明固有结界根本无法承受蕾米的蜕变！

    咔咔咔！碰！！！沙漠景象瞬间破碎！众人回到了冬木的大剧院里！

    轰！隆隆隆！！就在这一瞬间，天空中劈下无数红色雷霆，直击在蕾米身上，但却根本无法让蕾米挪动一步！

    蕾米头向着苍穹，张开了嘴，对着红色雷霆...

    “啊！！！！”轰！！！随着蕾米的咆哮，红色魔气从她的嘴里喷出！那红色雷霆直接被打的溃散，而苍穹之上，被蕾米轰出一个巨大的空间裂缝...

    “邪神...吗？”saber看着前面站着的少女，半晌..才吐出这么三个字...

    蕾米莉亚.斯卡雷特

    lv99临界—lv100



第二十一章：天下无不散之宴
    呲呲呲...苍穹之上的空间裂缝缓缓的合上，之后再也没有天雷劈下....似乎是对于蕾米那声吼叫非常害怕...

    saber与Rider只是看着蕾米，此时他们已经没什么与蕾米战斗的心思了...

    原因很简单...单单靠吼声和气势，就能达到“对结宝具”的人....

    实在是让人提不起与之战斗的心思...

    不过这两人都是傲骨铮铮的王，自然不会屈服，只是防备的看着站在原地等蕾米...

    蕾米也不管一脸方便的两人，只是缓缓的走向圣杯的位置...

    看着蕾米走向圣杯，saber也顾不得许多，直接一步上前，口中暴喝！

    “Berserker！你在看哪里！战争还没结束啊！！”

    呼！随着话音落下，一道金色流光就朝着蕾米斩去！

    蕾米则是看也不看那道金色流光，仍然是背对着saber朝着圣杯走去....

    碰！轰！！！

    流光被蕾米身后骤然闪现的紫色法阵瞬间挡下！随后saber就听见一道有些沙哑但很轻柔很耐听的声音响起...

    “喂...我说蕾米...这究竟是什么状况？”随着声音的落下，一脸困倦的紫发少女缓缓出现在法阵后面，左手前伸，支撑着紫色法阵。

    “呵...”蕾米微微侧头，难得的漏出来一个不是冷笑或者有些疯狂的笑容...而是一种跟她现在这张脸有些微微违和的，温柔的笑容...

    “好久不见呢...帕琪...”

    “是吗...我倒是...”帕秋莉揉了揉有些胀痛的脑袋“...感觉只是睡的稍微沉了一点呢...”

    “呵呵...等着吧...”蕾米回过头，一边向着圣杯走去，一边喃喃道“..我现在...就去救你们！”

    听到她话的帕秋莉先是一愣，随后好似明白了什么一般，闭上眼，释然一笑...

    “啊....那就...拜托你了呢...”

    说完这句话之后，帕秋莉骤然睁开双眼，眼中似乎有微型的法阵转动着，看着前面的saber和rider。

    “既然诸位是蕾米的敌人，那么就劳烦诸位在此...”呼呼呼呼呼！说着两人的身周，四面八方出现了无数转动着的华丽法阵！

    “...停留片刻了～”

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！

    不管身后的爆炸，蕾米径自走到了圣杯前面，手向着圣杯抓去！

    呼！一瞬间，蕾米就感觉自己置身于一个鸟语花香的世界之中，面前站着一个一身白衣，和艾丽丝菲尔长得也是一模一样的女子...

    “你们...怎么都喜欢这个调调啊...”蕾米看着面前的女人，摇了摇头。

    “是你得到了...圣杯吗？”眼前的女人看着蕾米，好似稍稍有些失望...但很快有收起了那种失望，有些无光的眼睛看着蕾米，说道“说出你的愿望吧，胜利者...”

    “先问你一句，我如果实现了愿望，我的御主怎么办？”蕾米看着一脸冷漠的“圣杯”问道。

    “....”圣杯现实一阵沉默，随后又看向蕾米“因为你去除了...我身上的“此世全部之恶”...所以我可以帮你，和你的御主，每人完成一个愿望...”

    “哦～那真是谢谢你呢～”蕾米本来想把这个“圣杯”也“吃掉”....不过想想小樱他们，还有自己也是要回到原来世界的...就压下了这个念头...

    一闭眼，蕾米就退出了这个鸟语花香的空间，拿起金灿灿的圣杯，打了一个响指，瞬间消失在了原地...

    而被那铺天盖地的魔法炸的灰头土脸的两人，在烟雾散去以后，就只看见了身边的一片狼藉和前面的空无一人...

    “呐...rider...我们...输了吧？”韦伯一直被rider护在身后，探出头说道...

    “嘛...不出意外...”rider还剑入鞘，无奈的说道“...是败北了啊...”

    话还没说完，rider的身周就出现了金色的光点...

    “啊...看来要走了啊...”rider看了看自己的手，说道...

    “呐...你愿不愿意成为先...成为我的使魔...”韦伯看着渐渐淡化的rider说道...

    “哦...还有这招吗？”

    “笨蛋！想留在这里就好好的拉住我的手啊！！”

    而saber只是屈辱的看着蕾米消失的地方，手中握着的剑缓缓的颤抖...天空忽然开始淅淅沥沥的下起了小雨，淋在saber的头上，让她的身影变得更加模糊...

    “如果有下次...我不会再输了...”

    原地只留下这么一句话，那英气的骑士姬就化作光点，返回了英灵座...

    与此同时，地下酒吧

    雁夜抱着已经哭累，睡着了的樱坐在床上，看着地面，在思考着什么...

    呼！一阵黑红色的烟雾，旋转着出现在屋子正中...让雁夜正在思考的雁夜一愣！

    “蕾...蕾米？！”看着屋子中间俏生生的人，虽然眼睛和翅膀变了很多，头发也长了不少...

    但这确实是蕾米无疑！

    “呵～”蕾米对着雁夜一笑，又看了一眼眼睛哭肿了，就算睡着了还在打着哭嗝的小樱，温柔的摸了摸她的头...

    “你...没事吧？”雁夜看着蕾米明显成熟了一些的脸，和翅膀上狰狞的骨刺“令咒忽然消失了...我们还以为...”

    啪！一击手刀劈在雁夜头上“笨蛋下仆，我说过了吧？”

    蕾米掏出身后藏着的圣杯，闪的雁夜闭了闭眼...

    “我会拿圣杯回来...大家一起许愿...”

    “蕾米...”雁夜看着眼前的蕾米，是呢...她从来不说谎的...

    蕾米伸手想推醒小樱，却被雁夜拦住了...

    “怎么了？”蕾米疑惑的看着雁夜...

    “你....是要回去的吧...”思索了片刻，雁夜问了一个没头没脑的问题...

    “.....”蕾米一阵沉默...本来伸出去的手，也收了回来...

    是了...自己不可能一直留在这里陪着樱...现在叫醒她，无异于再让她伤心一次...不论怎么成熟...还是个孩子啊...

    “嘛...那就你这个大人代替她许愿吧～”

    嗖！啪～蕾米随手把圣杯扔给了雁夜，雁夜赶紧手忙脚乱的接住！

    “唔啊啊...你这家伙...”叹了口气，雁夜把圣杯摆正，一只手放在上面...

    呼！！一阵金光闪烁！照耀着整个房间...随后慢慢消失...只有熟睡中的小樱身上有一层淡淡的光晕...

    “呵，你这个愿望还真是万金油啊～”蕾米一笑，看着散发着淡淡金色光芒的樱，能够窥视命运的蕾米能看到，这女孩的以后的命运绝对是一帆风顺，出门就能捡到绝世宝物，不还失主没人找，还给失主就能结交大人物的那种...天选之人的命格...

    雁夜挠挠头，有些尴尬的笑笑“我只是许愿...小樱以后能健健康康，人生一帆风顺而已...”

    何止是一帆风顺啊...蕾米摇了摇头，现在小樱如果要是英灵的话，幸运100%是EX啊...

    “不过...你的愿望居然不是让小鬼忘记以前那地狱般的记忆吗？”蕾米玩味的看着雁夜“我还以为你一直为你自己的无能耿耿于怀呢...”

    “啊...的确...但展望未来..比回顾过去更重要...不是吗？”雁夜用那只有半张能做出表情的脸，对着蕾米笑了笑...

    展望...未来吗...蕾米一愣...

    “是呢...却实...”

    啪，蕾米打了个响指，帕秋莉就出现在蕾米身后...

    “呐..这次又什么事？”帕秋莉看着手中的魔法书，头也不抬的问道...

    “啊..以前只有30%的力量却实不太好办...”蕾米指着愣神的雁夜“给他的身体修复一下吧～帕琪。”

    雁夜看着这个突然出现的少女，好眼熟啊...这...这个少女...不是那个无脸少女吗？怎么突然...

    “啊...倒是没问题...”少女撇了雁夜一眼，手中魔法书一合！

    啪！书本合上的声音响起的同时，雁夜头上和脚下升起了两个淡蓝色的法阵！而两个法阵之间好似被透明的玻璃链接到一起，好像一个培养仓一样，把雁夜关在了里面...

    “诶？这...”

    “月水耀.新月新生（Crescent water）。”

    咕咕咕....哗啦啦啦！

    两股散发银色光芒的漂亮液体淹没了不知所措的雁夜...

    “啊...忘记了...”帕秋莉一拍脑门...

    “忘记什么了？”

    “这个魔法需要把衣服脱光啊...”

    “啊，那个好办～”唰！蕾米指甲凌空一划，雁夜身上的衣服就被从里到外，瞬间划的粉碎，让本来就在里面挣扎着的雁夜瞬间石化...

    “嗯...这样就行了...”咕噜噜...衣服碎片被排出...

    “咕噜噜噜噜！？！咕咕...噜噜噜？！（行个屁啊！？！你们...是魔鬼吗！？）”

    “他好像很高兴呢...”蕾米一只眼睛半睁，一只眼睛睁大的打量着挣扎中的雁夜...

    “当然高兴啊...身上的残疾和暗伤都被治愈了...”帕秋莉做完这一切，就继续翻看起了手里的书...

    “咕噜噜...噜噜噜噜咕噜！！”

    忽然，好像想到什么，帕秋莉的眼睛从书上移开，上下的打量着蕾米...

    “你...你看什么看啊...”蕾米被帕秋莉打量的有些发毛，后退半步说道...

    “嗯...没什么..只不过感觉你长大了一些...”帕秋莉最后瞟了一眼蕾米胸前，升级之后的对A....

    A+也是...A吧？

    “什么...长大了...”

    “啊...嗯...各个方面吧...用这个世界御主的说法...大概就是...”帕秋莉面无表情的收回目光，继续看书“不愧是一流英灵！大多数属性都在A...”

    “哈...哈？虽然有些莫名其妙，但本小姐的确是超一流英灵哦！”蕾米双手掐腰，小胸脯往前一挺！骄傲的说道！

    “我说帕琪～回复意识之后，你比以前会说话了嘛～”一脸“虽然我很厉害很威严，但是别太声张，低调点”的表情拍了拍帕秋莉的肩膀，蕾米哼着小曲，骄傲的等着雁夜治疗完成...

    “咕噜噜咕噜噜...”水中的雁夜用一种看着可怜人的眼神看着蕾米...

    “哈哈哈！你也是这么想的嘛～下仆～”

    “咕...咕噜噜...”

    “你看他...”蕾米摸着下巴外头观察着除了还是白发以外，已经看不出和正常人有什么不同的雁夜...

    “怎么了嘛...”帕秋莉也抬头看着在水里吐着泡泡翻白眼的雁夜...

    “他是不是...要淹死啦？”

    “啊..哈哈...糟糕...”

    5分钟后，雁夜在小樱好奇的目光，和蕾米跟帕秋莉争吵中谁给他做人工呼吸的声音中醒来...

    “唔啊...雁夜叔叔醒啦！”小樱跳起来跟蕾米说道...

    “诶？怎么..怎么就醒啦...”蕾米看着地上光溜溜的雁夜，噗呲的笑了出来。

    “你...你笑什么...”雁夜揉着自己的脑袋疑惑的看着蕾米...

    帕秋莉坐在床上看着书，头也不抬的说了两个字...

    “变态...”

    “诶？诶！？！”

    10分钟后，雁夜穿着运动服，满脸通红的看着面前的三人...

    “这么说...蕾米姐姐必须要...回去吗？”小樱又一次红了眼睛...

    蕾米叹了口气，蹲下，摸了摸小樱的头“天下没有不散的宴席...小鬼，我也有我自己要做的事情...也有我要守护的东西...就想...雁夜守护你一样...”

    ...小樱沉默着...泪却是圈在眼眶里，良久，她回头，走到雁夜身边，背对着蕾米，拉住了雁夜的衣袖...

    “蕾米姐姐...再见...”

    蕾米看着樱的背影，苦笑着摇了摇头...

    “再见...”

    手触摸到圣杯的那一刻，蕾米和帕秋莉化做光点，消失不见...

    “唔...呜呜呜呜..”压抑着的哭声响起...房间里只剩下了雁夜抱着小樱，任由她在怀里哭着...

    寂静的夜里，没有人知道这里有两个悲伤的人，世界也不会因为圣杯战争的结束而停止转动...

    也许有一天，蕾米还会在此降临到这片大地，但起码现在...

    这里的故事...告一段落...

    第三卷.完



初章：复仇的红色流星与紫色的阴谋漩涡
    鸟语花香的空间里，蕾米平静的看着面前的圣杯...

    “说吧...你的愿望...”圣杯也是面无表情的看着蕾米，问道。

    “我的愿望...送我回到，灾难发生之前...”

    圣杯一愣，它知道每个英灵生前的事迹，不过...这个英灵好像不是他们这个位面的人...送她回去，以现在的圣杯根本办不到...

    “我办不....”圣杯刚刚想跟蕾米说，一个声音却在它脑中响起...

    “答应她，我会协助你的...”男人的声音有些沧桑，让圣杯一愣...随即话锋一转“我明白了...”

    呼！一圈金色的光晕笼罩蕾米周身，蕾米看着自己缓缓变淡的身影，微微一笑...

    “回去之后一定要努力哦...”帕秋莉的声音在她心中响起。

    啊...我这次...一定会救你们的...一定...

    呼！！！狂风吹起，把一片花海吹的秃了一片，而蕾米的身影也消失在了原地...

    某个位面的高速公路上，开着卡车的大叔整理了一下帽子，嘴角漏出一个笑容...

    “我可是仁至义尽了啊，小子...”

    ————————————

    漆黑的夜空下，两个萝莉以常人无法理解的方式在空中飞速前进着，望着天上的云层...

    呼，本来向前飞着的蕾米突然停下，有些茫然的看着自己小小的手掌...

    真的...回来了？！

    “姐姐大人？”芙兰的声音从前面传来，蕾米只是呆呆的看着眼前那个疑惑的看着自己的萝莉...

    呼，蕾米上前，一把抱住芙兰！

    “诶...诶！？！姐...姐...姐...”芙兰顿时满脸通红的语无伦次起来！

    “呵....”蕾米整理了一下心情，抬起头看着芙兰。

    此时芙兰才发现，姐姐虽然样子没变，但这个笑容....从来都是面无表情的姐姐...为什么会漏出这个笑容...

    “姐姐大人...你...怎么啦？”芙兰虽然很喜欢姐姐大人温柔的笑，但还是担心的摸了摸姐姐大人的额头...

    “啊...没什么...”蕾米抬起手，揉了揉芙兰的脑袋“就是太喜欢你了...”

    “唔！？”芙兰被蕾米突然的告白弄的当场石化...

    “姐姐大人...姐姐姐姐姐大人！？！”这回不止脸上了，芙兰全身都开始发红了...

    噗呲...蕾米没忍住，捂着嘴笑了出来，弹了弹芙兰的小脑袋“现在开始分头行动吧，芙兰，我要你去找咲夜，把她关在红魔馆，记住，这件事很重要！”蕾米的笑意收起，换上了以往的那张扑克脸。

    “咲夜？姐姐大人不是要破坏...”芙兰感觉今天晚上的姐姐大人有些怪怪的...

    蕾米抚摸着芙兰的脑袋，好似普通的眨眼，但在睁开的时候，右眼瞳孔居然从竖瞳变成了倒十字！

    “唔...”芙兰话还没说完，看到了蕾米瞳孔的变化...那一瞬间，她居然对姐姐大人...产生了害怕的情绪...

    “啊...”蕾米捂住右眼，对芙兰一笑...现在有些把握不好力量...需要磨合吗...忽然一不小心就放出些许威压...

    “听话，芙兰...回去吧。”

    “唔...嗯...”芙兰看着蕾米，本来还想说什么，但想想又不太敢...只能拿出帕秋莉给的传送卷轴，紫光一闪，消失在原地。

    而就在芙兰消失的一瞬间，蕾米整个人的气势都变的不同了！如图从一个温柔的姐姐，瞬间变成一个从深渊归来的恶魔...

    咔咔咔...骨骼爆裂的声音响起，蕾米整个人的拔高，从将将1.5米的萝莉身高，跨越到将近1.7米的少女身高，身后本来的一对翅膀也变成3对巨大的，长着狰狞骨刺的肉翼！

    “那么...”蕾米漏出一个芙兰她们难以想象的扭曲笑容，看着云层上面，化作一道红色极光，扶摇直上！

    云层上方，一个剑眉星目的青年脚踏飞剑，正想对上方那巨大的天幕进行攻击！忽然，他感觉到一股无匹的威压朝着自己的方向而来！

    冷汗瞬间噙满全身...这是...什么实力？

    青年似乎忘记了上方那巨大的天幕，只是看着那道极速而来的黑红色光点...

    他记得...师傅渡劫期的时候，飞升时的天威...

    也不过而而了...

    呼！下一秒那黑红色的光点就到达了理他几千米的地方，那是一个少女，看样子大概16，7岁的样子...看着她那三对巨大的肉翼，青年一愣...恶魔？还是妖兽化型？

    似乎早就察觉到了青年，少女撇了他一眼，仅仅是一眼，咔咔咔咔咔....青年的本命宝剑就在脚下不停的颤抖着...让青年一阵摇晃...

    而她也只是一撇，只后就看向了天穹上的陨石...

    “这东西其实也不赖呢...”蕾米看着那陨石，右手成掌，五指张开，对准陨石....

    “那就带走好了！！”蕾米左手骤然握紧！只是虚空一握！

    轰！！！

    那陨石周围的空间好似纸张一样，包裹着陨石，压缩着，让陨石越来越小！

    咔咔..咔咔咔咔咔！

    直到陨石变成了一个药丸一样的空间颗粒，被蕾米用一层黑红色的雾气包裹起来，放进了口袋....

    而原本陨石在的地方，只剩下了无尽的虚空乱流...

    那边的青年眼睛瞪的快要突出来了...这...开玩笑的吧...

    “喂...那边那个...你是干嘛的？”蕾米收起“陨石”之后，看着那个踩着飞剑的青年...

    “啊...啊！？”青年好似才回过神来，赶紧拱手弯腰行礼“晚辈万剑池九代弟子赵千剑，拜见前辈！晚辈夜观天象，知今日有大事发生，所以特来看看，想不到能一睹前辈英姿！当真是荣幸！”

    赵千剑现在很慌，这个前辈看起来不是什么好说话的人啊...万一像是刚刚打包陨石一样...把他也打包带走...

    “嗯...”蕾米上下打量了一下赵千剑，点了点头。

    “你以后就跟着我吧～”

    “那晚辈就告退...诶？....诶？！？”

    蕾米看着他一脸“握草”的表情，一挑眉！

    “不愿意？”

    “没没没没！！哪有的事，前辈说笑了...”赵千剑满脸冷汗...难不成这前辈想拿他做炉鼎？不...不应该啊...他这种修为，也不配啊...

    “嗯，那就好，也别叫什么前辈了，怪老气的，我的名字是蕾米莉亚.斯卡雷特，你就叫我大小姐吧～”说着，蕾米扔给满脸死灰的赵千剑一个卷轴“我还要处理一个杂碎，你用传送卷轴先回去等我。”

    “...晚辈...”

    “嗯？”

    “遵...遵命！大小姐！”

    呼，一阵紫光，新收的小弟消失不见...

    “那么...奈亚托提普...”蕾米眼中闪耀着刺目的红色光辉，她站在原地没有动，打量了一下四周，身后出现了一个异常炫目的红色法阵，只是对着一个方向，一指！

    “准备...成为尘埃吧...”

    某处雪山之巅，一个男人本来一脸邪笑的看着一个方向，但下一瞬间，他的表情凝固了...

    “不...不可...”轰！！！！！！

    男人的话还没说完，整座雪山就被一道如同轨道炮的红色极光，炸成了一个天坑...

    “不...不可...饶恕！！！”悠远的声音在虚空中响起！下一秒，巨大的白色扭曲触手组成的爪子，就从虚空中探出！

    “呵...肯出来了吗...”蕾米看着在向着自己抓来的白色巨爪，右手握紧，整个人朝着那巨爪直冲而去！

    “那就该...”蕾米冲到巨爪面前，面对着裹挟着狂风和无匹力量的巨爪，一拳轰出！

    “还债了啊！！！”

    碰！！噗呲！呲呲呲！整个白色巨爪被打的炸裂，而半个身在还在虚空中的尖头巨人发出了刺耳的尖啸！

    呼！还不等巨人再有行动，蕾米就一个闪身来到了它的脑袋边，手中不知何时出现的冈格尼尔毫不犹豫的向着它的头刺去！

    但那巨人也是一个回头，朝着蕾米就是一声凄厉尖啸！这声音无法形容，可能很难听，但也很好听...居然让蕾米有些愣神！手中冈格尼尔也是一滞！

    而苍穹之下，听到了巨人的这声尖啸的，不论是人类还是动物，全部都从睡梦中醒来然后...变的疯狂，变得歇斯底里，互相伤害着...

    而就在蕾米愣神的这一秒，巨人大嘴一张！一条如图舌头一般遍布粘液的触手向着蕾米缠绕而来，但眼看着就要触碰到蕾米的时候，本来就对准巨人脑袋的冈格尼尔周身骤然腾起了红色的电光！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”咻！噗呲！

    红色激光急射而去，直接击中巨人的头颅！

    “sa————”巨人整个脑袋都被激光贯穿！连嘴都整个变成了一个空洞，但还是能发出吼声...而蕾米显然是不满足于只是贯穿它的脑袋，枪尖下划，红色激光就如同一把利剑一般，将整个巨人的上半身划成了两半！

    下方，平静无垠的大海上，一辆客轮行驶在海面上，托马斯藏在桅杆上，眺望着远方的海面...

    他有个习惯，就是喜欢带着他的耳机，用最大的音量来缓解他内心的疲惫，他认为这样，是慢慢海途中，最好的消遣方式...

    但不知为何，大副的儿子刚刚跑过来，眼睛赤红，如图疯魔了一般，打了他身边老水手杰克....而老杰克一愣，眼睛也变得通红疯狂的跟大副的儿子厮打了起来...

    与其说是打架...不如说是像野兽一般的撕咬...两个人只要是能攻击的到对方，不论什么招数都用了出来...

    他们疯了...这是托马斯的第一个想法，而大副的儿子生生掰断了老杰克那满是褶皱的枯瘦脖子时，托马斯拉架的心思也变成了恐惧...

    索性有其他船员疯了一样冲出来和大副的儿子打了起来，让唯一有理智的托马斯爬上了桅杆的绳梯...

    忽然，远方的苍穹之上，一道红色激光透过云层，直直的没入大海！

    轰...沉闷的炸响，就算的隔着几千海里，托马斯也能听的一清二楚！那是海洋的悲鸣...

    而他因为这神罚一般的光线而恐惧，那道光线居然动了！好似上帝的利剑一般，劈开了前方大海！

    “上帝啊...”听着耳边还没来得及拔掉的摇滚音乐，托马斯绝望的看着恐怖的海啸掀翻了他们的船...

    上方，看着烂肉一样挂在空间裂隙上的半个巨人，蕾米神枪后仰，做出一个抛击的姿势！

    “不...”那巨人蠕动着想起来，但却是徒劳...

    “给我去死吧...”蕾米眼神里充满了暴虐的疯狂，看着挣扎着的巨人！

    此时奈亚托提普很焦躁，因为只有一半身体的原因，它根本发挥不出全部实力，而他想出来...却是怎么也办不到...

    本来以为这个小姑娘还是百年前那个弱小的血族...想不到...那时她...隐藏了实力吗？不过现在也没事想那么多了！

    奈亚托提普一咬牙，在哪撕裂一切的神枪到达之前，自断了上半身！

    “如流星般陨落吧...冈格尼尔！大神宣言（Gungnir）！！”

    呼！！！！！轰！！！！贯穿一切的无匹神枪直接碾碎了巨人的一切，连灰尘都没留下...

    看着前方的虚无，蕾米看着自己白皙纤细的手...以往用一次“大神宣言（Gungnir）”自己就好像被抽空了一般，但现在...居然丝毫感觉都没有吗...

    总之...这里的事情处理完了...

    呼！一阵黑红的烟雾包裹在蕾米身上，再次显现的时候，蕾米已经恢复了小萝莉的模样，手中的神枪也随之消失...

    “回家吧...”她微微一笑，化作一阵雾气，消失不见...

    ————————————

    黑暗的亚空间中，只剩下三分之一躯体的奈亚托提普狂怒的锤着地面，如果说以前的它直入苍穹，那么现在也只有小山大小...

    蕾米那一击，居然贯穿了虚空，又摧毁了它一半的躯体...

    “杀了你...我一定...要宰了你...”用着古老而疯狂的语言诅咒着，奈亚托提普浑身气的发抖...

    “啊啦...”虚空中，忽然响起一声女人的惊呼！让正在诅咒蕾米的巨人一愣！

    “想要报仇的话...可能没机会了呢...”呼噜噜...一阵蠕动之声，巨人的前方张开一道间隙，间隙里无数双赤红的眼睛看着这个方向，而一个金发女人双腿交叠着，坐在间隙之间...

    “八云紫？！？”巨人歇斯底里的大吼着，用古老的语言说着“你想落井下石？！！”

    “啊啦啦~别说的那么难听嘛~”八云紫用扇子掩住嘴，双眼微眯...

    “你可以给咱找麻烦...”那双似乎能洞悉一切的紫眸骤然变冷“咱也要知恩图报啊...”

    呼呼呼呼呼！无数间隙出现在巨人的身周，随后，无数小型导弹一般的间隙颗粒朝着巨人飞射而去！

    如果说巨人在全胜时期还是可以跟八云紫较量一二的话...现在的状态就是被完全的虐杀！

    30秒后，看着地上不在尖啸的，破布一样的东西，八云紫挥了挥扇子，一条间隙吞没了地上的一切...

    “嗯...那个血族的小姑娘...咱还真是低估她了啊...”啪的合上扇子，八云紫似乎在思索着什么...

    “唉...不在大结界之内...咱还真是那她没办法呢...”揉了揉有些发疼的脑子，八云紫打算这种麻烦事以后再说，先去找幽幽子蹭顿饭...自从救了那个小庭师之后，她就喜欢去和幽幽子抢食...

    没办法~那个小庭师做菜真的很有天赋...

    起码比剑术方面天赋高...

    想着，八云紫仰头倒进间隙，随后，亚空间中一片安静，地上也没有任何痕迹....

    好似没人出现过一般....



第一章：终于回归的家
    咲夜现在很慌张，一边拖着地，偶尔瞟一眼后面紧紧盯着自己的芙兰...

    “妹...妹妹大人？你...有什么事吗？”看着自己刚刚拖过的光滑地板上，留下的一串小脚印，咲夜只能苦笑着蹲下，问芙兰...

    “姐姐大人让我盯着你！”芙兰紧紧的瞪着咲夜，让咲夜一阵头皮发麻...

    “大小姐？到底...”咲夜摇了摇头，这个走廊她已经拖了4遍了...因为芙兰一直跟着她...她拖一点，妹妹大人就一般紧紧的盯着她，然后踩在刚刚拖过的地上...

    地下大图书馆，赵千剑可怜巴巴的望着正在看书的帕秋莉，满脸可怜...

    “你...”帕秋莉合上书，额角青筋爆突“到底想干什么...一直看着我干嘛...”

    “在下被蕾米前辈...大小姐命令来此待命...闲来无事，只能观摩道友之姿，以解乏味，还望海涵...”赵千剑笑着说道...

    啪！脑袋被书砸了一下，身后传来女子的声音“你啊，不要打扰帕秋莉大人看书，过来帮我整理书架！”

    赵千剑只能捂着脑袋，幽怨的看着小恶魔“道友好生粗暴...”但还是走到了小恶魔旁边，帮着她整理着书架...

    帕秋莉叹了口气，摇了摇头...

    蕾米这家伙...真会给自己找麻烦...

    呼...一阵黑红色雾气过后，蕾米出现在地下大图书馆的魔法阵里...

    “我说蕾米...这个是你捡回来的？”帕秋莉指着趴在梯子上放书的赵千剑。

    “帕琪...”蕾米上前两步，抱住帕秋莉，脸埋在帕秋莉的胸里，不停的蹭着...

    “你...”帕秋莉先是一愣，随后似乎有什么东西流入了她的脑海中，她的表情从一瞬间的惊讶，到慢慢柔和...

    “辛苦你了...然后...谢谢你...”帕秋莉轻轻的抚摸着蕾米柔软的头发，微笑着说道...

    “唔啊...帕秋莉大人X大小姐！好稀有啊...”趴在书柜旁边的小恶魔喃喃着...

    “什么好稀有？”赵千剑也伸头出来看着拥抱着的两人“诶呀，非礼勿视，非礼勿视...”

    良久，两人缓缓分开，脸上都有些红晕...

    “那个...帕琪...我去看看咲夜...”蕾米有些害羞的说着。

    “嗯，快去吧...”帕秋莉只是脸有一瞬间的红晕，随后就和没发生什么事一样，坐在椅子上，继续看起了书...

    红魔馆花园

    芙兰看着扎着马步的美铃，她的脑袋上落着好几只小鸟，手臂上还有几只蝴蝶...

    “呐..咲夜，她已经在这里多长时间了啊？”芙兰回头看向咲夜。

    正在给花圃浇水的咲夜回头打量了一下美铃...

    “嗯...她得在这蹲了三个小时了...但是...”她走过去，侧耳倾听...

    轻微的鼾声传入咲夜的耳朵里...

    “唔啊....果然是睡着了啊...某种意义上来说这家伙真的很厉害...”

    蕾米到的时候，看见的就是咲夜在修花园的灌木，美铃在旁边闭着眼睛扎着马步，芙兰一脸天真的在美铃的头上磊着砖头...

    “啊...大小姐，您回来啦～”咲夜温柔的笑着，看向蕾米....

    “咲...咲夜...”蕾米的眼睛瞬间注满了泪水，双手前伸，一副要抱抱的样子，跑向咲夜。

    她曾经幻想过无数和咲夜再会的场景...不过...千言万语也无法形容此刻的心情...

    “诶？大小姐？”咲夜有些懵的把大小姐抱在怀里，而下一刻，她就明白了现在说什么状况...

    滴滴答答...“忠诚”从鼻子里流出来，打湿了蕾米后背的衣服...

    虽然不知道这个变态pad在蕾米舔她脸上血的时候时停了多久...但在她晕倒的时候，蕾米还是有些紧张的亲自把她送回了房间...

    “嗯...这不是咲夜的日常忠诚晕倒吗...没什么好担心的...”被叫来的帕秋莉说完这句话之后，就一个闪身回到了自己的图书馆继续看书了...

    得知咲夜没事之后，蕾米松了口气，看了看墙上的钟表...

    已经7点了吗...

    理所当然的，没什么事情做的蕾米和芙兰如图以前一样，去往了学校...

    “啊～蕾米酱～”世界看见蕾米回到学校，还有些埋怨的上下打量着她“昨天没事吧？”

    “昨天？”蕾米有些懵，随后才想起来，是因为她抓地力太强，坐完大转盘把午餐吐出来的事情...

    “啊...那个啊...不是说了是牙龈出血了吗～”蕾米还是面无表情的挥了挥手“真的没什么事啦...你不要借机揉我的脸啊...”

    “诶嘿嘿...”世界收回手“对了，对了！优之学姐说今天下午还有社团活动...可惜我要打工...”世界叹了口气，说道。

    蕾米也只是点了点头，若有所思的想了想...

    到了放学的时候，蕾米，胖子和独秀三人来到了社团活动室中，推开门，另外三个人都在里边...

    “哦～小蕾米回来了啊～”优之嘿嘿笑着上前。

    “昨天不是刚见过面吗...”蕾米叹了口气，眼睛却看向窗口的漆园。

    “怎么了吗...”漆园也很敏锐，察觉到有视线在看着她，就顺着视线看向了蕾米，随口说道“今天叫你们来，是社团新买了微波炉哦...”漆园一笑又拿出一袋鸡蛋，后面的光拎出一小袋面粉。

    “哦～我们要改成料理研究社了吗？”独秀调侃着。

    “嘛...本来最平常的社团活动就是看着光盘，吃零食啊...”胖子挠了挠头“但是作蛋糕需要奶油吧～”

    众人正七嘴八舌的讨论着，蕾米却已经到了漆园身边...

    “呐...会长。”蕾米站在漆园身侧，看着漆园说道“你...是不是为了自己的眼睛烦恼？”

    漆园微微一愣...随即叹了口气，点了点头，又摇了摇头....

    她捂住自己带着眼罩的右眼，只是沉默着...

    蕾米拍了拍她的肩膀“想要解决方法的话...跟我走一趟...”

    漆园一愣，随即看着蕾米的目光，带了几分深邃...略一思考，就点了点头。

    就在几人叽叽喳喳的讨论作蛋糕的时候，蕾米和漆园走出了社团活动室，上了早就停在校门口的黑色汽车...

    不久，车子就开进了蕾米在这个城市的住宅。

    “咲夜...回红魔馆...”蕾米坐在后座，吩咐道。

    “好的，大小姐。”咲夜答应一声，还不等漆园疑惑红魔馆是哪里，四周就骤然一黑！

    “这..这里是！？”漆园的第一反应是蕾米她们又被她连累的进入了里世界，但随后又否定了这个想法...

    因为这并不是向里世界那样，跟现实没什么差别，而是一片黑暗...但说黑暗却也不贴切，因为周围总是会闪起一些淡淡的微光，好似这车开在银河里一般...

    “这是帕琪开启的次元通道...也是我要带你去见的...能帮你的人...”蕾米看着外面的星空，说道。

    “她...一定是个很厉害的人吧...”漆园震惊的看着越来越亮的光点组成的银河，这时她才发现，这辆车一直开在这种光点组成的道路上...

    “啊...她是个很厉害的魔法使...”蕾米脸上露出一个微笑“也是我的挚友...”

    “魔法使....吗？”漆园虽然也不敢想象这个世界居然真的有魔法，这种玄幻的东西，但从小就经历了这么多的她，下一瞬间就释然了...

    是呢...这个世界本来就是充满未知的...如同她一样...

    她还在这么想着，眼前忽然闪烁起刺眼的光芒...

    下一瞬间，漆园发现自己居然处于一处庭院之中，看着前方古朴又散发着高贵气息的洋楼，她发出了惊叹之声。

    车子一直开到了洋楼的正门，缓缓停下，几个身后面有一对肉翼的女仆，恭敬的为几人打开车门。

    漆园好奇的看着女仆身后的肉翼“这都是...真的吗？”她回头问着蕾米，但下一瞬间，蕾米的身后居然也多了一对肉翼！

    “当然是真的～”蕾米抖了抖翅膀“还是放出来的感觉舒服...”

    漆园走到蕾米身后，好奇的捏了捏她的翅膀，柔软的触感，好像是小猫的肉垫...

    “唔啊啊啊！”蕾米的脸一下就红了！急忙后退几步“你...你干什么！？”

    “诶？难不成...那种地方是敏感点吗？”漆园想着，居然真的跟很多看过的小说动漫一样，人外娘的敏感点一般都是多出来的部位吗？

    “啊啊啊，你这个...”咲夜在后面双眼散发着红光！炝！四把匕首瞬间出现在指间！

    “咳咳！咲夜....”蕾米整理了一下心态，咳嗽两声，但脸上还是粉红一片。

    “emmmm....请...请跟我往这边走...”咲夜咬着牙，收起了匕首，挤出一个僵硬的笑容，在两个女仆打开门之后，带路道。

    “那个...抱歉啊，小蕾米...”漆园也知道自己有些无礼，对着蕾米说道。

    “没事，我只是...不习惯被人碰我的翅膀而已...”

    “啧...这只...偷腥猫...”

    “咳咳!”

    而此时蕾米不知道的是，她忠诚的pad长满脑子都是晚上的时候...对她的翅膀干一些...很好的事情...



第二章：小学生的烦恼要怎么解决？
    时间回到中午，榊野学院，小学部。

    小月很高兴，因为今天芙兰来上学了～

    “呐～芙兰酱，你到底怎么了啊，这几天都不来学校呢？”

    “啊...因为家里有些事情...”芙兰有些心虚，却实有些事情...只不过是她搞出来的...

    “是吗...呐～你看这个～”见芙兰不想多说，小月也不多问，只是从书包里拿出一个正方形的小盒子。

    “这是什么？”芙兰好奇的从小月手里接过盒子...而她不知道的是，这个“潘多拉魔盒”打开了通向另一个世界的大门...

    “这个是游戏机呀～因为这次运动会的关系，我妈妈奖励给我的～厉害吧～”小月的小鼻子都翘上天了，骄傲的说道！

    “游戏...机？”芙兰看着这个小盒子，上下打量着....

    “诶？芙兰酱连游戏机都不知道吗～”小月疑惑的看了看芙兰，然后拿着游戏机，开始给芙兰讲解玩法...

    一边听着，一边看着的芙兰，眼睛越来越亮，最后更是满眼的小星星！

    “你是说...如果我也有一个一样的游戏机，我们就可以通过链接一起打？”

    “嗯...是没错啦...但是...”

    “美铃～给我也弄一个～”芙兰跑到窗户口，对着外面喊道！

    外面没有任何异常，只是一颗大树的枝桠，微微的颤抖了一下...

    “噗...呵呵，土包子...”就在芙兰对着外面喊的时候，坐在斜后方的一个女生不屑的冷笑一声。

    “好了啦...伊智...”旁边的一个女生摇了摇她的肩膀，让她别说了...

    以芙兰在班级的人气，只要是说她不好，可能就会成为全班公敌啊....

    “我就说！怎么样！？本来就是个乡下来的土包子！还老是勾引三平君...”伊智这回说话也不顾及了，大声点喊了出来！

    所谓的三平同学，可不是这个班的....他可是小学部的风云人物，全名大山三平，但因为这个名字有些土味，所以一般人都称他为...

    黑之zero！

    所有同学都看向突然大声喊叫的伊智。

    “伊智同学！虽然老师还没有到，但请你也不要大声喧哗！”戴着眼镜的班长有些厌烦的看着伊智，这个女生在严谨的班长眼里很不正经。

    刚刚上小学六年级的孩子，有很多都在叛逆期，这其中也包括伊智，她的心中一颗名为爱慕的种子慢慢发芽，随之而来的，是对一些跟喜欢人关系很好的同性的嫉妒，或者说，在这些从小没受过委屈，成长在父母羽翼下孩子的心里，可以称之为，憎恨。

    “你...”伊智愤怒的瞪了班长一眼，刚想反驳，门却突然开了，老师随之进来。

    虽然不甘心，但在老师面前大声喧哗，伊智还是没有那个胆子，而这些委屈，她也很自然的归结到根本不在意她在说什么，已经返回到座位上，低着头不知道在干什么的芙兰身上...

    至于芙兰，虽然她注意到了后面那愤怒的视线，如果以往的话，她可能就要干出一些需要和谐的事情了...但是现在，她在玩着小月游戏机，根本没时间管那么多！

    只是连芙兰都没注意到的是，小月虽然一直笑着看她玩游戏，但偶尔瞥向伊智的眼中，却结满了冰渣...

    第一节课下课之后，说是出去上厕所的芙兰，回来的时候却拿着一个和小月一样的游戏机，缠着小月要跟她联机。

    而芙兰豪不忌讳的动作，却是被有心人看了个正着...

    第二节课是数学，刚刚上到一半，伊智却在老师讲课时忽然举起手！

    “伊智，你有什么问题吗？”数学老师是个有些刻薄的女人，看着举起手的伊智，说道。

    “老师！我举报，斯卡雷特同学和花泽同学上课时间玩游戏机！”

    老师一愣，随后看向芙兰与小月“你们两个，在玩游戏机？”

    小月摇了摇头，一脸茫然的摇了摇头，芙兰则是抬头冷冷的瞪了老师一眼...

    一瞬间，数学老师感觉浑身一冷，哆嗦了一下，也不敢继续问下去了...因为她的直觉告诉她...再说一句话...就会有很不好的事情发生...

    教室的温度一下子降低到了冰点，所有人都打了个哆嗦...

    “如...如果没什么事的话...就...就继续上课...”虽然很想逃跑，但数学老师还是满脸冷汗的回身继续讲起了课...

    正玩的尽兴的芙兰被打断虽然很不爽,但还是大度的...其实是迫不及待继续下一关，跟小月又玩了起来...

    伊智有些羞恼的看着玩的开心的芙兰和小月，银牙磨的咯吱咯吱响...

    而这些恨意，都在午休的时候被一股欣喜冲的烟消云散了...

    因为她在书桌里发现了一张被叠成信件的纸条，上面用很独特的语言说着，大体意思就是，约她在学校面的小树林见面...

    下面的署名是...黑之zero！

    虽然很兴奋，但她还是小心的把纸条放在身上，在午休时，没有告诉任何人的，前往了那片幽静的小树林...

    而她到的时候，却是没有任何人...她等了半个小时之后，树林深处，终于传出了细索的脚步声...

    “zero同...”伊智刚刚说出来的话，忽然又戛然而止，脸上的表情也从害羞变成了愤怒...

    “花泽七月？你来干嘛？zero呢？”伊智恼怒的看着从树林深处走出来的，穿着大了一圈的外套，一脸温柔微笑的小月，一连三个问题问出。

    “诶？”小月手指放在嘴唇下面，疑惑的看着眼前的伊智“都到这时候了~伊智酱还猜不出来吗？真是可怜啊~”

    “什么啊...”伊智不明白小月再说什么，想了想才如梦初醒一般看着小月“那信...”

    “是小月写的哦~”小月微笑着看着伊智“嘛~像你这样的母 猪喜欢那种货色也情有可原啦~”

    “你说什么！混蛋！”伊智虽然没想到看着唯唯诺诺好像一直很内向的花泽居然会说出这样的话，但被小月这样侮辱，就要冲上去和她扭打！

    “嗯~这样才对嘛~”小月嘴角微微弯曲，漏出一个如同鬼魅的微笑“这样才符合你这种恶心母 猪的做派..”

    噌——银光一闪，带着丝丝血花，撒在这初春的草地上...

    伊智一开始没明白怎么回事，但她想叫出来的时候，却只能发出咕噜噜的声音...因为她的喉咙被割开，鲜血正在往外流着...

    “咕噜噜..咕咕...”伊智眼睛瞪的很大，惊恐的盯着手里拿着一把还在滴血的水果刀，满脸纯真笑容的小月...

    “嘛~本来没打算杀掉你的~不过嘛...”小月矮下身，用一种非常轻柔，还有些兴奋的声音说着“你打扰了我和芙兰酱的快乐时光....”

    “是死罪哦~”

    下午第一节课

    伊智不知道为什么，没有来上课，来上课的英语老师通知了班主任，班主任也打了电话给伊智的家里，但她家里人说伊智中午并没有回家里...

    而就在老师家长们忙着找伊智的时候，小月和芙兰却在联机，玩着口袋妖怪...

    三天后

    小月后面的一个女生在闲聊的时候，神神秘秘的说着...

    “你们知道吗...伊智已经失踪了！”

    “诶！？老师不是说她...生病请假了吗？”旁边的男生一脸不信的道。

    “那都是老师为了安抚我们的说辞，听说是失踪，我舅舅就是警察，已经找了好两天了！”那个女生小声的说道...

    “诶...好可怕...”小月怯怯的躲在芙兰身后，像一只受惊的小猫...

    “有我在~你怕什么~”芙兰拍了拍小月的脑袋，安抚着。

    “嗯！”小月扑到芙兰怀里“芙兰酱最可靠了！”



第三章：帕秋莉的弟子
    五更漆园，出生在一个非常普通的家庭，父亲是公司小组长，母亲是护士，本来是个很美好的家庭...

    但是，因为她的特殊能力...所有事情都不一样了...

    她的阴眼是与生俱来的，小的时候还只能看见一下影影绰绰的东西...

    但自从她10岁那年的夜里...一切都变了...那天夜里，起来上厕所的漆园，在看似是自己家的里世界里...

    亲眼目睹了一个长着两张脸的女人，杀死了自己的双亲...

    她惊叫着坐在地上，就在那女人拿着刀子尖啸着冲过来的时候，她直接就被吓到晕了过去...

    10岁的脆弱心灵根本承受不住这种冲击，可她并没有死去，在次醒来的时候，漆园发现...自己居然还是躺在父母房间的门口，而前面，是父母那被吊起来的尸体...

    刚刚升起的阳光照在尸体的背面，让那因为恐惧而狰狞的脸庞隐匿于黑暗之中...

    这场案件被警方定义为恶性杀人事件，虽然全力调查，但却没有任何进展...

    而唯一幸存的受害者，却是个只会“胡言乱语”的孩子...

    毕竟，两张脸的女人，就只有童话和都市传说里会出现了...

    而那个孩子也被送去了唯一愿意抚养她的奶奶家里...而奶奶告诉她，这种眼睛，叫做阴眼...

    沟通阴阳，是种很了不起的力量...

    但这种力量，漆园宁可不要，在知道是自己害死了爸爸妈妈后，她一度想自杀...但却没有那种勇气...

    她游走在现实与里世界之间，性格也越来越冷漠...

    直到两年后，奶奶也寿终正寝，她自己一个人，穿着黑色的孝服，坐在冰冷的房间里，留下了两年来，也是从今以后的最后一滴泪水...

    有人说她客死了全家，说他是丧命星，只是为了争夺她父母留下房子的借口而已，幸亏奶奶早就立好了遗嘱，把所有财产给了还没有赚钱能力的漆园，这笔远超那些目光短浅亲戚的巨额遗产，是老人最后的嘱托...

    阿园...好好活下去...

    这是奶奶最后的话...

    ——————————

    红魔馆，地下大图书馆。

    咯吱——

    厚重的木门被推开，三个人走了进来。

    “哦...挺稀奇的嘛...居然走正门进来...”

    前方传来帕秋莉平和的声音。

    而漆园早已经看的呆了，很难想象，只是向下走了20级台阶，居然能到一个如此巨大的图书馆...

    这里似乎已经不能称之为图书馆了...应该叫做图书城...

    虽然是在地下，但这里温暖的如图有阳光照射一般，丝毫没有地下的阴冷，空中漂浮着无数的黄灿灿的大光球，散发着柔和的光，巨大的书架绵延而上，虽然整齐，但还是给人一种巨树的感觉，无数的书架整齐的排列在四周，一旁还有通向上层的阶梯，不知一共有多少层...

    正前方，一个巨大的世界仪凭空漂浮在一个金属环之上，旁边如图恒星一般，环绕着无数小球...

    啪～肩膀被人拍了一下，让漆园从震惊中回过神来...

    “喂，怎么了？”拍她的是蕾米，此时正疑惑的看着她...

    “你...究竟是...”漆园深深的看了蕾米一眼，一路过来的人，都称呼蕾米为大小姐，而在漆园看来...这里简直就是魔王城，一般的东西，以她的阅历还是能感觉出强弱的...但这里的人，就算是一个普通女仆，也让她感觉到了无法抗衡的巨大力量...

    这么想着，几人来到了大图书馆的中心，那是一处很大的书架，上面书全部散发着淡淡的光晕，前面一张半圆形的桌子，里面坐着一个紫发少女...

    那紫发少女抬头看着蕾米，又看了看一旁有些拘束的漆园...

    “阴眼？”只是一眼，帕秋莉就在漆园没有摘下眼罩的情况下，道出了真相...

    “啊...”蕾米转而看向漆园“会长...我可以给你解决这个麻烦...不过有两个选择...”

    “选...择？”漆园有些遗憾的看着蕾米“什么选择？”

    “唉，嘛，还是帕琪来告诉你吧～”蕾米说着，坐在了咲夜推过来的椅子上。

    “嗯...简单来说，就是小姑娘你想做普通人...”帕秋莉摘下水晶眼镜，用那双紫色的眼眸盯着漆园“...还是想成为魔法使？”

    “魔法使？我...真的可以吗？”漆园瞪大了眼睛，看着自己的双手...

    “啊...可以的，你的天赋很不错，又是稀有的阴眼，身体素质也很好...”帕秋莉左手捏起漆园的下巴，打量着她的脸“认真修炼个五六百年...未必不能超越现在的我...”

    “五...五六百年...”漆园满脸黑线...

    “唔啊！那这孩子岂不是跟你的天赋都差不多了？”蕾米惊讶的站了起来，看着帕秋莉。

    帕秋莉却是摇了摇头“蕾米...你别忘了，她只是人类...能不能在百年之内达到魔法使的程度，还不好说...”随后又侧头看向漆园。

    “如果你想当个普通人的话，我可以完全封印住你的阴眼，让你和普通人一样，过一辈子，但如果你想成为魔法使...”帕秋莉微微一笑，记忆中闪过那个求着自己杀死她的少女...

    “我可以亲自教授你魔法...”

    漆园看着眼前微笑着的少女，内心一阵悸动，她似乎在哪里见过她，但却记不起来...

    “我...我想学习魔法...师傅！请..请教受我魔法！”漆园看着眼前的少女，说道。

    “你可要想好了...选择成为我的弟子...”帕秋莉撇向蕾米“你可就是这家伙的手下了哦...”

    “没关系！”漆园双膝跪地，对着帕秋莉就是一拜！

    “师尊在上！受弟子一拜！”刚刚拜了一下，漆园就感觉自己被一股柔和的风拖了起来...

    “呵，你能有这个觉悟，很好。”帕秋莉微笑的看着漆园，一招手，就从远处飞来一本厚厚的书“魔道入门，先把基础打好，以后每天放学来我这里补课...”

    “是，师傅！”

    蕾米在一旁看着这对师徒互动，感觉自己被排挤了...

    “喂喂...明明我才是大小姐吧...”蕾米把漆园手动转向自己的方向，然后坐在椅子上，双腿交叠...

    “来吧～为了表示你的忠心～”蕾米下巴微抬，眼神冷漠，及其威严“吻我的脚～”

    “诶？！蕾米...大小姐...我...”漆园的脸顿时有些红了...

    但还没等她反应过来，一个忠诚的银**仆就单膝跪地，抱起蕾米的小脚，开始了...

    不可描述的忠诚之举...

    “诶...咲夜？不要...不要脱我的鞋子啊啊啊！？”

    （粗重的呼吸声）“大...大小姐...让我来...我的忠诚...收下...请...成为我的..呵呵..嘿嘿..”

    “啊？你在说什么...不...啊...不要舔...啊啊啊啊！？”

    看着用另一只脚踢着银**仆的脸，努力不让她脱掉自己鞋子的蕾米，漆园有些僵硬的侧头看着好像没看到什么似的，继续若无其事看书的帕秋莉....

    “师傅...”

    “习惯就好...”

    总之，漆园就作为帕秋莉的徒弟...暂时留在了大图书馆。

    可恶...蕾米咬着手指，此时她只有一只鞋子，赤着一只脚，用翅膀浮在空中...

    都是咲夜那家伙...破坏我在新人面前建立威严的机会...

    “姐姐大人～”远处忽然传来芙兰的声音，打断了蕾米的思路...

    蕾米看着跑过来的芙兰，手里拿着一个小盒子一样的东西...

    “姐姐大人～看，游戏机！”芙兰炫耀的把游戏机在蕾米面前晃了两下“很好玩的哦～”

    “哈？”蕾米看着那游戏机，一阵无语，满脸冷漠的跟芙兰说道...

    “真是幼稚啊...芙兰，你也是时候独当一面了，能不能像你姐姐我一样，成熟一点？”

    40分钟后...

    “哈？区区杂碎也敢与我争锋？看我秒杀你！”蕾米拿着游戏机，打的尽兴，完全把如何威严的事情忘到了脑后...

    咔咔咔...

    “呜呜呜...姐姐大人，还给我啦...”芙兰眼睛湿漉漉的，拉着蕾米的胳膊摇晃着...

    “啊...最后一关...我打完就还你！”

    “但是...”芙兰可怜巴巴的看着玩的正嗨的蕾米“你已经说了三遍最后一关了啊...”



第四章：所谓的假期
    随着时间的流逝，红魔馆度过了很和平的一年的时间，除了漆园毕业，正式加入红魔馆以外，并没有发生什么大事...

    如同以往一样的，美铃作为整个红魔馆起的第二早的人（第一是咲夜）打着哈欠在庭院里打着拳，一套拳法打下来，虎虎生风！

    “诶呀...粽子道友每天都这么早起来练功啊，可真是勤奋呢～”一个富有磁性的男声，从旁边幽幽的响起...

    “你这家伙，还真是死性不改呢...”美铃完全没有完全没有对于其他人那大姐姐般和煦的笑容，而是满脸的冷笑...

    “哎呀呀..道友还真是记仇呢～哪件事赵某早就忘了～”赵千剑从侧面走出来，笑的一脸温柔...

    嗖！碰！一个闪身，美铃的身影就挥拳向着赵千剑打去！

    唰！炝！不知从哪里飞来的一把剑，一下子立在两人中间！碰！咔咔咔...

    那把剑被美铃打中的瞬间，剑身就遍布裂纹，咔...哗啦啦...包括剑柄，整把剑都成了废铁，散了满地...

    赵千剑暗暗啧舌...好好的一把中品灵器，居然连这女人一拳都挡不住...叫她粽子...不如叫母暴龙啊...

    说起这件事情，还要从一年前那次事件说起了...

    就在蕾米抢芙兰游戏机玩的时候，从旁边经过的美铃嘴欠的说了一句....

    “唔啊...玩了这么长时间怎么还是第一关呐...大小姐打的好烂啊...”

    然后她就被蕾米利索的打包成了一个粽子，挂在了红魔馆的大厅里...

    而此时一片非围观的群众纷纷探头探脑，其中就包括现任红魔馆庭师的赵千剑...

    “诶呀...这位粽子道友好雅兴啊....”

    自此，这梁子便结下了...

    呼！一记鞭腿带着劲风袭来！打断了赵千剑的回忆！

    “你这个...女暴龙！！！唔啊啊！！”碰！

    “给我...飞吧！！！”呼！

    钟楼上，漆园趴在实验台上轻微的打着哈欠，她揉了揉眼睛，缓步走向窗子...

    这个实验室一直是她在使用，如今，她已经算是一个入门的炼金术师了...

    唰，刚刚拉开窗帘的漆园一愣...

    那是什么东西...飞过来了？

    “唔！！啊！！！”

    这个速度...

    “初级防御屏障（Primary defense barrier）！！”

    碰！屏障瞬间被撞碎！而那东西丝毫不减速发直冲而来！

    “啊...糟糕...”漆园猛的意识到事情的大条！手中光芒一闪！

    “定位传送（Location transfer）！！”

    呼！少女消失在原地！下一秒！

    噼里啪啦！一个身影从从窗户外撞了进来...随后...撞倒了炼金实验台上的瓶瓶罐罐...

    哗啦啦，噼里啪啦！一开始只是玻璃破碎的声音...直到一瓶淡红色液体摇了两下...掉到地上...

    轰！！！

    随着这一瓶子液体的爆炸，其他易燃易爆的液体也随之...

    轰！轰！轰！轰！！！

    “唔啊～烟花～烟花～”刚刚被吵醒的芙兰兴奋的在庭院里跳来跳去...

    “这究竟是...怎么回事啊...”蕾米揉着发疼的太阳穴，看着天上还在不断连续爆炸的残骸...

    “...维修费....”咲夜一脸残念的看着还着这火的大半截钟楼...

    而罪魁祸首早就跑的没影了...

    但另一个被人从瓦砾堆里挖出来，抓了壮丁...

    “怎么好好的就炸了呢...”帕秋莉看着面前的水晶球斜眼看向一旁刚刚传送过来，一脸尴尬的漆园...

    “我跟你说过先不要做爆炸性的液体实验吧...”

    “对不起！师傅！”

    经过早上的一片混乱后，众人就该整修的整修，该上学的上学去了...

    说起上学，蕾米最近真的很无趣，自从优之和光毕业以后，社团里只剩下两个逗比和一个天天要打工的世界...

    坐在教室里，看着外面的风景，蕾米暗暗出神...

    “真是...和平啊...”

    “斯卡雷特同学！”忽然，一个男声在她旁边响起，让蕾米侧头看去...

    那是一个长得有些怯懦的男生，似乎就坐在蕾米后面...叫什么来着？

    “加藤？”蕾米看着男生有些疑惑的说道...

    “是伊藤诚...斯卡雷特同学...”伊藤诚见蕾米没有无视他，胆子就大了一点“那个...午休的时候，可以去学校后面的小树林一趟吗...我有话对你说...”

    “哈？”蕾米歪着头，看着伊藤诚“你？找我？”

    “嗯...”

    “我知道了。”蕾米点了点头，然后不看伊藤诚，转而又看向窗外...

    “那说定了！”伊藤诚满脸通红，有些激动的跑出了教室...只不过他不是害羞，而是兴奋...

    因为刚刚开学就被中山东谷欺负的原因，现在伊藤诚是个受气包这件事情，全学校都传遍了，导致了老是有小混混过来欺负他...使唤他，向他要钱...

    他受够了...

    而就在今天上学的时候，他被两个不良堵在上学的路上，抢了他的钱之后，跟他说如果他中午能把班级里那个可爱的外国女孩带到小树林里，以后就不在欺负他，还会罩着他...

    虽然伊藤诚知道几个不良把那么纤细可爱的女孩叫到小树林里想干嘛...不过跟他又有什么关系呢？不过是一个同学而已...

    而且伊藤诚隐隐的还有些兴奋...虽然这个斯卡雷特同学从来没有欺负过他，但就像这种软柿子，一看就是不问世事的富家千金，如果被那几个不良威胁...自己是不是也能尝到施虐者的**呢？

    而和畅想未来的伊藤诚不同的是，蕾米只是叹了口气，望着窗外...

    “唉...一脸的黑气...估计活不过中午了...还是不要去了，感觉会很脏啊...”

    午休时间

    伊藤诚从瞌睡中醒来...看着前面空无一人的座位...

    “斯卡雷特同学已经去了吗...”这个想法让他精神一振！

    “快走，得看看现场直播！”

    与此同时，学校后面的小树林...

    噗呲！尖利的刀刃刺入一个长相文静女孩的脖子，女孩只是噜噜两声，就倒在地上，抽搐两下...不动了...

    “啧...”啪！小月一脚踩在尸体的头上，用力碾了两下“我忍你这条母 狗很久了...老是找芙兰酱的麻烦...”

    “把自己的东西放到芙兰酱的桌子里，然后告诉老师吗...呵，你怎么不想想，谁会去偷猪食啊？”啪啪！又踩了两脚，直到本来白色的鞋子被染的血红...

    “啊啦...鞋子脏了呢...”这么喃喃着，小月抓着尸体的脚踝，在她身下垫上外套，拖向树林深处...

    10分钟后，小树林的外面，伊藤诚气喘吁吁的跑到两个不良的面前...

    “喂，小子，人呢？”一个不良看着伊藤诚问道。

    另一个看只有伊藤诚一个人来，火气顿时就上来了“你tm逗老子玩呢啊？”啪！一个耳光扇在伊藤诚脸上，把他扇的转了个圈，瑟瑟发抖...

    “啊嘞...”忽然，一声娇柔的惊呼从身后响起，两不良回头，就看见一个小萝莉站在树的阴影里，怯怯的看着这边...湿漉漉的大眼睛很是无辜，让人看着就想欺负她一下...

    “喂，我说老大，那个外国妞没来，这个小萝莉也行啊...”打人的那个不良撞了一下旁边人的肩膀，笑着说道...

    “呵呵...你来这里干嘛啊～小妹妹...”那个不良也不多说话，伸出大手就朝着女孩抓去！

    “不...不要！”女孩像只小兔子一样，被吓到微微颤抖，快速的跑向小树林深处...

    而两个不良也随着跟了上去！

    而伊藤诚有些不知所措的四处看了看，但想到小树林里会发生的场景...

    也义无反顾的跟了上去....

    但他跑了一会，就感觉有些不对劲了...因为四周太安静了...还有一股淡淡的血腥味...

    “大哥哥...”忽然，软软的声音在侧面幽幽的响起，吓的伊藤诚一下子坐在了地上，略微一愣，才看向声音能发出的位置...

    之间哪里站着刚刚的那个小萝莉，只不过手里拿着一把不知道从哪里弄来的撬棍，撬棍的尖头上，还有着红白相间的液体...

    “呃...啊啊啊啊，你...你想...”

    噗呲！啪！啪！啪！

    “真是的...大哥哥的话太多了哦，声音也太大了呢...想和小月玩啪啪啪的游戏的话...”啪！又是一撬棍打在那稀烂的脑袋上，小月漏出一个纯真的微笑“...就一定要保持安静哦～”

    今天下午...或者是这段时间，榊野学院都要放假了...

    因为就在午休的时候，学校后面的小树林里，好像是因为几个不良聚集在一起吸烟的原因，引发了火灾，整片树林都烧的光秃秃的...而那几个抽烟的不良，都在火灾中遇难了...

    国中部，一班

    “哇啊...玲玲同学...”一个跟和伊玲玲关系很好的女生失声痛哭了起来...

    “别太伤心了...玲玲..在天国也不会希望我们这么伤心的...”另一个女生安慰，随后其他女生也过来安慰...

    “我...我很玲玲从小学就...就一起...”女生哭的梨花带雨，她和这次火灾中遇难的女生从小学就是好朋友...想不到...只是短短的一个中午...

    全部都沉浸在悲伤的气氛中，芙兰看着自己旁边扁着小嘴的小月，拍了拍她的脑袋...

    “胆子真小...”

    “唔...但是...被烧死哦...好可怕...”说着，小月的眼泪就流了出来...

    看到小月哭了，有几个离得近的女生也过来跟芙兰一起安慰这只...

    ...受惊了的小白兔...

    红魔馆

    “啊啦...大小姐，妹妹大人，今天怎么提前回来了？”美铃搬着一块巨大的石料，看着走过来的三人。

    “啊...因为学校起了火灾，所以着一个星期都不必去学校了...”蕾米叹了口气，说道。

    “是啊，我有个好朋友胆子特别小，听见有人被烧死，居然被吓哭了呢～哈哈哈，还要我安慰～真是小孩子啊～”芙兰掐着腰，骄傲的说道。

    “哈哈，妹妹大人真是长大了呢～”美铃用空着的手摸了摸芙兰的脑袋，芙兰很骄傲的享受着摸头。

    “好了啦！”蕾米在旁边急躁的说着“走！芙兰，回房间玩那个对打游戏！这次我一定赢你！”

    “哈~区区姐姐大人？”芙兰不屑的看着蕾米“好吧~我就陪你打几局~输了可不许哭鼻子哦~”



第五章：女孩子心里在想什么？你别猜...
    市第一医院

    几个警察和医生，簇拥着一个穿着褐色风衣的男人走进验尸房，此时，两个人法医正在清理着几具骨架...

    “择木探长！”一个法医注意到了进了的警探，回头打招呼到。

    择木探长，是京都总局的老探长，破获过六起恶性，有预谋的凶杀案，这次只是来这顺便带一些文件回京都，听说有离奇的凶杀案件，所以过来看看...

    “嗯...怎么样？”择木探长对着法医点了点头，看向其中一具烧的漆黑的骨架...

    “经过仔细的搜索，死者碎裂的头骨已经找齐了...不过...”法医欲言又止...

    “是在生前被人故意击碎的...是吗...”择木探长显然是个老手，带着黑色的皮手套，捏起一块较大的头骨“这种碎裂性的伤痕，像是尖锐物...镐头尖...或是撬棍吗...”

    旁边的警察虽然有所猜测，但听择木探长亲口说出来，还是一惊！

    “探长你的意思是...”

    “啊...这是一场凶杀案...”然后又看向旁白一具较小的骨头，那副骨架几乎已经被烧的一塌糊涂，显然是个较小的孩子，有些细一点的骨头，已经被烧的断裂...

    “只有一个幼年女性，和一个青年男性，留下了完整的尸体...”择木探长从旁边的警察手里接过资料。

    “和伊玲玲...国中一年级一班...”看着调查报告，包括家庭背景，也无仇人...

    并没有发现什么异常...

    “探长...有没有可能是那几个不良把这个小姑娘骗到树林里，然后争执过程中阴差阳错的被小姑娘给反杀了啊...”一个警员说着。

    “....嗯...猜想虽然很大胆...但并不是没有可能...小姑娘应该不可能杀死几个男人...目前最大的可能是几个不良起了争执，最后失手杀了同伴...然后在疯狂中防火，烧死了想毁尸灭迹，最后自己也没能逃出去...”择木探长摩挲着自己的下巴，分析着...

    “很有可能！”旁边的跟着的心理医生观察着那具头骨碎裂最严重的尸体“你们看这具尸体...”所有人都凑到了他旁边“这具尸体的头部碎裂最严重，这种力道，用尖锐物体敲击头部，一击就是不死，也会昏迷，但行凶者居然在被害者死亡以后，还不停的敲击着被害者...”心理医生推了推眼镜“如果是惯犯，可能是心理疾病，但如果我们把犯罪嫌疑人的心理带入一个刚刚失手杀死同伴的学生身上... 再加上之后那近乎疯狂，不计后果的放火行为...可不可以认为他在杀死同伴之后就有些神经失常了呢...”

    心理医生的判断让警员们一愣...的确...一个单纯只是打打架，抽抽烟的不良学生，在失手杀死同伴之后...却实很有可能精神失常...

    但就在其他警员惊叹着心理医生的分析能力和判断力的时候，择木探长却暗暗皱眉...

    虽然那个心理医生说的很有道理...但这一切...似乎又太顺理成章了...

    如果是...真凶的圈套...故意留下一具混混的全尸，诱导着警察...把他们带进一个思维的误区...让他们围绕着“不良内讧”这个主题转圈圈呢...

    择木探长忽然一惊，一滴冷汗从额角滑落...

    如果是这样，那这个真凶不仅有过人的头脑...胆量也确实不小啊...

    总之，在学校放假期间探查一下街道...如果没有线索的话...就只能等开学了啊...

    择木探长一边想着，一边从太平间走出来，走楼梯上了一楼...

    “哈～阿秋～”一声娇柔的喷嚏声从择木探长的侧面响起，他一侧头，就看见一个娇娇弱弱的小萝莉，正在怯生生的看着他，那红扑扑的小脸，很明显是发烧了...

    “小朋友，你怎么在这啊...”择木探长走到小萝莉旁边，蹲下问道...

    “唔...妈妈去拿药...我想上厕所...但是找不到...”小萝莉低着头，揉着自己的衣服，满脸委屈...

    “走，叔叔带先带你去找妈妈...”择木探长想起了自己家里的那个淘气包，要是有这小姑娘一半可爱就好了...也不知道妻子和儿子在家过的好不好...

    “唔...小月要上厕所...”萝莉扭着身子，说道。

    “嗯....好吧，那先带你去厕所....”择木看着面脸被烧的通红的小萝莉，这孩子得有10岁了吧，还真是烧糊涂了啊...

    “厕所...厕所...”择木探长看着指示牌，寻找着厕所的位置...没办法，他对这个城市的医院也不了解...

    “唔...快出来了...”小萝莉迷迷糊糊的说着“要尿在裤子上了...”

    “啊...你在忍一忍...”择木探长感觉就是调查命案时也不如现在紧张...真的是争分夺秒啊...

    快速的把萝莉背到厕所的位置“快去吧，我在外面等你...”

    “叔叔也去...”小萝莉拉着择木探长的风衣，把他往里拽着...

    “啊啊啊啊...叔叔不能进女厕啊...要...要不叔叔带你去男厕，你在里面方便，叔叔就在门口给你把风，绝对不走！”择木为难的说道...

    “唔..好吧...”小萝莉迷迷糊糊的转了个圈“诶...厕所在哪...”

    择木叹了口气，抱起小萝莉就要进男厕。

    “诶～择木探长～”一个清亮的声音，如同天籁一般在择木耳中响起！

    之间走廊那边，走出一个漂亮的女性，正是刚刚在下面的两个法医之一...

    “谢天谢地...小晴，你可真是我的救星啊...”择木赶紧把手里的小萝莉塞给小晴，跟她简单的说明了一下情况，小晴就了解了，点了点头，抱着小萝莉进了女厕...

    而他们没发现的是，在择木抱起她的时候，小萝莉宽松的袖子里一直藏着一把锋利的折叠刀...只是被小晴的到来...打断了计划...

    上过了厕所，小萝莉的母亲也在寻人广播中寻找着她，这让择木探长知道了，这个迷迷糊糊的小女孩名叫花泽七月...

    在热心择木探长的帮助下，小月被送回了母亲的手里，换来了小月母亲的连声道谢。

    “没事没事。”择木笑着摆手“下次一定要看好小孩，别让她自己乱跑了啊...”

    随后转身，潇洒的一甩风衣，远去了...

    而他没看到的是...身后本来迷迷糊糊的小月的眼中闪过一丝难以察觉的冷意...

    “妈妈，那个叔叔...好有意思呀～”好似呆呆的，被母亲抱着的小月喃喃道...

    “果然不应该用钝器...还是利器...最好用...”

    “什么？”看着自己怀里呼呼睡着的女儿，小月的母亲摇了摇头...

    这孩子，怎么还说上胡话了...

    此时，红魔馆

    “嘿嘿嘿...姐姐大人，我又赢了哦～”芙兰笑着，把一张长条的贴纸贴在了蕾米满脸黑沉沉的脸上....

    “啧...再...再打一场！”蕾米不服气的叫嚣着...

    “啊啦啊啦～姐姐大人从昨天开始就没赢过我呀～就乖乖的放弃吧～”芙兰把手柄放在前面，直接大字型的躺在地上，侧头看着满脸都是写着“笨蛋”“蠢货”纸条的姐姐大人，噗呲的笑出声来。

    “你这家伙...”蕾米额角青筋直跳，当即冲上去捏住芙兰的脸蛋，向着两侧拉“最近很嚣张嘛！？”

    “唔！唔唔！节节打人！湾部果酒耍赖！”芙兰在地上挣扎着，也用手去捏压在自己身上蕾米的脸。

    咲夜进来给两人送茶点，就看到她们两个小孩子打架一样纠缠在一起，在地上来回翻滚...

    “咲夜！咲夜！”芙兰把蕾米的脑袋按下去，看着在门口一脸无奈笑容的咲夜“姐姐大人游戏打不过人家，就在现实欺负芙兰！”

    碰！

    “唔啊！”被按下去的蕾米一击头槌，把芙兰顶倒“哈！？我只是看你太嚣张了，想教教你如何为人处事！这是姐姐应该做的！对吧咲夜？”

    咲夜顿时感觉...

    mmp哟...

    “那...那个，大小姐...妹妹大人，我准备了布丁...要不吃完了再....”

    “布丁！？”（同时）

    “这种事情应该是姐姐让这妹妹吧？！”芙兰推着蕾米的脸。

    “呵！明明是应该你这个妹妹孝敬姐姐大人不是吗！？”蕾米也推着芙兰的脸....

    “哈？姐姐大人还真敢说啊！！”

    “啧...那我就先处理掉你！！”

    10分钟后...

    漆园抱着本魔法，帕秋莉漂浮在她旁边。

    “师傅大人有听到什么声音嘛？”漆园侧耳倾听着...

    “啊...又开始了...”帕秋莉摇了摇头“估计是那对姐妹又打坏了什么...正在被咲夜批评吧...”

    而在芙兰的房间，那用来打游戏的显示屏碎了一地，大门也飞到了一旁，地上焦黑一片...

    在唯一干净的地方，蕾米和芙兰跪坐在哪里，缩着肩膀，小翅膀也蔫巴巴的垂下，听着前面咲夜的说教批评...

    “唔...都怪姐姐大人...”（小声）

    “啧...”（超小声）

    “大！小！姐！你究竟有没有认真听我说话！！”

    “唔...我...我知道了啦....”蕾米“惭愧”（不情愿）的低下头“我错了啦...”（小声）

    “芙兰也错了...”芙兰嘻嘻笑着，看向咲夜...

    咲夜看着向着自己呲牙笑着的芙兰，和低着头脑门上贴着一张写着“笨蛋”纸条的蕾米，无奈的叹了口气...但眼神中却透露着些许疑惑...

    怎么感觉从那次半夜出门回来以后，感觉大小姐变得...成熟了很多呢...

    没错...并不是幼稚，而是成熟了许多，这些天咲夜一直在观察蕾米，发现了这个有些惊人的事实...

    虽说以往的大小姐肯定不会跟妹妹大人打架，但肯定会面无表情的吃掉两份布丁....但现在的大小姐，却是喜欢逗弄妹妹大人，说是跟她抢着吃，却是会把自己的那份暗中卖个破绽，让妹妹大人吃...

    而且对她和美铃的态度也从以前的默默不语到现在的几乎流露在表面上的...珍惜？或者说是过度的宠爱....

    当然是在美铃不嘴欠的情况下...

    难道说是她想多了？大小姐本来就是这样的？

    咲夜想不明白，不过现在的大小姐比以前那副不苟言笑的样子可爱多了...

    “好了！”咲夜摇了摇头，也不想那么多，拍了拍手“先去洗洗手吧，然后再吃布丁~”

    “哦~吃布丁~”芙兰立马跳起来，跑了出去...

    “妹妹大人！不要跑那么快啊！”咲夜也追了出去，不久就听见盘子掉在地上噼里啪啦的声音....

    而一直在屋里没动的蕾米，微笑着看着空荡荡的门口...

    “这次...”她的眼神有些迷离，似乎是陷入了某种旋涡“我一定会保护好你们的...我发誓...”

    没错...威胁到她们的存在...只要早一步毁灭掉...就可以了...不论是什么...

    而就连她自己都没注意到的是，自己的眼中流露出的疯狂与偏执...



第六章：螳螂捕蝉黄雀在后...黄雀身后是什么？
    自那件失火案一星期后，学校正常开学，而后面那已经化作一片焦土的小树林，已经被一条黄色的警戒线与学校隔离开来了...

    国中部的学生们并没有因为几天前死了一个同学而失去活力，仍然是朝气蓬勃的生活着...

    “芙兰酱...”小月靠在芙兰的肩膀上，虽然前几天生病了，现在还很虚弱...不过因为来学校找芙兰酱...所以还是没有请假...

    “唔...真是的...”芙兰揉着小月的脑袋“这么虚弱就请个假嘛...笨蛋...”

    “才不要...看不见芙兰酱，我才不要呢...”小月在芙兰身上蹭着，像一只撒娇的小猫。

    对此，芙兰只能叹气...真是个小孩子...

    上课期间小月也是无精打采的样子，不是靠在芙兰肩膀上就是趴在桌子上。

    直到午休时间，她才摇摇晃晃的站起身...

    “呐，你去干嘛？”芙兰看着小月，有些担心的问道。

    “啊...去个厕所而已，马上回来～芙兰酱有什么想喝的嘛？我可以顺便给你带回来哦...”

    “啊...那...番茄汁吧～”

    “嗯～”

    走在走廊里，小月有些心不在焉，她老觉的今天哪里不对劲...就好像...一直有视线在看着她...

    但这视线却很隐蔽...似乎就那么明目张胆的看着你，能感觉到...但又不知道他在哪...

    这么想着事情，心不在焉的小月，在下台阶的时候踩到了不知谁撒在地上的水渍...一个趔趄，就向后摔去！眼看后脑就要跟台阶亲密接触！

    碰！下一瞬间，小月只感觉自己落入了一个温暖的怀抱里...

    “真是的...怎么老是能碰见你...小姑娘你一直都是这么迷迷糊糊的嘛...”择木探长看着怀里有些怔愣的小姑娘，叹了口气...

    刚开学第一天他回来调查一下情况，想不到又能遇见这小姑娘...

    “唔...大叔你是厕所的怪物吗...为什么我每次上厕所都能遇见你呀...”小月挣脱了择木探长的公主抱，小脸红扑扑的站到了一边。

    “厕所...怪物...”择木探长满头黑线“唉...算了，快去上厕所吧...”

    说着，择木探长继续向前走着，他身后的小月却捂住了自己的胸口...

    刚刚被抱住的一瞬间...那种心跳...

    她快速的跑到厕所里，进入一个隔间，靠在墙上，手伸进自己的袖子里，掏出一把折叠刀！

    噗呲！折叠刀深深的扎进自己的肩膀！

    “那是什么感觉？！心动？明明有了芙兰酱了...贱.人！”噗呲！噗呲！

    自言自语着，小月又对着自己的伤口捅了两刀！

    鲜血汩汩的从伤口里流出，让小月的脸色更加的苍白了几分...

    哒...哒..哒哒哒..似乎有人走动的声音...

    小月眉头一皱...这个气息和脚步落地的重量...男人？！

    女厕所里怎么可能进来男人...

    忽然！一道闪电从小月脑海中划过！

    明明是午休...厕所里却没有一个人....

    随即，令人难以置信的一幕出现在这个厕所的小隔间里！

    之见小月虚空一抓！她的手中就多出了一把撬棍！似乎是那把撬棍本来就摆在那里一样...对着刚刚从隔间上面探出来的，面色青紫又没有任何表情的男人脸孔招呼了过去！

    噗！咔咔咔...利器入肉加骨头碎裂的声音！

    趁着这个时候，小月打开了隔间的门，一个翻滚，从那个男人的侧面滚了出去！

    直到这时候，她才有机会观察眼前的男人..

    男人侧面站着，穿着一身考究的西装，没有一丝褶皱，个子很高，将近有2米，但他的关节似乎是锈住了一样，没有正常人的灵活，而他那刚刚被小月敲烂的脸，居然像是橡皮泥一样拧了一下，就回复如初了！？

    青紫色的面孔没有任何表情的看着小月，那酱紫色的嘴唇紧紧的抿着，就这么直勾勾的盯着人，给人一种及其诡异的感觉，就连小月也感觉有些汗毛倒竖...

    哒...哒...男人僵硬的朝着小月走来，一只手前伸，似乎想抓住她...

    看到这种龟爬的速度，小月稍稍安心...如果是普通的女孩，看到这场景可能已经吓的腿软，不敢动弹了，但小月却不是个普通女孩...

    虽然左肩的伤口一直在流血，但她似乎并不在意，灵活的一个侧身，然后接力跳起！撬棍侧着向男人的右边太阳穴砸去！

    碰！出乎意料的是，那男人居然连看都不看直接用右臂挡住撬棍，左手用一种非常诡异的，僵硬但非常快速的动作，抓向小月！

    这个人...四面都是眼睛吗！？

    “小月？你在里面吗？”忽然，一声清亮的声音在外面响起，那男人的动作骤然一顿，下一秒，直接消失...

    “这...”小月用撬棍支撑着地面，有些怔愣的看着前方...

    就在小月愣神的时候，芙兰从外面走了进来，看到小月还在流血的伤口，一皱眉，赶紧跑过去抱起小月，往医务室跑。

    “芙兰....”小月窝在芙兰怀里，看着上方的小脸...

    “唉...先别说话，等包扎完在告诉我发生了什么吧...”芙兰叹了口气，她只是听同学说小月在走廊里差点摔倒，有些担心，想不到在走廊里居然闻到了属于小月的血腥味...

    而两人没注意到的是，一个微型机器人正趴在厕所的天花板上，记录了刚刚发生的一切，机器人的背后有一副奇怪的图案，那是一个带着三个方形凸起的圆，里面还有一个小圆，三个箭头指着小圆的中心，似乎哪里有什么...

    “通知，发现收容失效项目，SCP—8679，名称：呆滞的男人，被发现出现在J区的榊野学院，国中部二楼女卫生间，疑似与未知SCP进行接触，是否进行收容？”

    “批准，J区所属，继续监视，A级以下战斗人员，做好收容准备！”

    医务室

    校医看着小月左肩有些血肉模糊的伤口，边问着怎么会搞成这样，一边给她做着消毒处理...

    过了一会，择木探长跟着校长和班主任，也来到了医务室...

    “你...”择木探长看着小月，还有她那利器造成的伤口“究竟是怎么回事！？”

    “...被...被袭击了...”小月好似很害怕的说着“一个高大的男人...我被他袭击了...”

    果然！择木探长脑中一击响雷！这个学校里，果然有个变态杀人狂...

    “嗯...能告诉我那个人长什么...”

    “够了！要在房间里呆着就安静点！！没看见小月很虚弱吗？！”芙兰有些生气的瞪着择木。

    “我....对不起...”择木也知道自己是过于心急了，只能坐在一旁等着小月的伤口处理完...

    站在一旁的校长看芙兰的样子，本来想训斥两句，但看到芙兰的小脸....

    我的天...这不是那个斯卡雷特家的小祖宗吗....

    校长的脸上瞬间冷汗直流，算了算了...这小祖宗只要不把学校炸了，还是装哑巴比较实在...

    没办法，这小祖宗不仅自己能作，她家里还有权有势，记得有小学时候这小祖宗家的女仆来接她，她在走廊里一边喊一边跑，被教导主任训斥了两句...

    结果就是那个教导主任被她家女仆带走了...

    回来之后就满脸慌张的辞职了，听说之后把所有家产便卖之后出国了...

    这导致了这个小祖宗在学校干什么都没人敢正面与她冲突...

    所以到嘴边的话瞬间就变成了“额...连..连联系上这个学生的家长了吗？”

    “已经打过电话了...但没人接听...”班主任摇了摇头。

    在一阵讨论之后，校长和班主任出去继续联络学生家长，而小月也在做了基础包扎之后，被送上了救护车前往了医院...

    当然，跟着去的，还有芙兰和择木探长，而他们身后的阴影里，一个面容呆滞的男人直勾勾的看着救护车的方向，但就在男人的身后，微型机器人趴在墙角，一只机械眼注视着那个男人，而树上的美铃，看着这一切...暗暗皱眉...

    这一大队人，在互相都不知道的情况下...一个跟着一个的前往了医院....



第七章：混乱的医院暴动
    医院的病房里，芙兰坐在小月的病床旁边，而此时小月呼吸平稳，经过了医院里医生的专业处理缝合之后，伤口已经被重新包扎了，还打了一记破伤风，现在还在麻醉剂的作用下睡着...

    “唉...看来今天说问不出什么了啊...”择木探长站在床前摇了摇头，下意识的想要点上一根烟，不过刚拿出烟盒就是一愣...这里是医院啊...叹了口气，又把烟盒揣了回去...

    “真是的...”芙兰摸着小月的头，叹了口气“怎么这么不小心呢...”

    “那个...小姑娘，我能问你几个问题吗...”择木看着睡着的小月，他是没办法，只能对着芙兰问着...

    “哈？”芙兰看着这个执着的大叔“我也不清楚事情的原委，只是听说小月差点摔倒，去厕所看了一眼而已...”

    “嗯...”择木摸着自己的下巴...这么说的话，那个凶手为什么不出来威胁这个小姑娘呢...而且...如果是在二楼的厕所，又是怎么在这个小姑娘进来之前逃走的呢...

    二楼的高度...翻窗的话...

    正在想着，外面忽然响起一阵缓慢的脚步声...

    那脚步缓慢而沉重...

    哒...哒...哒...

    吱呀...

    没被推开，外面站着一个...表情呆滞，面容青紫，如同尸体的高大男人...

    “喂...喂喂喂....”择木探长身体一横，挡在两个孩子前面，一只手握在风衣里的手枪上“高大的男人...还真是好认啊....”择木探长一边用手机发送一条要求支援的邮件之后，掏出了自己的警官证...

    “警察！请你现在立即....”轰！一声剧烈的爆响在那个男人身后响起！

    哒哒哒哒！随后是无数的脚步声！和一群武装到牙齿的，如图特警一般的人，冲了进来，用特殊的网把那个男人罩住！

    “这...支援也太快了吧...”择木探长尴尬的把摸着手枪的手放开，但下一刻，那些“特警”居然拿起手中的步枪，指向了自己！

    “等..等一下！”择木探长虽然惊讶，但还是快速举起双手！

    “我是警察！是友军！”

    但很快，择木就发现，这些枪口不是对准他的...而是对准了躺在床的小月...

    此时小月已经被爆炸声吵醒了，正冷冷的看着那群拿着枪对着自己的人...

    “请不要反抗！”一个戴着眼镜的老者从人群中走出来，一头发白的淡金色头发，表明了他并不是这个国家的人，而眼神中那隐隐的高傲，显示了他的地位...

    “我们并不想伤害你和你的朋友！”那老者说着，拿出一个证件“我是SCP基金会的资深教授，皮埃尔.罗杰博士，可能你还不了解基金会，我们对愿意与我们交流的SCP还是很友好的！”

    “SCP？”小月皱了皱眉，从没听说过这个组织...

    “不管你知不知道，都请你跟我们走一趟...”那老者拿出一个类似小屏幕一样的机械，对着小月三人，里面播放着小月与那个男人在厕所战斗的画面，除了小月的身手，可能就是那根凭空出现的撬棍最引人注目了吧...

    “你的这种行为已经超越了常识，我们会对你进行收容和保护！这也是为你好，请不要反抗！”

    “啧...你们这么拿枪指着我...让我不许抵抗...似乎没有什么诚意吧...”小月的麻药劲头还没过去，只是坐在床上，看着这自说自话的人...

    “你似乎对于我的话没有理解透彻，刚刚只是通知，而不是征求，如果你不配合的话，我们会强制收容该项目！”

    “你的意思是...”小月看着前面的老头“我要自愿让你们把我带回类似实验室的地方，天天看着？做研究？”

    老者居然思索了一下“对于有自主意识，且安全的SCP，我们会开放收容所中的一些区域供他们活动！”

    “开什么玩笑！”小月瞪着老者“那和监狱有什么区别！”

    “不要任性！你的能力属于世界的不安定元素，我们只是将你更好的保护起来！”老者的声音变得严厉了许多，就好像在训斥不听话的后辈一样。

    “啧...”而这时，一声轻啧，传入了众人耳中，随之就是有些埋怨的声音“别想那么多了～你现在还是受伤阶段，听了这么久我也听明白了，交给我处理就可以了～”芙兰柔软的小手摸着小月的头，轻声的说道，那温柔的抚摸，让小月一阵恍惚...

    “但是...”小月刚想说些什么，却看到了芙兰哪让她安心的眼神...

    “那...就拜托你了...”鬼使神差的，小月居然感觉芙兰能解决这件事...

    哒哒哒，几步走到择木探长旁边，芙兰掐着腰，几乎是用下巴看着前面的老头，只说了三个字...

    “给我滚！”

    “什...么？”皮埃尔教授显然没有想到这个小姑娘居然会说出这种话...

    “啧...你的耳朵老到听不清东西了吗？给我滚啊！！”芙兰冷冷的瞪着前面的一群举着枪的人。

    “喂...这么说...有点...”择木探长小声的跟旁边的芙兰说着...

    “哈？我有容许你开口吗？！给我滚到后面去！”芙兰撇了一眼择木探长，冷声说道！

    唔...这个小女孩...到底是怎么回事...择木探长当然不可能滚到后面去了...躲在一个小姑娘身后算什么啊...

    但下一刻，他就看到了一些细节...本来做探长的他，就比普通人敏锐许多，他只看到，那些拿着枪的人，手中的枪似乎在微微颤抖...择木看过很多这种颤抖...那是...恐惧...

    恐惧？对这个...小姑娘？择木看着那个差不多只有十岁的孩子，感觉无比的荒谬...

    场上出现了一种令人窒息的安静...所有人都没有出声...

    “啧...最后一遍提醒...滚！或者....”芙兰猩红的眼睛里散发出有些刺目的红光“死！”

    “呃...啊啊啊！”侧面的一个新晋B级战斗人员坚持不住了，太折磨人了...这种感觉...就好像一块大石板直接把人压在下面，手脚无法动弹，只能看着无尽的黑暗，等待死亡...就在他感觉呼吸都有些粘稠的时候，他的心理分析直接崩溃！歇斯底里的扣动了扳机！

    哒哒哒哒哒哒哒！子弹倾泻着，枪口吐出火舌！

    而就在这一瞬间！红色的身影不知从哪里窜了出来！挡在芙兰前面...

    嗖！

    “真是的...不要碍事啊...美铃...”

    “你就饶了我吧，妹妹大人...”美铃满脸无奈的回过头，手里叮叮当当，的掉出一堆的子弹壳“让大小姐知道你没去上课还在这里跟人玩枪战...要挨打的可是我啊...”

    “唔...”芙兰有些心虚的侧过脑袋“行啦～行啦～交给你啦...”

    “唉...”叹了口气，美铃回过头，看着一群拿枪的人...

    “嗯...我看看...”美铃拿出一本小册子子，封面上写着“妹妹大人保护手册”还有一个Q版的二小姐，翻了几下，找到了其中一条“嗯...”

    “对妹妹大人开枪是....”啪，合上小册子，美铃抬起头，微笑着看着众人“全部抹杀～”

    “等...等一下！我们可以好好谈谈！”皮埃尔往人群后面躲着，似乎这样可以让他更安全一点...

    “谈谈？呐...我刚刚只是通知而已，并不是征求啊...”咔吧...骨节发出爆响，美铃缓缓的走向一群人...

    “开..开火！全员射击！！”

    哒哒哒哒哒哒哒！无数火舌喷吐...但却没有什么效果...子弹在距离美铃一米的距离瞬间静止，如同被什么东西挡住了一般...

    嗖！噗！噗！噗！噗！噗！子弹被瞬间全部弹回！好像霰弹枪一样无数子弹喷射着飞了回去！瞬间击倒了前面的一片人！漏出了后面慌不择路的皮埃尔...

    “等...等一下！我们只是在保证...没错！我们只是在保持世界的和谐，我们并不是坏人！”说着他指向床上的小月“这个女孩很有可能用有跨时代性质的创造能力！只要得到完成收容，对于科技的发展可能都有飞跃上的进步！”

    皮埃尔又看向美铃“你可以想象一下....科技...”

    扑通，皮埃尔倒在地上，眼睛大睁着，喉咙上一个血洞，已经没了气息...

    “啰啰嗦嗦的...”美铃掏了掏耳朵，噗呲！随意的一脚踩爆了被网住的那个男人面无表情的头，看着后面走廊里有些呆滞的一群B级人员...、

    “全部处理之后...想清理干净...”美铃回头看着那一地的鲜血“很麻烦啊....”



第八章：孩子的父亲是谁？这是一个问题..
    哒哒哒！轰！枪械射击的声音与爆炸的声音响彻整个医院，病人们都从梦中惊醒，瑟瑟发抖的蜷缩在床上，似乎这样能带给他们更多的安全感...

    轰！一间病房紧闭的大门被撞飞，撞进来的全身武装着的人，在地上抽搐了两下，就不动了...一旁病床上的病人吓的瑟瑟发抖，但除了这个人撞进来以外，似乎并没发生别的事情...

    “这究竟是什么怪物啊...”一个B级战斗人员躲在一根柱子后面，往外面打量着...子弹无效...爆炸物无效...这到底是什么东西...只是披着人的外皮的暴龙吗...

    哒哒哒...来了！

    呼！一个侧身！枪指前方！突突突突！

    嗖！噗！一个身影只是闪身，一拳轰击在了胸口！肋骨精准的刺穿了他的心脏...

    扑通，那个B级战斗人员倒在了地上，而杀死他的凶手则是掐着指头计算着...

    “第三十个...还差最后五个...”这么嘟囔着，美铃瞬间消失在原地...

    杂物间里，战斗人员将门堵住，其中一个看着像组长的人在对着对讲机咆哮着！

    “死了！全死了！上帝啊...”那个小队长看起来很激动，还不断的打量着四周，似乎害怕有什么东西突然冲过来一般...

    “冷静！里斯中士！冷静的告诉我们！到底发生了什么？！”对讲机那面传来一个女性的声音，有些冰冷，不带着任何感情波动...

    “她来了...那个女人...不对...那根本就不是人类！！她杀了皮埃尔教授！她杀了所有人！

    轰！！杂物间的大门被骤然踢开！两个抵住门的人，连着门被一起镶嵌到了墙里...

    “她来了！！”突突突突！！

    “完了...都完了...”

    “什么完了？里斯中士？里斯中士？”咔吧！地上的通讯器被踩碎，美铃走到窗边，看着外面聚集而来的警车，笑了笑...

    帮她洗地的人来了...她还是先带着妹妹大人跑路好了...

    小月的病房

    “喂喂喂...这...”择木探长看着满地的尸体咽了咽口水...等下不会杀自己灭口吧...

    “唔...芙兰的姐姐...好厉害啊...”小月完全不害怕满地的死尸...如果可以的话，她很想去看看地上那几具表面上看不出来伤口，但却完全死亡的尸体...到底是什么手法...

    因为激动，她的伤口又开始渗血，刚刚回复了一点都脸色，又微微的有些苍白...

    “姐姐？你说美铃吗？”芙兰看着小月，摇了摇头“美铃不是姐姐哦，芙兰的姐姐要比美铃厉害...10倍以上吧～”

    “啊....哈？！”择木张着嘴看着芙兰“比这个...还厉害10倍以上？！”

    “唔...应该差不多...”芙兰挠了挠头，她自己的话差不多可以一个人面对美铃和咲夜...姐姐的话...

    “喂喂喂...那究竟是...”

    “妹妹大人！”美铃的声音打断了择木的询问，只见她冲了进来，一手抱起芙兰“片警来了～该跑路了！”

    “喂喂喂！带上小月啊！”芙兰一个翻身骑在了美铃的肩膀上，指着小月说道。

    “啊...好！”美铃二话不说，又把小月从床上抱起来，想了想，又把她用被子裹起来了“外面的风很冷的！给你包上点！”

    “唔...谢谢姐姐...”

    “你呢？！”美铃回头看着择木探长，吓的他差点一屁股坐到地上...没办法...如果是正常时候这种级别的美女跟他说话，估计他都飘到天上去了...但现在...他只想离这个“人形高达”远一点...

    “我...我...”

    “用不用我打晕你？”美铃看着地上的尸体“这样的场面，你还有意识...会很难办吧？”

    “这....”择木探长也瞬间想到了这个问题，实话实说肯定是没人信的...毕竟如果他说自己看到了一个女人赤手空拳的杀了30多个武装到牙齿的持枪战斗人员....

    谁会相信啊...

    “放心吧，监控器早就被我毁掉了！”美铃看着下面越聚越多的警车，有些急躁的说道...

    择木也管不了那么多了，一咬牙！

    “拜托...了”

    扑通！择木探长倒在地上，失去了意识，而房间里原本的三人，已经消失不见了...

    红魔馆

    一阵绿色光辉之后，小月那本来因为激动过度还有些渗血的伤口居然连一点痕迹都没有留下...

    “唔啊...”小月满眼睛星星的看着帕秋莉“大姐姐是这么做到的啊！？”

    “嗯...这是治愈魔法...”帕秋莉看着小月“说说你的能力把...我从你身上，感受到了异常的空间波动...

    “唔...其实跟你们的能力比起来...也不是什么大不了的能力啦...”小月的脸有些红，扭扭捏捏到说道“我的能力很弱...只是能拿东西而已...”

    “拿东西？”芙兰疑惑的看着小月“拿什么东西？”

    小月思考了一下...摇了摇头“我自己也不知道...那些东西是哪里拿出来的...就是感觉它在那里，就能拿出来...但放不回去...”

    “想拿什么都可以吗？”芙兰兴奋的问道，因为姐姐大人游戏打不过她的原因，导致了最新款的游戏机姐姐不给她买...

    小月摇了摇头“我能拿出什么，是在于....”她指了指自己的脚下“这里有什么，而不得我想拿出什么...”

    “这里...有什么？”芙兰疑惑的看着小月的脚底下...什么都没有啊...

    “没错...”唰！就像变魔术一样，小月手里瞬间多了一只红茶杯！

    “这...”芙兰满脸震惊！这个变东西的举动，就连她都没看出来门道...

    “嗯...在我看来...这个世界一直都是两面的...也就是说...”唰！小月手里又多了一根扫帚“我可以从世界的背面拿东西，但放不回去，拿出的东西也只是这里的背面有什么...我才能拿什么...”

    “那么...你能看见那个世界的样子吗？”帕秋莉忽然这么问道。

    “看不到...我只能模糊的感觉到，那里放着什么...就像这里...”小月指着自己的身边“这里有一张桌子，和一套茶具，还有刚刚立在那里的扫帚...”

    “嗯...的确是局限性很多的能力呢...”帕秋莉拿过小月手中的茶杯，打量了一番“不过...这种能力绝对可以增强...而且....大概还是根据你的年龄增长...”

    “诶？为什么...”

    “嗯...这么说吧...这种能力你是与生俱来的吧...”帕秋莉推了推水晶眼镜。

    “啊...是没错...”

    “那就跟好解释了...你身体里有一般的人类血液，还有一半...应该是里世界人的血液吧...”帕秋莉赌定的说道！

    “里...世界人的血液？”小月明显是不太明白...

    “你的父母呢？”没有回答小月的问题，帕秋莉单刀直入的问出了她最在意的...

    “我只有妈妈一个人带着....爸爸....没有...我见过爸爸...”小月说着，低下了头，这次的事情那么大，还没有联系上母亲...她也有些担心...

    “嗯...这就对上了...问题应该就出在你父亲身上...”帕秋莉拿起刚刚拆下来的，还染着小月鲜血的绷带“里世界人不可能穿越到这里太长时间...而一般能阴差阳错过来这边回不去的...智力一般都极其低下...而你这种接近穿越里表的能力，不可能是智力低下的人可能拥有的...”

    帕秋莉一顿，叹了口气，把那染血的绷带放回原位...

    “如果我没有猜错的话...你父亲以前一定也是个强者吧...不过...更大的可能....”她忽然一顿，转头看向小月“你确定你现在的母亲...是你的亲生母亲吗？”

    亲生...母亲...小月一愣...她现在非常想回家问问妈妈，自己到底...

    “啊..真是麻烦！回去问问不就知道了！”芙兰拉起小月的手，就往传送法阵走去！

    她一向的做法就是有事情当面说清！

    “芙兰...”小月看着在前面拉着自己的芙兰...脸上忽然升起了一抹不正常的红晕...是呢...这么潇洒自如，这么毫无顾忌...无时无刻不散发着光辉...这就是自己喜欢的人啊...

    芙兰...



第九章：被遗忘之人与永远铭记之人
    碰！

    “妈妈！”小月冲进漆黑的家里，却没看见自己母亲的身影，正想着各个房间找一下...

    “不用找了...”芙兰脸色有些不好，皱着眉打量了一下四周“十四个...”

    “什么...十四个？”小月回头看着芙兰。

    呼...一团火焰出现在芙兰手掌中，而还不等小月惊讶，那火焰就瞬间扩散开来！如同一个巨大的火环！瞬间席卷整个房间！

    “莱瓦因投影.恶意燃烧（Burning malice）！”呼！

    碰！咣当！碰！碰！

    许多重物落地，东西摔倒的声音从房间的四面八方传来！

    “这...”小月看着四周并没有什么变化的房间，有些摸不清头脑...芙兰酱刚才都干了什么吗？

    “放心啦～”芙兰对着小月一笑“十四个人，全身男的，没有你母亲...”

    “哈？这房间里...有人？”小月满脸惊讶，也顾不上问芙兰那个火焰是什么了，径自走向刚刚发出响声的厨房，打开门，一股热浪，裹挟着焦臭味扑面而来，让小月捂住了鼻子...

    地上趴着两堆黑漆漆的东西，再漆黑的房间里根本看不清楚...那有些焦臭的味道就好像烧焦了的牛扒...

    “这...到底...”小月咬了咬牙，用厨房的台子上找到了锅铲，用锅铲把那两具黑漆漆的，还滚烫着的尸体翘了起来...果然！下面是两把枪！

    这些人...都是那个SCP组织的吗....

    小月想把枪从尸体地下拿出来...

    “斯！好烫！”小月刚刚碰到枪身，就感觉自己碰到了烧热的锅壁一般！把手拿回来，整个食指都烫的发红！

    “啧！你怎么这么笨呐！”芙兰赶紧拉回了小月，居然把她的食指拿过来，含进了嘴里...

    “唔！！？”小月看着自己被芙兰含住的食指，脸上如同渗出了血一般...想说话，但脑袋里的思绪与血液完全堵塞了她思考的能力，只能脑袋冒着烟，呵呵的傻笑着...

    嚒～芙兰把小月的食指从嘴里抽出来，带出了一条透明的丝线....

    “哎呀！我真是急的晕头了...”芙兰拍了拍自己的脑袋，拉着傻笑的小月就站了起来“这不就是厨房吗～用冷水...”

    唰！脑袋瞬间清醒！芙兰舔了我的食指...上面有芙兰的....芙兰要用冷水冲食指...

    不可能！！！

    啪！用力挣脱芙兰！小月直接把芙兰含过的那根食指放进了嘴里！

    “唔...你怎么了啊？”芙兰有些不解...

    “没没没没...没事！我自己含一会就好了！不用冲冷水！！不用的！”小月慌乱的用另一只手比划着！

    好...好甜啊...唔！！这就是...芙兰的味道...

    “唔...真是的，搞什么嘛...”芙兰也没想那么多，看着小月好像也不疼的样子，还吸着自己的食指一脸享受，摇了摇头“真是个幼稚鬼...”

    芙兰摇了摇头，还是得靠她这个又厉害又可爱的好朋友来给她安全的保护！想着，她一脚踢飞两团黑漆漆的尸体，拿起了地上的两把步枪...

    “唔...这东西挺耐高温的嘛～”检查了一下，这玩意居然没坏...对于枪，芙兰可是很熟悉的，毕竟从一战二战走过来的初一学生...

    咔！咔！拉了一下枪栓，瞄准厨房台上的空牛奶瓶！

    碰！

    带着消音器的步枪发出沉闷的响声！啪！哗啦！牛奶瓶....旁边装糖的罐子碎了一地...

    “唔啊！芙兰酱好厉害！好准！”小月看着芙兰打枪，丝毫没有因为她打坏了自己家的糖罐子生气，反倒是很兴奋！

    “咳咳...啊...嗯！”芙兰咳嗽了两声掩饰尴尬，然后把枪递给小月“差...差不多已经不烫了～”

    小月结果还很温热的步枪，对于她来说，显然是有些重了，两只手才侃侃拿起...不过没事～这是芙兰给她的礼物...也可能是定情信物...唔...好...好大胆的芙兰酱！

    “我...我会好好珍惜的！嗯！”小月莫名其妙的说了一句...

    “啊？啊...嗯！”芙兰还在为刚刚的尴尬懊悔...显然没有考虑小月要珍惜的是什么...

    “咳咳！话说小月你能看出什么蛛丝马迹嘛？”芙兰转移话题道...

    “诶...嗯...”小月看着四周的东西，仔细的观察着...对于跟踪，侦查，隐蔽，藏匿，小月还是很在行的...

    小月走到冰箱前，打开冰箱...

    “少了四个鸡蛋...妈妈回来过！”小月看着冰箱里少了的食材，下午时妈妈一定回来过...是被带走了吗...

    随后两人又搜索了其他房间...只发现了一些蛛丝马迹，但实际上的进展却没有丝毫...

    两人只能无奈的离开了小月家，在附近搜索了起来...

    就在小月家的旁边一个青年男性拎着满是零食饮料的塑料袋，在掏着钥匙....

    “阿真哥！”小月喊道，很明显跟这个青年很熟悉...

    那青年有些疑惑的回头，看着小月...

    “阿真哥，你有看见我妈妈吗？”

    “你妈妈？”被叫做阿真的青年一愣...

    “你是...谁啊？我们以前见过吗？”

    “诶？”小月一愣“我...我是隔壁的花泽啊！我们都4年邻居了...”小月也有些莫名其妙，虽然阿真每天只是在家里蹲，但经常还是能看见他出来买东西的...而且一起走的时候还老是抱怨，自己要是有一个她这么可爱的妹妹就好了....

    “喂！真！你不要开玩笑了！是我啊！花泽七月！”小月指着自己，有些激动的说道...

    “啊...按理来说你这么可爱的女孩子我不可能没印象啦...”真有些害羞的挠了挠头，随即肯定的说道“但我确实没见过你啊...”

    “什...么...”小月呆楞在原地“不可能！”

    然后她飞奔着跑走了“小月！”芙兰只能跟在她身后，思考着原因...

    小月直到跑到她经常去的便利店才停下，进门看到老板，直接说道“庆叔！”

    “诶？小姑娘怎么认识我...我们好像没见过吧？”大叔叼着烟，有些疑惑的看着这个自己第一次见到的姑娘...

    “怎么这样...”小月颓然的走出便利店，跟芙兰游荡在大街上...

    “喂喂？是老师吗？啊...我是斯卡雷特～”芙兰掏出自己的手机，给班主任打了一个电话，但班主任的回复是...

    “花泽？咱们班没有姓花泽的呀...斯卡雷特同学记错了吧？”

    这种感觉非常不好，让小月感觉身体很冷...所有人都忘记了她的存在...那她母亲呢...如果妈妈也不记得自己了...

    她还真的...有存在的必要吗...

    “我记着！”呼！小月忽然被一只有些冰冷的小手拉进了怀里...

    “芙兰...”

    芙兰看着在自己怀里很消沉的小月，揉了揉她的脑袋“我记着呢...绝对...绝对不会忘记小月的...”

    “嗯...啊...我也...不会忘记芙兰的...”在芙兰怀里的小月，回会抱着芙兰，似乎又恢复了温度...明明是没有什么温度的怀抱，但小月却觉得这个时候异常的温暖...

    “就算全世界都忘记小月...我也记着呢...所以...不要再漏出那种表情了...”

    “嗯...啊...我知道了...”小月又往芙兰的怀里蹭了蹭，漏出了笑容。

    是啊...就算是全世界都忘了我又怎么样...芙兰记着呢...有芙兰...就够了！

    SCP基金会

    长桌两遍坐着两排戴着好似潜水镜一样的人，明明戴着这种东西，还穿着西装，给人一种不伦不类的感觉...

    一位同样戴着潜水镜的金发女子站在大屏幕前说道。

    “关于SCP—9117，名称暂定为“创造之女”的收容，已经失败了两次，不过现在与他有关的所有人，我们先一步派出了人...”她把一张照片推到桌子上，那是小月的照片，画质虽然不是高清，但也很清楚，是一张正面照“...已经使用SCP—0298，名称“抹消相机”把9117的存在全部抹消，让目标孤立...”

    那女人一顿“至于她的家人...”女人欲言又止，好像有些为难...

    “凯瑟琳女士，有话直说，我们相信部门的能力...”一个中年男人有些戏谑的开口“毕竟，这次收容SCP—9117已经死亡了一个A级的教授和35名B级战斗人员...不过嘛...这次派出的14名A级战斗人员应该能应付～”中年男人的话，似乎处处嘲笑着指挥部制定计划的无能...

    “....福莱尔先生...对于这次的失利...我们指挥中心也非常的不想看到...不过9117似乎真的是超乎我们想象的强大存在...以一人之力抹杀35名武装精良的战斗人员，这是我们的失误...”女子很痛快的承认了她的失误，不过下一瞬间，眼神又重新变得锐利！

    “但你们不得不承认，战斗过程中却实是最后的幸存成员没有交代清楚，才让我们陷入被动状态！对此，武装部门有什么想说的吗？”

    “啧...”那中年男人一撇嘴，保持了沉默...

    “既然没有什么问题了...那么就请看这个视频吧...”凯瑟琳按了一下手里的遥控器，上面是一个穿着无菌服的女人，坐在一个大玻璃罩里，外面有许多穿着白大褂的研究人员...

    “这是我们1小时前，想通过了解9117母亲的基因，进一步推算出9117的能力...”凯瑟琳按下快进键，一直到那个女人忽然站起来！好像发现了什么！有些激动的说着什么，而最后，表情有些黯然的靠坐在了墙角...

    “这女人...在跟空气说话？”一个基金会高层问着...

    “别着急...”凯瑟琳又按了慢放，在所有人的眼中，忽然凭空出现了一双手！没错，就是一双男人的手，看着粗壮有力，拉住9117的母亲之后，9117的母亲瞬间消失在玻璃监狱里！

    “什么？！”所有高层都站了起来，刚刚...发生了什么？

    “如各位所见...”凯瑟琳把画面定格在女人消失的瞬间“我们怀疑有类似SCP—106，也就是我们称之为“恐怖老人”一样能力的SCP，把9117的母亲拉入了异次元空间...”

    “有检查过106的牢房吗？”

    “检查过了...并没有异常，106并没有发现收容失效...”

    “啧....这么一来线索就全断了啊...”

    “不用担心，这次派出了14个A级战斗人员，每个人都是精英中的精英，问题应该不大...”

    “嗯...说得也是...”



第十章：SCP精锐！收容开始！
    “哈～”蕾米打着哈欠，从房间里走出来，昨晚跟咲夜喝茶谈心，喝着喝着就感觉自己很累...好像被人蹂躏了一般...

    “唔...怎么感觉浑身酸痛啊...”蕾米活动着四肢，走到芙兰房间的门口...

    “小月！后面！”

    “啊啊啊！我来了！”

    这两个小崽子...大早上起来就玩游戏...

    “喂～你们两个！先吃早饭！”蕾米推开门说道。

    “啊～姐姐大人～早上好！”两人异口同声的说着...

    蕾米瞬间感觉一股电流充斥全身！这是...妹妹x2...

    双倍的快乐！！

    “咳咳！吃...吃饭了...”蕾米咳嗽了两声，掩饰住自己兴奋的情绪...呀...这两个小萝莉真是可爱...坐在一起的时候让人忍不住...

    想着事情的蕾米，完全没注意到两个小家伙对视一眼，点了点头，就扑向了自己！

    “诶？”她反应过来的时候，自己已经被扑倒在地，两个萝莉一人一边的磨蹭着...

    “姐姐大人～芙兰想要那个最新款的ps嘛～”

    “唔...小月也求求姐姐大人了...”

    一个撒娇，一个卖萌，蕾米鼻子里瞬间就见红了...

    “买！买！我...我现在就让咲夜去！”蕾米满脸通红，眼睛已经变成了两个漩涡...

    呵...计划通...

    总之，距离那件事已经三天了，一开始小月还是很担心的，但在美铃带回来一卷录像的时候，小月就完全放心了...

    录像里，虽然母亲被带走，但她对着空气说的最后一句话，虽然看似是咆哮，但小月看出来了...

    爸爸来接我走了...你不用担心...

    果然母亲还没忘了自己...既然母亲没有危险，还没忘记自己，那就没什么问题了！

    所以，在芙兰的挽留下，小月毅然决然的成为了红魔馆的食客！

    而SCP基金会那边，蕾米知道了这个消息后，只是邪恶的一笑，给了美铃一个坐标，就让她出去了...

    SCP基金会

    碰！桌子被拍的震天响！福莱尔咆哮着！

    “14名A级战斗人员！！就这么不声不响的死了！凯瑟琳！你们提供的信息是否正确！这已经不言而喻了吧？？”

    凯瑟琳也面色苍白...这种事情完全超出了她们的掌控范围，A级战斗人员...那可是基金会重点培养的精英战士，每个的实力都是毋庸置疑的强者，属于五人一组就能改变一场战役的程度...

    当然，培养这些精英战士的花费也可想而知...先不说他们掌握的知识和手段，单单是高科技强化剂....

    “这次的失误...是意料之外的...”凯瑟琳揉了揉额头“但福莱尔先生！你这样的暴怒也没有任何作用！完全不能解决问题，只能显示出你的无能！”

    “你！！”福莱尔想反驳，但被另外一个老者打断！

    “冷静，福莱尔！”老者用立在一旁的拐杖敲击了一下地面“现在可不是斗嘴的时候，如果你喜欢，可以去八点的脱口秀节目，而不是这！”

    福莱尔虽然很生气，但老者的地位显然不低，他便只能咬牙切齿的坐下，瞪着凯瑟琳...

    “呼...”凯瑟琳刚刚调整好心态，准备这次分析，咚咚咚的敲门声就打断了她的话！

    “部门长！加急通知！”外面喊道。

    “....接进来！”凯瑟琳按耐下怒火，低声说到。

    呲呲呲，身后的大屏幕一阵雪花，之后出现了一个视频界面！

    “这里是957号，这里是957号！”呼呼呼呼！哗啦啦....视频里传来了飞机螺旋桨的声音和瓢泼的大雨声....显然这段正在直播的影像，是在直升机上拍摄的！

    “这里是总部，汇报情况！”凯瑟琳开口，语气冰冷。

    “报告总部！957号直升机发现情况，疑似“屠杀之夜”主犯！”

    屠杀之夜，这是基金会内部对于那一晚35个B级战斗员与一名A级教授被全部杀害的统一名称！

    并不是因为死亡数有很多，而是他们的死亡方式...

    在场36人，全部一击毙命！

    虽然武装到牙齿，从步枪到手榴弹，一应俱全的小队，被赤手空拳的屠杀...

    “屠杀之夜的主犯...不可能是人类...”凯瑟琳回忆起那些尸体的检验报告，脸色阴沉了下来...

    “将她作为收容目标！J区所属，全力支援！”

    “收到！”

    “J区所属，收到！”

    “你疯了吗？！凯瑟琳！”福莱尔看着凯瑟琳...这个行为...简直就是在赌博！

    “没错！”凯瑟琳不看众人，只看着大屏幕，眼神里有隐隐的疯狂“这就是一场豪赌！”

    “你阻止不了她的...”老者摇了摇头，对着福莱尔说道“让她试试吧...”

    “啧...”福莱尔有些气愤的坐回原位，眼神也紧盯着大屏幕...

    郊区

    呼呼呼！美铃双手抱胸站在原地，双眸紧闭，天上下着雨，打湿了她的全身，四周围了越来越多的直升机和装甲车，她也置若罔闻...

    “武装人员已就位！请指示！”

    “不进行谈判！对方不是可以谈判的类型！全力压制！”

    “收到！”

    呼！突突突突突突！！！随着无数子弹的倾泻而出！天空上的直升机上也发射了小型导弹！

    嗖！呼！小型导弹带着浓厚的尾烟，突破雨幕！朝着美铃激射而去！

    呼！！碰！哒哒哒哒哒哒！一只手掐住还在不停往前冲的小型导弹，导弹的头部直接被掐的变形！而那些打来的子弹，直接在美铃的身边停住！包括落下的雨水！

    “什么？！！”凯瑟琳瞪大了眼睛...不只因为徒手截住小型导弹...还有...那突然在空中静止的子弹与雨水！

    “这是！”那老者也是第一次看到美铃的能力，满是褶皱的眼皮惊讶的睁大！！

    “李教授知道...这是什么吗？”福莱尔看着这可以阻挡子弹的空气墙，着急的向着老者求证到...

    “我...不确定...”老者眼神暗了暗“以前在神州...我认识一个老友...他的气功练到一定境界...可以操控身周的“气”...不过我那个老友也只能做到让打过来的排球稍稍停顿....”

    他又看向视频“能够阻挡子弹...”他摇摇头“我闻所未闻...”

    “气...吗？”凯瑟琳咬着银牙，拿起对讲机“启用黑洞！”

    “....”福莱尔本来想阻止，但仔细一想，除了黑洞...似乎没有什么能阻止这个人了...

    “收到！”这边的战斗人员倒是毫不意外，这个收容目标已经远远的超出了Euclid级（无法被现代技术理解，对人类有极高的危险性）稳稳地达到了Keter级（不仅是对人类生命甚至对文明都有明显的敌意，会造成重大伤害）

    “启用4级武器！黑洞！”指挥官下令！

    咔咔咔！一辆装甲车里出现了无数机械臂，还惨杂着无数工程师！

    “呵~还给你们！！”呼！！导弹与子弹随着呼啸的狂风和恐怖的投掷！飞向那辆装甲车！

    嗖！！轰！导弹被另一发导弹在空中拦截，而无数的子弹，被拿着防爆盾的人墙挡住....并没有！子弹以比来时更快的速度向着一个方向飞去！就算没有火药的加持，在这么快速的冲击下，那贯穿力不比激光武器差多少！

    噗噗噗噗噗！

    “呃啊啊啊啊！！”无数子弹壳直接贯穿合金防爆盾，打在了战斗人员身上！

    “别停下！继续准备黑洞！战斗部队！继续进行火力压制！别给她喘息的机会！”指挥官对着对讲机咆哮着！

    “收到！”

    嗖！嗖！嗖！三架直升机一起发射导弹，而其余人员也开始进行火力压制！

    突突突突突突！！！

    美铃嘴角一弯，不再战立不动，一个纵身跳起！对着一颗最快的小型导弹！就算一击鞭腿！

    碰！嗖嗖嗖嗖！轰！！那小型导弹打着旋的撞在了另一颗导弹上！在空中剧烈的爆炸开来！

    咔！咻咻咻....另外一个小型导弹被美铃从空中落下来的时候直接踩在了脚底下！深深的陷进了泥里！

    “就是现在！”指挥官按下了遥控器的按钮！

    轰！！！那颗导弹瞬间爆炸！

    “成功了！”指挥官站起来，看着装甲车外面的泥水，和被炸出来的大坑！

    “看来...”呼！手臂一挥！漫天的泥水与碎石被瞬间击飞！打的队伍里的人一阵混乱！

    美铃的脸上漏出笑容，脑袋左右歪了两下，脖子的骨节发出咔咔咔的爆响！

    “必须给你们一点...实质上的教训了呢...呵...还真是麻烦...”



第十一章：收容成功？？
    “什么？？！”指挥官看着被导弹零距离轰炸，居然毫发无伤的美铃“她...到底是什么啊...”

    呼！瞬间，天地之间的气流好像被一个点吸走了一般！漫天的雨水也顺着气流，被吸附到美铃身边，开始不停的旋转着！

    而以美铃交叠的双手为中心，所有气流都在美铃手里压缩成一个淡青色圆球！

    “她在干什么？！！”指挥官眼睛瞪的老大，虽然他在装甲车里，但外面那恐怖的狂风呼啸他可是听得一清二楚...

    “全员戒备！”凯瑟琳的声音从对讲机里传出“所有载具进入抓地模式！她可能要释放什么强烈的冲击能力！”

    锵锵锵！所有装甲车的履带都弹出一个个尖刺！把自己牢牢的固定在原地！虽然车子是没什么问题，但直升机就倒霉了...一个个被吸力极强的气流吹的左摇右晃的，都在慌忙的逃离这个吸力旋涡！

    开玩笑...他们可不想像那漫天的雨水一样汇聚在美铃身边转圈圈...

    “来吧！”美铃大喝一声，几乎整个郊区都能听见她的声音！

    “试试空气....爆炸的威力！”说着，美铃嘴角一弯，漏出一颗尖锐的虎牙（龙牙？），双手一合！

    啪！

    呼！！轰！！！

    以她为中心，成螺旋状扩散的恐怖气流瞬间把没有在载具上的步兵撕扯成了碎片！而普通防弹运输车也根本无法抵挡，被直接卷上苍穹，轰！再落下来的时候已经快被天上的罡风挤压成一块废铁了...

    而最倒霉的，就是直升机了...连基本的控制都做不到，如同一只无形的大手在抓着三架直升机，它们直接撞在一起！在还没发生爆炸之前，合体变成了一块巨大的金属球...

    呼...轰轰轰轰！狂风终于结束，刚刚还在天上飞舞的汽车和或一个，或半个人，全部掉了下来...噼里啪啦砸了一地...

    20秒...仅仅20秒的时间，地上步兵，全灭，防弹运兵车，全灭，小型导弹直升机，全灭....

    剩下的，仅仅只有几辆带着履带的装甲车，因为抓地力的原因，他们没有与天上的罡风亲密接触，所以孤零零的生存了下来...

    “上帝啊...这是...什么能力...”指挥官呆呆的看着前方，如同世界末日一般的场景...

    而就在空气炸弹爆炸的瞬间，凯瑟琳这边的视频...戛然而止...

    几个基金会高层愣愣的看着已经变成雪花的画面...没有一个人说话...

    哗啦！！噼里啪啦！凯瑟琳一挥手，直接把桌子上的杯子文件全部扫到了地上！

    “怎么可能...”她捂着自己的脑袋，不愿意相信眼前看到的....

    而就在她极度消沉的时候，对讲机里却传来一个振奋人心的消息！

    “指挥部！4级武器，黑洞准备完毕！”

    “黑洞...没错！还有黑洞！”凯瑟琳好似抓到了救命稻草！

    “发射黑洞！全部马力！”

    “收到！”

    呼！装甲车上的机器开始转动！黑色的能量在其中一点点凝聚！滴滴滴滴！

    “嗯...”美铃看着那重力旋涡，摸了摸下巴“这样应该差不多了吧...”

    呼！吱——黑色的球朝着美铃射来，美铃却不闪不避，直直的让那球打到了她的身上！

    呼啦啦啦！呲！！就在黑色球体碰触美铃身体的一刹那！无尽的吸力出现在那黑球的位置！似乎要把美铃整个吸进去！

    无数的沙土岩石被吸过来！轰轰轰！的贴在了美铃身上！

    “啊！！啊啊啊啊啊啊！！”美铃惨叫着，但这声音很快就被飞来的沙石掩盖住！

    越来越多的沙土被吸了过来，形成了一个不小的圆球！

    雨，渐渐的停了，一缕阳光照射在那被包裹的严严实实的球上...

    “成...成功了！！！”指挥官看着不再挣扎的圆球，兴奋的对着对讲机大喊道！

    “好啊！！！”装甲车里的其余士兵也兴奋的大喊出声！

    指挥官瘫坐在车里，拿着对讲机“呼...目标收容完...”

    碰！！一声巨大的敲击，让所有欢呼声戛然而止....

    碰！碰！轰！！！

    “吼！！！”嘹亮的龙吟声伴随着漫天的碎石，直直的砸进了在场所有人的心里...

    呼！之间那巨大的圆球炸裂开来！漫天飞舞的石屑中，一条红鬃彩鳞的巨龙冲天而起！散发着无尽的威压！

    “那...是龙吗？！”

    “我的天哪...我们究竟在与什么战斗啊...”

    “龙...呵呵...龙...”

    指挥官怔愣的看着天空中盘旋的巨龙，目光呆滞...

    “喂喂喂？为什么不继续汇报情况？”凯瑟琳的声音有些焦急，刚刚是收容成功了吗？

    “龙...”

    “什么？”

    “那是...一条巨龙...”指挥官僵硬的按下了刚刚一直没时间打开的通讯器...

    呼！视频画面瞬间出现，而次是装甲车内部视角，通过有些碎裂的车窗，所有高层都看见了...空中翻滚着的彩色巨龙！

    “难以置信！这...居然是巨龙！”

    “我的天！那些神话传说都是真的吗？”

    “完了...全完了...”

    而就在众人或感叹或绝望的时候，一直咬着银牙的凯瑟琳发现了不对劲的地方！

    “你们看那龙的侧边！”

    刚刚众人只顾着惊讶了，完全没有注意到那条龙的侧面，鳞片脱落，上面血肉模糊！

    “它受伤了！？”凯瑟琳一下子站了起来！

    “刚刚的攻击奏效了！！”

    “而且它好像不想继续攻击！！”福莱尔也看出来点门道“它要逃走！”

    没错！冲天而起的巨龙直接向着一个方向飞去！头也不回！

    “出动战斗机群！”这次不等凯瑟琳说话，福莱尔先坐不住了“J区所属！“哨兵”1—7号，全部出动！追击巨龙！”

    “在场人员！向巨龙发射追踪器！我们要成功了！”凯瑟琳赶紧也行动起来！

    “收到！”

    咻咻咻！几个拿着狙击枪的战斗人员爬到装甲车上面，朝着天上的巨龙射击！

    噗嗤！一枚跟踪弹正好扎在巨龙的伤口处！

    “吼！”巨龙咆哮一声，逃走的速度更加快了！

    “好！追踪器已经安置完成！”凯瑟琳兴奋的一拍桌子“这次一定要成功收容！”

    此时，红魔馆

    众人围在大图书馆的水晶球前面看着现场直播。

    “唔啊...美铃姐姐受伤了...”小月看着水晶球里落荒而逃的巨龙，有些担心的说道...

    “放心吧~美铃可是很强的~她只是在完成姐姐大人交给她的任务而已~”芙兰吃着爆米花，看着水晶球...

    “诶？”

    “诶呀诶呀~看着暴龙女自己打自己，真是大快人心啊！”赵千剑在一旁喝着龙井，饶有兴趣的看着水晶球...

    “嗯...美铃这个演技也太烂了...装的再可怜一点比较好...”咲夜给蕾米和帕秋莉倒着红茶，皱着眉说道...

    “嘛嘛~新手演员，别要求太高了~”蕾米抿了口红茶，不在意的说道...

    “我的点心呢...”帕秋莉看着面前空空如也的盘子，瞄了一眼坐在她前面的芙兰...

    芙兰抖了一下，赶紧把嘴里的蛋糕咽了下去...

    “帕秋莉大人吃我的~”小恶魔把自己的蛋糕喂给帕秋莉。

    而外面的美铃咬牙切齿的听着自己指挥部里和谐温馨的“指挥”声...

    “你们给我记着...”



第十二章：鹬蚌相争！渔翁...看戏？真是个没理想的渔翁啊...
    哗啦啦~

    海浪翻滚着，荡起无数波纹。

    呼呼呼！机架战斗机从高空中搂过！

    “哨兵5号报告总部，以计入目标位置！”

    “哨兵3号报告总部，目标已下潜，目标已下潜！”

    凯瑟琳看着屏幕上的光点快速下潜到海里，嘴角漏出一个微笑，她估计的果然没错，根据她的预测，这下面绝对有海沟...

    龙游深海，她早就预料到了...既然预料到了，那便是早有准备了！

    “潜伏者4号，发现目标身影！”对讲机里，传来早就布置好的潜水艇指挥官的声音...

    “跟随目标！必要时容许发射鱼雷！”

    “明白！”

    “这回...你插翅难逃了！”凯瑟琳微笑的看着大屏幕。

    那是什么？潜艇里，观望舱，一群人看着前方，强力水下探照灯虽然不能照到深渊似的大海沟里有什么...但恍恍惚惚的...那个黑影是？

    呲呲....

    “这里是潜伏者3号，海沟下发现疑似人形生物，报告！海沟下发现疑似人形生物！！”

    “什么？！”一群高层看着大屏幕，凯瑟琳指挥到“把画面发送过来！”

    “明白！”呲呲呲！经过一阵雪花后，一个巨大的玻璃窗出现在屏幕里，外面是无尽的海水，和漆黑深邃的深渊...

    而就在那看不看见底的无尽深渊下，居然有一个人行黑影，浮在水中，脑袋异常的大，身子稍小，还在四处的乱游！

    “那是什么...”碰！还不等潜艇里的人反应过来，潜艇外面就传来了碰碰的敲击声！

    “我们遭受到了攻击！这里是潜伏者3号！我们遭受到了攻击！”碰碰！越来越多的敲击声连成一片！好像有无数的小石头撞击着潜水艇的身周...

    “那是什么？！”一个观察人员看着潜水艇玻璃窗外那张狰狞的巨脸，那是鱼吗...长着四肢的...鱼？

    “这是...鱼人？鱼人！”

    那群鱼人拿着石头和一些尖锐的武器，疯狂的敲打着潜水艇的四周！

    “加速！”潜水艇的指挥官也不是新手，再这样下去对他们绝对没好处，不如先加速甩开这些黏在潜水艇上的鱼人！

    “是！”呼呼呼—潜水艇缓缓加速，但效果并不大，那些鱼人的手脚上好似有着吸盘一样，死死的扒住潜艇的外壁，还不忘了疯狂的用手里的东西砸着！

    “潜伏者3号请求支援！潜伏者3号请求支援！”

    “潜伏者1号收...”呲呲呲——

    声音戛然而止...好像是通讯器出了问题...

    “1号？！”看着在热感应中消失的，代表一号的红点，基金会众高层的脸色都难看了起来...

    “这是些什么啊！！章鱼吗？怎么可能有这种怪物...”慌乱的声音从对讲机里传出！

    “报告情况！你是那支部队！”凯瑟琳焦急的问道，不要再出现意外状况了啊！

    “这...这里是潜伏者4号...”那边的声音结结巴巴的，好像被什么吓破了胆...

    “到底发生了什么？”

    “这里...有触手...发射鱼雷！发射！”

    “那是北海巨妖！传说中的北海巨妖！巨大的章鱼！”

    “这是梦！这绝对是梦！噩梦！没错！！”

    “天呐...天呐...”

    “什么大章鱼！？你们确定吗？！”

    “海沟里！发现巨大的....呃...啊啊啊啊！”呲呲——

    “4号？！”凯瑟琳看着同样消失的4号光点，有些怔愣...

    “撤退！！全部撤离！”

    “3号螺旋桨遭受到严重破坏！暂时无法移动！支援还没到吗？！”急躁的声音通过对讲机里传过来，其中还伴随着无法掩盖的金属敲击声！

    呼噜噜——

    “指挥官！那是2号！支援到了！”一个船员兴奋的指着雷达上飞速向着这边冲来的红点。

    “谢天谢地，这里是3号！2号能收到吗？”

    “2号！使用水下激光装备和鱼叉！不用在意船身表面的损伤！”

    “2号？”

    “诶？”

    轰！！两架潜艇直接撞击在一起，缓缓的滑落到了海沟的深处...那无尽的，黑暗深渊...

    碰！凯瑟琳瞪大了眼睛看着两个红点瞬间消失，怎么可能...

    呲呲...

    “打扰...伟大的存在...”对讲机里传来一阵古朴而扭曲的声音...

    “这是...潜伏者1号的频道...”凯瑟琳愣愣的看着对讲机“它不是...已经被摧毁了吗？！汇报情况！1号！”

    “打扰...伟大的存在...安眠...”呼！1号的通讯视频忽然自己打开，所有SCP基金会高层都看到了视频上的画面...

    潜艇内部都是水，偶尔有小鱼游过，而它却并没有下沉，只是悬浮着飘在那巨大的海沟上方...

    呼！忽然，那海沟里亮起了灼热的光芒...那是什么颜色？猩红？暗金？不，凭人类的领域根本理解不了这个色彩...这是在座各位的第一感觉...

    “那是...什么？深海熔岩吗？”

    “是...什么发光体吗？”

    “那...”凯瑟琳的观察很透彻，虽然不想承认，但那确实...

    “是一只眼睛...”

    整个大海沟...都是那东西的...眼睛...那深邃的瞳孔，好似让人看一眼就能陷入无尽的疯狂！

    那个生物...不...那还能算作是...生物吗？

    “打扰...安眠者...不敬...对你们恩赐...死亡！！”

    呼！！画面瞬间变成一片雪花！

    呼呼呼！！海面上几处忽然炸起巨大的水花！！一条条带着鳞片的恐怖触手，激射而上！

    “哨兵1—7号！现在撤离！立即！撤离！！”

    “哨兵1号收....什...”在哨兵1号驾驶员的眼前，一只巨大的触手卷住了哨兵6号的机身！

    “啊啊啊啊啊！！！”哨兵6号的驾驶员的惨叫在对讲机里响起！让其与6人不寒而栗...

    “杰瑞！！”3号驾驶员显然与6号关系不错，本来已经飞出很远，瞬间一个反身，冲向被缠住的6号！！

    “3号！！听从指挥！现在给我返航！！”

    “3号！快回来！里斯！！你这个蠢货！！”

    咔！直接关掉对讲机，3号看着已经被挤压成废铁的6号，眼睛里都是疯狂！

    “全弹发射！！！”嗖嗖嗖嗖！！

    六枚中型导弹排成两列！直直的朝着触手射去！

    “去死吧！怪物！！”

    轰轰轰轰！！！

    爆炸的威力确实不小！炸的那触手一阵翻腾！

    “哈！活该！！知道厉害...”轰！另一条触手瞬间穿透3号的机体，让他在空中化作了一个灿烂的烟花...

    “里斯....”所有人都要紧了牙...但却都一致的没有回头...一方面是服从命令，一方面...

    是真的没这个胆子...

    “这样的牺牲...真的有意义吗....”

    “可恶！！所有人！立即撤退！”

    呼呼呼呼——飞机划过天空，留下了几道机尾云....

    此时，红魔馆

    “哦~美铃姐姐回来啦~”

    “辛苦啦~美铃~”蕾米笑嘻嘻的走过去。

    “哼！”美铃一偏头，满脸都是快来哄我的表情...

    看着生着闷气的美铃，蕾米摸着她的脑袋...

    “乖...以后会补偿你的~”

    “大小姐太宠她了啦！”咲夜满脸的不赞同（嫉妒）“哦啦！美铃！你要有一个做下属的觉悟！”

    “你这家伙...”美铃看着咲夜，咬着牙说道“...要是你遭了这样的罪...至少得缠着大小姐...唔唔唔唔...”

    “呐...你这家伙话还真多呢...”咲夜瞬间到达美铃身边，左手捂着她的嘴，右手拿着匕首，满脸黑气...

    “不如把你的喉咙割断...让你发不出声音...”

    “啊啊啊啊....咲夜姐快住手啊！！”漆园抱住咲夜的腰，把她往后拉...

    “漆园小友！不必阻止！咲夜道友！多说不如实干！不如在下帮你...”碰！！美铃瞬间挣脱了咲夜的牵制！把赵千剑一拳打飞！轰轰！直接撞碎了两个书架...

    “啊...我的书架...”帕秋莉一脸怨念的叹了口气“话说美铃，伤口不要紧了吗？”

    “啊，那个啊~”美铃掀起自己的裙褂，漏出了白净光滑的肌肤“已经好了哦~”

    “啊啦...龙族的回复能力还真是恐怖啊...”帕秋莉摇了摇头，话锋一转，指着那边的一片狼藉...

    “等下你和小赵给我收拾了...”

    “诶！？和在下有什么...”赵千剑本来想说两句...但被美铃瞪了回去“啧...这个女暴龙...”

    “话说大小姐你让我去的是什么地方啊....”美铃挠了挠脑袋“怎么感觉似曾相识啊...”

    “就是那个有好多触手的海域...你忘了吗...”蕾米微微一笑“这两个组织，让他们狗咬狗...”

    没错，这就是蕾米的计划，让美铃假装受伤，然后跑到拉莱耶上空，在进入海里的时候，把追踪器贴到拉莱耶的那只看门的大章鱼身上，最后传送回来...

    呵呵~计划通！

    这样，就能让两个她都不怎么喜欢的组织，掐上一架了~

    “诶呀呀，我还真是...”蕾米一撩头发“...聪明到不行呢~”

    “姐姐大人聪明绝顶！”芙兰一边玩着手里的掌机，一边敷衍的说道...

    “哼哼~你要学的还有很多呢~”蕾米拍拍芙兰的脑袋“你什么时候能变得像我一样优秀~一样威严！！那我就放心了~”

    然后闭着眼睛斜睨了一眼众人....

    “你们说是吧~”

    “啧...”

    “咳咳！咲夜再给我填杯茶...”

    “好的，帕秋莉大人~”

    “咲夜姐，我也要一杯~”

    “嗯~小漆园还是喝咖啡吗~”

    “嗯！”

    “喂喂喂，你又想干嘛啊！？暴龙女！”

    “我听见刚刚你风凉话说的很开心啊？！”

    “奥~小月困了...想和芙兰睡觉...”

    “你们...不要无视我啊.....”



第十三章：幻想乡的猩红之夜
    苍凉的月光照射进大峡谷内部，坐在白桦木的椅子上，喝着咲夜泡的红茶，看着天边的圆月....

    已经多长时间了呢，蕾米摇了摇头，苦笑着轻抿了一口杯中的茶水。

    距离上次“狗咬狗”的件事...已经过去了8年时间了...

    这八年一直挺平静的，只是偶尔听到SCP基金会向着拉莱耶调查了好几次，都是以失败告终...不过这帮人就像是打不死的小强...老是想探寻出来什么，越战越勇！

    唉~反正没了这帮人的骚扰倒是清净了许多...

    还有一件比较关心的事情就是....第六年的夏天...

    优之和光...结婚了！

    这两个欢喜冤家的结合是蕾米意料之中的，不过毕业之后六年才结婚，也是拖得蛮久的...

    婚礼当天所有人都到场了，明明是大喜的日子，优之却抱着她们哭个不停...光那个笨蛋嘴还特别笨，怎么劝都劝不好...

    唉~想想现在他们家孩子都能打酱油了...蕾米看啦看自己的手...

    吸血鬼能生育嘛...并没试过啊...

    世界跟清浦刹那去了英国，胖子跟独秀做了点小生意，还算是日进斗金...看着这群人都有自己的事情做...蕾米也只能暗暗摇头...

    无尽的生命让她的人生变得无聊了许多呢...不过她也有自己的追求就是了...

    至高的力量！立于顶点的威严！

    嗯嗯！这就是她的目标！

    蕾米站起来，双手高举，对着那轮圆月，大喊着！

    “加油！！”轰！！！一声巨大的爆炸，响彻云霄...

    嗖~从爆炸的烟雾中飞出了一团...咕噜咕噜的轱辘到了被惊醒，时停止赶紧跑过来的咲夜脚边...

    “这是...大小姐？”看着在地上蜷缩成一个球，双手抱头，翅膀前伸，瑟瑟发抖的护住重要头部....看着抱头发抖的大小姐...噗嗤...等等...忠诚要...

    “啊...吓..吓死我了...”蕾米从球状回复，看着身后的大坑，大喘气“不要再人家发表“严论”的时候突然爆炸啊！这里是什么爆炸物化学工厂吗！！！”

    “到底是...”

    呼噜噜...天空中，巨大的间隙出现，笼罩了整个红魔馆！

    “诶！！”蕾米看着天上的间隙，身体绷紧，三对恶魔之翼瞬间弹出，竖瞳也随之变成了倒十字！

    “别激动嘛~咱可是准备了好久呢~”带着一丝轻笑的声音从间隙里传出“走吧！去你们该去的地方~”

    “也是我们...最后的归属...”

    “八云紫？！你....”

    呼！！下一瞬间，整个红魔馆都被间隙从上到下吞噬！

    嘶...呼啦...

    峡谷之中再次恢复了平静...只是，那维持了一百多年的迷雾，一夜之间就散去了...里面空空如也，并没有传说中的恶魔城堡，也没有什么公主...

    幻想乡，雾之湖

    呼！次啦啦！地上巨大的间隙打开，一座古朴的红色洋馆骤然升起！

    轰！呼~~随着一阵狂风，哪里回复了平静...而本来空空如也的雾之湖边，出现了一座古朴的洋楼...毫无违和感，好像它已经在哪里竖立了千年一般，散发着它的威严与神秘！

    “这到底是...什么地方啊...”蕾米瞪大眼睛，看着月色下雾气缭绕的大湖，时不时还有小妖精飞来飞去...在现时呆了那么长时间...偶尔看到这种幻想生物还有些不习惯啊....

    “大..大小姐...我们是...又被位面遣送了？！”咲夜看着四周开阔的地形，完全不像是以前的峡谷那么隐瞒...

    蕾米沉思了一会“不...是哪个八云紫搞的鬼...也不知道她想干嘛...真是的...下次见到她我一定宰了她...”

    “不过...”有些沙哑的声音从背后传来“这里的灵气可真是浓郁呢...”

    “啊...帕琪...”蕾米回头看着正在观察四周的帕秋莉“能看出什么门道吗？”

    帕秋莉摇了摇头“现在只能确定，我们还在地球这个位面...其他的我还无法确认...”

    “不过...”帕秋莉皱着眉好看的眉毛，看着天边...

    “这里的强者...真是不少啊...”

    “啊...这个我也感觉到了...”或者说...感觉的更深呢...蕾米微微眯眼“真是...卧虎藏龙啊...”

    “你打算怎么办？蕾米？”看着前方的几乎包围住红魔馆的雾之湖，帕秋莉暗暗沉思着...

    “怎么办？”蕾米嗤笑一声“既然八云紫那个家伙，把我们传送到这么好的一个地方...”她嘴角的笑容扩大，锋利的吸血齿在月光下泛着冷意...

    “那我们也不能辜负她的期望啊...”呼！！蕾米周身忽然爆发出浓郁的血色雾气，如同寄生植物一般，疯狂同化着雾之湖的普通灵气雾....

    “所有人...大厅集合...”蕾米嗜血的舔了舔嘴角“这片丰饶的土地，浓郁的灵气...”

    “我们要了！！”

    魔法之森

    呼！

    “哈...哈...哈...”魔理沙从梦中惊醒，四周的空气很粘稠，让她有种喘不过气的感觉...

    砰砰砰！

    “魔理沙！魔理沙！”外面的敲门声让魔理沙本来因为缺氧而混沌一片的脑子稍稍清醒...看着周围弥漫的浓重雾气...有些怔愣！

    “哇！！这都是什么啊！！”轰！呼！一阵魔法爆裂声响起，差点掀翻了屋子的房盖...

    碰！门被撞开，一个金色短发的少女从外面冲了进来，少女瞳生异色，显然有些焦急“魔理沙！你没事吧？”

    “爱...爱丽丝？”魔理沙拍了拍身上的灰尘，看着旁边被爆炸余波冲散的红雾“我倒是没什么问题....你知道这是什么东西吗？”

    “嗯...并不清楚啊...这种东西...从来都没见过...”

    “这是...血吗？”魔理沙闻着空气中淡淡的腥味，感觉到了一阵阵反胃...

    “虽然不知道是哪里来的...不过这东西在同化魔法森林的魔力...”爱丽丝的身周有四五个小型人偶，全都是金黄色的头发，小小的，非常可爱，此时正在一人拿着一个大扇子，呼呼的把红色雾气扇到一旁...

    “这可...有些不妙DA..EZ”魔理沙苦笑着抓起桌子上的一块破布，蒙在自己脸上“搞的我睡觉都不清净...”

    爱丽丝看着周围的红雾，略一斟酌“想要找到始作俑者的话应该不难...只要朝着红雾散发出的地方...也就是雾气最浓的地方寻找就行了...”

    “魔理沙...要去吗...”爱丽丝看着魔理沙，眼神中写着担忧。

    “那还用说嘛...一定要把吵醒我的家伙狠狠修理一顿...才能解气DAEZ！！”

    “那我也跟魔理沙一起去！”爱丽丝倔强的看着魔理沙，让她一愣...

    “嘛...随便你啦~”她拿起旁边的一根扫帚，自己了骑上去，而爱丽丝注意到，魔理沙稍稍的往前坐了一些，给她留出了一个稍稍宽敞的位置...

    “嘿嘿嘿...”笑着，爱丽丝在人偶们的提裙抬腿中，优雅的侧着坐在了扫帚上，双手还环住了魔理沙的腰，脸上稍稍有些红晕...

    “抓紧啦~出发DAEZ！”嗖！随着一声空气被撕裂的爆鸣，扫帚带着两人直接从窗户飞了出去！到达外面之后冲天而起！！

    雾之湖上空

    “唔啊！那就是这次事件的主犯吗~”穿着高高木屐的天狗拿着一架单反摄像机，对着隐藏在红色浓雾中的洋馆一阵狂拍！

    “诶呀呀！独家新闻...独家新闻！”

    “救...”而就在天狗拍的正尽性的时候，一阵微弱的呼救声传入了她的耳朵...

    “嗯？”听到呼救声的天狗翅膀一振，向下降了一些...这里真是红雾最浓的地区，根本看不清里面的情况...

    “喂！！刚刚有人呼救吗？！”天狗皱着眉大喊。

    “这...救...”

    呼！听到声音的天狗一个闪身就到了发出声音的位置，那速度和刚刚在空中缓缓飘着完全不一样...

    “你是...雾之湖的冰精？琪诺露？？”看着眼前干瘪的躯体，天狗瞪大了眼睛...

    也不怪天狗不敢认此时的琪诺露，她现在好似被抽干了水分的干尸一般...干枯的皮肤如同开裂的树皮...

    虽说妖精都是可以无限次的重生...但这幅惨状...

    “是这...红雾的关系吗...”看着周围的红色雾气，她皱了皱眉...为什么她一点感觉都没有呢...

    咔嚓！先拍了张照片，随后天狗抱起冰精飞速撤离！

    “大事不妙了啊...”鸦天狗看着怀里的冰精，虽然妖精普遍都很弱小，但却也是比普通人类强上一些的...

    “如果人间之里遍布这种程度的雾气....”想到这...鸦天狗打了个哆嗦...

    “看来没时间整理新一期的报纸了啊...”也顾不得那么许多！天狗如同旋风一般，朝着雾气较浅的人间之里飞去！

    “呵..哈哈哈哈！！”碰！疯狂的笑声伴随着漆黑的裂缝朝着前进中的天狗激射而去！

    呼！碰！旋风与裂缝交错！在空中一阵爆响！

    “哈？黑暗的妖怪？”鸦天狗看着以往只是在森林里出没的妖怪...这家伙她以前报道的时候也接触过两次...不过这个妖怪很害羞，一直把自己藏在漆黑的阴影中...

    “喂喂喂...露米娅...你今天是...怎么啦啊...”苦笑的看着前面那个双眼散发着血红光芒，两只手被被包裹在漆黑爪子中的金发萝莉....是被这红雾影响了吗...

    “我说，笑的这么开心...能不能把路...”

    “啊哈哈哈哈！！”

    唰！轰！！

    “看来...是不行呢....”把琪露诺一甩，扔到身后背着“那我不解决这个麻烦...是不行了啊....”鸦天狗的眼神一变，随之嘴角也漏出一个笑容...

    “小妖怪就要老老实实的呆着啊...四处招摇是强者的权利...”呼！这一瞬间，她身周的狂风肆虐着！整个人似乎站立在暴风眼的中心！

    “弱者...就给我好好趴在树林里啊....”

    ———本章其实已经结束了—————

    但是！

    “嗯...好多...好多钱...”守护结界的巫女因为在高地之上，没有完全爆发的红雾并没有影响她正常的睡眠....

    “嘿嘿嘿...塞钱..都...塞钱！！”她翻了个身，把被子抱在了自己怀里，可爱的睡颜上漏出了一个傻傻的笑...



第十四章：红魔馆入口的激战！
    人间之里，寺子屋

    上白泽慧音跪坐在私塾里，双眼紧闭...

    “慧音老师！！”一个人类小男孩跑进了寺子屋内“外面发生了奇怪的事情！大家都...”

    “我知道....”慧音的白发随着门外吹进来的风而微微摆动着...

    “组织所以村民，让所有人聚集到这里！”

    “啊...好的！”那小孩没有多做犹豫，赶忙跑到外面叫人！渐渐的，人间之里的村民们纷纷赶来，还有几个女人和小孩是被抬过来的...

    “精血亏损...”慧音暗暗皱眉“你们是不是过度的接触了外面的红雾？”

    “呃...”被问道的女子有些不好意思，但还是虚弱的开口说道“没...没错...接触了那红雾...就好像身体里的血液被蒸发...”

    “唉...幸亏亏损的不是很严重，休养两天就差不多了...不过...”慧音看着窗外翻腾不息的红雾，微微皱眉...

    “如果让它再继续浓重下去...那就真是个麻烦了啊...八云紫那家伙...到底在想什么？真是....”

    呼！呲啦啦...

    就在慧音因为这件事烦恼不已的时候，整个私塾外围骤然燃起一圈火焰！

    呲呲呲！那些红雾碰到火焰之后就如同碰到遇到了猫的老鼠，疯狂的往火圈外围逃窜着！而逃窜不掉的，就直接被火焰吞噬，成为壮大火焰的养料...

    “呐！~慧音！”中气十足却有些懒散，带着几分痞气的女声响起“哈~我就知道你这里会有麻烦！让我猜中了啊！”

    雾之湖外围

    呼！！龙卷风带着乱叫的露米娅狠狠的砸在地上！直接把地面砸出一个巨大的螺旋状坑洞！

    看着坑路已经晕过去的露米娅，鸦天狗叹了口气...

    “喂喂！那边的报社记者！”

    “真是伤心啊~我可是有射命丸文这个名字的呢...”射命丸文把黑色的扇子别在身后，拿起单反相机对着空中的魔理沙和爱丽丝，咔咔咔的连拍了好几张！

    “嗯...还真是一如既往的恩爱呢...”

    “唔啊啊啊！你不要拍啊！”爱丽丝显然比一脸无所谓的魔理沙要害羞，红着脸底下了头...

    “哦...这孩子是怎么了吗...”直接从扫帚上跳下来，魔理沙看着趴在坑了，眼睛变成两个圈圈的露米娅...

    “嗯...根据我的分析呢...”射命丸文摸着自己的下巴“应该是被这红雾影响了吧...”

    “诶！？这种东西...还能让妖怪发狂吗？”魔理沙一个哆嗦...

    “根据我的估计呢...现在阶段也只能让比较弱小的妖怪发狂...”侧过头看着趴在自己身上的琪诺露...

    “也就是说这家伙连弱小都算不上吗....”

    看着笼罩着如同实体般红雾，只漏出一点点屋顶的建筑...

    “那就是源头..吗？”魔理沙微微眯眼“以前雾之湖边有这样的建筑吗？”

    “没有呢...”射命丸文微微一笑“这大概就是今天晚上忽然出现的呢...真想进去看看啊...”

    “这么说...这浓郁的红雾真是麻烦呢...”爱丽丝看着前方翻腾的红雾，厌恶的挥了挥手。

    咔咔！魔理沙掏出怀里的小型八卦炉“这个简单！吹飞它们就行了DAEZ！！”

    “嘿嘿，里边的要是有宝藏！我可不会分你们一份哦~！！”

    射命丸文摆了摆手“谁要那种东西~我只要第一手的报道！”

    左手拿起八卦炉向前伸，右手握住左手手腕！

    呲呲呲！！八卦炉前方一阵变换之后，闪耀出刺目的光芒！！

    “恋符！Master Spark（极限火花）！！！”

    呼！！！流淌着七彩光芒的巨型魔炮以八卦炉为起点！向着那建筑的方向直射而去！经过的地方红雾全部被轰散！在瞬间出现一个圆柱形的通道缺口！

    “就是现在！！”射命丸文如同一阵风一般直接冲了进去！

    “喂喂喂！！”魔理沙一脸咬牙切齿“你这个三流记者！带上我们啊！！脑子里装的都是风吗？！”

    “我们也快进去吧！”爱丽丝拉了拉魔理沙的裙子。

    “啊！”魔理沙骑上扫帚，带着爱丽丝弹射起步！瞬间冲了进去！！

    刷！！一道银光向着往里直冲的射命丸文袭来！

    “唔啊啊啊！”一个侧身躲开攻击，文文看向红雾里的袭击者...

    “把琪诺露酱...还给我...”绿色的侧马尾，无神的双眼，蓝色的连衣裙和金边的白色翅膀...

    “雾之湖的大妖精...你也被感染了吗...”文文漏出了一个苦笑，侧头看着自己身后已经恢复了一些的琪诺露“真是倒霉啊...”

    “哦吼~真是枪打出头鸟啊~三流记者~我们先走一步DAEZ~~”呼！一阵带着星光的风在文文和大妖精面前刮过...看着魔理沙和爱丽丝的背影，文文咬着牙....

    “真是..倒霉啊...”

    “魔理沙！哪里！”爱丽丝指着前面，隐隐约约的，能看见一处巨大的铁栏门“从上面飞过去！”

    “啊~爱丽丝！抓紧了！”呼！！速度再次爆发！但这次，弹射起步却失败了！

    呼！一道身影在起步之前，瞬间闪现在两人面前！左脚轻踏扫帚前端！右手成拳，直接一拳轰来！！

    “唔！啊啊！！”眼看着拳头已经要打在魔理沙脸上！

    碰！咔咔！！两个小身影瞬间闪现在拳头与魔理沙之间，在空中闪耀着光芒的银色丝线表面了小身影的主人！

    “爱丽丝！”魔理沙踩着扫帚向后跳起，咔嚓！两个人偶手中持着的骑士长枪直接被击断！但也减缓了拳头主人的前冲时间！

    跳在空中的魔理沙直接从怀里掏出一瓶混合颜色的液体，直接向着袭击者扔去！

    “魔废！Unstable Explosives（不稳定爆炸液体）！！”

    呼！瓶子直接朝着哪人飞去，而那袭击者白皙的双手一翻，摆出了一个奇怪的手势！

    “擒龙手....”唰！而正当那人要接住瓶子的瞬间！一把飞剑凌空掠过...炝....魔瓶在空中分为二，里边的液体也撒的漫天都是...

    “赵千剑你这个....”

    轰轰轰轰轰！！！

    那液体洋洋洒洒的在空中直接爆炸！也...截住了美铃接下来要说的脏话...

    “诶....呀...”空中踩着飞剑的老赵尴尬的挠了挠脸“失误...失误...”

    “唔啊！”魔理沙和爱丽丝两人滚出烟雾，浑身尘土，狼狈不堪...

    “搞...搞什么啊！？”魔理沙喘着粗气，看着前方那一片烟雾...这个袭击她们的人出手好快...要不是魔瓶在空中直接被引爆...恐怕已经被人家反将一军了...

    呼！手臂一挥，同样被炸的灰头土脸的美铃的身影显现了出来，指着天上踩着飞剑的赵千剑。

    “贱人...你给我等着...我早晚有一天要把你塞进小漆园的魔药瓶里...”

    “喂喂喂...你..你的意思是要把我剁碎吗...”

    “喂喂...魔理沙...她们好像内讧了诶～”

    “嗯嗯...等他俩打死一个我们再...”话还没说完，天空中洋洋洒洒的十一道寒光就激射而来！

    魔理沙一个侧身躲过其中一道，手中八卦炉一转！

    “星符！Eccentric Asteroid（离心的小行星）！！”

    嗖嗖嗖！几道寒光被忽然闪现在魔理沙四周的蓝色光圈弹开！直接扎在了地上！

    “这是...剑？！”炝！爱丽丝身边的人偶手持着迷你剑盾，挡开了剩余的飞剑，次——手中丝线一拉！所有人偶全部举起盾牌挡在了爱丽丝和魔理沙前面！

    “呐～两位道友来此有何贵干？”赵千剑脚踏着飞剑，眼睛斜睨着下边“此地乃是禁区，闲杂人等速速退散，还能留而等一条性命！”

    “哈？”魔理沙整理了一下自己的帽子，单手指向赵千剑“你这说话文邹邹的家伙，以前这里没有这种建筑吧！？雾之湖本来是妖精们的地盘！怎么就成了你们的禁地了！”

    “呵！此时与你们何干？吾等降临于此，自当开疆扩土成就霸业！”

    “啧！”魔理沙握了握手中有些发烫的八卦炉“真是不讲道理啊，那这么说...这些红雾也是你们搞出来来的咯！？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “跟她们废什么话！贱人！赶紧上！一人一个！”美铃掰了掰手指，一拳直接朝着魔理沙轰去！

    唰！一个后跳，躲过袭击而来的拳头，魔理沙从帽子下面拿出两颗棱角分明的水晶！

    “哈！尝尝这个！这可是专门针对肉搏战DAEZ！”炝！呲呲呲！水晶被魔理沙注入了魔力，瞬间沿着美铃袭击而来的右手疯狂的生长过去！瞬间就困住了美铃的整个肩膀！

    “接下来！”魔理沙踩着扫把，升入半空，双手虚握，放在后脑处，作出一个投掷的姿势！瞬间，虚握着的手里蓝光大胜！

    “彗星！Blazing Star（彗星）！！”

    呼！！带着尾巴的如同无数个光环组成的巨大蓝色光球被魔理沙扔了出去！直接砸向了被控制住的美铃！

    咔咔咔！美铃右手用力！水晶表面出现无数裂痕，左手则是成掌！平举于腰间！

    “彩光莲华掌（Rainbow gathering）！”

    呼！咔咔咔！随着挣脱水晶的右手收回，左手的彩色光芒瞬间击出！！

    轰！！两股力量在空中爆发！掀起了一片灵气风暴！！

    呲——空中碰撞着的两团虽然在不停的爆炸，但明显是“彗星”更胜一筹！死死的压制着“彩光莲花掌”！

    呼...轰！！下一瞬间，魔理沙的攻击直接击碎了“彩光莲花掌”砸向下面的美铃！

    “哈！”美铃爆喝一声！右手成拳，同时瞬间密布了一层绿色的鳞甲！随后，直接一击打在了那已经被消耗了大半的“彗星”上！

    噗轰！本来还是一团的“彗星”直接被美铃打爆！化作漫天的蓝色火花！

    呲...甩了甩冒着青烟的右手，美铃看向天空中的魔理沙，勾了勾手指。

    “那样的攻击...”魔理沙一抖，看着美铃那只还在冒着青烟，布满鳞甲的右手，倒吸了一口凉气...

    “绝对不能正面吃一下啊...会出人命的...”



第十五章：红魔馆的庭师VS七色的人偶使
    唰唰唰！十一柄飞剑交替着攻防！向着爱丽丝不停的袭去！

    锵锵锵！而爱丽丝这边的人偶也增加到了20个之多，手里拿着武器，一边阻挡着飞剑的攻击，一边找机会对空中的赵千剑进行攻击！

    唰！丝线一甩，人偶们在空中排列整齐分明，挡在了爱丽丝的前方...

    “呵...小把戏倒是挺厉害...”赵千剑微微一笑“不过是些旁门左道，难登大雅之台！ ”

    “哦？是吗？”爱丽丝把稍稍凌乱的发丝别在耳后，也轻笑着看着居高临下看着她的赵千剑“那还真是抱歉呢，小把戏还与你平分秋色~”

    “呵！狂妄！”呼！唰唰唰唰唰！话音一落，无数破空之声朝这边飞来！

    “剑诀！千剑所指！天地变！”呼！！铺天盖地的飞剑朝着爱丽丝袭杀而去！

    爱丽丝则是丝线一甩，所有人偶在她的两侧排开！而再一抖之间，无数的人偶从天空，地底，和那红雾里钻出！如同无穷无尽一般！

    “战符！Doll Crusader！（玩偶十字军）！！”锵！整齐划一的剑刃之声交叠在一起！只是一瞬间，无数的人偶就立于爱丽丝两侧，好似训练有素的骑士，双手一上一下的握着武器的柄，武器的尖端直指天空！

    炝！呲—随着第一把剑被最前面的一个手持剑盾的人偶挡开！随后就是无数的飞剑如期而至！

    锵！锵！锵！锵！金铁交击声中，这情景就如同两股军队在正面交锋！

    有飞剑被人偶们击落，也有人偶被飞剑击穿！双方打的及其焦灼，一时之间根本分不出谁胜谁负！

    这样下去...爱丽丝看来一眼被美铃压制着的魔理沙，美铃诡异的身手不断向着魔理沙逼近着，让她根本就没有时间使用魔法...

    “要上了！”爱丽丝轻呵一声，所有人偶就如同打了鸡血一般，动作比以前快了一倍不止！

    赵千剑微微眯眼，手中掐起剑诀！

    锵锵锵！本来正在与人偶们焦灼着的飞剑一下子全部聚集在赵千剑身前！整齐的排列开来！向着急冲而来的人偶斩出无数剑气！

    唰！前排的人偶几乎都被拦腰截断！而后面的人偶反应过来，赶紧用武器阻挡！

    “呵！不堪一击...”

    “就是现在！！”爱丽丝似乎没看到被斩断的人偶，只是微笑着抖了抖手中的丝线！下一瞬间，赵千剑的四面八方出现了无数光弹！

    “话剧！光华万丈的森林！（Forest of light）！”

    “什么...”赵千剑一愣，看着无数激射而来的光弹，脚下飞剑一阵，快速的躲避着，但忽然他赶紧...有什么东西挂在了他身上！猛然低头！那是....刚刚被切断的人偶？！

    “步兵！Suicide Squad！（敢死小分队）！”

    “法门！冰凌水法体！”

    轰！！先是一个人偶爆炸开来！然后是前仆后继的无数被切断的人偶向着赵千剑扑去！

    轰轰轰轰轰！！

    唰！手中丝线一甩！爱丽丝乘胜追击！人偶们再一次发起冲锋！

    “仙法！水龙吟！遍地冰花！”轰！！赵千剑的声音从烟雾中传出！而下一秒，悠扬的龙吟响彻苍穹！

    “啧...还是慢了吗..”爱丽丝一扯丝线，人偶们纷纷举起手中的盾牌！

    吼！！碧蓝色的巨大龙头从烟雾里冲出！瞬间撞在人偶群中！轰！！人偶们顿时被炸的七零八落，一时间冰屑四散！

    呼！烟雾散去，因为人偶的自爆，赵千剑的衣衫有些狼狈，腿上还有一处焦黑的伤口...

    “呵呵...很好...你成功激怒了本座...”

    “爱丽丝！闪开！”魔理沙的声音从背后响起，爱丽丝下意识的一侧身！

    “呵！冷却完成DAEZ！”咔咔！八卦炉前端不停转动，光芒不停汇聚！

    “这又是什么状况！？”赵千剑单手一指，脚下的本命法宝瞬间朝着魔理沙激射而出！

    “休想得逞！”爱丽丝娇喝一声，手中丝线一动！人偶们全部朝着那柄飞剑扑去！

    来不及...爱丽丝微微皱眉，不过没关系！

    “爆！”轰！只要是靠近飞剑两米范围内的人偶瞬间爆炸！而飞剑也被爆炸的冲击波微微震偏！但还是朝着魔理沙射去！

    嗖！魔理沙一个侧头！只在鼻梁上留下了一道伤口！

    锵！飞剑直直的扎在魔理沙后方的地上！紧接着就是无数人偶死死的压制住颤抖的剑身！不让它再次暴起！

    “恋符！Master Spark！（极限火花）！”呼！彩色的极光呼啸着朝赵千剑激射而去！

    “啧！！那个暴龙女...到底在干嘛？！”赵千剑来不及思考那么多！单手掐诀，散落在身边的飞剑疯狂的飞向赵千剑身前！

    “剑诀！万剑升！！”

    变故来的突然，纵使有无数飞剑组成剑墙却还是无法挡住那彩色的魔炮！

    轰！！呲——看着眼前近在咫尺的彩色光幕...

    “啊...这下糟....”早知道一开始就用最高级的飞剑了啊....老子大招还没用出来啊...

    这么想着的赵千剑直接被魔炮轰飞！轰！直接撞在了红魔馆的钟楼上！

    “魔理沙？你那边已经解决了吗？”爱丽丝有些疑惑的看向刚刚魔理沙和美铃战斗的地方，而那面的现在就如同一个狂风带一般，恐怖的龙卷咆哮着侵袭这个区域！让人根本看不清里面是什么情况！

    “嘿嘿...刚刚那个三流记者处理掉麻烦过来了，我就顺手把我的麻烦丢给她啦~”魔理沙用大拇指擦掉了鼻子上的血，有些不好意思的说着...

    “诶...那我们赶紧进去吧...被文文反应过来就麻烦了...”爱丽丝叹了口气，拉起魔理沙的手，两人坐上扫帚，直接飞进了红魔馆的庭院内...

    暴风圈中，如同剃刀一般的暴风挂在美铃身上，让她只能被动防御！

    嗖！碰！左手挡住一只袭来的高脚木屐，美铃顺势抓住机会，想顺势抓住袭击者的脚踝！可惜那只手刚刚抓向袭击者，就落了个空！

    速度好快...

    “啧...魔理沙那家伙...真是扔给我一个大包袱啊...”唰，射命丸文的身型一闪，出现在了美铃的前方“我说这位...门番小姐～我只是个报社记者啊～能不能互相当作没看见呢？”

    “可以啊～”美铃呲啦的撕下自己肩膀上破碎的衣服，三两下缠在自己的被暴风划伤的手臂上“你现在走人，我当什么事情都没发生过～怎么样？”

    “我只是想进去拍几张照片而已啊...”射命丸文扬了扬胸前的照相机，无奈的说道...

    “抱歉啊！”呼！美铃摆好架势，狂风吹乱了她绯红色的长发“这里！拒绝采访！”

    “呵，那就只能硬闯了啊！”文文笑着一个闪身！下一秒，无数风刃从四面八方袭向美铃！

    “刃符！八百风刃的幻想杀阵（Wind blade killing）！”

    “虹瀑！极彩乱舞（Extremely dance）！！”

    美铃身边瞬间出现无数各色光球！每当跟风刃碰触在一起就会产生一次小型的爆炸！

    轰轰轰！光球越来越多！几乎将整个风暴里塞满！

    呼！一拳击溃了一道袭来的龙卷风，美铃时刻注意着四周，现在到处都是“极彩乱舞”的光球，那只来回乱窜的鸦天狗也应该没有躲避的空间了才对...

    果然！下一瞬间！射命丸文身影一阵模糊！直直的朝着美铃冲来！

    美铃反应极快！左脚前伸右手在后，握紧！一拳轰出！

    呼！那拳头看着好像结结实实的打在了敌人的脸上...但是...

    打...散了？！

    居然直接把射命丸文打散了！？

    经过了两秒的怔愣之后，美铃终于发现...自己被耍了...

    自己打的...根本就是那家伙留下的风之化身...

    “那个...这里是哪里呀？”就在狂风散去时...一道天真的声音传入美铃耳中...

    美铃回头一看...这孩子...不是刚刚那个天狗背着的小妖精吗...

    “你是谁啊？”琪诺露睁着无辜的大眼睛看着美铃头微微一歪，显得非常的呆...

    “我是...”

    “啊！我知道了！你一定是看出来我的才华！才把我绑架到这个地方的！”琪诺露忽然左拳锤右掌，恍然大悟的说道，随后又一脸骄傲笑容的摇了摇头“这可不行呢~看老娘厉害就强行诱拐...”

    ....这到底是谁家的臭屁小孩啊...

    “嘛~要是你认我做大姐头的话我还可以教你一招...”碰！扑通！

    美铃额角青筋爆突，一脚把还在喋喋不休的琪诺露踹进后方的雾之湖里....

    “唔啊！”琪诺露从湖里冒头，疑惑的看着四周...

    “我怎么回来啦...唔...想不明白...”

    而此时，文文的本体靠在二楼的一处墙边，大大的松了一口气...

    “想让我陪你打架？门都没有！”脸上露出来一个有些欠揍的微笑，文文赶紧拿起相机，开始拍摄红色洋馆里面的情况“嘿嘿..第一手资料～诶呀呀，终于摆脱无聊的日常八卦啦，这回必须搞个大新闻～”

    此时，博丽神社

    呲啦..一条间隙凭空出现在睡得正香的灵梦脑袋上...

    碰！

    “唔啊啊啊！！我的...钱...”灵梦被突然掉下来的榴莲砸在头上！瞬间清醒！

    “啊..阿勒...”怔愣了两秒...是梦吗...灵梦摇了摇头，取下扎在自己头上的榴莲...

    “你这家伙...为什么打扰我睡觉...如果没有合适的理由...今天我就一定治退你！”想着刚刚的梦里的场景...灵梦恨的咬牙切齿...

    “啊啦啊啦~”八云紫的声音从空中响起“好好看看你自己的四周吧~这可是异变哦~”

    “这...”博丽灵梦看着身边渐渐浓郁的红雾...感受着里面的力量，拍了拍自己的脑袋...

    “这下事情大条了啊...”这么自言自语着，灵梦赶紧换上巫女服，一个纵身飞上了天空，快速的朝着红雾的源头赶去！



第十六章：终于赶到的博丽巫女！
    呼！红色的身影略过天空，灵梦看着下面那再次浓郁的红雾，暗暗皱眉....

    “这次的主犯还真是残暴啊...”刚刚去人间之里看了一圈，还好所有村民都去上白泽的私塾里避难了...否则后果真是不堪设想啊...

    “这个方向...是雾之湖吗...”灵梦一边飞着，一边观察着雾之湖方向那比其他地方浓郁许多的红色雾气...

    “必须快点阻止这次的异变呢...”看着雾之湖里发狂的小妖精们，灵梦加快了速度！

    踏！双脚落地，看着前方的铁门，浑身上下无数伤口，有些狼狈的美铃...

    “这次异变是你们引起的？”灵梦眼神淡漠的看着站在大门口的美铃，问道...

    “呵！”美铃活动了一下脖子，发出咔咔咔的骨节的爆响“你们还真是一个接着一个呢...”

    “在我之前还有人来了吗...”

    “啊~还有三个人，不过已经进去了哦~”美铃一指身后的红色洋馆，爽朗一笑。

    “那看你的意思，是不想放我进去咯？”灵梦也是微微一笑...

    “嘛...你要是能击败我，大概也没人管你把？”美铃双手紧握！身体倾斜！做出要前冲的姿态！

    唰唰唰！灵梦从怀中掏出几张符纸，凌空一抛！几张符纸带着淡金色的光芒，明明只是随手一甩！居然闪电一般朝着美铃飞去！

    美铃心中一跳！并不是说因为这个符纸有多快多强！而是...一种来自天地的压制！原本应该躲开的攻击也在着愣神之中直接命中！

    为什么...面对着这个人类巫女会有这种...根本无法抗衡的感觉！？

    “你到底...呃..唔！！”

    呲呲呲！正方形的结界瞬间困住美铃！让她无法动弹，全身被金色的闪电束缚住！却根本提不起力气反抗！

    “神技「八方鬼缚阵」！”

    灵梦缓步走到挣扎着的美铃面前，看着一脸震惊的美铃，有些懒散的说道“不用惊讶，这很正常...”唰！举起扣着一张符纸的右手，对着美铃的脸...

    “在博丽大结界里...没有妖怪能敌得过博丽巫女！”呲呲呲！金色符纸散发出强烈的光芒！

    “你到底！什么...意思...”

    “治退！”

    轰！！！恐怖的灵光闪过，美铃连同她身后的铁门，被一起轰飞了出去！

    咣当！的，砸在了红魔馆庭院的喷泉里...

    “接下来...”看着被自己轰出的大洞，灵梦的脸上没有任何表情“就是治退建筑里的正主了...”

    吱呀...推开红魔馆的正门，灵梦看着里面巨大的空间，比外面看上去...大好多啊...

    唔啊...真是奢华...灵梦虽然脸上很冷漠，但内心里却在看着两旁放在展览柜里的宝物...

    唰唰！当当！

    当下飞来的两把小刀，灵梦看着台阶上缓缓走下来的银**仆...

    “还真亏你能来到这里呢！”咲夜居高临下的看着灵梦“不过，你也只能到这里了！”

    “大小姐的敌人...”

    “人类？”灵梦看着台阶上的咲夜，微微蹙眉..

    啪！一声清脆的响指声响起！下一秒！灵梦就发现自己已经被飞刀包围！

    “都要死！”

    “啧！”叮叮当当！手中御币（就是一根木棒上面也白色布条的祭祀工具）一挥，挡掉前面的飞刀！而就在她要再次前冲躲避后面飞刀的时候...

    啪！又是一声清脆的指响！在灵梦前进的路上，又多了几十把飞刀！

    “麻烦的能力！”灵梦抱怨一声，瞬间从手中抛出一个圆球状的东西！而那东西不断的变大，直直的的向着咲夜砸去！

    “那种东西...”啪！咔咔咔...

    静止的时间里，咲夜慢悠悠的绕过向着她砸来的巨大阴阳玉，朝着灵梦走去，一边走，还不忘一边甩出一片片的飞刀！

    “没有用的啊...”咔咔咔！

    嗖嗖嗖嗖！四面八方都被飞刀包围住的灵梦手中御币在头顶一挥！叮叮当当！在密不透风的飞刀中，快速的打出一个豁口！然后直接一张符纸贴在地上！呲啦！

    “宝符「跳跃的阴阳玉」！！”咣当！！那本来打空了打巨大阴阳玉好像被什么东西从上面拍落一般！砸在地面上！不光是地面，连带着空气也跟着摇晃了一下！

    哗啦啦！本来射向灵梦的飞刀，被直接震落的满地都是，出了灵梦头顶上被清出的一块以外没有落下飞刀，其余的地方到处都是散落的飞刀...

    “明明是个人类，却有如此诡异的能力呢...”灵梦站起身，看着自己面前的咲夜，皱着眉说道。

    “呵...巫女小姐不也是吗...明明是个人类...呢！”啪！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    轰！！！

    “快...快闪开啊啊啊啊啊！！”就在无数飞刀飞向灵梦的时候，一道慌张的声音和强烈的爆炸声响彻全场！

    呼！强大的气流伴着碎石和瓦砾从侧面飞出！直接吹飞了袭向灵梦的飞刀！

    “啊哈哈哈哈哈！给你这个！跟芙兰一起玩嘛～”

    “魔理沙？！”灵梦看着满身尘土的魔理沙，惊讶的说道“你这家伙怎么来了...”

    “我...我的天呐...我...我只是来这里看看...想不到...里面有这种东西...”魔理沙喘着粗气，鬼知道这个小孩子追了她多紧...那是玩游戏吗...看着手里已经快变成废铁的八卦炉...那小鬼只是轻轻的碰了一下吧...

    “妹妹大人？”啪！咲夜瞬间出现在芙兰身边，用手帕擦了擦芙兰脸上的尘土“真是的，老是玩的那么疯...”

    “唔...对不起啦...”

    “喂喂喂...你这家伙到底为什么会在这啊...”灵梦一记手刀劈在魔理沙头上，看着灰头土脸的魔理沙，叹了口气...

    “啊...啊哈哈哈～”魔理沙尴尬的挠了挠头“我只是...嗯...来探险而已～”

    “只有你一个人来？”

    “啊...还有三流记者和爱丽丝...不过...”魔理沙尴尬的挠着脑袋“咳咳...”

    “嗯？然后呢？”灵梦看着魔理沙尴尬的样子“她俩哪去了？”

    “三流记者不知道跑到哪去了...至于爱丽丝嘛....”魔理沙侧过脸“我俩走着...走着..就踩到了随机传送陷阱...失散了...”

    “啊...哈？你们...你们两个...都是魔法使吧？一个人类魔法使...一个纯种魔法使...”灵梦眼角抽搐“居然会踩到魔法陷阱？！噗...”

    “你..我...我们俩不是没注意嘛...而且那个陷阱实在是太精妙了啊...然后我就被传送到这个小鬼的房间里啦...”魔理沙说起芙兰，直接躲在了灵梦身后“这个小鬼很诡异的...我那八卦炉对着她...她居然碰了一下就把我的八卦炉给...”魔理沙拿出自己已经看不出样子的八卦炉...

    “嘛...你来了就要出力啊...帮忙啊...那有我保护你的道理...”直接把魔理沙从自己的身后提了出来，但下一秒！灵梦的眼神骤然锐利起来！凌空一握！

    啪！

    “诶..你干嘛...”本来被拎出灵梦身后的魔理沙，有些疑惑的看着灵梦忽然伸在自己前方的手...

    “唔啊！”而她侧头看到的，是离着她眼睛只要差不多5厘米的地方，居然有一把折叠刀的刀尖...而灵梦握住的，正是要袭击她的人！

    “你们这的人类...还真的都是稀奇古怪的品种呢...”看着前方忽然出现，拿着刀，笑的一脸无害的双马尾少女，灵梦手中扣符“但是干这种事！就算是人类！也一样要治退！”

    呼！碰！！符纸激射出去那一刻！灵梦就感觉手里一空！果然...逃走了...真是的，大结界的压制对于妖怪来说是致命的，不过对于人类...可就友好多了...

    呼~空间一阵扭曲，芙兰小小的身体被一个青春气息浓郁的高挑双马尾少女抱起来，搂在怀里...

    “小月~放我下来啦！！”芙兰不停的挣扎着...

    经过了这八年，小月已经从一个13岁的小萝莉成长为了21岁的清纯少女，而跟芙兰身高上的差距也越来越明显...将近1.75米的身高，抱起不到1.4米的芙兰，就如同家长抱着孩子一样...

    “嘿嘿~芙兰可不能跟那个人玩哦~”小月指着魔理沙，虽然话语中满是宠溺，但听在魔理沙耳朵里却感觉结满了冰渣...

    “谁...谁要跟这个疯子玩啊....”魔理沙一听火了！明明是这个小鬼追着自己！她还没活够呢！

    “靠！有没有搞错！我魔理沙就是无聊死！死外面！从有顶天跳下去！也不可能和这个小疯子玩DAEZ！！”

    “哈？！你这个假小子一样的角色还敢嫌弃芙兰酱？！”小月瞳孔一缩，让她本来温婉的脸上有一丝丝的狰狞...她先是把芙兰轻轻的放在地上...

    随后，唰！手中折叠刀直直的指向魔理沙！

    “嗯！决定了！你这只狐狸精！就由我来杀死！”她脸上浮现出一坨不正常的潮红，和充满邪气的微笑...

    “哈！？”魔理沙一呲牙爽朗一笑“想杀我，那也看看我手中的八卦炉...”举起已经报废了的八卦炉“啊...不好意思...”尴尬的收起八卦炉，手中闪动出蓝色的魔法阵！

    “看看我手中的法阵答不答应！！”

    ————此时...红魔馆地下大图书馆。

    爱丽丝喝了一口红茶，味道出乎意料的好，她笑着看向看着书的帕秋莉。

    “真是谢谢您的款待了呢...”她实在是没想到，这个遍地杀机与陷阱都地方，居然有这么...温和的人啊...

    “嘛...我得到的指令是设置陷阱，排除有威胁的目标...”帕秋莉也喝了一口红茶，从书中抬起头看着爱丽丝...

    “你并没有什么攻击欲望，而且是难得的魔法使后辈，自然以客人的规格待之...”

    爱丽丝也温柔一笑“虽然很想跟前辈讨论魔术心得，不过...我的朋友现在有些危险，只能下次再来拜访了...”

    “唉...现在的年轻人啊...”帕秋莉看着离去的爱丽丝的背影，叹了口气...

    “师匠你是留守老人吗...”漆园站在帕秋莉旁边抱着书，拍了拍她的肩膀“我不是一直陪着师匠呢嘛...”

    “你离我远点...”帕秋莉瞟了一眼旁边因为漆园实验失败被炸的满身焦黑，趴在地上的小恶魔....这徒弟...魔法天赋奇高，一点就通...炼金术却是还像个白痴一样...

    “师匠...”

    “滚...五米以外！咳咳...”



第十七章：幻想乡即将迎来的落日
    “呐..小月你对付那个...”咲夜指了指魔理沙“真的可以吗？”

    “嗯！我一定会努力把她的脑袋卸下来的....”小月看着咲夜微微一笑，有些阴森的说道...

    咲夜叹了口气，摸了摸小月的脑袋...这孩子，居然长得比她还高了吗...明明以前只有那么一点...

    “注意安全！”

    “好的~咲夜姐~”

    呼...下一秒，小月的身影一阵扭曲，就消失在了原地！

    “喂喂喂...灵梦...她是..隐身了吗？”魔理沙注意着四周，手中魔法阵散发出幽蓝色的光芒...

    灵梦也微微皱眉“没有任何气息...凭空消失了...”

    “呐，你在看哪里？”啪！咲夜的声音与清脆的响指声响起！嗖嗖嗖！

    “啧..真是麻烦！”灵梦轻啧一声，一个侧闪扑到旁边！

    而魔理沙就有些不知所措了，虽然飞刀不是朝着她来的，但有些飞刀还是波及到她“唔啊啊！这又是什么能力啊！”

    虽然嘴上慌张，但魔理沙的行动却丝毫不慢！手中蓝光一闪！附近的飞刀直接就被灵气流震飞！

    “呐...请去死..好吗？”冰冷的声音在魔理沙耳边响起！让魔理沙的寒毛瞬间炸起！

    “什么？！”根本没时间去看，魔理沙也知道自己背后那刺骨的杀意是什么！

    “星符！satellite（卫星）！”啪！身子一矮，双掌一合！她身周立马闪现出四个蓝色圆球！位置绕这她不停旋转！

    吱..轰！！离着她后脑的那颗圆球，似乎被什么触发了！瞬间带着那个触发它的东西撞在了魔理沙身后的正面大门上！直接把大门撞成了一个洞...

    “呼...吓死我了...”魔理沙回头向那个被炸出来的洞哪里出了砂砾和一把已经变形了的小刀以外，没有任何东西...

    “你在...”咔嚓！这是...枪械上膛的声音！？

    “看哪里啊~”碰！！

    “糟糕！”

    当当！就在魔理沙想拼着手臂受伤，用已经废掉的八卦炉挡掉伤害的时候，两个手持剑盾的小人偶挡在了魔理沙面前！噼里啪啦！人偶虽然挡住了一部分子弹，但还是被打了个稀烂...

    “爱丽丝！”魔理沙抹了一把脸上的冷汗“真是多谢你DAEZ...”

    “诶呀呀~”站在魔理沙不远处的小月，倒出霰弹枪里的空弹壳，弹壳落在地上，发出金属碰撞地面的声音...

    “真是可惜呢，没能立刻杀掉你~抱歉~”她虽然是在对魔理沙说话，却看向不知何时出现在拐角处的爱丽丝...不无遗憾的说到...

    “这次...”小月脸上的笑容消失，取而代之的是一种几近扭曲的笑容“...一定会让你变成碎肉的...马上就好...”

    “魔理沙！站在我身后...”爱丽丝面色严肃，双手一扯，无数人偶护住两人。

    “可恶...要不是刚刚大意...”魔理沙看着报废的八卦炉，暗暗咬牙...

    另一边，咲夜却向灵梦直直的突进！而灵梦则是在自己脚下甩出一片符纸！

    “怎么？你怕了？”咲夜甩出几把飞刀，抱着胸，站在原地，丝毫不靠近贴在地上的符纸一步！

    “呵...你这诡异的能力...我能感觉到..是关于时间的吧...”灵梦轻哼一声，挡下飞刀“如果你真的能停止时间，让你近身，就相当于败北了啊....倒是你，对于自己的飞刀技术不自信了吗？”

    啪！咔咔咔...时间静止，咲夜皱着眉看着围在灵梦脚边的符纸，走过去，用手里的匕首轻轻一探...

    咔咔咔！那把匕首居然瞬间被两条金色锁链缠住！而时间也在下一秒开始转动！

    “能强行让时间流动...”咲夜急速后跳“看来咱们要打一场持久战了呢！！”

    “抱歉啊！我还得在天亮之前赶回神社呢...如果有参拜的人，我没在的话，会很麻烦的！”

    说着！灵梦从怀中掏出一把符纸！往天空之中一抛！

    哗啦！呲呲呲呲！

    唰唰！无数符纸四散分开！直接贴满了整个大厅！

    “这是...”咲夜看着呲呲呲的冒着金色电光，贴的满屋的符纸，眼神一跳凝，瞬间跳起，啪！

    唰唰唰！无数飞刀又朝着灵梦飞去！

    灵梦却对那飞刀不管不顾！又扣在手中一张符纸！

    吱！那符纸散发出金色光芒！而就在灵梦手中那符纸发光的瞬间！整个房间贴满的符纸也跟着开始散发出淡金色的光芒！

    “神技「八方龙杀阵」！”呲呲呲！咔啦啦啦，无数金色符纸里射出许多的金色雷光锁链！向着空中的咲夜缠去！

    啪！

    咔咔咔...

    周围的一切瞬间停止！咲夜落在地上，刚想找个安全的地方重整旗鼓，却发现地上的金色符纸里，本该停止的金色雷光死死的缠住了她的脚踝！

    “怎么会！？明明没有靠近锁链....”

    咔咔咔...时停被强制打断！咲夜感觉身体里的所有力量都被抽空了一般...

    呲呲呲...这地上的符纸...居然不是一种！？这是两种阵法！

    咲夜虽然意识到了这一点，但却没办法反抗，只能无力的倒在地上！

    “封魔「无隐魔入阵」...”灵梦掐灭扣在手里的符纸，两步走上前，看着地上趴着的咲夜“退治...”

    轰！！

    剧烈的冲击响起！几乎把整个红魔馆的前庭都炸的粉碎！

    “够了...退下，咲夜...”冷冷的声音带着一丝凉意，传入众人的耳朵...

    “大...小姐...”咲夜挣扎着起身，却在冲击来临的瞬间，被藏在里世界里的小月拉进了里世界避难...

    灵梦三人也向后急退，一直退到红魔馆的大门口才停止。

    此时红魔馆已经面目全非，前厅连着天花板直接化作一片废墟....

    “真是的...”站在二楼楼梯上的芙兰埋冤的说道“明明是姐姐大人说的不要打搅别人的决斗，自己却还赖皮...”

    “终于忍不住了吗？”灵梦挑眉看着立于半空中，手持神枪的红色恶魔...

    “博丽的巫女吗...”手持神枪的蕾米悬浮在空中，看着下方的灵梦，枪尖闪动的红色雷光照亮了这本来黑暗的大厅...

    “喂！你是这次事件的元凶吗？！”灵梦朝着天上的蕾米喊道“赶快把那红色的雾气驱散！你这样有很多人都会很困扰的！”

    “本来打算稍微晚一点爆发的...不过...”蕾米的嘴角漏出笑容“嘛...就算和想象中的量要少一点...也没关系吧～”

    “你究竟想干嘛！”魔理沙朝着天空中大喊！

    “这么做对你有什么好处...你的力量已经..达到临界点了吧？！明明无法继续提升...”灵梦咬着牙，看着天上的蕾米...不得不承认...这只吸血鬼的实力...很强...甚至到了一个临界点，而这中气势，她似乎只在胜怒的八云紫...和阿妈身上看见过...

    “好处？”蕾米邪邪一笑。

    “谁要那种东西啊～我喜欢，便做了～”

    ...既然现在有一个机会...那便试试吧...我一直以来的愿望...

    蕾米目光一侧，目光转向了魔理沙，瞬间一愣...

    这个有些英气的少女...忽然与记忆中的少女重叠...

    “呵...命运...还真是喜欢捉弄人呢...”低低的笑了一声，对着在她张下方抱着咲夜，显出身型的小月说道“这个少女不能杀，知道吗？”

    小月一愣，随即有些不情愿的鼓了鼓嘴...

    “知道了啦...姐姐大人...”

    “呵呵...好了...废话也够多了...”蕾米的眼睛骤然亮起，身后翅膀大张着！手中神枪高指苍穹！

    呼啦！身后那本来苍白的月亮，一瞬间变为红色！而在这红色月亮的照耀下！整个世界似乎都被映照上了一片血光！

    “是时候了！”蕾米看着天上的红月，有些狂热！

    “那么，为新世界...献上喝彩吧...”

    创造一个...没有人能伤害她们的世界...

    而就在她做这些动作的时候，恐怖的红雾不断翻滚！就如同一群本来温顺的野牛被激怒！开始疯狂的奔跑起来！

    红雾的力量也从刚刚的只能吞噬普通人的程度，变成了就算有道行的妖怪，也会被瞬间吞噬的程度！

    “住手啊！”灵梦没想到对方居然这么丧心病狂！直接就是几张符纸甩了上去！自己也跟着往上直冲！

    蕾米却是看也不看，冈格尼尔自动护主！直接散发出黑红色雷光，把那几张符纸打散！

    “她想侵蚀整个幻想乡！？”爱丽丝看着附近逼近着的红雾，忽然发现灵梦和魔理沙居然一起冲了上去！

    “魔理沙！”爱丽丝也想冲上去，却被地上忽然升起的翡翠牢笼死死的禁锢住！

    “帕秋莉前辈！？”爱丽丝看着瞬间传送到芙兰身边的帕秋莉，暗暗咬牙...

    “抱歉啊...爱丽丝，你不能阻止蕾米....还有你，妹样...给我老实呆着...”帕秋莉按住芙兰的脑袋，不让她冲上去。

    “诶...但是她们有两个人啊...”芙兰看着冲向蕾米的两个人，很想冲上去帮姐姐大人...

    “无事...”帕秋莉揉了揉芙兰的脑袋“蕾米能应付的...”

    嘛...这次计划本来就没有芙兰什么事情...或者说在蕾米眼里芙兰还是个孩子，这次她可是特意嘱咐过自己的...不要让妹样参战...但居然会有老鼠闯进去...

    帕秋莉盯着天空中的魔理沙“真是有意思的小老鼠呢...”

    而此时，幻想乡的各个地方都如同炼狱一般！无数妖怪被吞噬，感染，发狂！

    愈发浓厚的雾气吸干了弱小的生灵，控制住较强的生灵...

    范围也从红魔馆附近区域，扩散到了几乎覆盖整个幻想乡...

    此时，命莲寺

    一轮站在寺庙的廊下，看着被染红的天空和中午飘散的红雾...眉头紧皱...

    刚刚只是很远的看见有一点点红色的痕迹...想不到这么快就飘过来了啊...这到底是些什么东西啊...

    嗡—嗡—

    “诶...”一轮一愣...这是...发动机的声音？

    “住...住持？”一轮赶紧跑到前院去看！

    却只看到绝尘而去的摩托车背影...



第十八章：抱着相同信念的战斗！
    幻想乡，位于博丽大结界边缘的太阳花田

    一名绿色微卷短发，红色瞳孔，穿着格子裙的女人站在一片被红色雾气腐蚀掉的太阳花田前，那眼神足以令看见的所有生物都当场被冰封...

    那些太阳花干瘪枯萎，似乎被什么东西抽干了一般...

    “...6秒....只是来晚了6秒...”女人脸上的青筋都突了出来，但这非但没让女人美丽的容貌有什么折扣，却让她显得更美了....此时她就像是一国女帝！一怒之下，就是伏尸百万！

    当然...有毒的花，最危险的时候...大概就是它开的最妖艳...最美丽的时候了吧...

    唰...她把手中打开的粉色太阳伞收了起来，看着天边越来越浓郁的红雾...脸上的寒冰似乎要把整个幻想乡都冰冻起来...

    “呵呵...很好...很好...”这么低语了几句，女人瞬间消失在原地...好似她从来都没有出现过一般....

    唯一证明她来过的证据就是那好似小羊见了狼一般远离花田的红雾...

    与此同时，红魔馆

    “神技「八方鬼缚阵」！”灵梦话不多说！几张符纸直接抛出！吱吱吱！那几张符纸飘在蕾米四周！散发出金色的雷光！

    蕾米只是轻撇一眼，神枪一扫！黑红色的赤雷扫荡整个上空！

    那几张符纸和里面激射出的雷光被瞬间击溃！只留下一丝丝火花！

    “啧...”灵梦咬紧银牙，掌心的阴阳玉不停翻滚，上面流动着淡淡的蓝光！

    “尝尝这个如何！！”魔理沙左手握着右手！掌中彩色光芒不断汇聚！而当光芒汇聚成一个点的

    噗！！直接喷射而出！无数带着光斑的美丽火花，如同星辰陨落！五彩斑斓！美丽异常！

    “魔符「Stardust Reverie」（星屑幻想）！！”

    “呵...对于新世界开始的礼炮来说...”蕾米看着铺天盖地四向她袭来的夺目星光，微微发笑“...似乎还小了点啊...”

    “哈！！！”魔理沙狂吼着！那漫天星屑疯狂的袭向天空中站立的人！

    “所谓烟花...”蕾米漏出一个微笑，抬起苍白的左手，之间她的手里慢慢凝聚出一股红色的液体旋涡...慢慢的，旋转成一个没有任何瑕疵的圆球....

    “应该这样放才对啊...”挥手之间，那红色圆球已经飞进了无数星光之中，没有打起一丝丝涟漪...好似一颗小石子，落入了波澜壮阔的大海一般...

    “血咒！为新世界献上的第一份礼花（Flower of blood fog）！”

    呲呲呲——噗呲呲呲！！没有轰天的爆炸，没有响彻苍穹的高鸣...只是这么安静的...如同气球漏气一般的声音....无数红色液体如同水球一般在空中炸开！那点点星屑，只要是碰触到一滴，就会被其同化！变成红色的液体，随后爆散开来...

    只是一瞬间，漫天的红色液体就如同血雨一般，向下滴落！而更多的红色球体被凝聚！在空中炸裂出一朵朵娇艳欲滴的血色之花...

    “这究竟是...”魔理沙看着漫天的红色血光，瓢泼而下的血雨，还有那高高在上的邪神...

    “魔理沙！让开！换人了！”灵梦从魔理沙身后冲出，手中阴阳玉直接祭出！

    呼！阴阳玉随着肉眼可见的速度变大！只是眨眼的功夫，就已经成长到了比红魔馆还大上一圈的程度！向着蕾米直压而去！

    “宝符「两界之间的流星」！！”

    碰！蕾米左手直接拍在向她冲击而来的阴阳玉上！瞬间！一股巨大的力道，裹挟这似乎是天地的压制，向着她席卷而来！

    “哦？这就是...博丽巫女的力量吗...”被阴阳玉压制着不断后退着的蕾米眼神冷凝，随又漏出一个微笑“如果这就是这里最强之人的话....”

    “你们就全部！给我去死吧！！”

    咔咔咔！！神枪直接刺进阴阳玉内部！发出一阵玉石龟裂时的响声！

    “噗！”灵梦喷出一口鲜血，惊疑的看着上面正在开裂的阴阳玉！

    “怎么...可能...”灵梦虽然不敢相信...那是什么诡异的能力...居然能靠那种扭曲命运的能力，强行避开博丽大结界的压制？！

    但是阴阳玉已经开始龟裂！不相信也得相信了...与其在这里怀疑自己看到的，不如趁现在拿下她！！

    唰唰唰！无数符纸被抛出，围绕着蕾米周身旋转！

    “梦符「二重结界」!”呲呲呲！金色的二重结界围住蕾米，限制住她的行动！

    “啧...”蕾米感受到比以前更巨大的压力...这股来着于位面的威压...真是麻烦...

    而随着蕾米力度的减小，那阴阳玉也停止了龟裂！死死的压制着蕾米，和二重结界一起限制着她的活动！

    呼....灵梦整个人身体散发出彩色的光芒！她闭着眼，从体内迸发出八团彩色的光玉！

    “神灵「梦想封印」！”那光球围绕着灵梦旋转着，散发着无比强烈的光芒与力量！

    唰！灵梦一指！八个光玉旋转着朝着蕾米飞去！

    呼呼呼！它们围拢到蕾米身边！直接聚拢！

    “呃..啊！”蕾米瞬间感觉自己的身体被灼烧一般的疼痛起来！那八团光玉不停的挤压着她的身体！似乎要挤压进她的身体！

    轰！！就在这时！冈格尼尔撒发出强烈的黑红色雷光！直接打在了那二重结界之上！

    呲呲呲！哗啦啦！结界如同玻璃一般被击碎！

    “想脱困...晚了！”啪！灵梦双掌合十，身体里迸发出前所未有的力量！

    “「梦想天生」！”呼！无尽的光华洗礼在灵梦身上！她扣住一张符纸，对准蕾米的方向！

    “这一击！就退治你！！”呲呲呲！金色的电光顺着符纸微微闪动！

    但就在灵符即将发出的瞬间！蕾米咬着牙一只手对准灵梦，快速捏紧！

    “Blood control（血液掌控）！！”噗嗤！！噗噗噗！灵梦扣住灵符的那只手，血管瞬间炸裂！

    “唔呃！！！”灵梦本来就是想快速解决“梦想天生”还没完全发挥效用就像治退蕾米，这一下被蕾米重伤“梦想天生”更是直接被打断！如同断线的风筝一般直直的从空中落下！

    “去死吧...Blood control（血液掌控）....”随着灵梦的重伤，束缚蕾米的阴阳玉和梦想封印也瞬间消失效用！阴阳玉更是变回原本大小，直接掉到了地上，虽然没有碎，但也满是裂痕...

    就在蕾米手掌马上握紧的时刻！一个蓝色的巨大光球直接把她砸飞！那蓝色光球带着蕾米飞向上空！然后直接爆炸开来！

    “彗星！Blazing Star（彗星）！！”

    魔理沙抱着重伤的灵梦，喘着粗气，手里还冒着青烟。

    “你...休想得逞...”魔理沙手中燃起灼热的蓝色灵气“既然她倒下了...那灵梦和幻想乡就由我来守护！”

    呼！神枪挥动，扫开爆炸产生的烟雾...

    “守护吗...”蕾米嘴角流着黑红色的鲜血，狂笑着向魔理沙和灵梦咆哮道“我只是要创造一个世界！创造一个全新的，适合我们生存的世界！”

    蕾米看着下面的芙兰和咲夜，嘴角的笑容更加疯狂“这个世界对于吸血鬼的限制太多了！对于人类的限制也太多了！吸血鬼怕流动的水！讨厌阳光！人类身体脆弱！如同蝼蚁！纵使有再强大的能力...也无济于事...是谁规定的这些规则？神？位面？别开玩笑了...”

    这一刻，蕾米想到了死在她怀里的咲夜，想到了为她们断后的帕琪...也想到了...无能的自己...

    这种事情...经历一遍就够了啊...这次的机会...如此浓郁灵气的空间...利用幻想乡的这些...蕾米可以颠覆以往常识对人类和吸血鬼的认知...

    “害怕流动的水？无法在暴雨中行动？那么把所有水都变成血就行了...讨厌阳光的照射...”蕾米与灵梦和魔理沙对视着“...那就让它永远沉浸好了！！”

    “你...简直疯了...”灵梦抱着自己受伤的手臂，看着蕾米“每个人生物都有自己的弱点...你根本没办法改变！”

    “不试试...又怎么知道呢...”蕾米咧嘴一笑，手中冈格尼尔向后，做了一个投掷的姿势！

    “本来看在她的面子上...想留你一命的....”蕾米一边笑着，手中的冈格尼尔顿时发出滔天的气势！

    “不过死了之后...做成永生不死的血奴...也是一样的吧？！”

    “呵...虽然不知道你跟谁有什么交情...不过...”魔理沙掏出已经报废的八卦炉“我的命...是我自己的，一直都是！还用不着你来留！！”

    “魔理沙！不要逞强！！”魔理沙怀里的灵梦虚弱的抓着魔理沙的衣服，试图阻止她...少女却不为所动，在红色光芒的照射下显得那么决绝，她低下头，用有些狼狈的脸，对着灵梦漏出了一个令人安心的微笑...

    这个家伙...原来...还是挺靠谱的嘛...真是，帅过头了呢...魔理沙...生死关头，灵梦的脸一红..居然想到这么无关紧要的事情...

    “唔唔唔！！”下面的爱丽丝疯狂的挣扎着，只不过她已经因为刚刚的反抗被帕秋莉使用红魔馆里早就布置好的阵法给控制住了...现在就连说话都做不到....

    “如流星般陨落，然后....化为灰烬把...Gungnir（大神宣言）！！”

    “呵！”咔咔咔！呲呲呲...魔理沙手中破旧的八卦炉一阵变换“那可能你要失望了啊...真正的流星...”

    “永远不会化为灰烬啊！！”

    “魔炮！Final Master Spark（超究极火花）！！！”

    呲呲呲！！损坏的八卦炉完全不能隔绝魔炮的热量！呲啦啦！魔理沙的衣袖被灼热的魔力瞬间撕裂！手臂也瞬间被爆裂的魔力撕裂！一道道纵横的伤**错在魔理沙的手臂上！

    碰！！！魔炮与神枪在空中交汇！！

    呲呲呲！！

    “呐！就凭你...”蕾米一只手控制着神枪，立于空中“..还能坚持多久？！不过你这不屈的性格！还真是遗传她啊！！”

    “啊！！！哈啊！！！！”魔理沙怒吼着！魔炮居然有隐隐压过神枪的趋势！

    “呵...哈哈哈哈哈！”蕾米大笑着，看着怒吼着的魔理沙“好...很好！！你很不错！完全不次于博丽巫女！！”

    不亏是她的后代！

    不过....

    轰！！！比以前要强上数倍的压力从神枪上传来！

    碰！！轰！！魔理沙的八卦炉瞬间爆裂！把她的手掌炸的血肉模糊！！魔炮也随之散去！

    “魔理沙！！！”爱丽丝身体里瞬间迸发出一股诡异的力量！让她直接挣脱了束缚！也让一旁操控阵法的帕秋莉一惊！

    魔族？！就在帕秋莉惊讶的时候，爱丽丝如同一道流光般扑向被神枪瞄准，正在往地上摔落了两人！！

    “哦？新来的小鬼...刚刚那个...就是你破坏我花田的理由吗...”就在这电光石火的一瞬间！一道冰冷的声音响彻全场！那一刻，似乎整个空间都凝结住了...

    不论受伤的魔理沙，或者是高高在上的蕾米都是一惊！

    碰！！轰！！

    诡异的一幕出现了....凭空出现的女人，一只手打着粉色太阳伞，另一只手...居然握着刚刚还如同天外流星般陨落的冈格尼尔的枪身....枪尖离着她的鼻尖只有不到2厘米...却丝毫无法前进分毫...

    刚刚还毁天灭地的冈格尼尔就被她这么抓着...整把神枪都在不停挣扎着...但却完全无法挣脱这个看似瘦弱的女人....而本来围绕在枪身的漫天红色威压也消散无踪！

    唰！帕秋莉闪现在蕾米身侧，芙兰也静静的漂浮上来....

    爱丽丝接住下落的两人，直接飞到一处墙角的残骸出，看着上面对峙着的几人。

    “蕾米...”帕秋莉看着前面握着神枪的女人，手中暗暗闪动出无数微型法阵...

    “啊...我也能感觉到...”蕾米看着女人的身影，脸上漏出苦笑“那是lv100以上的境界....”

    呼！随手把神枪一扔！那红色长枪居然以比来时更凶猛威势向着蕾米射去！

    “回来！！”蕾米厉喝一声，神枪瞬间化作红色光点散去，而下一秒，就在蕾米手中再次出现...

    “所以...”女人再次开口，声音依旧冰冷。

    “你们准备好为破坏我的花田...付出应有的代价了吗？”



第十九章：恐怖的神秘女人！
    寂静的血月下，说完那句话的女人直接消失！下一秒就出现在蕾米的身后！

    “Blood c....（血液掌控）”蕾米眼睛瞪的很大，骤然回头！抬起手就想释放能力！

    啪！伸出的手被女人抓住，女人的力道简直超乎常人...那巨大的力道掐住蕾米的手，让她的骨节咔咔作响...

    呼！不等蕾米身旁的两人反应过来！蕾米已经被女人扯着胳膊拉到了身前！另一只手照着蕾米的小腹上，就是一拳！

    碰！

    “咳！！啊！！”嗖！轰！！！

    巨大的力道将蕾米整个人击飞！被女人拉住的胳膊直接断裂，握在女人手里，还保持着释放“血液掌控”时的手势...

    呼！反应过来的芙兰瞬间进入发狂状态！烈焰腾中，灼热的火焰巨剑已经出现在手中！

    “杀了你...”芙兰眼神里除了疯狂已经没了别的情感！女人手里那条断臂完全刺激了她的凶性！

    “我要杀了你啊啊啊啊！！”呼！碰！！似乎能融化一切的烈焰巨剑直直的劈向女人，恐怖的热量让帕秋莉都连连后退！

    “风耀.极限龙卷（Extreme Tornado）！！”

    这一瞬间，莱瓦因造成的火海就被一股巨大的旋风卷起！无数带着高温的风刃向着被芙兰疯狂攻击的女人射去！

    而女人却还是不慌不忙，只是拿着太阳伞，身周出现了一圈淡绿色的薄膜，双眼直勾勾的盯着芙兰的脸...对着护罩外面的恐怖攻击视而不见...

    良久，她脸上露出一坨红晕，一只手放在嘴边...

    “好可爱的小姑娘...”

    唰！她一只手直接抓向芙兰，看似极其普通，速度不快，就好像是普通人平平常常的向用手去抓人...

    但面对她的芙兰却感觉一双大手直接把她捏在了手心！让她丝毫不能动弹！哪怕一下都不行！

    唰，那女人一捞，直接把无法动弹的芙兰捞到怀里，揉着她的脑袋...

    “啊...真是受不了...好可爱的孩子...”

    “宰...了....”

    “嗯？”女人看着怀里微微颤抖的芙兰，一歪头。

    “宰了你啊！！！”

    呼！！烈焰再次爆发！比上一次更加恐怖！而女人的四周，也出现了另外三个芙兰的身影！

    “嗯...”女人看着似乎要燃尽天地的火海，微微皱眉“似乎太闷了呢...”

    她轻轻一挥手，那烈焰居然就顺着她的掌心开始游走！没人知道她是怎么做到的！只是看着那无尽的火海被她一翻手，就揉成一个小球...

    噗...呼...手掌一合，就像是掐灭一根烟头一般，掐灭了掌心的那团火焰...

    “你给我放开她啊！！”嗖！蕾米从瓦砾中直接冲出！瞬间到了女人身前！还完好的那只手直接轰出！

    碰！直接打在了淡绿色的薄膜上！咔咔咔！薄膜直接龟裂！女人也露出了惊讶的表情！

    碰！薄膜直接破碎！蕾米的拳头愈势未消！碰的打在了女人的脸上！能轰平山体的巨大力道，居然没让女人后退一步...只是把她打的微微偏头...

    “姐姐..大..人..”

    “呵...有意思...”女人伸出舌头舔掉嘴角流出的鲜血，闪着寒光的眸子注视着蕾米...

    此时蕾米虽然狼狈不堪，还断了一只手，浑身都是战斗留下的伤痕...但她的眼神异常凶狠！那眼神就如同一只被抱走了幼崽的母狼！

    女人缓缓抵着蕾米的拳头缓缓转过头，注视着蕾米...

    “呵呵...保护幼崽的野兽吗？”她举起拳头，眼看着就要朝着蕾米挥去！

    “土金耀！黑曜石锁链（Obsidian Chain）！！”

    咔咔咔！一条紫黑色的锁链凭空凝聚！直接锁住女人正要挥下的右手！

    “芙兰！”蕾米直接把芙兰拉回自己怀里，随后急退到帕秋莉身边！

    咔嘣！只是一瞬间，锁链就被那女人挣脱，她也不多言，直接就原地消失！下一秒就出现在了蕾米的正前方！

    “什么...”帕秋莉惊异同时，一把太阳伞就朝着她抽了过来！根本就不给她任何施法的机会！

    碰！炝！突然出现的红色长枪拦住了抽向帕秋莉的太阳伞，然后一个错位将太阳伞错开！

    女人挑眉，看着蕾米已经恢复的左臂。

    “倒是挺耐揍呢...”女人微笑着“不过我的花田被你们破坏了，该付出的代价...可不能因为你耐揍而减少呢！”

    唰！蕾米把无法动弹的芙兰扔给身后的帕秋莉“照顾好她！这人交给我...”

    嗖！还不等蕾米说完话，一击重拳就狠狠的打在她的胸口！

    好快！

    嗖！蕾米被瞬间击飞！直接撞在了身后的妖怪之山上！

    轰！！山体瞬间被砸出一个大坑！蕾米的胸口直接被打出一个血洞，还能隐隐约约看到里面破碎的骨头和早已停止跳动的心脏...

    “可...可恶...居然...存在这么大的差距吗...”蕾米挣扎着想爬起来，但腿骨好像已经断了，正在自我修复，根本不能支撑她站起来...

    隐隐的，她看到一束淡绿色光束朝着她快速射来！

    那是...魔炮！？

    而下一瞬间！魔炮就穿透了她整个右肩！随后轰然炸裂！

    轰！！！

    “咳咳..”蕾米的半个肩膀，连同里面的内脏，全部被炸成了血雾！但蕾米居然还在剧烈的咳嗽，之后居然踉踉跄跄的站了起来...

    身周的红雾直接汇聚到她的身上！快速的治疗着她残破的身体...

    唰！碰！残破的身体快速挥舞着长枪！迎击着瞬间闪现到眼前的女人！炝！长枪和太阳伞碰撞！居然丝毫优势也没占...

    “冈格尼尔！！”蕾米历喝一声！自身暴退！冈格尼尔却还在自己与女人缠斗！

    “血咒！血骨重铸（Blood bone remodeling）！！”

    下一瞬间！红雾更加疯狂的涌向蕾米！咔咔咔咔！！蕾米的伤口开始快速愈合！但愈合出来的不是血肉！而是无比粗壮，带着骨刺的狰狞巨爪！

    碰！脚下的土地被踩出一个深坑！蕾米则如利箭一般射出！

    唰！五道黑红色的爪痕朝着女人劈头盖脸的抓了过去！速度快的惊人！

    轰！碰！骨质巨爪压在合拢的粉色太阳伞上，居然发出了类似金属摩擦一般的声音！

    而不等女人做出下一个动作，那巨爪居然开始变换形态！尖锐的骨刺居然如同橡皮泥一般，快速的变成一只巨大的钳子！

    咔！呲——轰！钳刃与太阳伞的摩擦处碰撞！交汇出耀眼的火花！在侃侃要到到达女人眼睛的时候，被她的另一只手死死抓住！

    咔咔咔...骨头还在生长，在蕾米的身体被修复完成后，居然如同盔甲一般向着她的脸部覆盖而去！只是一瞬间，蕾米的半张脸都被覆满了骨架！只有一只猩红的眸子露在外面...

    “咳！”就在骨架覆面的瞬间，蕾米也咳出一口鲜血！这种状态对她的身体损伤很大，要速战速决！

    女人握住骨钳的手闪出绿色的光！呲呲呲！轰！绿色激光瞬间击碎骨钳！而下一秒！迎接她的就是绯红神枪的赢面一刺！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”

    呲！绯红的激光裹挟着无数魔枪直接击在女人身上！瞬间把她顶上了高空！

    而下一秒淡绿色的魔炮如期而至！朝着蕾米的脑袋直轰而来！

    也就在此时！蕾米的整个头都被包裹在透着丝丝暗红的骨架之内！轰！！魔炮直击蕾米的头部！但却只炸碎了骨甲和左半边的头部！并没有给蕾米致命一击！

    “Blood control（血液掌控）！！”

    噗！空中爆发出浓郁的血雾！似乎女人已经被炸成了渣滓！

    而她并没有就此作罢！而是举起神枪，作出投掷的姿势！

    “呵...永别了！”蕾米露出一个血腥的笑，在她那只有半张脸，另外半张血肉模糊的情况下...格外诡异...

    “Gungnir（大神宣言）！！”

    呼！！冈格尼尔如同一颗反方向的红色流星！朝着那一天血雾直冲而去！！

    “我的确低估了你...”冰冷的声音在上空幽幽的响起，只见血雾之中伸出一条白皙的手臂，而手臂上有几处血管明显已经炸裂！但却在以肉眼可见的速度再生着...

    “不过...”呼！血雾散去！露出女人微笑着的漆黑脸庞...好像比来时更加生气了....

    此时她的一条袖管已经不见踪影，手臂上的伤虽然在愈合，但也让她看上去有一丝狼狈！

    “还差的远啊...”唰！太阳伞抬起！伞尖直着蕾米的方向！忽然亮起一道绿色的法阵！

    花符「幻想乡的开花」

    唰！一瞬间！天地间的红色居然退去了！取而代之的，是无数盛开的花朵！

    不论春夏秋冬的花束，好似这一瞬间都争相开放了一般！

    而下一秒！这些美丽看似美丽的“花束”全部朝着蕾米激射而去！早空中看，真的好似一条花束组成的银河！

    半空中的红色流星直接被花海淹没！它就如同银河里的一颗普通星子一般，那么闪亮，却又那么不起眼...

    “怎么...可能...”蕾米呆呆的看着向她袭来的无数“花朵”，一时间居然不知道自己该干些什么...

    干什么？呵呵...你自己不是应该很清楚吗？

    我很清楚？我...我不知道...

    哈？！别开玩笑了！你不知道？！你自己回来的目的是什么？

    是...保护...保护她们...

    如果出现了比你强大，会威胁到她们生命的因素出现呢？！那个女人...明显对芙兰有兴趣哦～向再次失去她吗？

    不！不行！绝对....

    那你的想法什么是？

    我...我应该...

    全部毁灭！！

    呼！！一股恐怖的气势瞬间走遍蕾米全身，有此同时，包裹着整个幻想乡的浓雾瞬间收拢！全部向着蕾米身体内反馈着庞大的灵气！

    空中的女人暗暗皱眉，这个新来的...居然能做到这种程度...

    “呃...啊啊....”蕾米紧紧环抱着自己的身体，过于强大的能量让她急于寻找一个倾斜口！

    而近在咫尺的“花束”银河就是最佳的能量倾斜点！

    “呃...啊！！！”轰！！只是普普通通的一拳击出！那庞大的能量就摧枯拉朽的破碎了“花束”银河！而蕾米的身影也瞬间消失在原地！

    碰！！霎那间，空中的两人便以拳相对！而这一拳，居然比任何攻击都要恐怖！四周弥漫起无数的灵气风暴与空间裂隙！

    咔咔...蕾米的骨爪与女人的拳头对在一起！发出令人牙酸的骨头爆响！

    咔嚓！终于！蕾米的骨爪瞬间碎裂！露出里面包裹着的白皙手臂！但她似乎不准备就此放弃！仍然疯狂的向前推进着！那女人居然被蕾米逼着向后平移了10多米！和蕾米对拳那只手的血管也开始向外渗出丝丝鲜血！

    “呃..啊啊啊啊！！”咔咔咔！轰！！空中再次爆发出惊天的巨响！整块空间都以蕾米与女人的拳头为界限，开裂成了两半！

    “已经...没有自主意识了吗...”女人看着发狂的蕾米，摇了摇头...

    “那就结束吧！”

    轰！咔吧！咔咔咔！女人的拳头用力向前！蕾米的整条手臂瞬间折断成好几节！整个人也像是断线的风筝一般被击飞了出去！

    间隙里，八云蓝看着这场战斗结束，微微松了口气...

    “紫大人...”她看向坐在沙发上喝着清酒的紫“你真的不怕这两个人把大结界打碎吗....”

    “嗝～”八云紫慵懒的靠在沙发上，眼睛眯成一条细缝，或许比起九尾狐的式神八云蓝，她倒是更像一只狐狸....

    “没事～幽香那家伙看似狂躁，其实精明的狠...”她又喝一盅酒“整场战斗只是削去那血族小姑娘的棱角....”话还没说完，八云紫的酒盅居然猛的掉在了地上！酒也醒了！瞪大眼睛看着间隙外！

    不为别的！只是因为本来应该已经败北了的蕾米居然翅膀一震！向着空中的幽香直冲而去！

    “她在找死吗！？”

    幽香看着向自己冲来的蕾米，嘴角上扬，右拳握紧...真是顽强的孩子...

    不过这一击...就结束她...

    唰！碰！就如同众人想象的一样！蕾米在近身幽香的瞬间！被一拳打在脸上！几乎打的蕾米脖子几乎转了270度...

    但令人意外的是，被击飞的瞬间！蕾米手中忽然出现的红色长枪！深深的扎进了幽香的左肩！

    “啧！”幽香瞬间拔出红色长枪，看着被刺穿了的左肩，已经开始弥漫出血色的古怪符文...

    “咳...必杀之枪...”蕾米一边下落一边用微不可查的声音说着...

    “冈格尼尔！”



第二十章：败北与被封印的暴虐
    “真是...麻烦！”幽香看着蔓延自己整个手臂的恐怖红色符文，双手紧握冈格尼尔...

    轰！！蕾米则是如同一颗红色流星一般砸在了妖怪之山上！顿时又是砸出一个深坑！

    呲...呲呲呲....幽香手中的冈格尼尔浑身都散发着黑红色的雷霆！似乎在激烈的反抗着！但是却抵不过这暴君一般的女人...

    “不错的武器...”幽香轻笑一声，双手一错！

    咔吧！！一声金属被折断的声音响起！冈格尼尔整个枪身被幽香直接折断成了两节！

    呲...黑红色雷霆消散，本来夺目的神枪逐渐暗淡下去...随后慢慢的化作红色光点，消失不见了...

    而幽香肩膀的贯穿伤上的诡异符文也随之消失...虽然伤口还在不断的流血，但对于幽香的伤害却已经不大了...

    嗖...幽香瞬间移动到了蕾米躺着的坑里，看着坑里已经失去意识的蕾米，她一只手直接把她拎了起来，又纵身跳到坑上...

    碰！蕾米被扔在一棵大树的地下，如果不是她还散发着微弱的气息，没有人还会认为她还活着...脖子被扭断，皮肤惨白，没有心跳和呼吸...

    “控制不了自己的力量...”幽香看着失去意识的蕾米，她眼神很冷，手中太阳伞伞尖朝下，直取蕾米的太阳穴！

    就在太阳伞落下的瞬间！

    嗡！！嗡——

    咣当！！炝！

    一辆...摩托车？带着...或是说直接撞飞了蕾米...

    而一把金刚杵，外加莫名出现的间隙里探出的钢筋，三件东西架在了一起...

    只见那辆摩托车以完全不属于摩托车的光速直直的带着蕾米走了好将近二十米...让她整个吸血鬼都飞了起来...

    不...这根本就不是摩托的速度...间隙里的八云蓝发誓，她看到那个骑着摩托的那人在幽香的攻击快要落下的时候，伸出了脚...猛蹬了一下地面...然后摩托车就...飞起来...了...

    这是...嗯...加速..物理...吗？

    “唔啊...这至少断7根肋骨啊....”八云蓝看着飞到天上，然后又掉到地上，还滚了几圈的蕾米，咽了口口水...

    “圣白莲？八云紫...”幽香一挑眉，看着拦住自己太阳伞的钢筋和金刚杵“你们俩...还真是奇异的组合呢...”

    “南无三...”从摩托车上跳下来的人收起架在太阳伞尖端端金刚杵，对着幽香双手合十，鞠了一躬。

    “呵...话说你以前跟那个小鬼有仇吗....”幽香看着被无人驾驶的摩托车带出了20多米的蕾米，向着圣白莲问道...

    “啊？咳咳....”圣白莲本来温柔微笑的脸瞬间流露出尴尬，咳嗽了几声，又宣了几遍佛号，才开口...

    “幽香施主...你真的要杀了这个小姑娘吗？”

    “....你确定她还活着？应该...撞死了吧？”

    “咳咳...南无三...”

    呲啦...空中忽然裂开一条间隙，八云紫的半个身子出现在两人旁边...

    “呐～幽香～”八云紫趴在间隙边缘笑着看着风见幽香“杀了她对你也没有任何好处不是吗？还不如叫她补偿你花田的损伤～”

    “哦？你是在意她那个能够避开大结界的能力吗...”幽香撇了八云紫一眼，然后又看向躺在地上的蕾米“不过这种玄之又玄的能力居然真的存在呢...”

    “是...因果循环一类的能力吗...”圣白莲走到蕾米身边，蹲下身“她身上的气息的确很特殊...不过还有一股...非常恶劣的暴虐气息...”

    风见幽香摸了摸下巴“她似乎不太能控制这种暴虐...如果不彻底根治的话，这个小鬼就是幻想乡的一颗定时炸弹...”似乎想到了什么，她眼神一阵冰寒...

    “我可不想让你的花田再被祸害一次...还是彻底肃清她吧...”说着她就用伞尖再次指向地上的蕾米！淡淡的绿色光晕闪现在伞尖...

    “幽香施主！稍安勿躁～稍安勿躁～”圣白莲挡在蕾米身前，用手轻轻推开幽香的太阳伞。

    “你有办法？”幽香把太阳伞重新撑开，看着挡在蕾米前面的圣白莲，问道。

    “贫僧就是为这暴虐的气息而来，自然有办法解决。”

    话落，她微微蹲下身，食指轻柔的点在了蕾米的脑门上，口中喃喃的诵着听不懂的经文，金色的光辉霎那间亮起，最后缓缓的包裹住蕾米全身。

    咔咔咔...断裂的骨头开始重续，伤口也慢慢好转，只是短短的几分钟，蕾米就如同没有受过伤一样，只是睡着了一般躺在草地上...

    “唔啊...不愧是什么妖怪都可以“放下屠刀立地成佛”的宗教啊...”八云紫看着完好如初的蕾米，暗暗咋舌“真是博爱...”

    呼...金光逐渐回归到圣白莲的指尖，似乎意识到了什么，她眉梢轻挑，手从指化为掌！

    咕噜噜...在金光的包裹下，一团黑色的泥浆居然被圣白莲拽了出来！但也只是仅此而已，那黑泥还是链接着蕾米的身体，似乎已经与蕾米融为一体了一般...

    “哦？这就是那个“暴虐”吗？”八云紫伸头看着 那团黑泥，用扇子轻掩住自己的嘴“真是污秽呢...”

    “嗯...”圣白莲沉吟片刻，似乎想到了什么，抱起蕾米，让她靠在一棵大树上...

    此时因为蕾米的败北，红雾已经彻底散去，一缕朝阳照在蕾米身上，让她的肤色显得更加的苍白...

    而在阳光照射下，蕾米的影子也被映照了出来，圣白莲微微一笑，伸手就把那团黑泥塞进了蕾米的影子里！

    而被塞入了黑泥的影子，轻轻颤抖了一下...随即回归平静...

    “好啦～处理完成！”

    “喂喂喂！你只是强行把那东西塞进她的影子里了吧！？”八云紫满头黑线的看着圣白莲...

    “有时最简单的方法才最有效呢～”圣白莲眯着眼睛微微的笑着...

    “所以说...”幽香看着蕾米的脸“这小鬼不会再发狂了？”

    “教训过一顿了，应该会有所收敛吧...”

    “这话不是和没说一样吗...”幽香皱了皱眉“等她醒了，让她来花田找我...”

    唰！说完，就自顾自的消失在了原地...

    三天后，红魔馆

    蕾米悠悠的转醒时，面对着陌生的天花板...这是哪里啊...她想露出疑惑的表情，但她发现自己的面部肌肉好似非常僵硬，努力了一下，却只能扯扯嘴角...

    这种感觉真是陌生啊...就好像是好久没有做过任何表情了...已经忘了怎么做了...加上面部肌肉很僵硬...

    那就...算了吧...

    “啊！大小姐，你终于醒了！”咲夜的声音从耳边传来。

    “咲夜...这是哪里？”蕾米面无表情的打量了一下四周。

    “这里是红魔馆啊～你的房间，只不过重新装修了...因为前几天差点塌掉，索性就全面整修了一下～”咲夜微笑着给蕾米端上一杯茶。

    “嗯..这样啊...”蕾米接过茶杯，轻抿一口“我...到底怎么了...”

    怎么感觉...失去了什么东西....

    “啊...”咲夜似乎也知道什么，匆忙的跑了出去，回来的时候，身后跟着一个眯着眼，总是带着温和微笑的女人...

    “南无三。”女人先是双掌合十，对蕾米颔首“身体已经没事了吗？”

    “呃...已经没有大碍了...”

    “大小姐，就是这位圣白莲小姐把你带回红魔馆的！”说着她又转向圣白莲，诚心诚意的鞠躬道谢。

    “是吗...那真是多谢圣白莲小姐了...”蕾米也对着圣白莲微笑着说道。

    “小事而已～施主不必如此～”圣白莲摆摆手，随后又微笑着说道“你应该也发现了自己的变化吧？”

    “啊...”蕾米看着自己苍白而纤细的手“似乎...失去了什么东西...”

    “那是你的暴虐，和一部分偏激的感情...”圣白莲眼睛微微睁开，看着蕾米“虽然不知道你的这份力量是从哪里来的，不过现在的你并不能很好的驾驭它...它会让你变得越来越偏激，甚至让你失去理智...沦为一只野兽...”

    蕾米陷入了沉思，她渐渐回想起之前的种种...没错...这种疯狂...真的是她吗...她应该是个理性的人...为什么会这样呢...无差别的攻击幻想乡的所有人，包括手无缚鸡之力的普通人和小妖精...这么做...和奈亚托提普又有什么区别...芙兰她们真正想要的...会是一个充满死亡的血腥地狱吗...她们真的喜欢如同珍宝一样被摆在无数年都没有人经过的秘密金库里吗...我...有问过她们想要什么吗...

    “唔...”蕾米捂住自己的太阳穴...哪里一阵阵的疼痛让她很不舒服...

    “大小姐！？”咲夜看见蕾米痛苦的样子，连忙冲上前去，想要查看她的情况，但却被圣白莲拦住了。

    “集中精力...控制属于你自己的力量！”

    “我自己的...力量...”蕾米试着去沟通以前的那份感觉...她坐在床上，看着自己的双手...忽然之间，她似乎感觉什么东西动了一下...让她微微一愣...

    “这是...”她看着在灯光的映照下，朝着自己咧嘴笑着的...影子...

    实话说...看见一个影子对你笑真的很诡异...眼睛和嘴的部分变成了更深邃的黑暗，不仔细看根本看不出来...但很难有人注意不到这么诡异的场景...

    “你的力量...虽然我已经帮你提纯过了..”圣白莲微笑着说道“至于怎么掌控...那就完全靠你自己了...”

    “....我大概明白了...”蕾米点了点头，而影子却无动于衷，仍然咧嘴笑着，看着蕾米...

    集中精神...蕾米心念一动！那影子的笑瞬间消失，又变成了原本黑漆漆的模样...

    “呵...真是讽刺...”蕾米虽然想笑，但僵硬的面部肌肉却不容许她做出这样的表情，圣白莲似乎连狂化属性也帮她一并塞进了影子里，失去了狂化EX，她终于又变成了那个面瘫少女...

    “身为惧怕阳光的吸血鬼...居然需要阳光照射时才能产生的影子来发挥力量...”

    “这何尝不是一件好事呢？”圣白莲微笑着拍了拍蕾米的脑袋“有光明，才有黑暗，不是吗？”

    “....啊...嗯...”蕾米叹了口气...

    “也许你说的对...”



第二十一章：小蕾米，在花田
    嗡——发动机的轰鸣声响彻四周，从尽头的太阳花田向着远方眺望，就会看到一辆轰鸣着的黑色摩托车朝着这里飞驰而来....

    嗡——嗡——呲...一个狂野而不失潇洒的漂移，精准的停在了太阳花田的边缘。

    “到了哦~小蕾米你自己进去就行了~我也离开寺庙好久了呢...是时候回去检查一下我那些弟子的修行成果了~”圣白莲眯眼笑着，她似乎一直都是这个表情，至少蕾米没见她漏出类似生气的表情...

    在这几周的相处中，蕾米大概摸透了圣白莲的性格，她很温柔，很沉稳，就如同一汪盛开着莲花的清泉，平静却深不可测....

    上次芙兰在她的布丁里用注射器打了辣椒酱...结果阴差阳错的被圣白莲吃掉了...而她只是面色如常的吃完布丁，然后宠溺的摸了摸芙兰的脑袋....并没有责备一句....

    这种长者风度，让蕾米很羡慕！（显然她不知道芙兰被那个笑容吓的一晚上都没敢睡觉...）

    “嗯...莲大师一路走好，有时间请到红魔馆做客，红魔馆随时欢迎你~”蕾米跳下摩托，语气诚恳的说道。

    “嗯~有时间一定会去的~到时候不小嫌弃贫僧叨扰就行了~”圣白莲微微一笑“其实我改装摩托的地方也在你们家的不远处呢~”

    “那到时候请一定赏脸了~”蕾米想漏出一个微笑...不过僵硬的面部硬挤出一个微笑...看上去更像冷笑...

    “你就别逞强了~幽香那人不好说话~你最好还是不要对她....这么温顺的笑...”圣白莲无奈的笑着摇了摇头，挥挥手，一个潇洒的挑头，骑着摩托离去了....

    “唔...”蕾米尴尬的挠了挠头...习惯了表情丰富的生活，再次变回面瘫还真是不适应啊...

    她看着通向花田深处的小径，叹了口气，认命般的往里面走去...

    四周阳光明媚，不时有蝴蝶飞舞在花间，太阳花的清香飘散在整个田野，让人感觉非常惬意...

    但蕾米却不怎么喜欢这种地方...

    阳光照在她脸上让她有些刺痛...而且比起蝴蝶..她更喜欢可爱的蝙蝠，身边的花香也没有鲜血的腥甜更能激起她的心情...

    走了将近半个小时，蕾米终于看到了坐在花田空地的摇椅上的风见幽香...

    此时她懒散的坐在摇椅上，姿态慵懒而妩媚，明明只是普通的躺着，却透出一股难以言说的女王风范...

    见到她来了，幽香斜睨了她一眼，把手里的报纸放在了桌子上...

    蕾米清楚的看到了报纸上写的“震惊！魔法森林二人组居然有这样的内情！！”然后下面是魔理沙和爱丽丝一起坐在扫帚上，爱丽丝害羞低头，魔理沙则是呲着牙笑着的照片...

    “你来了啊...已经控制好自己了？”幽香看着蕾米，冷冷的问道。

    “啊...嗯...已经控制好了...”（并没有）蕾米也面完表情的看着幽香，丝毫不惧怕她那冷凝的视线...

    幽香挑了挑眉毛，呵...这个小鬼，真是有意思...如果说几周前的蕾米是一头凶残的孤狼的话...现在的她，就如同一条潜伏起来的毒蛇...

    虽然凶猛不在，却更加致命...

    “这不是完全没学好吗...”幽香抚了抚额“嘛..怎样都行了...”

    唰，个长条的物件被扔了过来，啪，蕾米稳稳的接住...定睛一看...是一把...锄头？

    “你破坏了我一部分的花田，所以要帮我重新种上！”她指了指旁边放在小推车里的几捆太阳花，又指了指小路的一个分叉口“把死掉的...（杀气）呼...挖出来...然后把新的种上去...”

    “....哦。”平淡的答应了一声，蕾米就慢悠悠的推着小推车往那片死去的花田走去...

    她这个态度...为什么...好像打她一顿...幽香咔吧的捏碎了手里的茶杯柄，缓缓的摸向了旁边的太阳伞...

    嗖！刚刚还慢慢悠悠的蕾米如同一道闪电一般面无表情的推着小推车消失在了幽香的视野范围内...

    “真是...令人烦躁的小鬼...”舒了口气，幽香做回了摇椅上，继续看起了报纸...

    另一边的蕾米走在小道上，观察着整个花田，它就像是一个巨大的迷宫，纵横交错，如果普通人误入进来，一定好几天都出不去吧...

    20分钟后，她终于慢慢悠悠的到达了幽香指定的花田，那一大片枯死的太阳花，似乎是被抽干了水分...

    “嗯...这的确的我做到呢...无法抵赖啊...”

    无奈的摇了摇头，蕾米拿起锄头挖掉枯死的花，再种上新的。

    嗡....一只蜜蜂从蕾米耳朵边飞过，其实本来没有引起蕾米的主要...

    不过它第7次嗡嗡的飞过去时...蕾米额角的青筋已经暴突了出来....

    啪！唰！蕾米一巴掌拍了过去！但却被蜜蜂轻巧的躲开了，它似乎有些不屑的朝着蕾米亮了亮自己的尾针，还歪了歪头...

    “...啧..”蕾米忽然感觉自己被一只虫子戏耍了...手一捏！

    “Blood control（血液掌控）！”咔！噗噗噗....

    蜜蜂跟它落着的太阳花瞬间被捏爆，溅的满地都是...

    “呵...小虫子也...”

    “喂...你在干嘛？”带着森冷杀气的声音忽然在蕾米身后响起！让她僵硬的脸部肌肉不禁一抽！！

    “我...嗯...在帮你除...”

    碰！！呼！！！轰！！

    “咳咳...等一下...”

    “魔炮！「夏季花开幻想」！！”

    轰！！！

    不知过了多久...蕾米迷迷糊糊的醒转过来...看着身边摇椅上正看着“新兴势力红魔馆的一意孤行！居然是为了她？！”还有“巫女和黑白魔法使擦出火花！可怜的原配何去何从！？”的报纸...

    这都是些什么报道啊....

    “醒了？”幽香瞥了她一眼“醒了就继续去把花种完...”她指着那个小推车说道。

    “嗯...哦...”蕾米打了个哈欠，迷迷糊糊的推着车，慢慢悠悠的走了...

    此时，红魔馆

    大肆改建的红魔馆已经比以前更加气派耀眼，虽然有许多人和妖怪看了报纸前来观摩，但还是不敢靠的太近，因为几周前的“红魔乡”事件，他们可还记忆犹新...

    “嗯...”芙兰和小月坐在新装修过的花园里，一边喝茶，一边看着赵千剑带着一群雾之湖的小妖精练剑。

    “小月~你说姐姐大人去了2天了~怎么还不回来啊~”芙兰看着茶杯里的红茶，叹着气说道...她当然不知道自己的姐姐大人刚刚到花田，不到一个小时就被人打的失去意识，现在刚刚醒来...

    “没事啦~芙兰酱不用担心~姐姐大人一定会平安归来的~只是去住几天而已~”小月面上笑着，实则内心非常嫉妒蕾米...为什么芙兰酱这么粘姐姐大人....真是...想杀了她啊....

    “咳咳...不行...这么能有这样的想法...不行不行...”小月咳嗽两声，拍了拍自己的脸...

    “嗯？什么不行？”

    “没...没什么~”

    而在她们聊天的时候，花园里的赵千剑却气的七窍生烟....

    “我...我说过多少次了...引气入体！沟通天地！”他指着琪露诺的丹田位置“用这里！沟通天地之间的元气！吸纳为己用！”

    “诶？沟通天地....它...它们有电话嘛？”说完，琪露诺一边拍着自己的丹田，一边朝着空中大喊，试图沟通天地...

    “诶...琪...琪露诺酱...不是那样啦...”大妖精在一旁拉扯琪诺露，看着前面老师那黑如锅底的脸，疯狂的给琪露诺使着眼色！

    “唔...到底为什么要沟通天地灵气啊...”琪露诺不解的看着黑着脸的赵千剑。

    “哈？当然是为了变强啊...”

    “变强？为什么要变强啊...”

    “为什么要变强...”赵千剑一些有些被噎住...

    他看了看琪露诺，还有她身边的大妖精...

    “为了...保护你的朋友吧...”

    “唔...保护...朋友吗...嗯！师傅！我会赶快给天地灵气打电话的！”

    “你你你！算了！你还是练剑术把...”赵千剑认命一般的叹了口气。

    “哦！那就让你见识一下老娘的天才剑术把！！”唰唰！很意外的是，琪露诺的剑术居然有模有样！剑诀虽然不够凌厉，却自成一派，剑光上隐隐有寒气弥漫！

    才仅仅学了两周而已，她居然隐隐的领悟了自己“剑意”的雏形！

    但是琪露诺的剑道领悟能力越强，赵千剑就越头疼...

    明明是个百年难得一见的剑道天才...却在灵智上怎地如此愚钝...是先天不足吗？为什么怎么教都无法让她理解...练引气入体都做不到...

    再看看那边的大妖精...人家已经练气二重了，但剑道资质一般...远远不及眼前这个笨蛋的万分之一啊....

    “唉...真是人无完人啊...”赵千剑仰天长叹，随后让两人和身后的几个小妖精自行练习，自己却向着炼丹房走去...

    “这回炼制十炉引气丹！！我就不信...”

    “呵...自从收了那几个弟子之后...”美铃双手抱着后脑，躺在红魔馆高高的围墙上，嘴里叼着一根草芥，一条腿伸到门外晃荡着“这贱人倒是忙了许多啊....唉~有些手痒呢...”

    轰！！

    “唔啊！！”美铃差点从高墙上被震下去，满脸黑线的看着钟楼方向冒着的黑烟，和被小恶魔拎着飞出来的漆园....

    “帕秋莉大人不是禁止她碰炼金术了吗...还真是死性不改啊...”

    “哟！门番小姐！”身边忽然响起一声元气十足的招呼。

    “啊...是你啊，天狗记者...”

    “真是伤心啊~我可是有射命丸文这个大名呢...”文文悲伤的挠了挠脑袋，自顾自的放下几份报纸“这是今天的份~”

    “谢谢...话说真的不用付钱吗？”

    “不用不用~诸位给我提供了这么多素材~我感谢还来不及呢~”文文整了整帽子，对着冒着黑烟的钟楼拍了几张特写“那么我就先走了~还有好多报纸要送呢~”

    “哦~一路顺风~”

    唰！

    “嗯...我看看...”美铃拿起今天的报纸...

    “嗯...“命莲寺住持为何半夜飙车”...”看着报纸上圣白莲骑着摩托车漂移的画面，美铃自言自语着“看来大小姐顺利到达花田了呢...”



第二十二章：魔理沙与芙兰布偶的心跳大冒险
    “呼...”蕾米用满是泥土的手，擦了擦脸上的泥点...但明显还不如不擦，脸直接被涂成了花猫...

    “这是最后一株了...”看着空空如也的小推车，蕾米长舒了一口气...

    “哦...已经结束了吗...”幽香的声音从身后响起，看着新种上的，整整齐齐的太阳花，满意的点了点头“干活还算麻利...接着～”

    啪，蕾米接住幽香扔过来的东西...

    “唔...花洒吗...”看着手里的漏壶，她面无表情的看向幽香“要...浇水吗？”

    “嗯...整个花田全部都要...”啪！幽香瞬间移动到撒腿就跑到蕾米身旁，拽住她的脚踝...

    “你要去那啊...”

    “放...放开我...”蕾米面无表情的看着幽香，眼神里都是控诉...

    “不行哦...说了你要为破坏我的花田付出相应的劳力...不浇完水是不会放你走的...”幽香笑着，但那表情落在蕾米眼里简直就是恶魔...不对啊...我才是恶魔...

    “明白了吗？”

    “我...我知道了...”

    幽香点了点头，瞬间消失在了原地。

    “...怎么办...”蕾米看着那么小的漏壶，要给整个花田浇水...这家伙以前是怎么浇水的...完全不告诉我啊...

    对了...蕾米脑中灵光一现！下一瞬间，她的身边就多出一个身影！

    那身影漆黑一片，在阳光的照射下根本看不清面目，如同蕾米的剪影一般...

    而蕾米脚下的影子，也随即消失...

    “哦...”蕾米上下打量着这个黑漆漆的自己“我原来也能成为替身使者吗...”

    唰！说着，她左手把自己的帽子拉了下了一点，盖住眉毛，右手食指向前一指！

    “去吧！浇水之星！”

    “搭嘎！抠头哇鲁！”

    ？？？！！

    “哈？！”蕾米看着那个黑漆漆的自己“喂...刚刚是...你在说话？”

    没有任何回答...那黑色的蕾米只是结果蕾米递来的漏壶，自顾自的去浇水了...

    唔...难道幻听了...

    算了不管了...

    可恶...如果有一天能打得过那个叫幽香的...我一定要让她每天都给红魔馆重新油漆一边...这么想着，蕾米也从小推车里拿出一个漏壶开始了自己的浇水生涯...

    此时，雾之湖上空

    魔理沙在高空打量着这座巨大的洋馆，摸了摸自己的下巴...

    “爱丽丝说这里的地下室有无数魔法书...但我怎么才能进去呢...”她在空中转悠了很久，终于好似不经意的转悠到了红魔馆上空...

    “唔...禁空结界...这里果然有大魔法使啊...这下还要考虑怎么越过那个门番了...”

    魔理沙跳下扫帚，站在一颗大树下向着红魔馆的大门打量...那个门番躺在高高的围墙上，好像在打盹...

    “呦西...”她轻手轻脚的走到一处围墙边，掏出了自己已经修好了的八卦炉，贴在了墙上...

    呲呲呲——八卦炉发出类似于切割机的轻微呲呲声...她顺着墙面，用八卦炉划出一个不太规则的圆。

    “搞定DREZ...”魔理沙轻笑一声，把切割下来的墙面抠出来，轻轻的放在一旁...

    围墙里是一片灌木树叶，显然魔理沙切割的墙面里面是红魔馆的花圃，她想了想，拿起那块墙面，又从怀里掏出一个魔瓶，把里边的液体浇在墙体上...

    咔咔...那墙体上居然长出一节类似枝干的东西，两端连接着墙面，中间镂空，显然是一个把手的样子...

    满意的点了点头，魔理沙钻进了那个洞，进入了红魔馆里，然后手抓住了那片墙面，让它无缝的贴合了回去...

    “潜入成功...”魔理沙微微一笑，从灌木丛里观察着外面的动向...

    现在的时间是上午，撒满璀璨阳光的庭院里只要几个拿着漏壶给花圃浇水的女仆。

    很轻易的避开几个女仆，魔理沙径自向着那扇红魔馆的侧门摸去...

    “啊啦~这不是小狐狸精嘛？”一声带着笑意的温柔声音响起，吓了魔理沙一跳！

    随后，她只感觉身后有人拉了自己一下！

    扑通...她一屁股坐在了躲藏的花圃里，顿时有些狼狈...

    “啊...痛痛痛...”魔理沙揉着自己的屁股站了起来，既然已经被发现了，那就没什么好躲的了...最多就是被赶出去嘛...

    但她刚刚站起来，却没看见刚才说话和拉自己的人...就连那几个打着哈欠浇花的女仆也不见了...

    “诶...人呢...”看着空空如也的红魔馆庭院...魔理沙感到浑身一寒...

    “唔...不...不管怎么样..先进去吧...没人正好...”这么自我催眠着，魔理沙向着侧门走去...

    吱——小门被魔理沙推开...

    明明是这两天才新装修的门...魔理沙皱眉想着，刚想随手把门带上....

    碰！门居然就自己关上了...

    “诶...风...风吗？”魔理沙看着自己关闭的大门，把自己身上的衣服紧了紧...怎么忽然感觉好冷啊...明明是室内，却比外面还冷...

    这种温度..配上前面那一片漆黑的走廊...

    “这是真的是房子...而不是哪里的墓室吗....”魔理沙嘴上虽然抱怨着，却还是拿着散发微微光芒的八卦炉，向前走着。

    走廊的左边是烛台和一些房间的门，右边则是距离排放整齐的肖像画...

    “唔...幅画好精致...”魔理沙看着一副精致的肖像，那是一个坐在枯骨与玫瑰中间的少女...

    只是看来一眼，惊叹了一下作画者的精湛技艺，魔理沙就继续向前走着...而她没发现的是，画中少女的眼睛随着她的走动，缓缓的向着她离去的方向看去...

    唔...为什么馆里会这么恐怖啊...上次就算大晚上来也没有这样的感觉呢...是...重建的问题吗...

    咕噜噜——

    这声音...推车吗？有女仆经过吗...

    向着，魔理沙闪身进入了侧面黑漆漆的房间，顺着门缝往外看...这一看...就看出来问题...

    “唔...我到底...”魔理沙满脸冷汗的看着门外推着盛满托盘推车，而且还是横向平移的诡异人体模型...

    “...是进入了哪里啊...难道真的是打开方式不对吗...”

    “呐..姐姐是谁？”

    “咿！！”忽然响起的小女孩声音把魔理沙下了一大跳，但她反应很快！转过身，背靠着门拿着八卦炉顿准后面！

    “诶...布娃娃玩偶？”刚刚还想立即发动攻击的魔理沙看着站在她前面的...有效熟悉的小玩偶...

    黄色的侧马尾，还有身后的风铃一样的翅膀...

    “你...你是那个番茄炒蛋小鬼！？”看清了玩偶的样貌，她赶紧把八卦炉拿远了一些...

    同样的亏吃一次就足够了...

    她这番举动，似乎让那个布娃娃很疑惑...歪着小脑袋，用纽扣做成的眼睛看着魔理沙...

    “姐姐到底是谁啊...芙兰还是第一次看到主人以外的人来呢...”

    “诶...你的主人？是谁啊？”魔理沙其实也犹豫过一番，但看这个小东西好像确实没啥攻击性的样子，就蹲下身问道。

    “唔...你居然不知道主人是谁呀...那你是怎么进来...”布娃娃的话戛然而止，盯着魔理沙的脸看了一会...

    “啊！我知道你是谁了！”布娃娃一遍说着，一边跑到了黑暗的房间深处...

    听着布娃娃跑步的，啵啵啵的声音，魔理沙笑着摇了摇头，拿着发着微光的八卦炉跟了上去。

    屋子其实挺大，魔理沙一时间居然没有找到那个布娃娃。

    “啊！找到了！”一声稚嫩的叫声传入魔理沙的耳中，让她顺着声音找到了那个布娃娃。

    “你找到什么了？”魔理沙举起八卦炉朝着布娃娃的声音方向照去。

    “这个！小狐狸精的尸体...”那个芙兰布娃娃举起了另外一个布娃娃的头，那个布娃娃好似被利器割了不知道多少下，已经完全看不出以前的模样了...

    “你跟小狐狸精好像...但她被主人制造出来的第三天就被肢解了...”说到这里，布娃娃好像很伤心“她是芙兰第一个朋友...”

    “唔...”魔理沙接过那个布娃娃脑袋，毫无疑问...看着那被捅烂的脸和上面黑色的魔法帽...这个布娃娃应该是她无疑了...

    看着代表自己的布娃娃被肢解...好微妙的感觉...不过叫自己狐狸精的人...

    “是那个霰弹枪混蛋啊...”魔理沙一撇嘴，转头看向芙兰布娃娃“呐，你知道这里是什么地方吗？”

    “这里？”芙兰布娃娃用圆圆的小手挠了挠脑袋“这里是主人跟芙兰的爱.巢啊...主人说这么跟芙兰说的...”

    “唔...好吧，问你也是白问...”看着布娃娃天真的样子，魔理沙就知道这个小家伙今天以前应该没有见过除了她主人之外人类...

    这么想着，魔理沙朝着大门外走去...

    “呐呐～大狐狸精要去哪？能带上芙兰嘛？”布娃娃啵啵啵的跟在魔理沙身后，抱住魔理沙的腿。

    “啧...真是个不讨喜的小鬼...”魔理沙把芙兰布娃娃拎了起来“我的名字叫魔理沙！真是的...”

    “魔...理沙？呐！魔理沙！能不能带芙兰一起走？”布娃娃纠正了称呼，再次询问道。

    “你想去哪？”魔理沙指着外面“想去...花园之类的地方玩吗？”

    布娃娃摇了摇头“芙兰想出去...想去...另一面的世界...想去主人和魔理沙的世界...”

    “哈？”魔理沙不太明白她的意思“另一面的世界？”

    “嗯...”布娃娃有些落寞的坐在魔理沙肩膀上“芙兰...不想永远呆在小房子里...也想像主人一样...能在光芒下行走...能交上更多朋友...主人不喜欢芙兰交朋友...”

    魔理沙侧头看着她，微微有些怔愣...如果她是真人的话...现在或许是在流眼泪吧...

    “唉...我只是来借书的啊...居然捡了个拖油瓶...”用手指弹了一下布娃娃的额头，没办法...她就是那种看到女孩子哭泣就不能坐视不管的类型DAEZ！

    “嘛~那就一起努力找出口吧...”

    “嗯...哦！！”芙兰布娃娃右手举起“一起加油吧！狐狸...魔理沙！”



第二十三章：里世界脱出！
    哒哒哒...漆黑的走廊里，魔理沙肩膀上坐着芙兰布偶，两人向着更深层的黑暗走着...

    “呐！你真的知道路吗？”魔理沙望着更深层的黑暗，对芙兰布偶问道。

    “以前我也是偷偷溜出来玩过的！不要瞧不起我呀！”芙兰布偶用小拳头打了一下魔理沙的脑袋“往前走就能到大厅了！哪里不知道有没有线索呢...”

    “话说这里究竟是哪...不是红魔馆吗？”

    “嗯...这里的确是红魔馆没错哦...不过不是你们世界的红魔馆...”芙兰布偶挠着脑袋说道“不过具体的事情其实我也不太清楚啦...”

    “是吗...那只能走一步看一步了啊...”魔理沙叹了口气，只能认命的继续向前走着。

    吱呀...魔理沙的话音刚落，她们前面的一处房间大门忽然自己缓缓打开了...

    “喂喂喂...这是什么状况啊...”魔理沙看着突然打开的门，缓缓的向后退了一步...

    芙兰布偶摇了摇头“不...不知道...主人不让芙兰与任何其他生物接触....芙兰对它们也不了解...”

    “唔...这就难办了啊....”魔理沙把八卦炉对准那漆黑的门口“喂！你是什么东西！给我出来！装神弄鬼的可吓不到我啊！”

    咕噜噜...就在这时，魔理沙身后也传来了车轮滚动的声音！

    那个平移的人体模型回来了吗？可恶...真是腹背受敌啊...

    “既然这样...”魔理沙把八卦炉对准反方向，然后伸手把芙兰布偶揣进自己怀里“抓好了啊！”

    “唔啊啊！魔理沙你要干嘛啊！”

    “呵！准备起飞了！”吱吱吱！！八卦炉开始转动！蓝色的光芒从四周汇聚而来！渐渐的在八卦炉前面汇聚成为一个光点！

    “魔炮！掠天流星（Meteor shooting）！！”

    噗！嗖！呼！！魔炮如同推进器一般将魔理沙和芙兰布偶快速的向前射去！在经过那漆黑门口的时候，魔理沙往里面瞟了一眼....

    咔嚓！“唔哈！！”只见漆黑的门洞里忽然之间伸出一个巨大的脑袋！照着魔理沙就咬了过去！不过始终是没有她们速度快，只是咬到了魔理沙的魔炮尾气！

    “哈哈哈哈！蠢货！吃尾气去吧！！”魔理沙大笑着向前飞速前进！可惜回头嘲讽的她并没有看见尽头的暗红色大门....

    碰！轰！！

    “唔啊啊啊！”芙兰布偶从魔理沙怀中飞出，在地上滚了好几个圈，才看看停住...

    “魔理沙？！你没事吧！”啵啵啵，芙兰布偶跑到趴在地上的魔理沙旁边，看着两个眼睛直冒星星的魔理沙...

    “唔啊...”魔理沙揉着鼓起一个大包的脑袋，看着被自己撞坏了的暗红色大门“啊...想不到...我的脑袋还是挺硬的嘛...”

    “唔...可能是你太胖了？”芙兰布偶在一旁天真的说道。

    “啧..你这家伙嘴还真是跟你主人一样臭啊...”魔理沙把芙兰布偶拎起来，狠狠的拍了拍她身上的灰尘，才把她放回肩头。

    “唔唔唔！魔理沙你趁机报复我...坏愣...”芙兰布偶双手锤着魔理沙的脸颊，发出啵啵啵的声音。

    “嘛嘛...好啦好啦~”魔理沙笑着拍了拍芙兰布偶的脑袋“走吧，找找这个大厅有没有什么线索！”

    这时两人才渐渐打量起这个大厅，说起来魔理沙也是去过真正红魔馆大厅的...怎么说呢...感觉这里比真正的大厅小上一号，不知道是不是错觉....

    “如果这里是大厅的话...”魔理沙回头，果然看见了正门“我们直接出去不就行了~”说着她走向正门的位置...

    “唔！”用力拉扯了一下门把手“看来是锁上了daez...果然没有那么容易出去吗....”

    “你可以试试刚刚的那个！蹦！一下的那个蓝色的射线~”芙兰布偶双手举高高，做出一个爆炸的姿势。

    “嗯...抓稳了！”魔理沙用八卦炉对准了大门，八卦炉开始疯狂转动！

    “看我轰飞你啊！！魔炮！陨星...”而就在魔理沙蓄力的刹那！她身后忽然闪现出一个人影！

    “啊..主...”

    “...火花！（Meteorite spark）！！！”

    啪！的，推了魔理沙一把...

    此时，红魔馆的围墙上

    美铃正在看着今天文文送来的报纸，不得不说，这些东西写的虽然离谱，但确实能让她更多的了解这个灵气浓郁的幻想乡....

    嗖！根本来不及反应！只是刚刚意识到，灾厄就降临在了美铃头上！！

    “什....”碰！！轰！！！

    直直射来的魔炮击破大门！直接让坐在墙头的美铃化作了天边的流星....

    “诶？！”魔理沙迷茫的看了看好像大了两圈的大厅，被魔炮轰飞的正门和塌了一角的墙壁....

    “啊~出来了...”啪！一直纤细的手抓住了魔理沙的脑袋...让她的冷汗瞬间浸湿了里面的衣服，她僵硬的侧过头，看着额角青筋暴起，但还保持着抽搐微笑的银**仆“...啊..哈哈...”

    “你这只老鼠...是特意来炸红魔馆正门的嘛...”咲夜眯起的眼睛睁开一条危险的缝隙...

    “宰了你哦...”

    “啊啊啊啊！误会！这是误会drez！！”

    5分钟后，浑身湿透的美铃从雾之湖里爬出来，甩掉咬在自己身上琪诺露“你这个小鬼...是在模仿食人鱼吗...”

    “真是的...搞什么嘛...”拧着自己湿漉漉的头发，美铃满头雾水的走回红魔馆的正门...但那里却撅着一个人....

    “哈？”美铃跑过去，看着屁股上扎着几把飞刀的魔理沙“喂喂喂...你这是怎么了啊...马萨卡...刚刚的魔炮是你发的？！”

    见魔理沙没反应，美铃用脚踢了她两下“喂！唔...不会死掉了吧...”

    “还...还有一口气..drez...”

    “哦~”美铃看了看自己湿漉漉的衣服，漏出一个恐怖的笑容...

    “那你还是去死吧...”

    “住手！”就在美铃想一脚把这个家伙踢进雾之湖里的时候，一个熟悉的声音响了起来！

    “诶？”美铃四周看了看“妹妹大人？你在哪？”

    “唔唔唔..在..在魔理沙身子底下...”

    “唔啊...”啪！一脚踢翻魔理沙，美铃就看见了压在她身下的芙兰布偶...

    “啊啊？！妹妹大人？！你怎么...变成布娃娃了啊？！”抱起芙兰布偶，美铃来回打量着“唔啊..好可爱...”

    “你！坏愣！你放我下来啦~”芙兰布偶如同一只受惊的小奶猫一样，一边挣扎着，一边啵啵啵的锤着美铃的手臂。

    “啊啊啊，抱歉抱歉...”美铃蹲下身，把这个小妹妹大人轻轻的放在地上“额...妹妹大人到底为什么会变成这样啊...”

    “什么妹妹大人？芙兰没有姐姐啊...”芙兰布偶无辜的看着美铃。

    “诶？！”美铃这才用心观察了一下布偶芙兰，这才发现她只是个小布偶而已，并不是妹妹大人变成的...

    “啊...是我认错人了...抱歉..”美铃笑着摸了摸布偶芙兰的头...

    “唔...大姐姐能不能帮帮魔理沙...她是芙兰的朋友...”芙兰布偶上前两步，扯了扯美铃的裤管...

    看着萌萌的小号二小姐，美铃的抵抗力几乎为零...

    “那...既然小芙兰拜托我...就没办法啦~啊哈哈哈~”

    而站在红魔馆花园里，看着美铃把小芙兰放在肩膀上，又粗暴的背起魔理沙，两个起落，直接进入了底下大图书馆，小月无所谓的回头走进了馆内...

    嘛~已经不需要什么替代品了~姐姐大人已经走了半个月了~现在每天都能陪在芙兰身边的她，已经不需要什么替代品了....

    真是个...冷血的女人啊...站在廊下的咲夜摇了摇头...

    这么想想...红魔馆的问题儿童还真是不少呢...

    与此同时，大图书馆门口

    “美铃姐？”漆园站在大图书馆门口，抱着一本厚厚的魔法书，看着美铃挥了挥手。

    “呦~小漆园！帕秋莉大人在吗？”美铃落在了漆园面前，开口问道。

    “啊..师匠的话在里面研究水耀魔法和火耀魔法能否结合，你们进去就可以了。”说完，漆园看着美铃肩膀上坐着，好奇的打量四周的芙兰“唔啊！这是妹妹大人？！”

    “不是哦..这个小家伙我也不知道是哪里来的，嘛，让帕秋莉大人看看就知道了...”

    “嗯...我在她身上感觉到了异次元的气息呢...”漆园的阴眼忽然散发出光芒“这孩子是里世界生物啊...”

    “里世界人...吗？和小月一样？”美铃用手指摸了摸芙兰布偶的鼻子，引得她唔唔唔的一阵怪叫。

    漆园摇了摇头“她的生命是别人赐予的...实际上应该属于魔法合成生物...已经脱离了普通生物的范畴...走吧，我们去师匠，她一定知道。”

    几人来到了帕秋莉面前时，帕秋莉正在沉思...

    “师匠！”

    “唔！”帕秋莉被吓了一跳，下意识就是抬手一个超级魔法护盾！看清漆园不是拿着试管来找自己请教炼金术的，才松了口气，但她又注意到了美铃肩膀上东张西望的芙兰布偶。

    “合成生物？”帕秋莉显然比那三个人见识更广，她一抬手，芙兰布偶就自己飞向了帕秋莉。

    “唔啊啊啊！怎么！啊啊！芙兰飞...飞起来啦！！”芙兰布偶在空中啊啊直叫，显然是被吓到了...

    “嗯...”帕秋莉抓着芙兰布偶，然后轻笑摇头，把挣扎着的布偶放在桌子上“只是一个简单的灵魂固定阵法而已，布偶身上有一个迷失的空白灵魂，靠着这个，才能让她有意识，你们拿这个来干什么？让我帮她加强阵法吗？”

    “啊...我们来干什么来着...”美铃挠了挠头，忽然左拳击右掌！

    “我想起来了...那个黑白魔法使...”她回头看向被她丢地上的魔理沙...

    魔理沙屁股上扎着两把飞刀，血流了一地，趴在地上一条腿弯曲，一条腿伸直，左手前伸，竖起一根食指，指着前方...

    “希望の花...”

    “魔！理！沙！不要停下啊！！”

    “把音乐关掉啊...”

    “哦...”



第二十四章：刚刚回来就是高能场面！？
    清晨，幻想乡又迎来了平静的一天，而在美丽的花田里，一只辛勤劳动的小花农在为太阳花修剪多余的枝叶。

    “嗯...这一条...”咔嚓，一条发黄的枯叶被蕾米用手中的大剪刀剪掉，这已经是她来到花田的第三个月，转变最大的或许就是她的心态了吧...

    她已经从对幽香恨的咬牙切齿，到再也不想看见她...

    最后再到现在的慢慢适应，成为了一个...也可能是世界上唯一一个被逼着当花农的吸血鬼...

    “唉...人生真是多变呐...”怎么感叹着，蕾米整理了一下自己的草帽，继续开始了照顾花草的任务...

    不过这三个月也不是全无收获，她慢慢学会了如何操控自己的影子，如何让它变成别的物体的影子...也发现了它其实不是全无思想。

    或者说蕾米发现自己的影子其实还挺腹黑的...

    它就像是蕾米的半身，蕾米离不开它，它更加离不开蕾米...

    “呼...”蕾米蹲在一株打蔫的太阳花，最后填了两捧土，然后站了起来，擦了擦头上并不存在的汗珠。

    “嗯...干的不错...”幽香的声音出现在身后，蕾米显然已经习惯了她的神出鬼没，平静的会头问道。

    “怎么样？准备放我回去了？”

    “啊...我这里也没有什么好干的了，想回去的话可以回去了哦。”幽香心疼的摸着打蔫太阳花的叶子，语气漫不经心的说道。

    “诶...”本来以为这女人会像前两次一样，让她回去干活，没想到她居然这么容易就放自己回去了？

    想想这三个月的艰辛，蕾米差点哭出来...终于能回去了吗...回去先抱着芙兰睡一晚上吧...嗯...就这么决定了...

    “很意外吗？”幽香看着蕾米的眼睛，笑了笑“非常了努力也得到了收获，这就够了...呵呵，毕竟我也不是什么魔鬼呢~”

    不不不...你就是魔鬼...蕾米默默在心里加了一句...台面上却对着幽香漏出了一个自己认为十分温和，但在别眼里怎么看都是冷笑的僵硬笑容...

    “那...幽香姐...我走啦？”

    “啊~走吧~还有，以后不要用你那张面瘫脸对我笑，看着很难受。”幽香摆了摆手“你走吧~回去吧...”

    “...啊..三个月..多谢你的照顾了..”点了点头，蕾米不多做犹豫，翅膀一扇，就消失在了原地...

    地上只留下了一顶草帽，和一把沾满泥土的小锄头...

    “真是的...”幽香叹了口气，弯下腰，捡起地上的锄头和草帽，又看了一眼蕾米消失的方向“劳作的工具要好好放回原位啊...”

    两个小时后，红魔馆

    “喂喂喂！魔导书不能拿回去啊！给我在这里看啊！”漆园抱着魔理沙的腰，不论她怎么挣扎都不松手！

    “你...你怎么发现我的？！给我放手！放手啊！！”魔理沙抱着两本书，把挂在自己身上的漆园往后拽着！

    “唔...帕秋莉姐姐说...偷东西不是好孩子应该做的...”芙兰布偶坐在魔理沙的肩膀上对着魔理沙不认同的说道“我们要考自己的努力！”

    “哈？你以为...这些关于次元魔法和灵魂魔法的书我都是为谁挑的啊...放...放开我啊！！”魔理沙扯着漆园往后拉“我看完了会送回来的啦！”

    “不可以！你上次回去的时候也是这么说的！”漆园死不撒手“你先把上回的魔导书还来！”

    “上回的...额...”魔理沙有些尴尬的挠了挠头“上回的我还没看完呢...不如下次一起还吧？”

    “好吵...”帕秋莉揉了揉太阳穴，轻抿了一口小恶魔给她倒上的咖啡“你们安静点...还有那个偷书贼...我有说要借给你书吗...赶紧给我回去...”

    “嘛嘛~帕秋莉小姐何必这么见外呢~”魔理沙看着帕秋莉笑道“魔导书借我看看也不会坏掉~”

    “所以说你这是在偷窃啊...”小恶魔漫头黑线，这个人老是偷偷摸摸的来拿书，一次两次也就罢了，但这人天天都光顾一次大图书馆...有一排架子都快被她拿空了...

    “快把书还来！！”

    “啊...不还就是不还！你好啰嗦啊！”

    “...这个家伙..”帕秋莉骤然从座位上站起来一个闪身就消失在了原地！

    “唔啊！表晃啊~好晕...”芙兰布偶本来抓着魔理沙的衣服保持平衡，但眼前忽然闪现出一个人影！吓到她一下没抓稳！直接从魔理沙肩膀上掉落到地上！

    而魔理沙还在于漆园争斗，并没有注意到异样，向前迈了一步直接就踩在了芙兰布偶上！一个没站稳就向前扑去！而抱着她腰间的漆园忽然感觉怀里一空！定睛一看...

    手里却只剩下了一条黑色的裙子...

    “唔啊啊！”

    这一切发生的太快了！只是在2秒之间...

    帕秋莉本来是想给这个家伙一些教训的，但刚刚闪现过来就看到魔理沙朝着她直扑而来！

    “哈？等...”

    碰！噼里啪啦！

    两人扑在一起，撞到了前面的书架上！震动引得几本书掉了下来....

    唔...这是什么啊...两团...好大...好软...魔理沙迷迷糊糊的没搞清楚情况，还捏了捏...唔啊！这应该什么都没穿吧...

    帕秋莉一开始迷迷糊糊，还搞不清楚状况，但忽然之间...感觉自己的胸口好像被人...捏了一下...这让她瞬间清醒！脸颊顿时爆红！但还不等她说话！就直接被上面掉下来的，厚厚的魔导书砸中了头!

    “姆Q！！”

    帕秋莉先是一怔！随后脑袋一歪...晕了过去...（ 血 糖 过 低 ）

    “帕琪我回来....”蕾米牵着芙兰，身后跟着咲夜和小月，刚刚进来看到的...就是这一幕...

    魔理沙只穿着上衣和内裤趴在帕秋莉身上，双手还捏着她的胸，表情若有所思...而帕秋莉则是面颊通红的侧着脑袋，看不清表情...

    而旁边的小恶魔和漆园都是一脸呆愣的看着地上的两人...漆园手里还抱着一条黑色的裙子...

    “唔啊！”蕾米赶紧捂住芙兰的眼睛“你...帕琪原来你有这种嗜好...”

    “什么嗜好啊！你这家伙赶紧给我从帕秋莉大人身上下来！！”小恶魔急的满脸通红！

    魔理沙一抬头，就看见这么多人在围观...就算她脸皮再厚也不禁微微脸红...“啊...误会！这是误会！”

    “喂喂喂！你一边说着误会，一边还按着帕秋莉大人的胸，可是一点说服力都没有啊....真是的~勾引完我家芙兰就想勾引别人了吗？！”小月的手直接虚空一抓，黑洞洞的枪口就对准了魔理沙的脑袋...

    “诶？！姐姐大人？发生了什么啊？”芙兰努力的从蕾米的指缝里看着外面。

    “咳咳...小孩子不要看..”蕾米干咳两声。

    “唔啊...好痛痛痛...”芙兰布偶在地上捂着被踩了一个鞋印的脸，不停翻滚。

    而就在这及其混乱的时刻！

    吱呀——

    “大小姐！听说你今天回来~文文小姐说要采访你..在花田的....”刚刚进来美铃看着这混乱的场面，当场愣在了原地...

    “哟！我听说...”咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “暴龙女！把我那天借你的“御气诀”还给....”哒哒哒！碰！！

    美铃红着脸，快步跑过去！一击“流星赶月”把赵千剑从入口处踢回去“你就不要进来了...”

    呼———轰！！

    本来坐在入口，边吃着师傅给的包子，边和大妖精聊天的琪诺露，看着刚刚进去两秒，就从原位爆炸螺旋着飞出来的师傅，羡慕的大喊着！

    “看到了吗！大酱！老娘有一天也一定要像师傅那样！在空中转的那么快！真是帅呆了！！”

    “嗯嗯...琪诺露酱的话一定会成功的~师傅说琪诺露酱是剑术天才呢~”

    “那是！他老人家还说什么...我先天灵智不全！哈哈~虽然不懂他说的是什么意思~可能也是在夸我吧~”

    “诶？啊..嗯！”

    20分钟后...

    “对不起！！”魔理沙对着帕秋莉弯腰鞠躬“真的很抱歉！但那都是误会！都是...不可抗力！”

    “摔倒袭.胸什么的...你是什么轻小说男主角吗？”蕾米面无表情的在一旁吐槽道。

    帕秋莉这是坐在那里不说话，脸上一会黑一会红...

    “唔...看不出来师匠还真是纯情呢...”漆园盯着帕秋莉红扑扑的脸，噗嗤一声笑了出来。

    “你...”啪！帕秋莉直接从书桌里掏出一本厚厚的笔记本“我看你是实在闲的发慌了...我的魔法笔记！拿去抄个5遍！”

    “哈？！师...师匠...我知道错了...我真的知道错了...”

    “还有你！”帕秋莉本来想看向魔理沙，但只看了她一眼就好像是被电到了一样，满脸通红，讷讷的道...

    “你...你也...去抄...”

    “啊？什么？”魔理沙没听清“你大声点...”

    “你也去一起抄啊！！”帕秋莉直接把桌子上的魔法笔记拿起来，向着魔理沙砸去！

    啪！魔理沙稳稳的接住魔法笔记，严肃又郑重的说道！

    “我知道了！如果这样能让你消气的话，我会工工整整的抄好拿给你的！”

    “你...你你你...”帕秋莉看着魔理沙那张认真的脸庞，脸涨得更红了...

    “知...知道了就块去啊！别...别指望我会让你少抄！”

    魔理沙点了点头，拖着认命一般的漆园，走向了旁边的桌子....

    “呐...姐姐大人...你有没有感觉...”芙兰凑近蕾米的耳朵“帕琪有点不对劲啊...”

    “咳咳...”蕾米眼神故意避开帕秋莉，小声说道。

    “可能她...恋爱了吧...”



第二十五章：能够修复冈格尼尔的工匠
    红魔馆，二层阳台。

    一把太阳伞立在中间，伞下是白桦木的圆桌和椅子，蕾米正悠闲的坐在椅子上喝着咲夜给她泡的红茶。

    “嗯...真是久违的味道呢...”轻抿红茶，蕾米语气感叹，面上确实冷冷清清，拿起旁边一旁的报纸，看着上面一则最大的专栏...

    “惊悚！黑白魔法使再次出轨避世魔女！脚踏三条船改如何收场！？”

    下面是是魔理沙的全身照片，而左右上三个方向分别是，爱丽丝，灵梦和帕秋莉的头像...

    “咲夜...你说这个小家伙会选谁？”蕾米看着报道，饶有兴趣的问着一旁抱着托盘的咲夜。

    “啊..哈！？大小姐请不要开玩笑...这只是那只蠢乌鸦的花边新闻而已！”咲夜连忙解释。

    “嘛～怎样都好...”蕾米把报纸放在桌子上，似乎想到了什么，叹了口气，显得有些抑郁...

    “大小姐？怎么了吗？是...红茶凉了吗？”

    蕾米摇了摇头，又叹了口气，左手一摊，顿时红光大胜！

    呲呲呲！黑红色的电弧在蕾米在蕾米身边掌心汇聚...一把类似巨剑的武器出现在蕾米手中。

    “这是...大小姐的武器？”咲夜看着那像是巨剑的武器，大小姐的武器不是一把长枪吗...

    “啊！”一直看到末端，咲夜才明白！这并不是一柄巨剑，它确实是大小姐的冈格尼尔，只不过现在的它的枪身已经被折断了，只留下了巨大而怪异的枪头和一小截枪身，本来猩红的冈格尼尔也变得暗淡了不少，现在的神枪，看起来更像是一把怪异的暗红色巨剑...

    “坏掉了吗...大小姐的神枪...”咲夜从蕾米手里接过冈格尼尔的半截枪身，打量着断裂处...哪里极其不平整，如果不是刻意雕琢的凌乱美...那就只有一个可能了...

    冈格尼尔是被人生生掰断的...是那个女人吗...拥有这种怪力...

    “呐...咲夜，你知道哪里能修理武器吗...”

    “修理武器吗...”咲夜沉思了一下，刚想摇头，却灵光一现！

    自己在人间之里采购物资的时候曾经见过一些奇奇怪怪的武器...虽然好像是什么高科技产物，看上去威力应该挺大的...不过...总感觉有些不靠谱啊...

    “大小姐！我知道一个改造武器的地方...不过...这么说呢...感觉那里有些不靠谱啊...”咲夜想到村子里的人对那个摊位避之唯恐不及的样子，有些无奈的说道...

    “那里？行不行总要试试才知道！”蕾米当即站起身，在花田忙碌的时候没感觉什么...但一闲下来就想到了这个问题...

    没有武器的她简直是如芒在背啊...

    “好...那大小姐，我们下午就一起去！”咲夜点了点头，决定带着大小姐去试试。

    午饭过后，蕾米就和咲夜出发去了人间之里。

    穿过雾之湖和一片林荫小道，两人就到达了人类最大的村落，人间之里。

    出乎蕾米预料的是这个人类的村庄，除了人类，还有许多比较友善的妖怪，其中更不乏一些实力卓绝的大妖怪，它们与人类的关系似乎很好，而人类们也没有表现出丝毫的害怕情绪，能正常的跟这群妖怪相处...

    “真是个...神奇的地方呢...幻想乡..”蕾米看着眼前的欣欣向荣，自言自语到。

    “是吧~我刚刚看到这场景时也吓了一跳呢...”咲夜笑着看着前方“我记得小时候...在那个大陆...别说是妖精和妖怪了...单单是亚人就被排挤成为了奴隶...想不到在这里所有物种都能和平相处啊...”

    “啊...是啊...真是神奇的地方呢...”

    两人边说着话边走进了村子，进入村子里面，显然比外面看到的还要热闹，人们各自忙碌的奔走着，小孩子和小妖精们快乐的嬉闹玩耍，两边林立着各式各样的商铺....

    不过跟现世比起来，这里的东西就显得有些古老了，文明大概比外界退步了将近几百年的样子...除了一些木制品，就只有有些闹钟一类的小玩意算是科技制品...

    “大小姐~这边！最奇怪的那个摊子就是了！”咲夜一边打着伞，一边指着角落的一个小摊子。

    蕾米顺着咲夜指的方向看去，哪里...确实是最奇怪...的。

    只见那个摊子整个都是金属制成的，上面写着“荷 取 科 技”四个黑色的大字，跟旁边的木质小摊格格不入...透着一种未来科技的技术质感...让人忍不住想摸摸看，但似乎没有人对那个小摊有兴趣...或者说是刻意绕着走。

    嗯...这么说呢...蕾米摸着下巴...

    这个摊位...不，与其说是摊位...倒不如说更像是...某个巨大机械的部件...

    呲呲呲...摊子里面，一个背着巨大绿色书包，带着电焊面具的蓝色双马尾少女拿着焊枪，在专心致志的安装着什么...

    而就在咲夜想先上去问问情况的时候，一道黑白色的身影忽然从空中飞了下来！落在了摊位面前。

    “魔理沙？！”咲夜惊讶的看着刚刚落下来就跟蓝色双马尾萝莉聊开了的魔理沙“怎么...走到哪里都能碰到她...”

    听到有人叫她的名字，魔理沙回头看向咲夜和蕾米，在看到咲夜的时候，下意识的捂住了自己的屁股...

    “你...你们两个怎么来这里了啊..啊哈哈~”魔理沙笑着跟两人打了声招呼。

    “我是来找这个人...”蕾米指了指刚刚摘下电焊面具，漏出一张娃娃脸的蓝色萝莉。

    “找我？”不仅是脸很稚嫩，蓝色萝莉的声音也透露着一股孩子的稚气“我可不认识你们呢~”

    “啊...我是慕名而来的...”蕾米向前两步，手中黑红色雷光闪动！一股摄人的威势逐渐以蕾米为中心弥漫开来...

    “唔啊啊啊！！这可是人类村庄啊！”魔理沙赶忙上前阻止“你是疯子吗！？”

    而不光是魔理沙，许多行走在村庄里的大妖怪也感受到了不寻常的气息，都侧目看向蕾米的方向...

    “喂...那个气息...”

    “啊...我也感觉到了...跟一个月前的那个红雾的气息一样...”

    “血的...气味吗...”

    “那不成那边站着的那个小姑娘...”

    “等等...静观其变...”

    这样的议论声瞬间充斥了整个人间之里，所有目光都聚焦到了蕾米身上...

    “呵...一群跳梁小丑...”咲夜脸上一阵冷笑，双手的指间骤然多出六柄飞刀！眼神锐利的看向一旁的几个虎视眈眈的大妖怪...

    气氛一瞬间降到了冰点...

    “喂喂喂！！你们在干什么！都不要干活的嘛？！”空中忽然传来了一道有些懒散的声音，随后，红白相间的身影落在了咲夜面前...

    “啊！是博丽巫女！”

    “没事~没事~灵梦小姐~”

    “既然博丽巫女来了，我们就先走一步了~”

    说着，本来凝重的气氛也渐渐回暖，本来停住的人群也回复了流动...

    “唉...我说你啊...”灵梦看着蕾米的侧脸“能不能不要老给我添麻烦？！”

    “我只是出来修个东西...”蕾米无奈的叹气...

    “啊啊啊...我们还是去荷取那聊吧...这里太扎眼了...”魔理沙看着四周的视线，提议道。

    “我是无所谓了...”蕾米看向被叫做荷取的蓝发萝莉“主要是看店主的意思...”

    “啊...既然魔理沙这么说了~我那就破例让你们到我的工厂里来谈谈吧~”荷取把焊枪和电焊面具往后面绿色的大书包里一扔！

    啪啪~荷取拍了拍手“收摊咯~”

    咔咔！呲呲呲！随着几声类似机械变形的声音，那巨大的金属摊位居然自动折叠了起来！短短10秒钟，那么大的摊位就成了一片金属板！随着两条机械臂缩回了荷取身后的绿色背包...

    “走吧~”荷取也不自己飞，一屁股坐在了魔理沙的扫帚上，等魔理沙坐上了，就一把搂住了她的腰！

    魔理沙倒是没觉得什么，自顾自的喊了一声。

    “跟紧啦~”就骑着扫帚飞走，只留下一片星光...

    “这是...第四个了啊...”蕾米满头黑线的看着空中的魔理沙，又看了一眼旁边灵梦有些落寞的身影...

    “诶？怎么了嘛？”灵梦有些疑惑的看向蕾米...

    “啊...没什么...”这个还没完全沦陷吗...蕾米对着灵梦漏出一个“友好的微笑”（冷笑）

    “走吧~”

    “诶..啊...啊~走吧...”灵梦浑身一颤...这个人笑的好恐怖啊...该不会还有什么阴谋吧...

    “嗯...”灵梦掐着下巴想着...让魔理沙一个去还有些不放心...虽然很麻烦...还是跟着去吧...

    妖怪之山内的玄武之泽。

    几人走过一条直通河底的通道，来到了一所科技感十足的工厂。

    巨大的机械臂安静的悬挂在空中，方形的水渠里似乎有什么金属造物，发出森冷的光芒连在水渠旁边的众人都能感觉的一清二楚...

    “撒~把你那个要修理的东西拿出来把~”荷取走到工作台前，看着蕾米说道。

    呲呲...蕾米手中再次闪耀起黑红色的电光，一阵威压顿时席卷整个工厂！但也只是一瞬间，威压就渐渐降低了...

    暗淡的冈格尼尔出现在了蕾米的手中，断裂的枪身显得异常凄惨...

    “唔哈！”荷取跳到地上，打量着蕾米手中的神枪“这种材质好像很特殊啊...话说它真的是金属吗...”

    她把冈格尼尔的下半截枪身放在工作台上，仔细的研究着偶尔用一些奇怪的装置探测着冈格尼尔的枪身...

    3个小时后

    众人在一起喝着红茶，蕾米发现其实灵梦这人还挺好相处的...

    这个人很简单，唯一的理想就是平平淡淡的在神社里喝喝茶扫扫地...最大的梦想居然是过上悠闲的生活...

    “喂喂喂...这是一个博丽大结界守护者该有的理想吗...”

    “反正悠闲度日就是我的理想~最好呢~还是有点小钱~”灵梦一个仰倒，闭着眼睛躺在地上微微叹了口气“只是这样就足够了~”

    “呵...嘛...”蕾米看着躺在地上的灵梦“之前...真是抱歉呢..”

    “啊？啊...那件事啊...没事~新来幻想乡的妖怪们许多都会不适应~你们只是其中...搞的最大最危险的一次...”

    “咳咳...”蕾米尴尬的咳嗽了两声，这时，荷取的声音忽然传来！

    “不行！不行！不行不行不行！！”

    “喂！荷取！”魔理沙跑到荷取身边“怎么了吗？”

    荷取的头上都是细细密密的汗珠，有些虚弱的开口说道“这种东西根本无法熔炼...材质太特殊了，我根本闻所未闻...仿佛不是这个世界的东西...”

    “无法...熔炼吗？”蕾米也走到了荷取旁边。

    “啊...你这东西到底是哪里弄得...它是天生就长成这个样子的吗？！”荷取眼神灼灼的看向蕾米“我敢说这世上没有东西可以让它溶解然后重铸...至少幻想乡没有这种东西...”

    “....是吗...唉..”蕾米叹了口气，果然不行吗...

    “不过...我可以给你的枪头加一些小玩意...”荷取摆弄着冈格尼尔的枪头说道“起码可以让它给你当剑用...”

    “嗯...那拜托你了！”蕾米毫不犹豫的答应了荷取的提议，起码在找到适合修复材料前，可以先用科技装备过度一下...

    “不过用最好材料的话...价格方面会稍微高一点哦~”荷取把一堆零件放在工作台上，头也不回的说道。

    “资金不是问题！”咲夜在一旁开口，说着就从腰间解下一个小布袋，啪的，扔到工作台上，那布袋也随之敞开，漏出里面一袋子的璀璨钻石。

    “哇啊...”荷取拿起那个布袋，颠了颠布袋的重量，点了点头“你们还真是财大气粗啊~”

    “这只是定金，请尽快用最好的材料改造，之后我们会付清尾款~”咲夜笑着说道。

    “嗯，放心吧~会给你们用最好的材料的~”

    “那么就拜托...”啪！“诶？！你...你干嘛？！”

    蕾米看着挂在她身上，两个眼睛变成金币状的灵梦，感觉莫名其妙...

    “啊哈哈哈~蕾米...啊不~大小姐~”

    “咳咳咳...”蕾米被她这骤然转变的态度吓的连连咳嗽“你...你想干嘛...”

    “呐~大小姐~我们是好朋友吧~”灵梦从挂在蕾米身上瞬间变成了和蕾米抱着肩膀。

    “啊？我们...不是只刚刚见过两面吗...”

    “诶呀呀~不要说这么见外的话嘛~”灵梦的肩膀抱的更紧了，表情也渐渐有些不对....

    “没...我...我们当然是朋友了...啊...哈哈..”蕾米看着她的表情，居然有些害怕...这是什么眼神...极度渴望？

    好...好可怕的女人...



第二十六章：出发！幻想乡夏祭，烟花大会！
    荷取说冈格尼尔要三天的改造升级时间，蕾米和咲夜告别了三人后，就先回了红魔馆。

    “话说灵梦那家伙究竟是怎么了...”咲夜并没有被那种渴望的眼神注视过，所以感触不是很深。

    “咳咳...”蕾米一个趔趄，差点摔倒“你...你不要忽然说那么可怕的事情啊...”

    “诶？灵梦小姐很可怕吗？”咲夜挠了挠脑袋，还是有些不明白，不过灵梦和大小姐的关系似乎更进一步了呢~能个幻想乡的管理者走的近一些，未尝不是间好事...

    蕾米其实也没有明白灵梦的意思...难道说只是....单纯的想跟自己交朋友吗...嗯....

    原来灵梦是个有些孤单的人吗...下次抽时间去神社看看她好了...

    两人刚刚回到红魔馆就看见文文在跟芙兰和小月说着什么，芙兰满眼都是小星星，而小月则是满眼灼热的看着芙兰...

    “喂！笨蛋乌鸦！你又在教唆妹妹大人什么？！”咲夜没好气的向着文文喊道。

    “诶~pad长和大小姐也回来啦~”文文回头笑着，完全不在意咲夜的话“我只是来提醒你们参加宴会的嘛~”

    说着，她甩出两张彩色的传单海报，

    啪啪，蕾米和咲夜接住海报，只见上面画着一个人的背影，穿着浴衣站在山头，前面是漫天的烟花。

    “幻想乡夏祭..烟花大会...”咲夜念出了传单上的几个大字。

    “嗯嗯~明天在人间之里举办~整个幻想乡都能眺望到的盛典~今年新来的各位不要错过哦~”

    “原来如此...难怪人类村庄的那些妖怪为什么都好像要准备什么呢...原来是有节日吗...”

    “不过你这家伙还真是任何时候都活力四射啊...”蕾米摇了摇头，看着四处拍摄着的文文。

    “芙兰酱！”小月拉着芙兰的手“我们一起去吧！一起去！”

    “嗯！姐姐大人！芙兰想去！”芙兰看向蕾米，征求这她的同意...

    “想去就一起去吧，大家一起...”蕾米看着向她撒娇的芙兰，摸了摸她的脑袋“咲夜，给大家准备浴衣。”

    “好的~大小姐~”咲夜微笑着点了点头，随着一声响指声，消失在原地。

    “诶呀呀~红魔馆全员参加~”文文在一张纸上画了几笔，又小声嘟囔道“如果能搞出一些混乱就更好了呢...”

    “喂...你刚刚说了非常失礼的话吧...”刚刚消失的咲夜忽然出现在文文身后！吓的她翅膀上的黑色羽毛根根竖起！

    “唔啊！！”唰！文文的身影一个模糊，瞬间出现在了距离咲夜几十米外的花坛里“你...你不要突然出来吓人啊...”

    而就在此时，无尽虚空中的某个小世界里，少女拿着一朵盛开的栀子花，仰望着上方的苍穹...

    “这个位面很美不是吗？”大叔的身影从黑暗的森林中走出，也抬起头凝视天空，天空中是一条瑰丽的银河，三颗巨大的卫星如同三位温柔的女神，将光辉洒满整片草地，也将最圣洁的光芒给予了草地中间站着的少女。

    “怎么？还在想你那宝贝姐姐？”

    少女回头注视大叔，灿烂的黑瞳下似乎藏着无数星辰，直视她的眼睛，大叔骤然发现，这漫天星光，居然都没有她眼睛里的光芒闪耀...

    “师傅...”少女并没有回答大叔的问题，只是看了他一眼，之后继续凝视挂满星斗的夜空...

    “想不想去看看？”大叔骤然开口“明天就是她们哪里的节日了~我可以破例给你放一晚上的假期...”

    “诶！？”少女明显很惊讶，但随后是狂喜，回头抱住大叔，不停的问着“我真的能去吗？能见到姐姐？真的？！真的真的？”

    “咳咳...放...放手！我...快被你...勒死了...”大叔疯狂的拍打着少女的后背，才让少女微微缓过神来...

    少女放开大叔，看着他跪在地上大口喘气，还一直嘟囔着“得救了...”之类的话，尴尬的挠了挠头...

    “那个...师傅不是说最近都有工作，忙的很吗？”见大叔喘匀了一口气，少女才笑着问到。

    “规矩是死的，人是活的。”大叔揉了揉自己的脖子，把掉在地上的帽子捡起来戴在头上“这句话不是你常说的吗~而且只有一晚上的假期，之后你就得给我回来！”

    “知道了啦~”少女似乎很高兴，满眼期待的注视着无尽苍穹。

    “老姐...我回来了...准备迎接你亲爱的妹妹大人吧~”

    第二天晚上，红魔馆。

    芙兰穿着红白相间的浴衣，咲夜给她绑了一个可爱的丸子头，系着小星星的头饰，苍白的小脸也显出了几份红润，在镜子面前左照照，右照照...

    “咳咳...你到底在干嘛...根本就照不出来啊...”蕾米的打扮就成熟许多了，大红色的浴衣和一直披散着的短发，没有任何装饰，也显得异常的妖艳，鲜红的唇根本不需要任何口红，配上苍白的脸蛋，让少女美的很有攻击性，好似带着刺的蔷薇。

    “大小姐！妹妹大人！准备出发了~”咲夜也穿着一件淡蓝色云纹浴衣，腰间系着一个小布包和小圆扇，站在蕾米和芙兰前面就好像一个小家长。

    蕾米点了点头，向着换衣间里喊了一声。

    “你们！都准备好了吗？！”

    唰，帘子拉开，一身紫色浴衣，头上系着漂亮头饰的帕秋莉飘了出来....

    “怎...怎么样...”她脸红红的，好像有些不好意思。

    “很可爱！今天的你，像是盛开的紫罗兰~”蕾米看着帕秋莉，点了点头，说实话，她真的没有想到帕秋莉会跟着过去...

    恋爱的力量...还真是伟大啊...

    “对了~姐姐大人！来玩那个游戏！在电视上看到的！”芙兰跑到蕾米身边，跃跃欲试的说着。

    “什么...哇哇哇！！”唰！芙兰直接把蕾米的腰带抽出来！让蕾米在原地转了好几圈才晕乎乎的坐在了地上...唔...是吗...就是那个坏人跩良家妇女衣带的场景吗...

    为了不打击芙兰的积极性，蕾米坐在地上，楚楚可怜的看着芙兰“大人...不要...”

    不过因为面部表情僵硬，看着非常诡异...

    噗！咲夜捂住鼻子转过身去...兴奋的喘着粗气...

    “唔...大小姐...大小姐...好...好可爱...”

    “有吗...我倒是觉得挺诡异的...”漆园看着地上表情诡异的蕾米，和喘着粗气的咲夜，下意识的退后一步...

    “嘿嘿嘿！小姑娘！你叫什么都没有用的~”芙兰飞扑到蕾米身上，抱住蕾米的脖子，开始用自己的脸颊蹭蕾米的脸。

    “啊...你...不要舔我啊...”

    “唔唔唔...”噗...噗...咲夜满手都是鲜血，缓缓的向后退着...

    “咲夜姐...”啪！不等漆园问出来，咲夜就在一声响指后变得干干净净了...

    “诶？”芙兰闻了闻蕾米的颈肩“为什么姐姐身上有咲夜香水的味道...明明刚刚还没有呢...”

    碰！！庭院里发出了激烈的碰撞声！

    只见穿着绿色金龙纹浴衣的美铃，用穿着木屐的脚，直接就踢在了赵千剑护在胸前的手上！木屐瞬间就因为承受不住力度，化为了一堆的木屑！而赵千剑也被直接踢飞了出去！

    “疯女人！你来真的！”唰唰唰！四把飞剑围绕着赵千剑一阵旋转，最后从四个不同的方向袭向美铃！

    看着庭院里打的正欢的两人，帕秋莉漫头黑线“他们这又是怎么了...”

    “啊...只是在争夺去烟火大会的资格而已~”咲夜平静的说道“总要有一个人看家嘛~”

    你是魔鬼吗...蕾米虽然很想这么说...但看着咲夜玩味的眼神...还是生生的把话咽了回去...

    最后这场战斗以琪诺露忽然闪现在赵千剑眼前说了一句。

    “师傅！你看老娘这身浴服有没有很性感！”

    “诶？你...”

    碰！赵千剑，猝。

    总之，一行人就浩浩荡荡的前往了人间之里，这个一切混乱的开端...

    “姐姐~”芙兰拽了拽蕾米的衣摆，指着那边的一家人。

    蕾米顺着她指的方向看去，那是一家三口，男人牵着女人的手，而一个小男孩骑在男人的脖颈上，欢声笑语的，看起来很温馨...

    “我也要骑！”芙兰又拽了两下蕾米的衣摆，撒娇道。

    “诶...”蕾米看着芙兰穿着的浴衣“那个...芙兰...浴衣的话没办法...”

    “我不！我就要骑！我就要！！！”芙兰抓着蕾米的衣服开始撒娇！让蕾米拖着她前进！而蕾米的衣服也被她扯掉了大半，漏出了里边白皙的皮肤。

    “啊啊啊啊！你...我答应你就是了~好啦好啦！”叹了口气，蕾米抱起芙兰把她放在自己的脖颈上，长长浴衣下摆遮住了她的视线，不过就算看不见前方对蕾米来说也算不得什么了...

    因为芙兰的浴衣里只有一件小背心和胖次的原因...

    蕾米感觉后颈上，软软暖暖的...有些奶香味...

    哒...哒哒...

    黑红色的鲜血从蕾米的鼻子里划出...滴在红色的浴衣上...

    这种极限快乐显然剥离了蕾米的意识...让她显然了一种“无意识”的恋恋状态...

    而就在蕾米享受着天堂一般快乐时光的时候...变故就在这时发生了...

    因为芙兰骑在她的脖颈上，所以蕾米一直落在了众人后面保持着“无意识”状态，并没有及时的看见...那边摊子之前和爱丽丝交谈着的魔理沙。

    帕秋莉倒是看到了魔理沙，但看见了她在和爱丽丝聊天，眸色顿时一暗...

    而另一面，荷取也看到了这一幕...

    三人瞬间形成了一个三角的对立阵势...

    “啊～是帕秋莉姐姐～”最先开口的是芙兰布偶，她坐在魔理沙肩膀的，一侧头就看见了帕秋莉，顿时招手道！

    “啊啦...”帕秋莉状似不经意的飘到魔理沙和爱丽丝中间“真是巧呢～让我在这里抓到你了啊～你这个小偷～”

    “诶...啊...帕秋莉...”魔理沙挠着后脑勺，尴尬的对着帕秋莉笑着“上次借的书我会尽快还啦～不要着...”

    “啊！魔理沙发现！”荷取的声音从另一个方向响起“啊啦？你说今天有约了...难道就是跟这两人？”

    “哈？啊...我是先答应的爱丽丝啦...不过帕秋莉是刚刚才碰到的daez...”

    啧...近水楼台先得月...帕秋莉和荷取同时想到了这个词！

    帕秋莉“那既然遇到了...”

    荷取“...就一起吧～”

    魔理沙“也好啦～果然这种节日就要大家一起才热闹drez！”

    爱丽丝“....（愤怒）”

    红魔馆，月色正浓...

    穿着一身白色红纹和服的骚包庭师坐在钟楼上一口口的喝着闷酒...

    明明红魔馆里还有那么多女仆...偏偏让他看家...真是的...

    啪啪！后背被拍了两下，赵千剑回头看着拍自己的⑨，低低的叹了口气...

    “没事的师傅！心若在！梦就在！大不了从头再来！”

    咻！碰！赵千剑双眼含泪的看着天上爆开的，第一个璀璨烟花。

    “还不都是你害的...”

    “啊！大酱～”⑨站起来，也向着那边朝她挥手的大妖精挥了挥手。

    “我先走啦师傅～比较这里又冷清又无聊呢～”⑨一遍抱怨着，一边飞走了...丝毫不关心身后留守老人的痛...

    “诶...”赵千剑向前伸了一下手，然后又摇头叹息着收了回来...

    “这个笨蛋徒弟...算了！喝酒喝酒！没人陪我！本座邀月共饮！”

    ————小月视角

    今天是幻想乡一年一度的烟火大会...本来想跟芙兰酱独处的我...现在被孤立在了最后排...

    芙兰酱一直缠着大小姐...

    真想杀了她啊...

    不过不说打不打得过那个怪物...如果我这么做了，芙兰酱会讨厌我一辈子吧...

    看着芙兰酱骑在大小姐的脖颈上...我真是羡慕的想发疯...

    以前我就考虑过如果...我杀了芙兰...是不是就能跟她永远在一起了呢...

    不行...真是嫉妒的晕头了呢...

    比起现在的蝇头小利...不如想象这么才能在烟火大会跟芙兰酱独处...

    想想就好兴奋呢...

    呵呵...



第二十七章：终极混乱的（修罗场）夏日祭
    “诶嘿嘿..诶嘿嘿呼～”蕾米还在享受天国，然后发出奇怪声音的时候，修罗场三人组已经走远了...

    小恶魔跟漆园很在意帕秋莉的进展，所以跟去了，咲夜则是被美铃拉着进了一家拉面店。

    原地只剩下蕾米，芙兰还有小月三人。

    小月虽然还是跟芙兰开心的聊着天，心里却打着怎么把大小姐支开，与芙兰独处...

    善于观察四周的小月已经发现了好几条可以利用的线索...只要等待一个时机...

    “啊！哪个是...”骑在蕾米脖颈上的芙兰看得比较远，所以一眼就看见了人群中那一抹白色的身影...

    “啊哈！找到你了...”芙兰漏出一个笑容，指着人群中那个白发少女，侧头跟旁边的小月说道“这就是我以前跟你说过的那个，用双剑的...今天居然在这里遇见她...有的玩了啊...真是不虚此行...”

    “哦？”小月看着那个在铁板烧摊位前排队的白发少女“她就是芙兰酱以前说的那个？”

    “嗯！她很会玩哦～跟芙兰玩了那么长时间...居然没有坏掉...真是...呵呵呵...”说着芙兰跃跃欲试，好似按捺不住内心的渴望，想上去好好的跟白发少女“玩耍”一番...

    “那么～芙兰酱在心里默数40个数～数完再去找她玩～”小月笑着说道。

    “诶...为什么？”

    “如果现在破坏掉周围的东西，会被姐姐大人骂惨的吧？”

    “唔...说的也是...但为什么要数40个数呢？”

    “这个你就别管了～芙兰酱只管数完～就可以去找那个人玩了～”说完，小月的身影一阵扭曲，消失在了原地...

    魔理沙这边

    四人并排走着，冷冽的气场在四周漫延...

    刚刚在糖果摊位前，因为魔理沙说这家的苹果糖很好吃，所以四人都买了一个。

    emmm...怎么才能赶走这两个讨厌鬼呢...荷取正思考着这个问题，正在分神的时候，手里的苹果糖不知道被谁碰了一下！居然直接掉到了地上...

    “啊...好浪费...”魔理沙看到了掉在地上的苹果糖，摇了摇头。

    荷取一开始是愤怒！谁撞了她！把她的糖给撞掉了...随后脑中一道惊雷闪过！

    “那个...魔理沙～”荷取红着脸越过帕秋莉和爱丽丝，抓住魔理沙的衣摆...

    “嗯？怎么了吗？”

    “我的糖掉了...”

    不好！！其他两人刚刚意识到不对！荷取这家伙！原来打的是这个主意！

    “...能不能把你的...给我咬一口？”

    “嗯，可...”

    啪！啪！两声脆响！帕秋莉和爱丽丝手里的糖也“不小心”的掉到了地上...

    “啊啦～贫血了呢...有些手抖啊～”帕秋莉虚弱的靠在了魔理沙身上“肩膀借我用一下吧...”

    “啊...倒是你真的没问题吗？”魔理沙小心的扶住帕秋莉...

    “唔唔...你们两个真是...”啪！爱丽丝正在气头上，冷不丁的好像有人在后面撞了她一下！让她直扑向前面的魔理沙！

    啵...一个吻就落在了魔理沙的脸颊上...

    呼...午夜的风刮过喧闹的大街...似乎给这一切都镀上了一层薄薄的寒霜...

    荷取“我忍你们...”

    帕秋莉“...很久了啊...”

    咔呲呲呲！荷取双臂举起！浴衣的袖管里忽然弹出无数蜂巢导弹！背后发出一阵齿轮摩擦的声音！咔咔咔，窜出四根机械臂！

    呼...一阵狂风带着帕秋莉升上高空，她的手中多出了一本厚厚的魔导书，无数魔法阵在她周围闪动！

    唰！数条在月光下散发着微光的丝线一扯！爱丽丝的周围瞬间多出四排整整齐齐的人偶骑士！

    “诶！？怎...什么情况？等一下...”

    “瀑符！蜂巢...”

    “风耀！风精灵...”

    “战操！「Doll's ...”

    “唔啊啊啊！稍等一下！暂停啊！暂停！”

    “...水息鱼雷（Honeycomb torpedo）！！”

    “...之哀叹（Lament of the wind）！！”

    “...War」（玩偶战争）！！”

    轰！！！碰！碰！轰！！

    “啊啊啊！”

    “爆炸了啊啊啊！”

    “打..打起来了！”

    “快把他扶起来！！”

    “艹！喊个屁啊！我掉厕所里了！谁来啦我一把！”

    “旁边堆积的爆竹！快...”

    咻咻咻！碰！噼里啪啦！

    “哇啊啊啊啊！爆炸了啊啊！”

    “我的裤子！！”

    “完了！我的暑假作业！！”

    “你根本就没写吧...”

    伴随着各种惊恐的叫声...真正的混乱拉开了帷幕...

    “唔啊啊啊！什么东西啊！？”

    呼！强大的冲击力直接把沉浸在天国的蕾米冲飞！让她从无意识状态清醒过来！

    “39...40...”芙兰盯着那个看到那边的爆炸之后，赶忙抱紧自己怀里食物的白发双剑少女...

    “我要上咯！！”嗖！

    “什么！？”炝！！白发少女反应很快！在芙兰突进过来的瞬间！拔刀格挡！

    “又是你！？”

    “哈哈哈！来啊...继续那天的游戏！莱瓦汀（Laevatain）！！”

    呼！！！轰！！

    蕾米一脸懵.B的落在地上！感觉自己被无数攻击波及到了...下意识抱头蹲防！咕噜咕噜的..被左一下右一下的攻击，打的在战场中心来回的翻滚....

    混乱之中，也不知道那个好心人（小月）踢了正在抱头蹲防的蕾米一脚...直接把她踢出了战场中心...

    “喂～”空灵的声音在蕾米耳边响起...这一声喂...似乎掩盖了周围的喧嚣...

    蕾米慢慢的放下了头上的双手，从抱头蹲防模式脱出...怔怔的看着眼前的少女...

    少女穿着淡黄色浴衣，头发扎成一个马尾，看上去只是一个...在普通不过的可爱少女...

    一股熟悉的感觉涌上心头...这个声音...

    “你...”蕾米刚想开口，就被少女用手指抵住了唇...

    “嘘...真是好久不见呢～姐姐...”

    “你...”听声音蕾米就知道...这个人..是在圣杯战争中帮助过她的...那个女孩...

    几度出现在她的梦境里...也在她最危险的时候给了她最大的帮助...

    其实蕾米想问的话像山一样多...但一开口...就全部汇聚成了三个字...

    “谢谢你...”

    少女一愣，随之漏出一个让夜空中星辰都为之暗淡的笑容...

    “嗯～这么长时间...真是辛苦你啦～”

    少女向着蕾米伸出了手，蕾米抓住她的手...

    咻！噼里啪啦~两人侧面，一个巨大的烟火刚好升空，然后炸开，照亮两人侧脸...

    一个温婉，一个平淡。

    两个微笑挂在两人脸上，此时居然显得如此自然...

    “走吧~找个安静的地方说话~”少女拉着蕾米的手，向着通向神社的幽静的小道走去...

    “但芙兰她们...”

    少女点了点蕾米的额头“她们不会有事的~你自己看看不就知道了~”

    蕾米回头，看向乱斗中的几人，确认她们的命运没有走到尽头，才松了口气...

    “走吧~不用担心，一会城管就回来阻止斗殴了~”少女继续拉着蕾米向前。

    “嗯...”蕾米也跟着少女向前走着...感受着从少女掌心传来的温度...她忽然感觉自己停跳了几百年的心跳也跟个回复了活力...

    夜色衬托着林荫的小道，时不时透出天边爆裂烟火的光影，夏风轻轻吹过两人的身侧带起了她们的秀发...

    “呐...姐姐...”少女先开口“我很想你哦...自从那时分开...”

    “分开...”蕾米有些疑惑“是...在假圣杯里的那次吗...那个声音，果然是你啊！”

    “嗯...”少女只是轻轻的嗯了一声，没有再说话。

    她脚步放慢，就这么悠闲的走在这漆黑的小径中，走了很久...

    这种感觉...好熟悉...

    蕾米的脑内忽然有什么东西被触动了...那时候...

    林荫小径布满樱花...夕阳下，推着自行车的自己...和自己并肩而行的少女...

    “呐~哥！咱们晚上吃火锅怎么样~”

    “火锅啊...真是好主意啊...方便又美味~果然夏天的精髓就要在家里开着空调吃火锅吗...”

    “诶嘿嘿~”

    “呦西！！看到妹妹的笑颜！在下也燃起来了哦！！”

    .....

    这些记忆在蕾米脑内不停的聚集拼凑...渐渐汇聚成一个名字...

    “真...名...”蕾米瞪大了眼睛看着前面的少女...

    此时两人正走到了博丽神社的入口，前面是红色的巨大鸟居，少女听到蕾米的话，也停住身形，回头看向蕾米...

    “你..是真名吗！？你..怎么会..”蕾米忽然上前一步抓住少女的肩膀“难道你也...被那个大叔给撞了？！”

    噗嗤...看着蕾米紧张的四处查看她身体的样子，真名忍不住发出一阵银铃般的笑声。

    “真是的...你这家伙还真是...”她反手抱住蕾米轻轻的拍着她的背“没事的~我现在很好...不用担心啦~”

    “但..为什么...”蕾米抬头看着真名，忽然想起要问的问题实在太多了...一时之间居然不知道该怎么开口....话说以前都是这真名这么抬头看自己的...身高真的是硬伤啊...

    “嘘~”真名食指放在唇边“有些事情现在还不能问哦~我只能告诉你...哥哥...姐姐都是一体的哦...蕾米莉亚就是真白...真白就是蕾米莉亚...”

    “诶？什么...意思？”蕾米并没有明白其中的意思...

    “就是字面上的意思啦~”真名向着台阶上跳了两步“嘛~姐姐以后你也会自己知道的~”

    “哈？真名你说清楚...”

    “我的时间...”真名蹦蹦跳跳的到了台阶的最上方，鸟居的正下方“..已经不多了哦...”她微笑的看着空着的月亮。

    “时间不多了？！”蕾米身上瞬间出了一层冷汗！这...难道...

    “我其实也想，和姐姐说清楚这其中的一切...”真名回过头，苍白的月光照在她的身上，让她显得无比的缥缈...

    直到这时候，蕾米才发现...少女的身影竟然如此虚幻...好似轻轻一碰就会随风散落...

    时间不多了难道是你要...还没来得及问出这句话，蕾米就见少女忽然从台阶上掉了下来！直直的向着她落去！

    蕾米下意识的一个纵身，想把真名抱在怀里，但下一秒，她却被真名紧紧抱住，一个温热的吻，落在了她冰凉的唇上。

    “唔...嗯...”真名紧紧的抱住蕾米，加深着这个吻，远方的烟花划过天际，在最高的空中炸开，伴随着苍凉的月色与璀璨的群星，成了两人最华丽的背景。

    就在这最激烈的时刻，蕾米感觉自己的怀抱一空...好似因为抱的太紧，那个人逃走了一般...

    嘶...定睛一看，蕾米才发现，真名的身体在这个吻中逐渐消散...化作一个个淡蓝色的光点...

    “等...等一下...”蕾米徒劳的想抓住最后一点光芒，就在她伸手的瞬间，所有淡蓝色光芒都汇聚在了一起，形成了一个淡蓝色的珠子，被蕾米抓在了手中...

    “我得走啦~那是留给姐姐的礼物~它能让...你...解决...现在的...难题...也是....”

    让我们再次相见的契机...

    真名的声音消散在空气中...一切都归于平静...



第二十八章：半神之躯
    “咳哈...”古色古香的房间里，真名骤然从床上弹起，咳出一大口血...

    碰！

    房间的门被粗暴的推开，大叔急切的跑了进来，看见真名在吐血，赶紧跑过去，抓住真名纤细的手腕，探测了一下真名的身体状况，脸顿时一黑。

    来不及多说话，大叔赶紧从兜里掏出一个药瓶，倒了一颗红色药丸出来，塞进了真名的嘴里。

    呼...一股清凉的感觉瞬间传遍四肢百骸，让真名本来剧烈的咳嗽也缓解了许多...

    “你是不是疯了？！居然留了不属于那个位面的神器给你姐？被位面之力强制遣送回来，那里面还你的灵魂碎片吧！？我真是第一次见到把灵魂拆开送人的傻子！！”大叔脸黑的像锅底，本来想多骂真名两句，但看见徒儿比以前还苍白的小脸，重话却怎么都说不出口...

    “师傅...”真名可怜巴巴的看向大叔，湿漉漉的大眼睛盯这他....

    “你...唉...”大叔摇了摇头，捡起刚才因为激动掉在地上的帽子，就往门外走。

    “师傅！你去哪啊！”

    “还能去哪？给你讨个补魂丹！”大叔没好气的回了一句，就走出了房间...

    呼...真名长舒了口气...本来极度紊乱的气息也渐渐平息...如果大叔看到的话，恐怕会气个半死吧...

    嘛...算是萌混过关了吧...

    ————幻想乡

    漫天星斗的夜空下，红色浴衣的少女站在神社的鸟居下，看着手中闪着淡淡蓝光的珠子...

    她已经在这里站了近两个小时了，只是呆呆的看着手中的珠子，好似入了迷。

    嗖，红白相间的身影从人间之里方向急飞而来，看到少女的身影，明显愣了一瞬...

    “喂？！你...是人是鬼？！”灵梦从怀里掏出一张符纸扣在手里，朝着那抹红色身影喊道。

    那身影似乎没有听见她的话，还是呆呆的站在原地...

    灵梦有些疑惑，仔细观察了一下这个身影...发现居然很眼熟...

    “你...是..蕾米莉亚！？”看清了这人是谁，灵梦便收起符纸，落到了蕾米身边，看着蕾米失魂落魄的样子，拍了拍她的肩膀。

    “？”蕾米好似才反应过来有人过来了一样，侧头看了灵梦一眼，眼神渐渐从迷茫变得清明...

    “博丽巫女...”

    “我说你啊...”灵梦确认了真的是蕾米没错，才拉了拉自己满身灰尘的巫女服，跟蕾米抱怨道“你家里的那帮人在下面都快把人间之里给拆了！你这家伙还在这里发愣！？真是的，搞得我一个人要制服所有闹事者！你们也给我差不多一点啊！！”

    “哦？”蕾米斜睨了灵梦一眼“那按照你的意思，我也应该去参加斗殴咯？”

    “唔...”灵梦被噎的说不出话，只是瞪了蕾米一眼，轻哼了一声，就朝着神社里面走去...

    刚刚走到神社门口，灵梦又傲娇的回头喊道“喂！在哪里站着干嘛！赶紧拉进来吧！真是的...净知道道给我添麻烦！”

    蕾米轻笑一声，忽然想到博丽巫女会不会知道自己手这个珠子手什么，便问道。

    “呵...我说，你知道...”刚刚问出口的话瞬间憋了回去...因为自己手里还哪有什么珠子...

    望着空空的双手，蕾米又是一阵恍惚...

    消...消失了？！

    她四处张望，仍然是没找到那淡蓝色的荧光珠子...

    “开什么玩笑！！”蕾米不禁吼出了声“如果连那个珠子也消失了的话...还有什么能证明...我刚刚看到的一切不是梦境！！”

    她扑通一声跪在地上，用拳头狠狠的打向地面！

    “可恶！！！”

    碰！！咔咔咔...地面顿时以蕾米的拳头为中心，开始龟裂！

    “喂喂喂！你又是在抽什么风啊！？”为了让自己这座神社所在的山头不会塌陷，灵梦赶紧飞过去，同时扔出一张符纸！

    唰！符纸瞬间就挡在了蕾米在捶下的拳头和地面之间！

    呲呲呲！符纸发出恐怖的呲呲声！下一秒瞬间炸散！

    “别再闹了啊！”啪！灵梦抓住蕾米的手腕，朝她喊道。

    手击打在符纸上的酥麻和灵梦掌心传来的温度，让蕾米无法控制的情绪稍稍缓和...

    自从那次被圣白莲救下后，她就以为自己面对任何事情都可以很冷静...

    没想到还是毫无成长吗...

    “抱歉...我失态了...”蕾米手上的力道缓缓消失，灵梦也松了一口气...改制为拉，把蕾米从地上拉了起来。

    幸亏她还有点自制力...这个怪物如果发狂的话...单凭自己是肯定制服不了她的...

    “嘛...怎样都行啦...你这种状态在外面游荡太过危险了（对他人）...跟我进来吧。”

    虽然把失控的心绪拉了回来，但蕾米仍旧是阴沉着一张脸，跟在灵梦的后面思索着那个珠子到底去了哪里...

    但直到坐在神社的里面，蕾米也没想出那珠子去哪了...

    明明...自己一直看着那颗珠子...为什么突然就不见了...自己只是看了灵梦一眼...想到这里，蕾米不禁瞪了灵梦一眼！虽然跟她没什么关系，但是不是因为她，那珠子怎么可能从她眼前消失...

    被蕾米一瞪，正在倒茶的灵梦手一抖，茶水撒了一桌子...

    “你...你瞪我干嘛！我又没招惹你！”灵梦轻哼一声，第一次有一种想好好修炼，然后把这个可恶的臭小鬼修理一顿的冲动...

    “哼！”蕾米撇过头，不看灵梦。

    唔唔唔唔！！这个臭小鬼....灵梦的青筋暴起，看着蕾米咬牙切齿...

    而这时，灵梦忽然瞥见蕾米侧头时，锁骨位置...有一条淡蓝色的线...还发出淡淡的蓝色光晕...在大红色的浴衣下显得格外的扎眼...

    “喂...你身上那是...什么？”灵梦看着那条线，是...纹身之类的吗？

    “什么东西？”蕾米看着自己的双手“我身上有什么嘛？”

    “锁骨...你的锁骨向下，有一条淡蓝色的光线...”

    “淡蓝色？！”蕾米一惊！向着自己胸口看去！果然有蓝色的微光！也顾不得什么！她直接就把身上的浴衣脱了下去，漏出了裹着胸部的白净上半身。

    “哇哇！你...你...耍流氓啊！？”灵梦下意识后退两步但下一秒就被眼前的场景吸引了...

    之间蕾米的上半身有几十条微微闪着蓝色光晕的线，就好像留着淡蓝色血液的血管...在皮肤下闪动着微微的光芒...

    “这些血管一样的东西到底是什么...”蕾米疑惑的喃喃着...

    灵梦思索了片刻...不确定的开口道...

    “这应该是...和神明有关的东西...幻想乡也有神明...不过...”灵梦又思索了片刻“跟你这个气息只能说是相似...但却又不同...”

    “那...这究竟...”

    而就在两人不解的时候，一个有些慵懒的声音在两人侧面响起“是神脉哦~”

    “八云紫...你这家伙就不能好好的从正门走进来吗...”灵梦看着自顾自拿起茶杯喝茶的八云紫，嫌弃的说道。

    “啊啦~咱可是堂堂正正的从大门进来的呢~只是你没看见而已~”八云紫喝了一口茶，轻笑着说道...

    “神脉？那是什么？”蕾米并不关心这家伙从哪进来的，只是问出了自己最想知道的问题。

    八云紫又不紧不慢的喝了口茶，才眯着眼看向蕾米“所谓神脉，就是神的经脉肉体，你这小家伙，现在也可以自称为半神了...”

    “神的...经脉肉体...”蕾米感受着身体里的蓝色能量，渐渐汇聚到她停跳的心脏处...

    “这些东西...在给我产血？！”蕾米惊讶的叫出了声音...不为别的，只是这些蓝色能量汇聚在她心脏部位，让她早就工作的心脏开始了工作！

    虽然还是不会跳动...但居然开始生产血液...

    “虽然以前没有见过成神的血族，不过神脉的确会优化身体机能，这是基本...”八云紫解释道“不过你现在并没有神格，在力量上也没有显著的提升...我很想知道你的神脉是更倾向于什么类型的...”

    “我...”蕾米迷茫的看着自己的双手...她根本什么都不清楚...

    “呵~看来你是有什么奇遇，意外得到的神脉吗...”八云紫看到了蕾米眼中的迷茫，便一针见血的说出了问题的关键。

    “嗯...的确是意外得到的...我根本就无法驾驭...”

    “呵呵~嘛~顺气自然嘛~”八云紫懒散的说道“回去好好摸索~总会有收获的~”她端起茶杯，却又放下“话说你这没有酒嘛~这种泡了多少遍的茶~拿出来招呼客人也太失礼了吧？”

    “哈？没有酒！不想呆就赶紧给我回去啊！”灵梦气的不行，今天本来轻轻松松的过着节，本来想坐在神社的廊下看看烟花，喝喝小酒...没想到下面居然打起来了...害的她大过节的还得工作...而且八云紫这家伙也不出来阻止，还在这里跟她要酒喝...真是的这些到底有没有考虑过城管的感受啊！！

    “诶呀呀~不要说那么伤人的话嘛~”说着，八云紫前面出现一条小间隙，她手一伸，从里面拿出一小瓶清酒...

    “那...那不是我的酒吗！？！”灵梦想抢过酒瓶，但手却没间隙掉了...

    “你这家伙...”灵梦额角青筋暴起“emmm！！我今天就要退治你！！”

    “阿啦啦~不用客气~大家一起喝酒才热闹嘛~”八云紫依旧是那副笑脸，自顾自的斟了三杯酒“灵梦要是不喝~咱就帮你喝了哟~”

    “你！你...我喝！谁说我不喝！”灵梦啪的把手里的御币扔到一边，拿起酒杯一饮而尽！因为喝的很急，她的小脸上瞬间添上了两道红晕...

    “再来！”

    “呵呵~”八云紫又给灵梦斟满了一杯酒，然后看向坐在那里，心事重重的蕾米...

    “今天乃是祭典~”她拿着酒盅与蕾米面前的酒盅碰了碰，笑着道“月色正好，佳节当前~如果还在想着其他事~那就太不解风情了哦~”

    蕾米一怔，随即苦笑一声“你说的...也是呢..”

    她拿起酒盅，与八云紫碰了一下，看着神社外的夜色，将酒一饮而尽。



第二十九章：最强的新能力！（大嘘）
    午夜，人潮已经退去，热闹的人间之里也恢复了平静，虽说这次祭典发生了一点“小小的”意外，不过整体来说还是很成功的！

    但人间之力的热闹结束了，有一个地方的灯火还亮着...

    博丽神社之中，三人坐在一起，桌子上都是白色的酒瓶。

    “嗝～呐～蕾米酱～我...嗝～我跟你讲！”灵梦的脸蛋红扑扑的，抱着蕾米的肩膀跟她诉苦到“这种工作...真是麻烦死了！有一点奇怪的兆头就要出发～还没有工资！那些...嗝～那些香客...根本塞不了几个钱！真是的...博丽巫女不要恰饭的嘛！？”

    “嗯...那样活着确实挺辛苦的...”蕾米面无表情的抿了一口酒，她发现自己是千杯不醉类型的选手...酒精根本无法影响到她，就已经被分解了...

    喝不醉的酒吗...听上去好无聊啊...

    “嘿嘿..嘿嘿...”话说那边那个笑的像个zz的睿智真的是八云紫吗！？

    真是...大开眼界啊...

    原来睿智和“睿智”差的就只有十多瓶的酒啊...

    “呐～蕾米酱～”

    “闪开啦...我对你这种类型的没兴趣...找魔理沙去...”蕾米无情的推着灵梦靠过来的脸。

    “诶嘿嘿...”灵梦忽然低下头，手指轻轻戳了戳蕾米被白色裹胸布裹住的胸口“呵...嘿嘿...还挺软的嘛...嗝...裹胸布...”

    蕾米一脸冷漠的看着这个醉鬼...好想把她碎尸啊怎么办...

    碰！最后蕾米只是一脚把灵梦踢到一边，自己把挂在腰间的上半身浴衣穿好，又在桌上拿了一瓶酒....

    想了想，又把咲夜给自己的，装着些零钱的红色小荷包扔在桌子上，自顾自的喝着酒，走出了神社。

    看着高悬在天边的月亮，蕾米悠悠的叹了口气...

    “真是...很晚了呢...”咕嘟，她拿着酒瓶喝了一口“有些困了呢...明明是夜行生物...习惯..还真是个可怕的东西啊...”

    唰！身后的肉翼扇动间，蕾米缓缓升空，向着红魔馆的方向飞去...

    一边喝酒一边缓缓的飞着，将近20分钟，蕾米已经到了红魔馆与人间之里的交接处，远远的能望见雾之湖。

    “啊...酒喝完了啊...”唰，蕾米将酒瓶随手一扔（好孩子不能乱丢垃圾哦～），只听碰的一声，然后就是下面杀猪一般的惨叫...

    “诶？”蕾米定惊看向下面，那是一个肥肥大大的身影，好像在...提裤子？后面还跟着一个瘦瘦小小的身影...

    “我**（脏话）！”那胖子朝天上的蕾米骂道“老子拉个屎，谁啊！tm有病吧！？”

    蕾米一挑眉，向着下面，比了个中指！

    “哈？！”下面的胖子顿时气的跳脚，一个纵身！居然飞了上来！！随后瘦小的身影也跟着飞了上来...

    很难想象那个体型居然能在天上飞...

    妖怪..吗？

    蕾米的夜视能力一直很好，没到近前，她就发现了这两个家伙是什么东西...

    一个人身猪头，带着两根长长的獠牙...

    一个浑身都是毛，后面一根长长的尾巴...

    原来是一个猪妖和一个猴妖...

    “喂！”蕾米朝着两人大声喊道“你们两个长成这样！是要向全国人民谢罪的！！”

    “哈？！！你这疯女人在说什么！？”猪妖升到与蕾米同等的高度，昂起猪头，高傲的藐视着蕾米，撇了一眼她的翅膀，不屑一笑！

    “哼～哼～我还以为是什么！一只小蝙蝠妖怪！”它指了指自己脑袋上的包“你砸我？鸡布鸡到我系宾狗啊？”

    “哈？你...不是猪吗？怎么变成狗了...”蕾米满头黑线的看着这个活宝...

    “老大...”那猴子怼了怼猪妖的肚子“还是说普通话吧！她文化水平可能有限...”

    “嗯...说的也是...咳咳！”猪妖咳嗽两声“老子大名啤酒猪！你在雾之湖一带混，想必也听过老子的大名！你今天砸了老子！知道犯下了多大的错吗？！”

    “对呀！砸了我们老大！十个你都不够赔的！”猴子在旁边附和着。

    “啊...真是抱歉...”蕾米尴尬的挠了挠头...

    “我不是知道下面有人...”

    “哈！？你什么意思！？”啤酒猪然很愤怒！

    “啊...不是...不知道下面有猪...”

    “哼！”啤酒猪这才收回了凶狠的表情，但仍旧不依不饶的说着“要是道歉有用！要城管做什么！？”

    真是抱歉啊...城管喝多了，在家不省人事...

    “我跟你说！今天！你要是不给我啤酒猪一个满意的交代！”啤酒猪眼睛一瞪“就别怪我动粗了！”

    “对！让你知道我们“佩琦会”可不是好惹哒！”猴子也叫嚣道！

    蕾米倒是眼睛一亮...正好可以拿着两个家伙试试那个神脉，究竟是干嘛的...

    “嗯...”蕾米一闭眼，力量开始压缩...渐渐的在心脏部位汇聚成一个点...

    是...这么用的吗...

    呼！那一点瞬间扩散开来！直接扩散到蕾米整个身体！

    唰！周围的一切都失去了应有的颜色...

    “这是...时间停止？！”蕾米震惊的发现...把所有力量聚集到一点，然后扩散全身...居然是...时间停止？

    吸血鬼x时间停止x替身使者...

    “WEYYYYYYYY！！！”蕾米想仰天长啸...但很快...她就发现...

    并不能...

    没错...她的时间停止...

    是包括她自身的...

    有个屁用啊！！！（摔！）

    我现在真TM的是嗨到不行啊！！

    个屁啊！！

    随后，蕾米在自己的世界里尝试了将近两个小时...却还是没办法让自己移动哪怕一根手指...

    ....这么鸡肋的能力真的有存在的必要吗...

    这么想着，蕾米给这个新能力起了一个霸气的名字...

    就叫“定点拍照”好了...唰...

    时间又恢复了流动...

    “唉...”蕾米一脸冷漠的叹了口气...

    “哼～怎么样？想到赔偿我的...”啤酒猪的话还没说完，就听见身后很远的地方，传来一个少女的声音...

    “大小姐～！！”

    咔咔咔...

    就在听见这个声音的下一秒，银白色的身影瞬间出现在了蕾米怀里。

    “哟to...”蕾米稳稳的接住瞬间出现的咲夜。

    夜空下，一身绯红的萝莉，稳稳的抱着银发的少女。

    咔咔咔...（擦鼻血）

    “咲夜...你怎么来了？”蕾米疑惑的看着自己怀里蹭来蹭去的咲夜。

    “啊...因为大小姐这么晚了还没回来...我很担心呢...虽然帕秋莉大人说大小姐没事...”咲夜用手环住蕾米的脖子“果然还是自己出来看看会更安心～”

    咔咔咔...

    “真是的...”蕾米摸了摸咲夜的脑袋，就好像咲夜小时候一样“你以为我是谁...能出什么事...”

    “诶嘿嘿～”

    咔咔咔...

    看着这个在自己怀里撒娇的少女，蕾米忽然感觉自己好像年轻了许多，怀里还是那个羞羞怯怯的五岁幼女...

    不过...看着现在自己怀里，呵呵傻笑的咲夜...蕾米也只能无奈的笑笑...

    “啊..对了...”蕾米想起前面还有两个拦路的，但定睛一看...前面空空如也，哪还有什么人...

    “诶...奇怪...刚刚那俩个妖怪呢？”蕾米挠了挠头。

    “怎么了嘛，大小姐？”

    “啊...没事...”算了~反正是自己不好...如果人家要个说法还蛮尴尬的...这么想着，蕾米抱着咲夜继续缓缓的向前飞行，忽然想到了今天祭典的暴动，就对着咲夜问道。

    “话说今天祭典上那么混乱，大家都没事吧？”虽然事先探查过众人的命运走向，不过不亲耳听到众人安全的消息还是感觉放不下心呢...

    “啊~”咲夜思索了片刻，就跟蕾米讲述起了事情经过...

    蕾米被踢出战圈后，因为三方混战的波及，不少来参加祭奠的妖怪之流也被激怒，开始反击，而这种混乱的情况下，就成了乱斗...

    据咲夜讲述，那时候她和美铃正在拉面店吃饭，就在面刚刚上来，美铃掰开筷子说出“我开动...”的时候，直接从外面嗖嗖嗖的飞进来好几发鱼雷...

    不仅是还没开动的拉面，整个小店都坍塌了...

    美铃当时非常愤怒，黑着脸走出了小店废墟，刚刚走出去就有几道攻击溅射而来，美铃也不管是不是针对她的攻击，揪出那些攻击的主人，就是一顿爆发式输出...

    “那...你在干嘛..我看你气色也不太好呢...”蕾米疑惑的看着小脸有些苍白的咲夜...（失 血 过 多）

    “啊...可...可能是有些累吧~我在灵梦小姐来之前找到了妹妹大人和小月，毕竟被城管抓到会很麻烦~嗯...我记得她俩那时候在欺负一个白发双刀小姑娘...”咲夜回忆着“至于其他人...都被当做主犯教训了一顿...诶呀呀~我去灵梦小姐哪里领人的时候，都被教训的很惨呢...”

    “那还真是...灾难啊...”蕾米想到灵梦回来时的灰头土脸...想必也吃了很多亏吧...

    “话说大小姐去干嘛了啊？”咲夜好奇的问道。

    “我啊...”蕾米嘴角微微上扬“我去见了一个故人...”

    此时，蕾米和咲夜的下方树林里，啤酒猪看着渐渐远去的两人，擦了擦额头上的冷汗...

    “大...大哥...”猴子也探出半个头“那个是...红魔馆的..咲夜大人吧...”

    “啊...幸亏老子跑的快...”啤酒猪呼出了一口气...

    也不怪他们害怕，其实咲夜的威名在雾之湖一带所有帮派耳中都如同噩梦...这个女人是在那场“红魔乡”异变之后，兴起的新兴势力，雾之湖目前的BOSS，红魔馆中的干部级别人物...

    其实这还不算什么，最主要的是这个女人一夜之间整合了雾之湖附近的所有势力...其手段之狠辣，简直如同帮派界的修罗...

    就拿“佩奇帮”来说，他们的前任老大“枭猪佩奇”本来是誓死不服从这个新兴势力的，但第二天他就神秘失踪了，跟着失踪的还有其他不屈服的一众大佬...他们直到一星期后才回来...而且第一时间就归顺了红魔馆，“枭猪佩奇”之后更是主动退位，把“佩奇帮”老大的交椅交给了啤酒猪...

    虽然不知道他们经历了什么，不过看他们那提到红魔馆就瑟瑟发抖的样子，恐怕不是什么美好的回忆吧...

    然后就导致了不光是咲夜，连同红魔馆的所有人，都被人打上了“全员恶人”的标签...除了一些不明真相的人和愣头青，附近的势力几乎没有敢接近哪里的...

    这种人...可不是他们惹得起的...

    “也不知道那个小蝙蝠哪里讨到了咲夜大人的欢心...”啤酒猪叹了口气“真是个幸运的家伙...”他们在咲夜刚刚出现就逃跑了，所以啤酒猪和猴子并没有听见两人的对话...

    “是啊！那种人都是踩了狗屎运！”猴子附和道，然后又擦掉了头上的汗“不过咱们能捡回一条命...也真是运气啊...”

    “啊..是啊...”啤酒猪也感慨道...

    咲夜表示她也没干什么...单纯的让这帮大佬在封闭的红魔馆二层，分上下午的陪妹妹大人玩了一个星期“你来抓我呀”的小游戏...不过这帮大佬还真是功力深厚啊...居然一个都没有扑街...咳咳...

    真是的...只不过是陪小孩子玩一会...看看他们一个个死了全家的样子...

    没出息...

    PS：其实文文的报纸里有刊登过蕾米的照片，不过是她和灵梦战斗时的六翼恶魔少女形态，普通的萝莉姿态自然没人认识。



第三十章：河童科技！冈格尼尔.改
    悠悠的在床上转醒，蕾米看着睡在自己身旁的咲夜，陷入了沉思...

    昨晚...我有干什么吗...

    我记得...我去洗了个澡，就睡觉了啊...

    emmm....

    轻手轻脚的下床，又给熟睡中的咲夜把掀开的被子盖好，蕾米一边回忆着，一边面无表情的走到了洗手间...

    作为一个吸血鬼，首要条件其实不是力量有多强，而是牙齿一定要整齐美观！

    没错！我们的目标是，没有蛀牙！

    抱着这种信念，蕾米拿起了自己的牙刷开始了今天的最重要的任务之一。

    里里外外的把牙齿清理了一边，蕾米对着镜子呲着牙照来照去...

    啧...根本看不到嘛...为什么吸血鬼的洗手间里要装镜子啊...

    梳洗结束的蕾米打开门，阳光照在她的脸上，微微有些灼烧感...不过对于她来说，这样暖暖的，让自己身体里冰冷的血液也暖和了起来...

    或许...现在她发现拥有神脉的唯一好处，就是没以前那么厌恶阳光了吧...

    “唉...真是越来越不像个吸血鬼了呢...”蕾米叹了口气，觉得自己是不是应该买个宽敞点的棺材住着...这样自己身为吸血鬼的威严是不是就能找回来一点...

    蕾米边思索着，一边走在长长的走廊里，目光不经意的望向窗外。

    清晨的庭院里，空气新鲜，树木花草都呈现出一种喜人的绿色，但蕾米却有点怵这些东西...一看到花花草草的，她就很像亲自打理一番...免得被那个女人...

    不对！自己现在是红魔馆威严满满的大小姐！怎么还能受制于人！？

    她拍了拍自己的脸颊，望向窗外，有几个女仆在打理花园，但最显眼的，显然不是几个女仆，而是脸上贴着几个创可贴，一边打瞌睡一边扎马步的美铃...

    时不时会有小鸟落在她头上，加上她绿色的袍褂和红色的头发，站在那里睡觉就像一朵巨大的玫瑰一般...

    “这个家伙...前两天刚刚被灵梦教训了...居然还出来练功吗...”蕾米满头黑线“要睡觉回去睡啊...真是的...”

    话说今天就是冈格尼尔改造结束的日子吧...

    “嗯...话说高科技呢...还真是期待啊～”蕾米这么自言自语着，走到了餐厅里。

    咔咔咔...

    刚刚还在被窝里睡觉的咲夜不知道何时已经站在餐桌旁边，朝着蕾米微笑着拉开前面的椅子。

    “啊...咲夜，身体不舒服的话去多休息一下吧...”蕾米看着咲夜的黑眼圈，肯定是昨晚没睡好啊...咲夜最近失眠了吗？

    “啊...啊哈哈～没事没事～我挺好的～诶嘿嘿...”咲夜笑着给大小姐倒了一杯冒着热气的红茶。

    “是吗...”蕾米轻抿一口红茶，啊...好烫好烫...不过要保持威严...所以她冷漠的看了咲夜一眼“我看你的身体状态似乎不太好呢...最好去休息一下，身体要紧，毕竟我不想看到服侍我的pad长一脸病怏怏的呢...”

    咔咔咔...时间停止..

    呃...怎么办...怎么解释...咲夜走来走去的思索着...总不能说昨天晚上抱了大小姐的身体一晚上，一直处于亢奋状态，直到筋疲力尽，睡着了之后才解除了时间停止状态吧...

    咔咔咔...

    “回大小姐...我只是最近有点失眠..并没有大碍...”只能这样混过去了...

    “真是的...”蕾米啪的放下茶杯“工作也要给我适可而止一点啊！自己的身体...”

    咔咔咔...时间停止...

    咲夜低着头，眸子晦暗看不清表情...

    大约20秒以后...

    “呀吼哦哦哦哦哦哦！！！”她做了一个非常诡异的胜利姿势，绕着静止的蕾米转着圈...

    “大小姐在关心我...呜呜呜～好暖的大小姐！诶呀呀～”她凑近蕾米正在说教的小脸庞“唔唔～这是什么表情～在装大人吗～也太可爱了吧～”

    “哦哈哈哈哈！！这种话不是只有丈夫会对妻子说的嘛...诶嘿嘿...”咲夜捂着通红的脸蹲下身，身子一扭一扭的，无比害羞...

    良久之后，咲夜才调整好心态，拍了拍褶皱的衣服，重新站在蕾米身前...

    咔咔咔...时间开始流动...

    “...才是最重要的！今天先去休息吧～这里暂时不需要你～”蕾米说着摆了摆手“回去休息一下吧！”

    咲夜脸上没有任何异常，冷静自持的行了个礼“谢谢大小姐～不过休息之前我还得把改造冈格尼尔的尾款交给大小姐～”

    唔啊...蕾米暗暗赞叹...潇洒冷静...咲夜已经成长到这种程度了吗！真令人羡慕啊...

    啪～一声清脆的响指声，下一秒咲夜就抱着一个小箱子，放在了蕾米旁边的桌子上。

    “那么，大小姐，恕我先告退了。”咲夜微笑行礼。

    “嗯～”蕾米冷漠挥手，嘴角微微上扬“下去吧～”

    哈！没错！这就是新必杀！因为面部僵硬无法做出自信微笑的第二威严！

    “威符！嘴角微微上扬（Corners of the mouth rising）！！”

    但咲夜好像并没有注意到...只是朝着蕾米微微一笑，下一秒消失在了原地。

    “呼...”蕾米紧绷的表情舒展，虽然还是没什么表情，但起码面部柔和了许多...

    “威严好累啊...”蕾米叹了口气，打开那小箱子往里面瞄了一眼...

    箱子打开的瞬间，柔和的阳光就照在了漆黑的箱子里...唰！瞬间刺目的光芒就反射了出来！

    “唔啊！好闪...”蕾米眯了眯眼，看着一小箱反射着各色光芒的彩色钻石，暗暗咂舌...

    真是万恶的资本主义...

    咔，盖上箱子盖，阻止了光芒继续伤害她的眼睛，蕾米看着窗外，一边喝着红茶，一边静静的等待着荷取的到来...

    终于，在蕾米的掌机游戏对打第33次败给芙兰的时候，荷取才坐着魔理沙的扫把姗姗来迟...

    “喂...你还真是...够慢的啊...”蕾米额角青筋暴起...就算她面上淡淡，但身周的低气压也表明了...她的心情很糟糕...

    “诶..魔理沙？你不是在大图书馆吗？”芙兰疑惑的说道。

    “啊哈哈~”魔理沙从扫把上跳下来，拿出一个类似通讯器的东西“荷取给我发讯息说让我去接她~不过刚刚跟帕秋莉在一起，她让我吃了午饭再走daez...耽误了些时间真是抱歉呐~”

    “唔..mmmm。”荷取显然是不太高兴，脸蛋鼓的大大的...

    蕾米不用想都知道帕秋莉为什么要强行留魔理沙吃饭...这几个人真是...

    “啊...先不提这个...”蕾米想到这赶紧错开话题，以免在此引起战争“怎么样？荷取，冈格尼尔改造的如何？”

    荷取也收起吃醋的表情，换上了一脸得意！

    咔咔咔，身后的机械臂伸出，机械臂的手中拿着一个大金属盒子...真是不知道哪个绿色的大包里到底装了多少东西...

    “哼！就让你们见识一下荷取科技的威力吧！”她自信的微笑着，收回了机械臂，亲自用手按了一下盒子上的按钮。

    呲——盒子中喷出一阵白色雾气，盖子随之打开！

    一把将尽1.5米的合金的红色巨剑，静静的躺在箱子中！

    巨剑中间呈现圆柱形，那是冈格尼尔本来的枪身！此时牢牢的镶嵌在巨剑的剑身上！无数红色的流动纹路如同电路板一般遍布剑身，而那电路板纹路的源头，就是中间镶嵌的冈格尼尔！

    而剑刃呈现一种怪异的狰狞，就像放大版的冈格尼尔枪头！

    “唔哈！”芙兰第一个冲上去看着箱子里那把剑“好帅啊...”

    “啊...看着...好有科技感...”蕾米看着新出炉的冈格尼尔，不得不说，荷取的审美还是很符合她风格的...

    “嘿嘿嘿~”荷取摇着手指，手伸进箱子里想拿起改造过的冈格尼尔“它的真正实力可不止哦...欸咻！”

    她举起巨剑，双手握住剑柄，咔嚓一转！

    呛！咔咔咔！一阵机械的变形声响起！巨剑剑刃顿时下滑！然后分开！最后在剑身后面并拢！

    失去了包裹着的剑身，前面的冈格尼尔本身的枪头就露了出来，而剑刃互相合璧的剑身，则是变成了冈格尼尔后边的枪身！

    “嘿嘿嘿！”荷取看着前面目瞪口呆的众人，大声的宣布道“这就是我的杰作！冈格尼尔.改！”

    “好...好厉害...”魔理沙看着如同未来机械一般的冈格尼尔“荷取...你难道是个超级天才...”

    “啊..确实..厉害..”蕾米结果冈格尼尔.改，入手很有实感...重量方面也非常不错...只是这种合金估计还是承受不住“大神宣言”呢...

    嗯...不过这已经很出乎她的意料了...在找到能够修复冈格尼尔的契机之前...

    就当蕾米这么想着的时候！她身上的蓝色神脉忽然自己发动！

    唰！！周围的一切忽然失去了色彩...所有人都静止住了！包括蕾米自己...

    着...怎么回事？！神脉为什么会自己发动？！

    而这个想法刚刚冒出，她的面前就出现了一个透明的光幕，光幕上闪现出几排文字...

    正在匹配...

    搜索，能够修复神器“冈格尼尔”的世界...

    世界搜索中...

    喂喂喂...这...怎么一回事？！

    附近位面，修复，神器，冈格尼尔，可能...

    最近目标，本位面，距离位置直线距离，25光年，北落师门星，名称：旧日支配者——活火焰，克图格亚，能量等级，换算中...

    哈？！

    看着光幕中出现的几排文字，蕾米一阵懵.B...

    这究竟是什么状况...

    能量等级已换算，等级：lv145，建议使用方法：取得，旧日支配者——克图格亚，27.55%精华，融化重铸，神器，冈格尼尔，可能。

    ....要死啊...lv145...是什么鬼啊...

    呐...有没有...更温柔一点的方法？蕾米在内心想着...

    推荐方案二，完成主神派发任务，获得冈格尼尔修复材料，可能。

    ....哈？！

    此时，某个大叔正坐在一个路边的大排档里，满脸贱笑的按着手机...

    这个臭小子...害的她徒儿失去一大半的灵魂精华，还想使用她徒儿的神脉，进行免费的位面穿梭？

    我呸！

    今天老子必须撞死你...



第三十一章：蕾米莉亚.入土为安
    等...等一下！等一下...稍微让我冷静一下...

    蕾米在心里呐喊着。

    唰...

    下一个瞬间，自己身周的一切又恢复了流动...

    唔啊...恢...恢复了...

    “怎么了？姐姐大人？”芙兰注意到满头冷汗的蕾米，担心的问道“姐姐大人身体不舒服吗？”

    “啊？啊...我没事...没事...”蕾米尽量让自己保持平静...擦掉自己头上的冷汗，拿起一旁桌子上的钻石箱子，抛给荷取。

    “这是尾款...我暂时有点事情，需要回房间一趟！先失陪了！”蕾米顾不得其他，飞身朝着自己的房间而去...

    这种奇怪的光幕分析，简直刷新她的三观...

    她得好好研究一下...

    碰！

    回到自己房间，蕾米关好门，躺在床上，再次把神脉集中...扩散全身！

    唰！

    周围的时间静止！光幕再次出现在眼前！

    而那几行字下也多了两个选项...

    请选择方法

    A.取得旧日支配者——活火焰，克图格亚27.55%精华，生还几率，0%

    B.完成主神给予的光荣使命！主神会赐予奖励！生还几率100%

    请选择！

    这还用选择吗...明摆着只能选择一个吧...

    呵...一定...有什么阴谋吧...

    话说这个东西真的可信吗...真的..是真名给她的东西吗...似乎没有什么能证明她体内的神脉就是那蓝色珠子...

    蕾米这个人，一直都是比起别人赐予的东西，更加相信自己亲手得到的...

    0%的生还几率？你说什么就是什么吗？

    主神？赐予我？别开玩笑了...在本小姐面前，任何东西都没有说出“赐予”的资格...那种事情...只在于本小姐想不想要而已！

    我还偏要选A！你能拿我怎么样？

    在某条公路已经挂好档的大叔看着手机屏幕，表示不存在的，老子才不管你选什么呢...

    ...选择，完成主神给予的光荣使命！

    诶？等...等等！我选的明明是...

    完成使命期间，此世界处于静止状态。

    开始传送...

    唰！下一秒，蕾米感觉自己的身体一阵眩晕...

    “唔啊啊啊！”啪！蕾米直挺挺的掉在了一条笔直的水泥路上...摔的她尾椎骨一阵生疼...

    “阿勒...”她揉着自己受伤的屁股，站起身观察四周，这里好熟悉啊...

    “啊！我想起来了！”蕾米一拍脑袋！这不是前往圣杯世界的那条公路吗！？自己怎么会穿梭到这个世界...

    突突突...一阵发动机的声音响起，让蕾米疑惑的回...

    “泷泽萝啦哒！！！”中年男人的爆喝响起！碰！！咔咔咔....

    她已经不用回头了...因为一辆压路机已经以动车的速度，连抱头蹲防的机会都没有给蕾米，就把她给卷进了车前...

    你都不解释一下吗？！说好的活火焰呢！？这不是光速压路机吗？哪有跑的这么快的压路机啊！？这tm...也太鬼畜了吧...

    这是蕾米最后的想法...随后她的意识就陷入了更深层的黑暗之中...

    南方大陆，普罗大森林

    这里是冒险者的天堂，同时也是地狱，无数新晋冒险者在这里满载而归，也有无数冒险者进入森林，就没有出来过...

    此时，接近森林中心的边缘位置，忽然出现了一个身影...她在地上滚了两圈，就不动了...

    要知道，普罗大森林的中心边缘，可是偶尔有七级魔兽出没...在这里昏迷，已经与死亡没有区别...

    但那个倒在地上的人似乎很幸运，整整一天一夜，却是并没有魔兽来啃噬她的身体...

    但她的好运气似乎也终止在了第二天清晨...

    沙沙...一处灌木里传出一阵响动！随后跳出一个细长的野兽！

    那野兽像是狐狸，但又像是狼，差不多三米多长，浑身深蓝色的毛发随风舞动，显得异常威风！

    只不过那它现在身上纵横交错的全是伤口...走路也是一瘸一拐，显然已经是强弩之末...

    “在这里！团长！那恐狐跑到这边了！”一个女子的声音从刚刚野兽被野兽踏平的灌木丛方向传来，随后就是四面八方围拢过来的脚步声...

    “可恶...这里是大森林的中心边缘啊...要是有六级以上的魔兽出现...我们可是要全灭的啊...”

    “吗的，这畜牲真是能跑...不愧是四级中阶的魔兽啊...”

    “快弄死它！这地方呆的我浑身发寒...”

    此起彼伏的声音随着脚步声在四周响起！随后就是前后夹击的，一群大约30多个的黑色人影...

    那个第一个出声的女子最先露头，她长得很漂亮，从上到下都给人一种女强人的感觉，一头绿色短发直到脖子，穿着皮质的护甲护靴，手中一把短弓，腰间别着匕首。

    此时她的眼神冷冷的看向恐狐，却不发出攻击，只是把短弓叼在嘴里，三两下爬上旁边的大树，才拉弦瞄准。

    因为树上是俯视下方，所以她除了那只恐狐，还看见了一个...人？

    那人趴在地上，似乎没有任何生机的样子...

    “喂！团长！这里似乎有个死人...”女子有些紧张的低声对着刚刚走到树下的高大男人说道。

    “死人...”被叫做团长的高大男人警戒的观察着四周，这里不管只要有生物的尸体，就说明不安全...

    难不成有什么高等魔兽盘踞在这里？

    但为了猎杀这只四级中阶的魔兽，他的佣兵团已经策划了几个星期，在这最后的收网阶段让他们放弃...明显是不可能的！！

    “全员！加速猎杀速度！”团长下达命令！本来就夹击着恐狐的众人也不再犹豫，纷纷向着中间的恐狐冲去！

    除了冲上去的战士和远程攻击的弓箭手，团长身边还有一个黑袍老者，他手中绿色光芒闪动，吟唱了一段咒语，伸手就朝着那恐狐发出一道无形的风刃！

    “风刃术！”

    噗呲！唰！风刃在恐怖的左眼处留下了一道长长的伤疤！深可见骨！

    那本来就垂死的恐狐在众人的攻击下本来就力不从心，这道风刃就成为了压死骆驼的最后一根稻草！

    “嗷...呵...”发出一声凄厉嚎叫的野兽，终于倒在了佣兵团众人的围攻下...

    “漂亮！麦斯老爷子的魔法真是厉害！”团长对着旁边神情倨傲的老者夸赞道。

    “呵，有我这个三级巅峰魔法师坐镇，再加上最强的三级魔法，风刃术，还怕它区区恐狐？”老者似乎对团长对恭维很受用，一脸不屑的看了一眼地上的恐狐，也不去帮忙分解魔兽尸体，只是找了棵大树，恢复魔力。

    团长挠了挠头，也只能陪着笑脸告了一声罪，跟着其他团员一起分解魔兽尸体去了...

    唉，谁让他们团里只有这一个魔法师呢...

    “团长！”就在团长忙的热火朝天的时候，刚刚那个女弓箭手跑了过来，手里拿着一个小口袋...

    “你看！”女弓箭手把小口袋打开，里面是满满的金币...

    “你从哪弄的！？”团长来不及震惊，赶紧把袋子捂住，让女弓箭手先收好...这么多金币如果佣兵团里有人起了歹心...那就是分崩离析的下场...

    “从那个死人身上搜出来的...”女弓箭手指着一旁躺尸的人。

    团长也顺着她指的方向走了过去，看着地上的尸体...

    这是一个大概12，3岁的女孩，浑身血污，虽然身上的裙子已经破烂不堪，但还是能看出这裙子的价值，和那一股扑面而来的贵族气息...

    “嗯...这真的已经...死通了啊...”看着女孩涣散的瞳孔，已经折断，歪到一旁的脖子，和身上那好似被什么大型魔兽踩踏过的四肢...

    “真惨呐...”女弓箭手叹了口气“想必是大城市里出来玩耍的贵族小姐吧...”

    “唉...咱们也拿了人家的钱，就挖个坑，给她埋了吧！”团长摇了摇头，这种事情他见的多了，倒不是很同情，因为那些贵族小姐少爷们的脑回路都不太正常，因为作死，死在外面的也是常有的事情...

    “喂！过来几个人！”女弓箭手回头喊着，立即有几个大汉跑过来，团长跟他们说明了事情，他们便拿着自己手里的武器开始挖坑。

    不到5分钟，一个一米多深的坑就被几个大汉挖好了，女弓箭手把女孩的尸体推了进去，众人又把挖出来的土填了回去，还用各自的武器把土拍实...

    “我们已经仁至义尽了，入土为安吧，小姑娘...希望你在天堂能过的幸福...”团长在女孩的墓前喃喃了两句，就跟着分解完恐狐的众人，离开了这个危险的地方...

    两天以后...

    碰碰碰...悠闲的午后时光，一只六级高阶的魔王猩猩在巡视它的领地，前几天似乎有什么东西闯进了它的领地...让它异常的不舒服...因为直到现在，那股味道还是没有散去...

    魔王猩猩走到两天前佣兵团猎杀恐狐的位置。

    嗅了嗅...

    看着地上的那具破烂的恐狐尸骨，心里想着，都几天了...这骨架怎么还一股血腥味...

    虽然很奇怪，但它并不在意，以它强大的实力，在森林中心边缘，没有什么东西可以威胁到它...它索性不去管，继续往前走着...

    而就在它走到一处微微凸起的地面时，地上噗的伸出一只纤细苍白的小手！直接抓住魔王猩猩的前肢，长长的指甲深深的嵌入了它的肉里！

    “吼！叽叽叽！！”魔王猩猩愤怒的咆哮着，想挣脱那只手，但这一切显然都是徒劳...原因很简单，在它引以为傲的力量方面，它居然不如这只从地底伸出的小手...

    “叽叽吼！！”魔王猩猩的挣扎满满变得迟缓无力，身体也迅速干瘪下去...不到10秒种，刚刚还威风凛凛的六级高位魔兽，普罗大森林的一方霸主，甚至连进一步的挣扎都没有...就成了一具骨头包着的干尸...

    噗！哗啦啦...一条胳膊破土而出，随手甩飞手里的干尸，接着是脑袋，肩膀，上半身...

    “究竟是谁....”破土而出的，蕾米尝试着擦掉脸上的泥巴，但却越涂越脏...现在就算她脸上都是泥巴，也能看出她脸部肌肉的抽搐...而她周身散发着冷气，好似一颗寒冰炸弹...似乎下一秒就会被引爆...

    “把我埋了...”

    ——————

    准备好进入下一卷！

    to be continued→



初章：关于村庄里的混混捡到极品亚人萝莉这件事（大雾）
    南部大陆，普罗大森林中部。

    午后的阳光照耀在大森林里，四周虫鸣兽吼，一片生机勃勃。

    蕾米盘腿坐在一颗大树上，身上穿的还是破破烂烂的布条，其实她非常想尝试一下，以前听说的野外求生里提到的，什么揉制毛皮做衣服之类的...

    不过她尝试了一下，感觉完全做不来...所以在残害的第九只路过生物时，果断放弃了...

    “不过...这到底是什么意思啊...”想起自己刚刚从土里爬出来的时候看到的...

    那时自己又气又怒，不光是自己被埋在了土里，就连咲夜给的零钱都没给她留下...想到这里，她直接激活神脉，就看到了光幕上出现的文字...

    主要任务：保护位面主角未婚妻—罗莉娜.杰西卡，让对方成功活到18岁成年。

    主要任务：成为罗莉娜.杰西卡的专属护卫，为此达到杰西卡家族护卫标准—四级战士或三级法师。

    主要任务：压制实力，因为主神看你不爽，所以与生物对战的时候，战斗时间必须超过30秒，否则将会遭受惨无人道的惩罚！

    违规次数10次

    即将获得相应惩罚。

    哈？！

    位面主角未婚妻？关我屁事啊...我管她死活...

    还有最后一个...

    是在找茬嘛？！喂喂喂！！

    呵...我就不做什么任务...你能把我怎么样...

    就在蕾米这么想着的时候，无尽虚空的某处，那个大叔坐在一处台阶上，满脸邪恶的笑容，拿着手机，不停的按着...

    真名...你可别怪师傅...你养伤的之个阶段，任务不能落下！既然她有了你的灵魂碎片和神脉，那就帮你干干活吧！“师傅？你在干嘛啊～”少女的声音忽然从身后响起，吓得大叔一个激灵...回头看向穿着一身病号装的徒儿...

    “没...”大叔尴尬的笑了两声，赶紧把手机藏在身后“没干什么...就是在玩手机...”

    “哈？那你心虚什么啊...”真名疑惑的看向自己的老师傅...忽然恍然大悟的一拍脑袋！

    “抱...抱歉啊师傅！”真名歉意的笑了笑，是啊...师傅也是个男人，总不能天天憋着...想不到自己打扰到师傅了...

    想到这，真名的脸红了红，飞速的倒车入库，然后碰的关上了门！

    “放心吧师傅！我不会说出去的！嗯！师傅也不用害羞！毕竟你是个男人嘛！”真名隔着门向着外面喊着。

    “诶...诶！？什么...我...”

    咔嚓...这是门被反锁的声音...

    大叔此时风中凌乱，颓然的坐在地上...看着手里的手机...发着呆...

    完了...形象啊...自己的师尊形象啊...

    而就在这时...他的手机屏幕上出现了一行字...他也下意识的读了出来...

    “我就不做任务...你能把我怎么样...”大叔残念的脸上露出一个诡异的笑“老子正好不开心，你倒是会往枪口上撞...”

    他在手机上回道。

    “不完成任务无法回到原本世界，如果目标人物死亡，主神则会随机抽取你身边的亲友进行换命...”

    嘿嘿...吓死你...

    很显然，这招很管用（指惊吓），让蕾米终于开始考虑起做任务的事情...

    如果蕾米知道了这些话只是那个狗屁主神在吓唬她，她会不会当场气死...

    不过她不敢赌，也赌博不起...

    她叹了口气，从树上跳下来，但瞬间就感觉自己的身体失去了平衡！努力控制着自己身体的蕾米却是在下落的瞬间，脚下踩到了一块小石头...

    而这时她脑中忽然出现了一条信息...

    惩罚开始...

    “啊嘞？！”

    唰！咕噜噜噜噜！

    “唔啊啊啊啊！”蕾米下意识的抱头蹲防，她发现这个动作越来越得心应手了...而且防御效果还真是不错...呢...

    顺着那个下坡一只滚动着，直到一处上扬的灌木丛！

    不过这招的机动性...似乎太强了点呢...

    哗啦啦...这是...水声？！

    唰！呼！蕾米直接飞了起来...她想在空中漂浮！但发现根本做不到！

    哗啦啦...看着自己身下湍急的河流...蕾米的眼神瞬间暗淡...

    完蛋了...

    扑通～

    蕾米以抱头蹲防的球形式，掉进了湍急的河水中...溅起了无数水花...

    那边的大叔虽然还坐在台阶上，不过不知道从哪里拿出一个牌子，上面写着，0分。

    然而河流并不会因为掉进去一个人而发生什么...在那短暂的波澜结束后，河流又重回平静...如同以前一样，好似什么都没发生过...

    ....半个月后....

    距离普罗城几公里外的村庄

    清晨的阳光照在大地上，村庄里的公鸡似乎得到了信号，跟着不同的打鸣。

    “嗯...真是吵死了...”阿杰帕在草垛上醒来，不太充足的睡眠和下面的稻草可能不是很舒服，这导致了阿杰帕浑身乏力...

    他是村里有名的闲汉，自从双亲死了以后，就整天游手好闲，迷上了赌博...

    便卖了家里的祖宅后，就经常睡在这个草垛上...这家草垛的主人也来赶过几次，但阿杰帕光脚不怕穿鞋的，非但不走，还在晚上堵了好几次这家的女儿...

    最后这家人只能无奈的默许了他这种行为，阿杰帕一直把这件事情当做炫耀的资本，感觉自己的行为非常威风。

    他索性用稻草堵住耳朵，但发现今天的鸡鸣声好像特别大...

    “吗的...”他坐起来，朝着声音大方向看去...

    哪里居然有一只白毛大公鸡，也不知道是谁家跑出来的，正在一边叫，一边漫无目地的四处游荡...

    “诶哟！”阿杰帕的脸上顿时从烦躁变成惊喜！真是上天眷顾！想给他改善一下伙食...

    他可不管这是谁家走丢的，又不是近他们家偷的，在外面的就说野生的！他发现了，那就是他的！

    他轻手轻脚的走到大公鸡旁边，就是一击虎扑！

    可惜公鸡的反应比他快的多，直接扑扇着翅膀躲开，但显然受到了惊吓，慌忙的向着远处的树林跑去！

    “啧！别跑！”阿杰帕也连忙起身，朝着逃跑的公鸡追去！

    一人一鸡一跑一追，很快就到了村子旁边树林里的小溪...这里传说是普罗大森林深处的大河支流，不过它是不是支流阿杰帕不知道，不过听村子里的老人说过，这里经常会出现哥布林之类的魔物...

    他叹了口口水...哥布林可不是他能对付的...

    看着前面跑进了小溪对面密林的公鸡，叹了口气...

    “吗的...真扫兴...”他踢了一脚河边的石头泄愤！视线忽然扫到了河滩旁边趴着一个身影！

    “唔啊啊啊！”这个趴在河滩边的身影吓了阿杰帕一跳！他连连后退了好几步...紧张的盯着那人...

    死...死人吗？

    就在他这么想着的时候，那个趴在河岸上的人，忽然一阵抽搐！

    “唔啊！！”他一溜烟的跑到一颗树后面，头探出来，观察者那个抽搐中的人...

    只见那人抽搐了几秒钟之后，伸出左手揉了揉脑袋...似乎对周围的一切很陌生...

    是...迷路的人吗...

    不...现在不管是什么都不重要了...最重要的是，那个人站了起来...

    这一幕让阿杰帕看的一阵恍惚，口水顺着嘴里往外疯狂的流着...

    那是个13，4岁的小姑娘...

    从下到上，**着的小巧双足，光洁的纤细的小腿，下身只穿着贴身的小内内，上半身也只挂着几条泡烂了的破布，正正好好的挡住了重要部位，身后一对小小的肉翼一抖一抖的，显示了她亚人的身份，小嘴翘鼻，一脸的冷漠，而那双眼睛...猩红中透着妖艳...

    好像是因为长时间的浸泡，皮肤显得异常的苍白，在阳光下站着，有些隐隐的反光...

    真是...极品亚人萝莉啊...那个翅膀好小...看起来就不能飞的样子...发育畸形的亚人吗...不过作为装饰品还真是不错啊...

    “这真是...运气啊...呵呵...哈哈哈。”阿杰帕咽下要流出来的口水，也不知道是不是城里跑出来的奴隶...让他给碰到了...那就是他的了...

    想着萝莉的身材，他缓缓的走出树林...

    不管了...先来一次再说...以前在赌场旁边的妓院，他只能在外面看看，现在这个不知道比妓院那些庸脂俗粉高出多少...

    随着他走出阴影，萝莉也想着他这边看来，似乎完全不意外这里有个人一般。

    “呐...我...我不是什么坏人啊！我说你..是城里的奴隶吧？别想跑哦...只要乖乖听我的话，我是不会把你送回城里的！”

    在我玩腻之前啊...

    但听了他这些话之后，萝莉还是面无表情，不过却是一步步想着他走了过来...

    “真是听话啊...以前你的主人把你调教的很好吧？呵呵...”见萝莉这么听话，准备好的威胁的话，阿杰帕也没有说，只是迎着萝莉的方向走了过去。

    “对了！你先把那碍事的布条和内...”阿杰帕的话还没说完，耳边就响起了一个如同洞穴的寒潭水滴一般的空灵声音...

    “把衣服脱下来...”

    “诶？”

    但不等阿杰帕从这个“主动过头”的亚人萝莉话里清醒过来！他就觉得上半身忽然一凉！

    刺啦！他的上半身衣服被无情撕开！

    诶！？这...这也太急不可耐了吧？！老子的衣服啊...就这么一套好衣服啊...

    但接下来发生的事情，并不是他想象中的萝莉贴上来与他发生什么...

    事实上，那萝莉只是把粗布条绑在自己的胸前，然后把其余的破布和衣服一撕一捆，那些破布就成了一个类似斗篷的东西...

    呼啦！萝莉把斗篷披在身上，遮盖住了她外泄的春光和冷漠的小脸...

    “喂！你什么意...”

    “说起来..30秒...似乎过了呢...”

    “诶？”



第一章：进入普罗城的小乞丐
    乡村的小道上，四周是摇曳着的金色的麦田，和冒着炊烟，西方气息十足的房屋...

    现在是午饭时间，就连村里最顽劣的孩子，都被家人找到，带回去吃饭了。

    而就是这平静惬意的午间，一个瘦瘦小小的身影缓步走在乡村的土道上。

    那身影被一件破旧的袍子罩住，只露出一双白皙的小脚，走在粗糙的土路上，让人看着就感觉一阵揪心...

    “主神...主神...”蕾米此时袍子下的脸黑的如同锅底...咬牙切齿的念叨着这个名字...

    要是让她知道这个人是谁...

    她一定把这个所谓的主神剁碎...

    不过现在要做的只有蛰伏...吗...

    唉...真是的...

    蕾米叹了口气，抬起头，看着前方已经能看见轮廓的城市。

    要成为冒险者...似乎先得到哪个城市吧...

    “啧...真是的...”想到她堂堂威严无双的大小姐，居然要给别人但保镖，蕾米就一阵窝火...心里不停咒骂着那个什么主神。

    “哈糗！”正在吃午饭的大叔打了个喷嚏，最近着凉了吗...

    蕾米这一路其实还算顺利，并没有遇到什么人，不过越靠近城门口，人就越多，而蕾米初来乍到，根本就不清楚这个世界的规则...所以也没冒然上去跟人搭话...

    但他们说的话，自己居然能听懂...

    真是神奇...明明是没听过的语言...

    接近下午，蕾米终于走到了城门口，看着那长长排列着的队伍，她微微叹了口气...站进了那长长队伍的末尾...

    虽然刚刚也想到过，不过进城还要交入城费什么的还真是麻烦啊...也不知道小孩子有没有特权啊...免费进城什么的...

    而就在蕾米像个zz一样傻笑着想美事的时候，忽然感觉身后有个东西向着她袭来！

    几乎是下意识的，蕾米一个侧身，右手直接对准后面偷袭她的那人！

    “Blood control（血液掌控）！”

    咕噜噜...

    “呃啊啊啊啊！！”身后偷袭蕾米的男人发出了凄厉的惨叫，引得排队众人的一阵围观，离得近的更是连连后退！

    “他吗的！小表子！你对格罗老板做了什么！？”一个壮硕的汉子凶神恶煞的扶住偷袭蕾米的男人，朝着蕾米咆哮道...

    偷袭蕾米的，是个大腹便便的男人，此时因为体内血液的翻腾，疼的满脸冷汗，不断哀嚎着...

    “安静点...”蕾米冷冷的瞪视着那个朝她咆哮的男人“我可没碰到他...”

    19秒...

    “他吗的，格罗老板刚刚就是靠近你，才这样的！！今天你不解释清楚！就别想进城！”壮硕男子应该是那个格罗的护卫，他一边骂着，一边去抓蕾米的手腕！

    刚刚格罗老板说看那个小姑娘的背后凸起，应该是个亚人，长在背后的特征，如果是羽型亚人，那可就值了大钱了！

    但不知为什么，格罗老板还没碰到那小姑娘，就惨嚎着倒地了...难道老板有什么隐疾吗...

    21秒...

    “替身.暗影（shadow）...”

    唰，一道黑色暗影从蕾米影子里飞了出去...没有引起任何人的察觉...

    23秒...

    “喂！这里发生了什么事！？”守城的卫兵快速的赶到！骤然看见在大汉怀里抽搐的格罗，顿时一惊！

    “这...这不是格罗先生吗！？”领头的侍卫长看见这个普洛城有名的大富商格罗，连忙上去嘘寒问暖...

    “是那个亚人！那个...诶...”大汉刚指向那个位置...并没有人...

    “明明刚才..”噗呲！！冒着黑色烟雾的手掌直接穿透了他的喉管...温热的血液溅在一旁赶来的卫兵身上...

    “三十秒...你时辰到了...”暴虐嗜血的女声在大汉身后响起！这也是他听到的最后一个声音了...

    “什么！？”城门守卫刚刚叫出声，就看见本来在大汉怀里抽搐的格罗，脸上的血管瞬间开始膨胀！

    噗呲！在众人的面前...他就如同爆炸了的水球，瞬间就扬起了漫天的血雾...

    而刚刚那个黑色的身影，已经不见了踪影...

    “啊啊啊啊！！杀，杀人了啊！！”

    “卫兵！卫兵！”

    “我的上帝啊...”

    “魔法...这绝对是黑魔法！！太恐怖了...”

    “快！搜查人群！在场人员一个都别放走！”

    城门口乱糟糟的，士兵和排队的人们都乱成了一锅粥！所有人都无比恐慌！

    而肇事者蕾米，已经慢悠悠的走在了普罗城的街道上了。

    “哎~运气真好...”蕾米喃喃着，遇到两个帮她转移视线的蠢货...

    总感觉这个位面的人感觉好弱啊...以她的感知来说，这个城里的最强者也就侃侃lv60...

    完全没有幻想乡那种怪物云集的感觉嘛...

    不过这跟她没什么关系...现在最主要的事情，是找到那个什么罗莉娜的家伙...

    可恶...我跟本知道那个家伙长成什么样子啊...到底该怎么找...

    这一瞬间，蕾米感觉到了一种名为无助的感觉...看着这偌大的城市...居然不知该往哪里走...

    “好迷茫啊...”蕾米抬头看着天空，怅然道。

    嗯？又有人将目标对准她...蕾米一眯眼...明明已经把翅膀收回去了...

    真是麻烦不断啊...

    不过这个人似乎没有恶意流出...她到底想干嘛？

    哗！温呼呼的液体洒在了蕾米斗篷上，散发出淡淡的奶香味...

    “阿啦~”一个少女的声音在蕾米身侧响起，声音很细，带着丝丝尖锐，好似只要跟她对话，就会被她刺伤..

    蕾米微微侧头，撇向洒她牛奶的那个少女。

    少女的样子差不多14，5岁，看着比蕾米高了一个头，样子稍稍比她大一些，金色卷发双马尾，样子虽然漂亮，但是那种张扬的美，好似万物都会成为她的衬托，浑身散发出一种高人一等的气势！

    少女在第一眼看见蕾米脏兮兮的小脸，眼中满满的都是心疼，感觉下一秒就要把蕾米抱在怀里了...但这种眼神只是一闪而逝，取而代之的是厌恶与鄙视！

    “本小姐还以为是什么人敢拦我的道...”少女轻蔑的声音里带着掩饰不住的高傲“原来是个臭烘烘的小乞丐！”

    emmmm...这个姑娘到底怎么回事...

    “不是...明明是你这家伙...”

    “哼！”少女轻哼一声打断蕾米“不就是一件破斗篷吗！”

    哗啦！她把一个小布袋扔给蕾米，里面哗啦啦的，应该是钱币...

    诶...

    “赔给你就是了！真是晦气！”少女摆摆手，她身后的侍卫就跟着她走远了...

    阿勒...这究竟是...

    蕾米拿着钱袋，风中凌乱...

    而另一旁的少女迈着高傲的步伐，转过一个拐角，然后停住...

    “大小姐？怎么了吗？”侍卫看大小姐停住，也停在原地问道。

    “咳咳...我只是在想有没有忘记什么东西...”这么说着的少女，走到拐角处，偷偷打量着还站在那里呆呆的蕾米...

    “大小姐还真是善良呢...”侍卫看着少女的举动，笑着说道。

    “哈！？什...什么善良！我才不善良呢！”少女脸唰的红了，然后双手掐腰，一脸高傲的指着侍卫“你这个低等仆人！再乱说话我就叫人把你的嘴给缝上！！”

    “唉...大小姐这么说...我好伤心啊...”侍卫捂着自己的心口，一脸难受的说道“啊...心脏好痛...”

    “诶？！没...没事吧...”少女满脸的高傲一下子软化了下来，紧张的看着侍卫...

    “当然没事了...因为属下只是在逗你玩...”侍卫瞬间换成了一张冰山脸。

    “唔...mmmmm...你这个大笨蛋！！”少女满脸羞愤的捶打着侍卫的胸口，边捶还边说着“区区一个下等仆人，居然敢戏弄本小姐！”

    侍卫只是一脸微笑的认她捶打，直到少女气喘吁吁的放慢了攻击速度，他才说道。

    “好了，大小姐，一会克洛少爷等急了，您也不想让未婚夫久等吧？”

    “哈...哈...什...什么未婚夫...只不过是...家族联姻而已...哈...哈...”少女气喘吁吁的说着，但语气中却有些娇羞...

    “唉...”侍卫叹了口气“大小姐你也该学着坦率一点了...”

    如果不是陪在大小姐身边已经三年了，谁又能想到皇都有名的刁蛮任性大小姐，拨开外面那层尖刺，里面确是如此的天真可爱...

    “哈！？本小姐就是这个性格！你这个多嘴的仆人！”少女喘匀了气，满脸傲气的指着侍卫道“赶紧带路！哼！想你这种下人，存在的价值也就跟一条导盲犬差不多了！”

    “是是，大小姐这边走。”你这话不是变相说自己是个瞎子吗...不过这话侍卫明显没敢说出来...

    而就在两人拌嘴的时候，蕾米已经跑到了一家类似武器店的地方。

    里面很冷清，只有寥寥几人，所以蕾米刚刚进门，就又一个店员迎了上来...

    “请问这位冒险者大人需要那些装备？武器？还是防具？”店员很热情，没有因为蕾米的一身乞丐打扮就轻视她，毕竟，冒险者，佣兵这一行，喜欢奇装异服的人真的不在少数，在他们这一行里，通过服饰来判断一个人的高低是很愚蠢的行为...

    “啊...”蕾米看着琳琅满目的商品，一时之间又些眼花缭乱...

    “请问冒险者大人更加倾向于近身战斗？还是说您是位高贵的魔法师？”店员见蕾米有些纠结，开口问道。

    “我是个战士...”蕾米对店员说道。

    “那您是需要灵活型的装备，还是注重防御型的？”店员观察着蕾米，这种纤细的身材，应该是斥候或者弓手一类的角色...

    蕾米思索片刻...其实穿什么对她来说都没多大意义啦...不过为了不影响行动，还是选择灵活的装备比较好...

    “就给我那一套全身皮甲好了...”她拿出少女给她的钱袋，里面有14个银币，虽然她不知道为什么这个姑娘要忽然给她钱...不过不管为什么，这份恩情她记下来...

    “预算大概有10个银币左右...”蕾米拿出十个银币，放在柜台上“这些够吗？”

    “嗯！足够了！”店员也不忙着收钱，到后边的仓库取出一套皮甲装备，放在柜台上“冒险者大人是想现在就换上？还是带走？”

    “现在就换上吧~”蕾米拿着装备，走到了更衣室里面。

    而等她再次出来的时候，已经换上了一身的皮甲，淡棕色的皮质护甲穿在蕾米身上，紧紧的勾勒出她...

    嗯...平滑的曲线...

    “呼...”蕾米看着镜子中的空气“终于有点冒险者的样子了...”

    走出武器店，蕾米瞬间就感觉踏实了许多，果然，女孩子里边穿不穿东西，心态是不同的吗...

    嘛～其实经历过最初的迷茫，蕾米开始渐渐释然了，不就是在这里呆一段时间吗，自己也没什么重要的事情，不如就当作散心了吧...

    “现在缺少的...”蕾米摸了摸自己空空如也的腰间“是一把武器吗...”

    四下望了望，感觉自己没有引起任何人的注意，蕾米这才偷偷摸摸的跑到一个小巷子里，右手前伸，那里顿时黑红色的雷光闪动！

    啪，暗红色的巨剑被蕾米稳稳的接住，顺手往自己身后一背。

    巨大的宽刃剑身几乎和蕾米差不多高，斜着背在身上，给人一种非常怪异的违和感...

    “好...现在去冒险者工会注册冒险者吧...”



第二章：贵族未婚妻与笨笨的平民女孩，你会选哪个？
    喧闹的街道上，人们来来往往川流不息，本来暖洋洋的午后阳光照在忙碌着的人们脸上，显得有些燥热。

    中心大道

    金色之家，普罗城众所周知的高档贵族餐厅，优雅是这里的主格调，悠扬的音乐，华丽的舞蹈，美味的食物。

    克洛喝着手里那杯价值10银币的高档手磨咖啡，享受着它润滑的口感，良久，才看向对面坐着的少女。

    他从童年的玩伴，也是现在的未婚妻，罗莉娜.杰西卡。

    童年的罗莉娜很可爱，会跟在他身后喊他克洛哥哥，最大的梦想就是成为他的新娘。

    不过眼前的少女一脸傲气，看他的时候也只是斜着眼瞄他，满身的盛气凌人...完全没有小时候那种可爱的模样...

    唉...究竟是哪里出错了...虽然是家族联姻，不过这种浑身散发着耀眼光芒的发光体...

    可不是他喜欢的类型啊...

    “罗莉娜，明年你也会参加大陆贵族魔法学院的入学考试吧？准备的怎么样？”克洛脸上露出一个温和的笑容，14岁的他笑起来很好看，就如同女神手里的金苹果，璀璨夺目。

    “哼！”罗莉娜似乎完全没有看见克洛的完美微笑，只是不屑的轻哼一声“那种幼儿园程度的题目，只有旧城区水沟里的水蛭才会无法通过！”

    ...不好意思啊...参加啊考试的80%人原来都是水蛭吗...

    “咳咳...”克洛轻咳两声，掩饰尴尬，看来皇都近些年的传言是真的了...

    果然是个刁蛮任性的大小姐啊...

    而就在这尴尬的时刻，一个端着托盘的女孩进入了克洛的视线...

    女孩差不多有15岁，但发育的已经非常可观，该大的地方大，该圆的地方圆。

    小脸非常清纯，属于那种温婉淑女，与罗莉娜简直是两个极端...

    一个圆润饱满温婉可人，一个尖刺横生盛气凌人。

    端着托盘的女孩似乎也注意到了这边有人在看她，朝着克洛微微一笑。

    那一瞬间，克洛觉得自己心中百花齐放！这个女孩如同一缕金色阳光般，洒进了他的心里...

    短暂的怔愣后，克洛也朝着女孩一笑。

    这个笑容恍得女孩也微微的愣了神，脚下一个没站稳，就直直的朝着前面扑去！

    手中托盘也随之脱手！上面端着的，冒着热气的咖啡直直的朝着罗莉娜的方向撒去！

    唰！克洛想也不想，一个飞身抱住这个有些迷糊的温柔小姑娘，大厅里的音乐似乎在配合着他们，随之达到了高潮！

    啪！呲~克洛一个优雅的回旋，搂住少女的细腰，温柔的搀扶着少女起身，此时音乐高潮结束，两人四目相对...

    啪啪啪！四周的贵族们为这浪漫的一幕献上了掌声。

    “谢...谢谢...”少女经过短暂的怔愣之后，红着脸挣扎出了克洛的怀抱。

    “不用谢...”克洛虽然因为少女娇躯的离去而感到有些不舒服，但还是优雅的微笑着。

    “啊啊啊！！非常对不起！非常对不起！”就在这个邂逅的重要时刻，一声接着一声的道歉，在克洛原先坐着的位置响起！

    众人也随着声音向那边看去...

    罗莉娜左手前伸，银质的托盘和咖啡杯被一层淡青色的光晕笼罩着，漂浮在半空，距离她的脑袋只有半米不到，桌子上和罗莉娜的胸口处有明显的咖啡渍，她纤细的锁骨位置更是被烫红了一片...

    她看着不停道歉的餐厅主管，眼神冷如冰霜...

    看见餐厅主管在不停的道歉，刚刚还面色红润的少女脸一下子就白了，眼睛里也弥漫起了水雾...

    “喂！那个新来的..叫...娜莲是吧？给我过来！！闯了这么大祸！还像个木头一样杵在那里干什么！？”餐厅主管向着少女咆哮道。

    被主管这么一吼，本来娜莲眼里的泪水也不在眼眶里打转了，直接大滴大滴的落了下来...

    克洛一皱眉，紧紧的跟在匆忙跑过去道歉的娜莲身后...

    “非常...非常抱歉...对...对不起...真的...我不是...”娜莲不停的对着罗莉娜低头道着歉，眼泪扑簌簌的往下掉着...

    “行了！！”罗莉娜一声娇喝，一边擦着身上的咖啡渍，一边斜眼撇着道歉中的娜莲“呵，盘子都端不稳吗？你的手和脚长反了吗？”

    “对不起！对不起！”餐厅主管也跟着道歉，这人可是皇都贵族，杰西卡家的大小姐，就算是这个普罗城的城主都得给她⑨分面子的存在啊....

    “我们会赔偿您的一切损失，至于这个...”主管瞪了一眼一旁可怜兮兮的娜莲“我们会给予她惩罚！直到您满意为止！”

    娜莲听到这句话，差点没吓到坐到地上...身体不断的颤抖着...好似这里不是温暖的餐厅，而是极北的寒冰之地...

    克洛皱着眉头，刚刚想开口，就听到罗莉娜那带着高傲气息的话语。

    “我想怎么处罚她，还轮到你来管？”罗莉娜瞪了一眼主管，立即吓的他双腿发软“你是个什么东西？”

    “对不起！大...大小姐...我...”主管满头冷汗的语无伦次，但罗莉娜只是摆摆手，不屑的看了一眼好像小动物一样打着哆嗦的娜莲。

    “赔偿就不用了~你们这家餐厅卖了，也买不起这套礼服...”她冷冷的开口“而且我的涵养不容许我跟一个贱民计较...”

    说完，她站起身，向着餐厅外面走去...

    “小...小姐！我..我可以给你洗的...礼服...”娜莲鼓起勇气开口，对着罗莉娜喊道。

    罗莉娜头也不回的丢下一句“呵，不需要，我会丢掉它~”就径直走出了餐厅大门...

    呼...真是倒霉啊...诶...话说克洛哥哥呢...

    算了...现在回头又要吓到那个小姑娘了...

    罗莉娜走到门口，看着靠着门框打呼噜的护卫，上去就是一脚！

    “额...什么人偷袭....大小姐？怎么这么快？”在门外守着的护卫赶紧擦掉嘴边的口水。

    “哼！你这家伙睡着了吧？！”罗莉娜没好气的说着“走了！回去！”

    娜莲尴尬的站在原地...如果说罗莉娜在这里的时候，她是害怕的话，现在的她就是感觉无比的屈辱...

    那是高高在上的贵族...像她们这种平民就应该被践踏吗...

    就在这个时候，一只温暖的手搭在了她的肩膀上，柔软的丝帕轻轻擦拭着她脸上的泪水...

    她侧头，就看到了那张俊美如同阳光的笑脸。

    “她就是这样，刁蛮任性又不讲道理，你不用在意。”少年温和的说着“比起这个，美丽的小白兔，我的名字是克洛，克洛.斯卡蒙格，有兴趣...认识一下吗？”

    普罗冒险大街，冒险者工会

    蕾米看着这个气派的工会大门，一阵的唏嘘...

    “比以前大陆的冒险者工会高级多了啊...”

    推开大门，刚要进去...啪！

    斜着背着的冈格尼尔.改直接磕到了侧面的门框上...咔嚓！透明水晶的门框直接粉碎...噼里啪啦的掉了一地...衬托的蕾米瞬间黑下来的脸色...

    “额...这位...小姐....”门口的接待员小姐姐也是满头黑线“请...请移步到这里进行赔偿...”

    20分钟后...

    看着口袋里仅剩的一个银币，蕾米第一次感觉到这世界的真实...与残酷...

    “请付50铜币的实力保证金~”柜台里的小姐姐对着蕾米笑的灿烂...

    真实啊...

    付了钱之后，蕾米拿到了象征着一级下阶战士的徽章...

    “这里都不用测试实力的吗...”蕾米叹了口气，把徽章别在胸口，走到了任务发布栏的位置...

    “新晋冒险者小姐~请往这边走~”接待小姐姐走到蕾米身边“这里的是高等级冒险者的任务栏~三级以下的冒险者需要来冒险大厅组队进行任务！”

    “哈？！”蕾米看着接待小姐姐“没有...单人任务吗？！”

    “啊...抱歉，现在冒险者的需求量大，门槛较低，如果安排低级的单人任务不仅任务完成率低，死亡率还非常高，早在两年前工会就提出了，低级团队，这个策划案...”

    蕾米还能说什么呢？

    “....真实...”

    随后蕾米就被领着，到了一个吵吵嚷嚷的大厅，里面坐满了寻找队伍的新人冒险者，几乎都是一级中阶或者一级高阶。

    “去哪里。”接待小姐姐指了指那边的窗口“填写基本信息和特长，然后寻找适合自己的队伍就行了~”

    “啊...谢谢...”蕾米一边打量着四周，一边走到那个窗口边。

    “请缴纳50铜币的任务保证金~”

    ....

    “你们...也太真实了8...”

    总之，当蕾米身无分文的坐在冒险者大厅里，一脸的迷茫...

    “来啊！五人小队讨伐城东出没的哥布林团体！要求一级中阶以上！还差2人！酬劳每人2个银币！”

    “普罗大森林外围采集草药！十人小队！药剂师优先！要求一级中阶以上！还差5人，酬劳队长和药剂师分三成，其余平分！”

    “城西牧场讨伐狼群！五人小队！要求实力一级高阶！还差1人，酬劳平分！农场主包晚餐！”

    “诶...那么小的小姑娘也是冒险者吗？”

    “这种小姑娘，应该是...牧师或者魔法师吧...”

    “你没看见她那一身皮甲和巨剑吗...”

    “哇...皮甲重剑战士...第一次看到啊...”

    “哼...傻X...”

    mmp哟...

    这帮人是在瞧不起自己吗...

    没听说过皮甲加暴击吗...

    许多喊声充斥在蕾米耳边，让蕾米发现了一个事实...

    一级低阶的她...可能今晚要露宿街头了...



第三章：逐渐灵梦化的蕾米莉亚
    轰隆隆...

    老天爷的脸，说变就变...蕾米现在感觉这句话说的没错...

    站在冒险者工会的屋檐下，看着阴暗的天空...她一阵心酸...

    蕾米在冒险者工会大厅找了一个下午，并没有一个人想和她组队...

    这里的人类都好冷漠啊...独自蹲在街角，蕾米看着不到半个小时就开始倾盆而下的大雨...还有雨中急急忙忙的人群...

    唉..只是遇到那个少女...她的运气就已经道了尽头了吗...

    或许她可以装可怜...

    “好冷啊...”蕾米抱着自己的肩膀，面无表情的说道...

    “我好可怜啊...”

    并没有人理她...

    emmmm...

    “这样下去不行啊啊啊！！”蕾米暴起大喊！

    “说好自立自强呢！怎么能在这里装可怜！那跟乞丐有什么区别！？”

    唰...当当...

    不知到那个路人扔了两枚铜板到蕾米的面前，让她仰天长啸的当场定格...

    哗啦啦...雨好像又大了呢...

    弯腰...捡钱...吹吹...

    “咳咳...”蕾米干咳两声把钱钱揣进兜里...

    识时务者为俊杰嘛...

    怎么说呢...现在她终于能明白灵梦的心情了...

    现在最主要的是找一个避雨的地方...离暴雨这么近...让蕾米感觉到一阵的难受...

    在街角的屋檐下走着，看着附近的店铺...

    “旅者之家...”蕾米看着侧挂出来的牌子...

    就是这了...

    吱呀...木门被蕾米推开，她走进这家有些简陋的小酒馆...

    从外面看着确实有些简陋，但进到里面之后，位置还是挺宽敞的，大厅里有五六张桌子和一个长长的柜台，旁边还有通向二层的楼梯...

    三两个人坐在一起闲聊着，有冒险者，也有城里的平民。

    显然这是餐馆旅店一体的小店。

    “啊..欢迎光临...”柜台后面坐着的老头看见蕾米进来，打了一声招呼，就继续擦拭起了手里光滑的玻璃杯。

    蕾米径自坐在一个空位上，看着柜台后面挂着的木牌...

    冰酸果水—1铜币...

    粗麦酒—2铜币...

    “请问您点点什么？”活泼的女声在蕾米身边响起，把正在考虑的蕾米拉回了现实...

    侧头看向跟她说话的少女，少女最多不过12岁，皮肤是健康的小麦色，琥珀色的眼眸里是一双竖瞳，而最引人瞩目的，是她头上的一对棕色猫耳！和那条棕色白头的尾巴...

    亚人？

    不过吸引了蕾米的并不是她那亚人的外表，而且她头顶缠绕着的浓郁黑色烟雾...

    她快死了？蕾米暗暗打量猫娘，猫娘的样子很健康，并不是因为生病之类的事情...吗...

    那么就是外界因素了...

    “这位客人？”猫娘有些疑惑的看着怔愣的蕾米，但下一秒就露出了惊喜的笑容！

    “你也是亚人！？”她看着蕾米好像找到了知己一般...

    “诶！？”蕾米一愣“你怎么会认为我是亚人？”

    猫娘指着蕾米猩红的双眸“眼睛啊～竖瞳，你也是豹人嘛？还是冷血类？”

    “啊...啊...”蕾米一时间被这个热情的小姑娘给弄的不知道说什么才好...被误会了吗...不过也好，用这个身份来套套近乎...

    她思索了一阵，才开口...

    “我算是...冷血类吧...”

    “唔...冷血类...”猫娘一缩肩膀，耳朵上的毛根根竖起“唔...”

    “喂！西西！你在干什么？！快来招呼客人！”柜台边上那个老头看见猫娘在蕾米这里磨磨蹭蹭的站了好久，不耐烦的喊道。

    “呃...啊啊～这就来了，那...这位客人想好要点些什么了嘛？”

    “给我来一杯粗麦酒吧...”蕾米对着猫娘说道。

    “好的...”猫娘虽然是对着蕾米微笑，但看样子，还是有些不想接近蕾米，答应了一声，就快步跑走了。

    这样子...是被讨厌了啊...emmmm

    不过...这个小姑娘可真是个很好的突破口啊...绝对要抓住这次机会...

    知道了下一步该干什么的蕾米，终于松了口气...拿起刚刚呈上来的麦酒，咕咚咕咚就是喝了一大口！

    “唔哈~”这味道虽然说不上好...但确实比普罗大森林里的河水好喝多了...

    不行...蕾米看着一口就被喝掉了将尽一半的酒，这可是要拖到这里打烊的量啊...一定要珍惜着喝...

    不过...她靠坐在椅子上，对着天花板长叹...

    比起冒险者...我当个算命的其实更有前途吗...

    想到这里，蕾米居然出现了一种，要不明天就去街边摆摊吧...的冲动...

    而就在蕾米胡思乱想的时候，在连她都没有注意到的黑暗里，白发少女注视着她，眼神中透露出无限的迷茫与无措...

    5个小时后，夜幕彻底降临到了普罗城。

    阿珂西看着最后一个，也就是只要了一杯粗麦酒的冷血亚人小姐走出店门，暗暗松了口气，开始收拾桌椅...

    “西西！”老板对着她喊“回去的时候把这些牛奶带走吧！”

    “啊！谢谢老板！”阿珂西看着瓶子里的牛奶，高兴的摇着尾巴...

    “哼，快点收拾！”老板摆了摆手，这些牛奶都是放了一段时间的，如果明天再卖不出去就就会发酸，没法喝了，还不如给这个亚人小姑娘。

    阿珂西应了一声，快速的收拾了最后一个桌面，上面之有一杯喝完了的麦酒，不过她还是认认真真的把桌子擦了一遍之后，才拿着牛奶，跟老板道别之后，才出了酒馆。

    走在大街上，周围的人都用或者鄙视，或贪婪的目光看着阿珂西，不过阿珂西早已习惯了这种视线，因为她从小就是被这种视线看着长大的....所以她的腰间总是揣着一把小刀。

    她的家在前面的旧城区，里面住的几乎都是贫民与少数的亚人。

    外面的暴雨显然是刚刚才停下，雨后的旧城区显得非常泥泞，路边水沟里的脏水也因为排水口的堵塞而溢了出来，街道上脏污不堪...

    “呼...”阿珂西朝着自己的小手哈了一口热气，路上的积水让她不敢把尾巴垂下，只能高高的翘起，避免水会把尾巴弄湿。

    今天有牛奶喝~团团应该会很高兴吧~

    “喂！阿珂西？今天回来的很早嘛~”故意拖着调的声音从一旁的暗巷中响起，让阿珂西一皱眉...

    “林森德...”她琥珀色的猫瞳在黑夜中闪耀着幽绿色的光芒，冷冷的瞪视着暗巷里缓缓走出来的身影...

    那是一个长着蜥蜴头的亚人，绿色的皮肤，双眼凸起，一条长长的尾巴托在身后，不经意的扫着地上的积水...

    “你想干什么？”阿珂西以前就认识这个家伙，他是个不折不扣的人渣，不仅把自己的亲妹妹卖给了奴隶贩子，还到处在旧城区里欺负虚弱的贫民，逼迫他们把仅有的食物也交上去...

    这种蜥蜴类的亚人非常接近魔物...他们是天生的战士，厚实的鳞片，粗壮的尾巴，锋利的爪子，满嘴的尖牙，都是他们最强悍的武器...

    在遥远的太古，他们称呼自己为“亚龙人”据说当时他们是比人类更高级的种族...

    “干什么？”林森德呵呵的笑着“我已经找过你很多次了吧...你也应该清楚我的打算...”

    “做我的女人...阿珂西...”虽然12岁的身体还没有开始发育...

    不过他的目的只不过是她的身体而已...

    “...我以为我上次已经给你足够的教训了...”阿珂西掏出怀里的小刀，横在胸前！全身的毛发根根炸起！腰身微弓，如同一只狩猎中的豹子...

    从小就在混乱中长大的阿珂西自身的战斗能力比成年人类都要高出许多，如果不是因为家里有个5岁的妹妹，她可能早就成为一个冒险者了吧...

    豹人本身就是以速度和灵活为主导的种族，加上能刺破林森德鳞甲的小刀，只要不是生死决战，阿珂西有自信胜过这只笨重的蜥蜴...

    “你确定要反抗？”林森德嗤笑一声“或者说...你以为我不知道，每次你出去都会把你的宝贝妹妹藏在自己家的地窖里？”

    “什...”阿珂西瞪大了眼睛，下一瞬间杀机迸显！

    “诶呀呀...真是可怕的眼神呢...”林森德张狂的笑着“我已经让阿杰去抓那只小猫了~估计现在她正哭求饶呢吧~”

    阿杰是个人类小子，也是旧城区的居民，林森德的跟班。

    阿珂西的瞳孔骤然收缩“别碰她！否则我会宰了你的...林森德...我说道做到...”

    “宰了我？你们听到了吗？哈哈哈哈！这个小贱.人说要宰了我？！”林森德笑的更加肆意，而紧接着，是四周响起的此起彼伏的笑声！

    “！！”阿珂西瞬间警觉，但四周并没有发现什么人的影子...她的眼睛夜视效果很好...既然她都发现不了...

    麻烦了啊...

    “就实话告诉你吧，老子用你和你那宝贝妹妹做筹码~加入了夜狼佣兵团！”

    “夜狼佣兵团....”阿珂西的眼睛瞪的大大的，看着前面笑着的林森德...

    那是冒险者工会里排的上号的大型佣兵团，不仅狩猎魔兽，暗杀，寻仇，人口买卖，只要你给钱，这个组织几乎都做，他们的信条只有四个字。

    百无禁忌

    “不可能...你有什么权利！”她咬着牙质问道，还是不相信这个现实...

    “呵...就凭整个旧城区只有老子知道你家还有小地窖，而且你今晚就是我的女人了！老子想怎么处置你是老子的事情！”他长长的舌头伸出来，舔了一下嘴唇...

    “不可能...不可能的！”阿珂西双眼充血，想到家里的小团团会被卖到，成为奴隶，她的理智就迅速的流逝着！

    “啊啊啊啊！”唰！她以自己最快的速度跳起！匕首直直的照着林森德的脖子扎去！

    林森德显然没有想到这女人会发狂！只能狼狈的用手去阻挡！

    炝...噗呲！短暂的顿挫感之后，匕首刺破了林森德的鳞甲！深深的扎进了他的手掌里！

    “啊啊啊啊！！吗...的！臭表子！”呼！巨大的尾巴扫了过来！直直的扫向空中的阿珂西！

    现在的阿珂西显然已经有些疯狂了！血脉中的兽血沸腾着，完全无视了那横扫而来的巨尾，张嘴就朝着林森德的脖子咬去！

    必须快点解决掉这个人渣...小团团...一点要挺住...挺到姐姐回来...

    呼！碰！！

    本来打算死不松口的阿珂西，咬在林森德的脖子上，尖锐的牙齿一时间没办法刺破他厚实的鳞甲...

    但想象之中的疼痛并没有袭来...这让阿珂西有些诧异，她一边咬紧林森德的脖子，一边向着他尾巴抽来的方向看去...

    月光下，那里站着一个瘦小的身影，青色的短发随风飘动，身后背着的暗红色巨剑与她的身形比起来...是那么怪异...

    她纤细而苍白的左手死死的扣住空中林森德的巨尾，让他无法动弹一丝一毫...

    面无表情的脸缓缓转过来，对着阿珂西，漏出了....一个阴冷的微笑？

    就算是林森德一直在如同杀猪一般惨叫，阿珂西也能清楚的听到...

    那清冷的，似乎不带一丝感情的声音...

    “不用谢，给我钱就可以了...”

    ？？？



第四章：旧城区的死亡竞速
    究竟是...怎么回事！？

    阿珂西满脸震惊的看着忽然出现的巨剑少女...一时间居然连咬着林森德的嘴也松开了...

    直视少女的时候还没觉得...但只要目光与少女对视，她本来沸腾躁动的野兽血脉，居然瞬间冷却了下来！

    不...不仅仅是冷却...而是一片冰凉...似乎要冻结的了一般...

    那是血脉的压制...源自血脉的...对于高等生物的臣服...

    而比起阿珂西的无意识被压制，林森德承受的，就属于全面型的碾压了！

    全身的骨头就像被全部粉碎再重组！那个巨剑少女只是掐着他的尾巴而已...但给他的感觉却像是一只大手捏着他的全身...

    脑袋一片空白！索性本能救了他一命！

    咔嚓！尾巴自动断开！本来就打算极速后撤的林森德就像离弦的箭一般，直挺挺的射了出去！

    轰！他直接装在了身后的墙上！轰隆隆...墙体直接倒塌...

    “啊啦...”蕾米看看手里抓着的，还在抽搐的断尾，又看向林森德飞出去的方向...

    “呃...呃...”林森德费力的从废墟里站起来...这是什么怪物...那里出来的怪物...那种东西...听都没听说过啊...

    三级...不...那种程度要达到四级战士了吧！？

    为什么旧城区会有这种存在！？

    这种强者为什么要帮阿珂西这样的废物？

    为什么夜狼佣兵团的人不出来帮忙？

    “喂！那边的强者！”林森德踉踉跄跄的站起身，朝着巨剑少女喊道“刚刚你也应该听到了！我可是夜狼的人...你这种程度的强者，应该也听到过夜狼的大名吧！！”

    林森德勉强挤出一个笑容“怎么样...如果你现在走的话！我可以不追究你！你也听到了吧！？夜狼的兄弟们都在附近！只要我求救一声！他们就都会出来的！”

    “哦？”蕾米一挑眉“我给你机会...呼救吧～”

    “喂...我说过可以不追究的...”

    “呼救吧...”蕾米嘴角上挑，勾出一个弧度“我只给你1分钟时间～”

    “呃...喂！你们也听到了吧！这个人想找死哦！！”林森德朝着四周大喊！

    没人回应...

    “喂喂喂！！她在打我们夜狼的脸啊！！我们一起上！一定可以的！！”

    寂静一片...

    “你..你们说过...我以后就是夜狼的人...”林森德满脸的绝望的冲着四周喊道...

    巨剑少女似乎对林森德狼狈的样子很是愉悦，好心的开口道。

    “喂～我看你在这里乱叫挺可怜的，就告诉你一个常识吧...”她竖起了食指“其实人死了之后...是不会发出声音的哦～”

    “什么...意思...”

    “就是字面上的意思啦...好了～为了报答你解决了我的晚餐问题～剩下的30秒...我容许你逃跑～”少女摆了摆手，好似有些不耐烦。

    “喂...让他跑了的话...”阿珂西想提醒蕾米，林森德是出了名的睚眦必报，如果让他跑了，他一定会到处的找你麻烦...

    这点从上次他来求爱失败，这次带着人来找麻烦就能看出来...

    但巨剑少女只是抬手打断了阿珂西的话，自顾自的说着。

    “记时已经开始了哦～现在抓紧时间吧～”

    林森德先是一怔，随后疯狂的向着巨剑少女反方向，也就是阿珂西家里跑！！

    30秒...肯定跑不远...但如果能抓住人质...

    那个小鬼...要是能抓到那个小鬼！还能有一线生机！！

    “糟了！！小团子！！”阿珂西身体一弓！嗖！的一下就窜了出去！

    在她借力的地方，整个土地都被踩出了两个不浅的坑！

    不得不说，人有时候为了守护自己珍视的东西，真的能爆发出超越自己极限的力量！

    嗖！噗呲！

    “呃啊啊啊！！”林森德的背后瞬间被匕首刺穿！疼痛令他疯狂的用爪子向后扫去！

    碰！一爪子结结实实的打在阿珂西身上！巨大的力道直接把她击飞！

    碰！阿珂西结结实实的撞在一旁的墙上，然后又滑到地上！

    “咳啊...”一口鲜血吐在地上，阿珂西的神情瞬间萎靡了许多...

    “啧...我都说了给他30秒逃跑时间...虽然我很理解你现在的心情呢...”

    巨剑少女冷漠的望着地上的阿珂西，不带任何感情的说着...

    “现在才17秒...我这个人啊..其实挺讨厌不听话的孩子呢...最好不要有下次哦～”

    嗡！阿珂西头脑一震！浑身僵硬！颤栗不止...

    林森德则是忍着背后的疼痛，用最快的速度朝着阿珂西家的方向跑去！

    19秒...

    “咳...阿...阿杰！！”林森德朝着一个方向狂吼着！

    本来只是抱着不会被回应的心态喊了一声！但令他惊喜的是，从远处居然传来了回应！！

    “...森...老大...抓住...小鬼..”断断续续的声音从远处传来！

    “阿杰！！快！！快过来！！！”如同抓到了最后一根救命稻草！

    26...

    “林森老大！！我抓住这个小鬼啦！哈哈哈～被她姐姐养的白白嫩嫩的！都不像我们旧城区的人了～”阿杰从那边慢慢悠悠的背着一个麻袋，出现在林森德前面的拐角处...

    “快过来！快！！！”林森德丝毫不顾阿杰说的话！他只知道...

    他有救了...

    一瞬间，希望的种子遍布了他的内心...

    28...

    “老大！！老大你怎么了！？”看见林森德那凄惨的模样，阿杰赶紧背着麻袋朝着林森德跑过来！

    林森德也往前快速迎去！

    可惜...

    “30秒~”巨剑少女清亮的声音响起，好似在林森德脑袋里炸响了一击惊雷！

    “到了哦~”

    “等...等一下！这个小...”小猫在他们手上啊！她不是来救人的吗？！

    我们有人质啊...

    “Blood control freezing（血液掌控—凝固）！”

    咔咔咔...前一秒还在奔跑的林森德，下一秒就扑倒在地！就捂着自己的脖子，不停的挣扎！

    他双眼暴突着，身体里似乎被灌了铅！僵硬的挣扎着...

    魔法师？！？

    她是...魔法...

    前一秒的天堂，直接成了地狱...

    无尽的希望，瞬间化作了绝望...

    呼...一股肉眼不易察觉的黑气聚集到了巨剑少女摊开的手掌中...

    “哦...真的可以啊...吸收所谓...负面能量吗...”随着少女的自言自语，她的身边忽然出现了一个黑色的影子，影子比少女稍高两个头左右，背生六翼，看不清面容，浑身都散发着黑烟，只有眼睛的位置通红一片...

    “那是...恶魔..不..魔神吗！？”阿珂西浑身颤栗不止，牙齿打着颤，那种东西...不可能存在于这世界的...怎么可能...

    “给我吃...”影子张嘴，一副让巨剑少女喂她的样子...

    “哦嘞~”巨剑少女把那黑色的一团抛向天空，影子跳起来用嘴接住...

    这样子...好像在逗狗一样...

    “好啦~”少女拍了拍手，缓步走到扛着麻袋的阿杰面前，看着愣愣的阿杰，少女唰的夺回麻袋，一脚踢在阿杰肚子上，让他瞬间消失在了自己的视线里...

    看着麻袋里昏迷着，缩成一团的小猫娘，她有一瞬间想抱回家自己养...

    不行不行...

    “咳咳...那个...这是你妹妹吧~”巨剑少女伸手拎出小奶猫，给阿珂西看。

    “啊...没...没错！谢谢...真的非常谢谢您...”阿珂西想跪在地上磕头，不过被少女制止了。

    “我说过吧~你没必要道谢，给我钱就可以了~”

    “啊..哦..嗯！您...要收费多少呢？”阿珂西试探着问道...她一个旧城区的打工妹...一个月才2个银币的收入...现在家里也只有30几个银币...

    “嗯...我想想啊...暗处的人...加上这两个人...每人给一个银币吧~一共13个~谢谢惠顾~”她笑着伸出手。

    这话如果让夜狼的人听见了，恐怕要气死过去...暗处的11人，10个二级战士，一个三级战士...价值11银币？

    这里面其中一个人每一天的花销都得比这个多了吧...

    因为林森德提供的情报，这里有一个不满6周岁的豹形亚人，这种心智还没发育完全的小孩子作为奴隶签订了契约以后，比一般的成年亚人要好掌控的多，而且价格也非常高！

    豹形亚人虽然普通，但在黑市能卖出6个金币左右...

    阿珂西显然不知道暗处隐藏着那么多高手，但也惊叹于这个少女收费之低...

    在这种阴暗的地方长大的阿珂西知道，买人的一条命，可以在冒险者协会的地下发悬赏...

    似乎最低也要2个金币...那就是200银币啊...

    “怎么？嫌贵了？”少女显然不知道自己的价格太便宜了，还在纠结要不要再降个价...

    “不不不！没有的事情！”阿珂西连忙摆手，接过少女手里的小团团“...额...大人...请跟我来吧...我的钱都放在家里...”

    “嗯~你叫我蕾米就可以了~”蕾米摆了摆手，面无表情的说道。

    “啊...好..好的！蕾米大人！这边走！”

    黑暗中，白发少女皱着眉...她似乎想到了什么...但又似乎没想到...她只是一直在这黑暗之中待着，没有注意到她...就连蕾米也没有...

    良久，还是什么都想不起来的她摇了摇头...放弃了一般融入进了更深层的黑暗中....

    “那个...”阿珂西看着被踢坏的大门，和被翻得凌乱的屋子...想让蕾米进去坐坐，但又不知道应该让她坐在那里...只能尴尬的挠了挠脸...

    “唔...着完全没有能下脚的地方嘛...咲夜...”刚刚叫出来，蕾米才意识到身边根本没有咲夜...

    “啊啊...那个..对不起！我会马上收拾干净的！”阿珂西赶紧道歉，然后慌忙的收拾起了房间...

    还没醒来的小团团被放在了唯一干净一点的小木桌上，蕾米则是去刮小团团的鼻子。

    “唔唔唔...”小团团发出奇怪的声音...

    “呵呵呵...”

    “诶...”阿珂西不可思议的看着蕾米...

    明明脸上是骇人的冷笑，为什么笑出声之后...

    像个变态...



第五章：论怎么欺负亚人萝莉
    清晨的第一缕阳光照耀在旧城区昆士大道湿润的地面上，却并没有以前那种沧桑，贫穷的感觉...

    因为它显得...更加的像是历史遗迹了？

    残垣断壁林立着，有的墙壁被直接轰塌，明明昨天还好好的旧房子，今天却塌了...

    虽然有居民知道一些内情，而且街道和暗巷中的尸体也在阳光的照射下显得那么突兀...当然也没想多事，因为没人想成为其中一员....

    人们都被吓的不敢出门，直到接近中午，这里腐烂的味道才招来了一队巡逻卫兵。

    暗巷里夜狼佣兵团的尸体早就被他们自己人处理干净，而剩下的，也只有林森德和阿杰的尸体。

    在混乱的旧城区，斗殴死个把人是经常发生的，所以没有人深究这件事，只是把腐烂严重的僵硬尸体拉到旧城区的焚化场，胡乱的烧了了事...

    昆士大道的巷子里

    阿珂西在简陋的沙发上醒来，她感觉现在浑身都像是被灌了铅一样，又重又疼...

    “唔...完蛋了...”她看着天色，很明显已经接近中午了...这已经不是迟到...而是翘班了...

    “哟~醒了啊...”蕾米的声音从背后响起，吓的阿珂西一个激灵！从沙发上直挺挺的摔了下去...

    “啊！！姐姐！姐姐！”蕾米怀里的小团团显然被姐姐的举动吓到了，冲着姐姐伸手，在蕾米怀里挣扎个不停。

    蕾米也只能把小团团放在地上，让她颠颠的跑过去扶自己的姐姐。

    “啊...团团，我没事...”阿珂西坐在地上，摸了摸团团的脑袋...

    蕾米撇了一眼地上的阿珂西“你今天最好还是去看看医生...被那个大蜥蜴打的一下不轻吧？”

    “啊...似乎...是受内伤了呢...”阿珂西苦笑一声，艰难的支撑着桌子爬了起来...

    “呜呜呜...姐姐...”小团团抱着姐姐的大腿，哭的稀里哗啦。

    “唉...所以说让你乖乖听话，偏要像个傻子一样...”蕾米叹了口气，一只手提起阿珂西“你们这附近有疗伤的地方嘛？”

    “唔...”短暂的慌乱以后，阿珂西才缓过神...她还以为自己要被蕾米大人杀死了呢...

    “那个...我们旧城区这里没有教廷...”

    “教廷？！”蕾米皱眉...如果说让她选择的话...她第三讨厌的就是教廷...

    第二是流水...第一是古神...

    “除了教廷...就没有其他疗伤的地方了吗？”蕾米问着“比如医馆，或是恢复药一类。”

    “诶？！那种东西...”阿珂西低头...

    “怎么了？”

    “那种东西太贵了啦...蕾米大人想必是不在意那些小钱...”阿珂西叹了口气“一瓶低阶恢复药就要4个银币，冒险者在野外才会用...而教廷设立的圣光站都是免费为归来的冒险者和贫民治疗的...”

    “好！那就去药店吧！”蕾米拎着阿珂西，向外面走去...

    “诶...诶！？我...蕾米大人...我现在没有那么多钱啊...”阿珂西满脸的纠结...

    一瓶药水就是2个银币...

    她打工一个月才能赚回来啊...而且这种伤势去圣光站可以免费治疗的...

    “啊...无路赛呐...”啪！蕾米一击手刀，阿珂西当场眩晕...

    “去那个教廷的话肯定又是一场暴动吧...”蕾米叹了口气，果然还是去药店吧～嗯！

    “唔...大姐姐...我..我们去哪？”小团团天真的望着蕾米“团团需不需要回地窖？”

    蕾米把团团抓起来，放在自己的背上，又把阿珂西像个麻袋一样夹在腋下。

    “我们去给你姐姐治伤，你姐姐受伤了哦，团团也希望她快点好起来吧？”

    “嗯嗯！团团想让姐姐好起来！”团团在蕾米背后说道。

    “哦！那我们就走吧～”

    这么说着蕾米背着团团，夹着阿珂西，走出了这间破旧的小屋...

    此时，冒险者协会地下，一处隐秘的房间内。

    两个人对视着...一个坐着把玩着一枚金币，一个站着满脸冷汗....

    “什么？”一个刀疤脸男人，手里转着金币，一脸不耐烦的看着来跟自己汇报的佣兵...

    “你的意思是...卡鲁带着十个人去旧城区抓一个小亚人...然后被人杀死了？”男人挑挑眉。

    “是...是的，团长大人！”那报信的佣兵胆战心惊的弯腰鞠躬“卡鲁队长...好像是被人吸干了水分一样...变成...变成了...一具干尸...我们怀疑，怀疑是魔法师做的...”

    “呵...魔法师...呵呵...”刀疤男人轻笑一声，他正是“夜狼佣兵团”团长，夜狼，据外界传言，他已经达到了五级战士的程度...

    本来去旧城区抓一两个亚人这种芝麻小事，根本不会劳驾他，不过昨晚带队的，是佣兵界有名的战士，已经达到了三级高阶的战士“快刀卡鲁”，同时也是夜狼的侄子...

    别人不知道，夜狼可是清清楚楚，卡鲁这小子有些特殊嗜好...

    确实是有人喜欢小孩子...不过这家伙喜欢那种特别小的...幼小孩子，还是男女不忌...

    所以昨晚听说有个不满六岁的小崽子，就迫不期待的亲自带人过去了...

    本来对于他来说其实是个无伤大雅的嗜好...想不到....

    呲咔咔咔...金币被夜狼一把捏在手里，再掉下来的时候已经变成了一小团金球...

    “查...”夜狼沉声道，虽然是个废物，但怎么说也是他侄子...

    “给我彻彻底底的查出来...”阴影中的夜狼，漏出一个残忍的笑...

    只要是普罗城的人都知道，卡鲁是他夜狼的侄子，在他眼皮子底下杀了他的人...那就是打了他的脸呢...非常好...看来他是沉寂了太久了呢...

    “今天晚上之前...我要做这件事的人出现在我眼前...”

    “是！”佣兵脸一白！答了一声，赶忙跑了出去！

    老大...似乎非常生气啊...

    “快发悬赏令！旧城区的那个亚人，叫阿什么来着！？”那个佣兵到了一个昏暗的大厅，大声喊道“昨天的事情！老大亲自下令彻查！今天晚上之前务必办好！要不就TM都别回来了！”

    普罗城，普罗冒险大街，“昆卡魔瓶”商店。

    叮铃铃！门口的铃铛一阵作响，证明了有客人进店。

    “欢迎光临...”一个老太太坐在柜台里，抬起眼皮，瞄了一眼进来的蕾米三人...

    就算是蕾米她们奇怪的组合，加奇怪的姿势，也只能让老太太把那遍布褶皱的眼皮抬起一秒钟时间...

    “三位想要点什么...”老太太用苍老的声音问道。

    “给我来一瓶中级治疗药水~”蕾米说道。

    “中级~治疗~水~”团团也在蕾米身后摆着手...

    老太太点了点头，把一小瓶紫色的药剂放在柜台上。

    “30银币，谢谢光临...”老太太说道

    蕾米点了点头，从昏迷的阿珂西身上拿出钱袋...

    “只有22枚吗...”蕾米一皱眉“算了~我借你几个好了~”

    蕾米又从自己的钱袋里拿出八个银币...她现在也算是小有些资产了~昨晚的那些人，每个口袋里都有1金以上的数目~还有一个口袋里居然有5个金币...

    虽然已经不缺钱了，不过蕾米还是不忘跟团团说道“团团，记住了哦~你姐姐欠我八个银币~”

    “嗯！”团团点头“姐姐教过团团！借人家的钱一定要还~不然就是坏孩子！”

    “嗯嗯~”蕾米“冷笑”着摸了摸团团的脑袋“真是乖孩子~”

    “唔...蕾米姐姐好可怕...”团团被蕾米的“温柔笑容”吓到了，缩了缩肩膀...

    嗯...这个表情有那么吓人吗...明明自己感觉还好啊...

    emmm...算了，还是先给这个家伙喝药...

    这样的话...嘿嘿...

    这么想着，蕾米把阿珂西平放在地上，托起她的上半身，把那瓶紫色的药灌进了她的嘴里...

    呲...阿珂西身上忽然闪耀出一层绿色光晕...随后消失...

    “唔...”她缓缓睁眼...迷茫的看着四周...

    “醒了？”蕾米看着迷茫中的阿珂西，笑着问道。

    “姐姐~”团团扑倒阿珂西怀里，差点又让她吐出一口血...

    “我...我好了吗...”挥了挥手臂，发现已经完全不痛了，阿珂西惊喜的道...

    “嗯~姐姐好了哦~”团团蹭着阿珂西还没发育完全的小胸部...

    “是吗...这么说，这里是...教...”

    “是魔药店哦~”蕾米插嘴道“你还欠我8个银币，记得还我...”

    “诶？”阿珂西愣了一秒，看着地上那瓶被喝光的中级治疗药...

    “啊啊啊啊！！！蕾...蕾米大人？！我...”她又拿出自己早就空了的钱袋...

    完了...这一瞬间，阿珂西感觉自己的世界都崩塌了...

    自己辛辛苦苦攒了两年的钱...攒着搬出普罗城的钱...自己盖林间小屋的钱...

    呵呵...呵呵呵...

    看着一脸残念的阿珂西，团团歪了歪头...

    “姐姐是怎么了？”

    “咳...她可能...因为受的伤好了...太高兴了吧...”

    “哦~那真是太好了~嘿嘿嘿~”团团再次抱住阿珂西，一边嘟囔着太好了，一边在她身上蹭着...

    啪！蕾米拍了阿珂西的脑袋一下，把残念状态的阿珂西打醒...

    “怎么了？快点起来！”

    “啊...我...我...”阿珂西双眼含泪，本来就是个12岁的小姑娘，再怎么坚强，想到自己辛辛苦苦了两年攒下的钱...被换成了一瓶药...还是可有可无的...打了水漂...

    “呜..呜呜呜...”她的眼泪瞬间弥漫眼角，两个竖瞳里水光盈盈...

    “唔啊...那个...”蕾米蕾米没想到她会哭出来，一顺便有些无措“要不我利息给你减半？”

    “呜啊啊啊啊！呜呜呜呜...”阿珂西哭的更大声了...

    蕾米瞬间被这加量的哭声震的更加无措...

    “这样吧！我只收你30%的利息...20%！啊啊啊...你不要哭了啊...”

    “呜呜...努腻..了...纳闷久...伸么逗...妹药了...呜呜呜...”

    “啊啊啊...你们不饿吗？我请你们吃饭怎么样？”蕾米只是病急乱投医的一说，但没想到...

    唰，阿珂西迅速站起来，擦了擦眼泪，站了起来。

    吸吸鼻子“走...走吧！”

    “唔...你这家伙...”



第六章：蕾米莉亚！发现任务目标！
    冒险者工会对面的餐馆路，三个少女点了一大桌子的菜。

    “唔...你慢点吃啊...没人跟你抢...”蕾米红茶杯子端在空中，看着前面阿珂西狼吞虎咽的席卷着桌子上的东西...

    团团也拿着一个盘子，大口的吃着盘子里的面...

    是亚人的关系吗...感觉这两个小孩子都比正常人的食量大很多啊...

    “唔唔..唔唔唔！嗯嫩～”阿珂西竖起大拇指对着蕾米，意思应该是这里的菜真不错。

    “你们俩...到底多久没吃饱饭了啊...”

    “唔...嚼嚼嚼...团团以前就吃饱过一回...”团团鼓着腮帮子，一边咀嚼着，一边说道...

    “....那...还真是辛苦你们了啊...”蕾米叹了口气，吹吹冒着热气的红茶。

    本来正在咀嚼的阿珂西忽然停下动作，嚼嚼嚼...咽...

    “啊...蕾米大人...”阿珂西不好意思的开口说道“我能不能...跟你一起当冒险者？”

    蕾米只是微笑，轻抿红茶...

    计划通...唔！好烫...

    其实蕾米早就在想了...既然别人不跟自己组队，那就自己组一个队伍好了...

    之所以花掉了阿珂西所有的钱，也是让她跟着自己的策略...

    诶呀呀...我还真是聪明呢...

    “喂...姐姐...蕾米姐姐怎么一直在哪冷笑阿...好可怕啊...”

    “咳咳...继续吃东西...小孩别管那么多...”

    经过了心里的自我吹捧后，蕾米终于回到了现实，看着还在狂吃的一萝莉一幼女，摇了摇头。

    “你确定吗？阿珂西...冒险者可是很危险的哦...随时都可能丧命的哦...”

    “唔...我...”阿珂西吃东西的动作停下了“我惹了夜狼的人...昨晚蕾米大人杀了他们的人...他们绝对不会善罢甘休的...没有被人察觉到的蕾米大人还好...但是..被他们知道底细的我...已经没有退路了...”

    “嗯...”蕾米点了点头“很聪明的决定...旅者之家那面你打算怎么办？你已经在哪里工作了两年了吧？”

    阿珂西点了点头“我等会去跟老板解释清楚...”

    “嗯...不过等下陪我去一趟武器店...”蕾米看着这一身皮甲。

    “嗯？去武器店干嘛？”阿珂西看着全副武装的蕾米。

    “给你弄些装备...顺便换一身全身铠...全身皮甲太不方便了呢...”

    “唔...好的...”

    嘛，现在蕾米大人属于她的老板，蕾米大人的话当然就是天啦...

    此时，旅者之家

    咣当！噼里啪啦！桌椅板凳被一群佣兵砸烂，老板缩在柜台里不敢吱声，店里一个客人都没有，就算是有住店的客人，都被吓的躲在楼上不敢出来...

    噼里啪啦！酒架上的瓶子被直接扫到地上，发出清脆的响声...

    “老家伙...我劝你把知道的都说出来...”一个满脸横肉的大汉，把老头粗暴的按在柜台上。

    碰！一把刀直接扎在了老头的虎口位置，吓的老头一抖...

    “我...我能告诉你们的都告诉你们了...她家就在旧城区的昆士大道的左边第六个巷子尽头...”

    啪！一个耳光扇在老头脸上“他吗的，老子能不知道她家在哪？老子问你她现在在哪？”

    “我...我真的不知道啊...她早上就没来了...”老头哆嗦的越来越厉害了“佣兵老爷们...我真的是不知道啊...”

    那大汉见真的问不出什么了，对着老头的肚子就是一脚！碰的，把老头踢出去好远...

    “唔呃...”老头在地上翻滚着，哐当的撞上了侧面的墙，当场就就晕了过去...

    “他吗的...这下麻烦了...”大汉一挥手，其余的佣兵一下子聚集过来。

    “找！给老子找！”大汉咬牙切齿“这里的每个房间的人，都给老子抄一遍！没有就去旧城区翻！”

    “是！队长！”众人应了一声，全部冲上了楼，不一会，楼上就是一阵喧哗声和踢门声！

    “你们...你们干什么？”

    “我们是铁血佣兵团的人！劝你们别乱来！”

    “铁血佣兵团？那是什么狗屁东西！老子们是夜狼的人！不想死的赶紧滚出来！让老子查房！”

    “夜...夜狼...”

    而他们不知道的是，自己要找的人正在离冒险者工会不远的武器店门口...

    这就是所谓的灯下黑吧...

    咔嚓嚓...金属的盔甲在阳光的照射下反射出耀眼的光芒...

    之见武器店的门口处，走出一个全副武装的骑士，锁甲连着板甲，严严实实的裹住骑士的全身，身后背着一把红色巨剑。

    而骑士的身后，是一个带着兜帽，穿着皮甲的少女，少女身后还背着个竹筐，里面似乎有什么东西....

    “诶呀呀...这回感觉好多了...”敷面铠下，传出了蕾米的声音。

    “噗...”阿珂西在后面偷笑...

    内增高骑士什么的...简直是太可爱了...

    “唔..蕾米姐姐，还有没有吃的了啊...”竹筐的盖子忽然被一个小脑袋撞开，团团的脑袋伸了出来...

    “你这家伙不是刚刚吃完饭吗？！”

    “唔...”团团讷讷的缩了回去...

    “好啦！我们去接任务！这次有三个人！我就不信...”

    “额...团团不算吧...”阿珂西在后面说道...

    “啧...那两个人...”

    “但是我还没注册成为冒险者啊...”

    “我...唉...mmp...”

    如此这般的，几人有去冒险者工会给阿珂西注册了成了冒险者。

    她们属于两人一队，而其他的冒险者几乎都是五人。

    索性今天她们的运气特别好...遇到了跟她们一样，没有愿意组的问题队伍...

    “大小姐...”佣兵打扮的男人劝导着金发卷发双马尾的少女“咱们还是回去吧...”

    “回去？凭什么？！”少女蛮横的瞪了一眼年轻男人“明明我们的队伍实力足够！为什么不能接取这个任务？”

    “所以说了...我们的人不够啊...任务要求是5—10人...算上我和莲莲，我们才4个人...”克洛在后面揉着脑袋...这个大小姐走到哪都能闹起来...真是丢人...跟她相比...

    他看向身旁安安静静的莲娜，摸了摸她的脑袋...

    “克洛少爷...”莲娜的脸红了红，微微缩了缩肩膀，但却没有闪避...

    自从那次事件之后，莲娜就被克洛从那家餐厅里带了出来，当做了贴身的“侍卫”。

    “真是的！”金发少女瞪了一眼莲娜“为什么要带着这个拖后腿的人呀...她没有任何战斗力吧？出了问题谁来保护她？”

    “我...罗莉娜小姐...我...”莲娜被罗莉娜这么说，觉得委屈极了，眼睛一下就布满了水雾，大滴大滴的泪水掉了下来...

    “喂！罗莉娜！别太任性了！莲娜她什么出身？你什么出身！要是让她也从小接受魔法熏陶，她不一定比你差！”克洛一皱眉，挡在莲娜前面，对着罗莉娜说道。

    “哈？克洛哥？你在说什么？”罗莉娜疑惑的看着克洛“你是我的未婚夫，却帮着这个女人说话？”

    “跟这个没关系！”克洛脸一阵红白交错，看了一眼更加委屈的莲娜“我是就事论事！跟婚约没有关系！”

    “对...对不起...我这就离开...”莲娜却在这时候哭着说道，随后转身就想走...

    “等一下！莲莲！不是这样的！”克洛顿时有些慌，拉住要走的莲娜。

    等等！暂停一下！！

    罗莉娜...是...罗莉娜？！

    砸！瓦鲁多！！

    咔咔咔...

    蕾米赶紧激活神脉，确认了一下名字...

    没错！是罗莉娜...真是踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫啊！

    不过...蕾米看着罗莉娜的方向...想不到会是这个口是心非的小姑娘啊...

    命运这种东西...有时候她也看不透呢...蕾米看了一眼那边的情况...

    忽然脑子里闪现出魔理沙的身影...

    不会吧...

    难道我还要帮她抢男人？！

    不过这个男的如果是罗莉娜的未婚夫的话...

    那他岂不就是那个什么位面主角？

    想到这，蕾米还发动探知命运的能力稍微看了一下...

    这一看不要紧...差点把蕾米的眼睛闪瞎！

    之见在探测命运的视角下，一个金灿灿的光辉围绕着那个克洛，让他整个人都显得...

    立体五官！刀削俊美！王者之气！放荡不羁！邪魅微笑！温柔与帅气中透露出淡淡的空灵清秀，就算是焦急的样子也显得让人如此心动...

    我丢...闪死我了...

    这是什么玩意啊...

    这么强的命格...自己应该第一时间就能注意到的...但为什么，这命格好像是隐藏起来了一般...

    应该是...还没到触发的时机吗...

    算了，不管了...这个“闪光弹”爱咋咋地...我看好自己的目标就行了...

    咔咔咔...

    踏踏踏...蕾米快速平移到罗莉娜身边，刚想开口，但又感觉不妥...

    “？”本来因为克洛哥哥的举动，有些生气的罗莉娜，满脸问号的看着这个跟自己差不多高的全副武装骑士....

    这是什么啊...

    新形的变态吗...

    为什么这么快接近...嘶...怎么感觉好恶心啊....

    “那个...请问队伍缺人吗？”清冷肃杀的少女音从盔甲中传出！这声音透露着丝丝凉意，让听到的人齐齐打了个寒战...

    “嘶...”阿珂西肩膀一颤，这个声音...她听过...

    那一晚...月光下的六翼恶魔...

    “给我吃...”这三个字...阿珂西一辈子都不会忘掉...

    “诶...啊！缺！缺人！”罗莉娜喜出望外，但又是问道“你们是什么实力？”

    蕾米指着自己“一级下阶战士...”又指了指旁边的阿珂西“一级下阶刺客...”

    “哈...好弱啊...”明明看着很强的说...

    “罗莉娜姐！你怎么能这么说呢！”还不等蕾米进一步毛催自荐，莲娜就先鼓起勇气开口了！

    “弱是谁的错吗！难道弱就没有冒险的权利吗？！虽然我们是贫民，但我们只要努力！以后的成就不一定比你们这些贵族差！”明明刚刚还梨花带雨莲娜，被克洛安慰了一会，又倔强的为不相干的路人说起了话...

    哈？这个女的...是谁啊？

    蕾米满头黑线...看着鼓着嘴瞪着她们的罗莉娜...

    等一下！别开火！是友军！

    “咳咳！”盔甲里冰冷的声音咳嗽了一下“我们虽然能力有限...不过一定肯定会努力的...你们也需要凑人数吧？”

    “唔...”罗莉娜到嘴边，准备骂人的话还没说出来，就转了个弯“哼！那就拖着你们两个废物也没什么~”

    蕾米两人松了一口气，倒是旁边的克洛微微皱眉...

    罗莉娜这家伙想拖着这两个废物...真出了什么事的话...他可不会管...

    不过...莲娜还真是善良啊...居然为了这种废物说话...

    真是个单纯善良的小傻瓜呢...

    他温柔的看了一眼旁边眼睛红红的莲娜，眼神里充满了坚决...



第七章：并不团结的小队
    “自我介绍一下...我叫蕾米莉亚.斯卡雷特...一级下阶战士。”无情肃杀的女声从闪耀着寒光的盔甲下传出，给人一种不想靠近的感觉..

    “我叫西西，一阶刺客...嗯...喜欢吃饭～”阿珂西很聪明的没有使用本名，但她的声音出卖了她尚还幼小的年龄，而就在她刚说完话的时候...

    “咿！？！”感觉自己身后一紧！这种感觉是....

    尾巴...尾巴被人...

    “呃...不...别...”

    罗莉娜拽着阿珂西的尾巴，抚摸着那柔软的质感...

    “唔哈...本小姐就喜欢毛茸茸的东西～以后你就跟本小姐混吧～”

    表哥他们也养过几个亚人...自己也养一个...应该没事吧～

    “哈..哈！哈....哈...”

    而就在阿珂西被人牵制住，正在不正常喘息的时候...一声奶气的声音和男子的声音同时响起...

    “我叫团...”

    “我叫克洛..”

    “闭嘴...”蕾米冰冷的声音瞬间打断...

    克洛先是被这个声音震的愣了一下...随后是恼怒的瞪着蕾米...

    “...”蕾米其实是在说团团，尴尬的咳嗽了一声“你继续，我没跟你说话...”

    不过这一句说还不如不说...因为这让克洛更恼怒了...

    “克洛！二级下阶魔法师！”克洛恼怒的喊了出来，似乎在报复蕾米一般，旁边的人听到了克洛的话，都惊异的看着这边的克洛...

    这么年轻的孩子...二级下阶魔法师...

    魔法师不像是战士，需要任务的积累，和实力的强悍...

    魔法师只需要用测量魔力的宝石测试，魔力达到了一定的量，就可以晋级...

    惊异过后是懊悔...刚刚自己怎么没有上去搭话...没办法啊...刚刚这一对就像是普通的小情侣...根本就没有任何的特别之处啊...

    唉...那两个人一级的新手真是走了狗屎运...

    哼...女的面具下的表情...想必很精彩吧...

    克洛这么想着...

    “哦，是吗。”蕾米毫无波动的声音传出，然后转头看向罗莉娜...声音一下子柔和了许多...

    “你呢？”

    “诶？！我...我吗？”罗莉娜被蕾米忽然柔和的声音吓了一跳，但瞬间就反映了过来，咳嗽了两声。

    “本小姐叫罗莉娜.杰西卡，可是一阶上级的魔法师！哼～”说完，她还漏出一副，快来跪舔本小姐的模样...

    “嗯，很厉害。”本来没打算听到回答的罗莉娜，骤然听到这声冰冷的回答，顿时一愣...

    不为别的，同样贵族出身的蕾米，虽然不是一个体系，但她知道，不论在哪里，不论身份如何，对方对你说了什么...用什么语气说出...

    只要不是死敌。

    报上全名是对对方最基本的尊重！

    单单这一点，两个贵族之间，高下立判。

    “哼～还用你说！本小姐可是魔法天才呢～”罗莉娜骄傲的说道。

    克洛则是眼神阴鸷的看着蕾米，区区一个一级下阶的垃圾...

    “咳咳...到我了吧。”罗莉娜的侍卫咳嗽了一声，对着几人鞠了一躬。

    “我名叫卢沙.杰西卡，是被大小姐母亲收养的护卫，也负责保护罗莉娜大小姐的安全...实力是三级中阶战士。”

    “喂喂喂...三级中阶...是佣兵团队长级别了吧...”

    “唔...刚刚我还说他们是沙碧呢...怎么办...不会被听到吧...”

    “快走...别让他看到...”

    “走走...”

    三级中阶吗...

    蕾米在敷面铠下的眼睛打量着卢沙...

    呵呵...

    “唔...我叫莲娜...是...”莲娜的脸有些红，不知道该怎么开口...毕竟昨天她还是餐厅的服务员...与阿珂西不同，虽然她是平民，但生活在相对安全的平民区，而不是旧街区那种混乱的贫民窟，所以她根本就没有任何战斗力可言...

    “她是我的护卫！”克洛抢在莲娜前面开口“让她跟着我就行了。”

    “哼...”罗莉娜瞪了克洛一眼，有些不自在的撇过头去。

    “你们要接什么任务？”蕾米看着罗莉娜问道。

    罗莉娜指着大厅上放的牌子。

    “那个！讨伐跑到普罗森林外的三级下阶地龙...嘛～不过你们也帮不上什么忙呢～乖乖站在后面呐喊助威吧～”罗莉娜摆摆手，然后看向卢沙“你还站在这做什么！？赶紧去领取任务！”

    卢沙还在打量着蕾米...这家伙不普通啊...不知道是敌是友...难道是帝都那边派来的？

    正在想着，屁股忽然被大小姐狠狠的踢了一脚，这才姗姗的去领取任务了...

    几人在原地等了一回，卢沙就拿着任务证明跑了回来。

    “呼，好了！”他出普罗城外围的地图，在画着红圈的地方一指。

    “就是这个区域，暂时的任务是搜索全境，如果发现地龙就地讨伐。”

    “诶！？”罗莉娜看着那一块红圈“这么大的地方啊...真是讨厌！地龙什么的！直接出来被我打死就好了啊！”说着她在空中挥舞了两下小拳头。

    “地龙又不是地鼠...怎么可能乖乖被你讨伐...”卢沙在旁边小声说着，膝盖瞬间就被大小姐踢了一脚。

    几人吵吵闹闹的走出了冒险者工会，径直向着城门外走去...

    路过旅者之家的时候，那里大门紧锁...

    阿珂西想过去敲门，告诉老板她不干了的事情，不过被蕾米阻止了...

    “住手吧，你现在去敲门就是害他了...”蕾米扣住阿珂西的肩膀，她现在跟那个老板，甚至这家店的命运都相斥，如果就此作罢，这家店也只是破财而已...

    要是再跟她有牵扯...恐怕店主的性命不保...

    阿珂西愣了一下，瞬间就明白了蕾米的意思...

    怪不得这里锁门了...原来是那帮家伙伙已经找到这里来了吗...

    虽然有些对不起老板...不过现在能给老板最好的帮助就是不要再与他扯上关系了...

    阿珂西暗暗低头...目中一片阴霾...

    出城时，蕾米明显的感觉比进城时盘查的更加严密了...

    明面上是说富商格罗.沙碧死在了城门口，犯人很容易混进城去，要严格排查...

    不过看守卫队长对着两个穿着普通守卫衣服的人恭恭敬敬的态度，蕾米就知道...

    这件事并不是明面上的那么简单...

    而且那两个人之中的光头，还在拿着张纸，每过去一个人，他就看一眼上面的东西...

    这明显就是在有目的的找人啊...

    就在蕾米向着要不要无声无息的做掉两人的时候...

    “哈？！检查我？！”罗莉娜嚣张的声音在前面响起。

    她那铺面而来的贵族气质和嚣张的态度，让守门的卫兵缩了缩脖子，讷讷的不敢说话...

    城里的贵族公子小姐可不是他们小小守卫惹得起的啊...

    可他们怕，刚刚从佣兵团过来的那两位可不怕...

    “喂！我说小妞！你要是配合，咱就好好的来！”光头摆出一副凶狠的样子“要是你不配合...呵...”

    他第二个呵子还没笑出来！一只脚就碰的踢在了他的胸口上！

    嗖！碰！那光头大汉将近200斤的重量，直接装在了城墙上...胸口顿时塌下去一块！

    全场瞬间寂静！然后看热闹的人群一哄而散！只剩下几个卫兵和卫兵队长大眼瞪小眼...

    “请注意你看大小姐的眼神，跟说话的态度...”卢沙收回脚，眼神冷冽的看着剩余的几个卫兵，然后又拿出一块魔法金属材料制成的令牌，扔给守卫队长。

    显然，卢沙也注意到了那两个守卫的不同寻常...

    “要查我们大小姐？让你们城主亲自来！”

    守卫队长接过那金属牌子，愣愣的看着....

    “你怎么能这样！”一声惊叫忽然从克洛后面传出！

    莲娜忽然冲了出去，看着被踢的只剩下一口气的卫兵，双眼含泪的怒视着卢沙！

    “你怎么能对卫兵下手！？他们可是保护着我们安全的使者！你太过分了！只不过是说了两句话而已！至于杀人灭口吗！？”

    哈？这个蠢女人在干嘛？

    卢沙一皱眉，刚想说几句，但克洛忽然挡在了他面前...

    “真是恶主出恶仆！”他厌恶的看着卢沙，又跨前一步“别以为你是杰西卡家族的人就能为所欲为！在我眼里，你也只不过是一条狗而已！”

    卢沙只是皱眉，他说的没错，他只是杰西卡家族的一条狗，不过就凭他斯卡蒙格家族...还不配说他是狗...

    但他现在是大小姐的未婚夫...自己就得把他当作杰西卡家族的少爷...

    他是主，自己是仆...

    卢沙低下头“不好意思克洛少爷...是属下多事了...”

    “哼！”克洛冷哼一声“欺软怕硬的狗奴才...”然后回手去搀扶莲娜...

    “放心，我让人送他去圣光站，他不会有事的～”

    罗莉娜刚想发火，不过被卢沙拦住了，摇了摇头，用口型告诉罗莉娜“淑女”。

    罗莉娜只能不甘不愿的嘟着嘴，撇过头...

    她真是不明白...克洛哥哥为什么老是跟她唱反调...明明以后会是夫妻的...

    “杰...杰西卡家族！？”守卫队长才从怔愣之中回过神来，差点没被这牌子上的魔法波纹吓死...

    杰西卡家族啊...那可是有八级魔法师的贵族...而且传说他们跟皇室就是穿一条裤子的...

    杰西卡家族只有一个大小姐...

    也就是说眼前这个人...

    爷爷是八级魔法师...

    表哥是第一皇子！？

    守卫队长表示自己头有点晕...但他现在知道自己不能晕...

    因为他再不做出表示的话...那个侍卫下一个踢的就是自己了...

    “不...不需要检查了！你们没问题！请过吧！”守卫赶紧让出一条道路，让众人通过...

    唉...蕾米一边走，一边暗暗叹气...

    这样的队伍...他们真的能活着回来吗...



第八章：地龙遭遇战！
    距离普罗城远郊，有一片野花田，哪里四处盛开着不同种类的鲜花，被乡村的小伙子们定为求婚最佳的场所。

    叫上自己喜欢的女孩，蒙住她的眼睛，带着她到花田里，带上你亲手给她做的花环，两人从夕阳到夜幕，看着漫天飞舞的萤火虫许下彼此的心愿...

    然后男孩单膝跪地求婚，然后女孩感动的捂嘴哭泣...

    最后根据你的家庭情况选择要不要接受你...

    咳咳...

    不管别人怎么想的...蕾米是看到这片花田就毛骨悚然...有一种拔腿就跑的冲动...

    在后面看着微微发抖的蕾米，善良的莲娜走到蕾米身边，拍了拍蕾米的肩膀。

    “你没事吧？不用害怕，克洛会保护你的！”她温柔的笑着“他可是二级魔法师呢！很厉害的！”

    你知道个屁啊...蕾米还是在不停颤抖，有时不小心踩到一朵野花，都会吓的一个激灵...

    “哼...刚刚还装的像个人一样...”克洛不屑的撇了蕾米一眼“废物...只不过是三级下阶的地龙，在皇都，都是拉车的存在...居然把这家伙吓成这样...”

    “虽然你是胆小鬼...不过是本小姐说的要罩着你们！那就一定会履行承诺的~你们压力不需要太大！”罗莉娜一惯高傲的说道。

    只有卢沙看着蕾米的背影，若有所思...

    “唔哈！！”忽然，在众人中间传出了一个奶气的声音“团团憋不住了！团团要嘘嘘！！”

    一个小团东西从阿珂西悲伤的筐里爬出来，扒住阿珂西的兜帽，不停的摇晃...

    “姐姐！姐姐！团团要嘘嘘！”

    “哈啊？！怎么...还有个小的？”克洛被团团的出现吓了一跳，然后就是愤怒！

    两个拖油瓶已经够了...居然又多了一个小拖油瓶？！

    “emmmmm...”罗莉娜则是一副非常想抱抱团团的样子，却又想装出一副冷淡的表情，所以脸憋的通红！

    “你们两个...”克洛一脸愤怒的看向蕾米和阿珂西，这两个杂鱼....

    当这里是托儿所吗？

    “我们自己会保护好她的...不劳烦你操心...”蕾米话语中冰寒一片，直直的望着克洛...

    “你们连自己都得我们保护！还自己保护好这个小拖油瓶？！”克洛丝毫不在意蕾米的低气压，手指着团团“现在，给我把她送回去...”

    这个穿着盔甲的家伙一而再再而三的给他脸色看....现在已经是最大限度的容忍了...

    “克洛哥！”罗莉娜暗暗皱眉...克洛哥哥怎么感觉跟以前不一样？明明以前是个对女孩子很温柔的男孩...

    小时候自己老跟在他屁股后，遇到不管什么事情，克洛哥哥都会站在她前面保护她，不管多么狼狈，他都会优雅的站起来...像那个倒在地上哭的自己伸出手...

    “你没事吧？”记忆中的男孩笑着，刮了刮自己鼻子上的灰...

    但...为什么现在克洛哥哥会变成那样？

    看着丝毫没有优雅风度可言，冲着蕾米她们咆哮的克洛...与记忆中的小男孩...居然无法再次结合...

    罗莉娜皱了皱眉，语气也变的冷淡了许多...

    “我会让卢沙保护她们的，你就不用担心了...”

    “罗莉娜小姐！你怎么能这样！让一个小孩子来这里冒险！她会有危险的！你的任性会害死这孩子的！”莲娜不赞同的看着罗莉娜“还只是个孩子...”

    “不行！”阿珂西紧紧的将团团抱在怀里，竖瞳瞪视着众人“团团不能回去！城里有人追杀我们，我们不可能回去的！”

    “追杀？”卢沙皱了皱眉，自己在这，居然让大小姐卷进这种风波里...真是失职啊...

    “多说无益，西西！”蕾米冷声道，然后侧头撇向克洛“我会亲自保护她们，不论出了什么事，跟你都没有关系...”

    “就凭你...”克洛讥讽的话刚要说出口...

    “闭嘴！”蕾米打断了克洛要说的话“明白吗？”

    “你！！”克洛气的脑门青筋直跳...双拳紧握...

    “你怎么能这么说克洛少爷！”莲娜虽然被蕾米冰冷的语气吓的双眼含泪，但还是勇敢的站了出来！

    “我们都是没什么战斗能力的人...全都要靠克洛少爷的魔法才能完成任务...”她湿漉漉的眼睛看着蕾米，似乎说出这一切真相耗费了她巨大的勇气一般！

    “你这样说克洛少爷，简直就是忘恩负义！”

    “莲莲...”克洛看着勇敢站出来为自己说话的莲莲，心脏的某个部位像是被触动了一下...眼神有些迷离的看着莲娜，充满了莫名的爱意...

    “大小姐...”卢沙走到罗莉娜旁边，脸色有些难看...

    当着自己未婚妻的面...这么看另一个女人...

    “闭嘴...”罗莉娜的脸色有些黑，看着深情对视的两人，双拳紧握...

    正面看见这个眼神，她才渐渐明白了...为什么克洛哥哥老是护着这个女人...

    这是已经第二次了...

    “....”蕾米看着这对深情的璧人，和在旁边黑着脸，似乎在想着什么的罗莉娜...

    干咳了一声，克洛再次看向蕾米，虽然眼神讥讽，但却多了几分矜持，毕竟莲莲还在这，总得保持形象...

    “那你们就自己保护好她，还有你们自己吧！”

    蕾米也不想跟这个家伙浪费口水，径直领着想嘘嘘的团团走进了旁边的树林...

    “唉...”莲娜看着蕾米的背影，微微叹气“世界上怎么会有这样的人呢...自己没能力，却还要为别人增加负担...那孩子也是生命啊！就这么草草的给她的生命下了决断...她有问过孩子的意见吗...”

    “小傻瓜...”克洛刮了刮莲娜的鼻子，温柔的说着“你就是太单纯善良了！这个大陆上有很多自以为是的人，这种人不吃到苦头是不会回头的！”

    “克洛哥...”罗莉娜看着两人...脸色黑沉一片...

    她对克洛是喜欢吗...罗莉娜问着自己...

    或许是...崇拜更特切一点吧...因为他无时无刻的都是那么优秀...

    虽然对他的了解只限于儿时的玩耍，不过在家族里的人通知她，自己的联姻对象是克洛的时候...

    自己其实还是挺高兴的...

    因为啊...能跟自己从小就崇拜的大哥哥结婚...

    应该很美好吧？

    父母和表哥都问过自己...对克洛还满意吗，如果不喜欢也不会勉强她...

    每次她的回答都是那么高傲的一句...

    “只有天才才配的上天才~”

    什么时候呢...她已经理所当然的，把克洛当场自己的未来的丈夫了...明明...从儿时分开后，就一直没见过了...

    她苦笑着摇了摇头，再抬头的时候，已经恢复了以往的傲气姿态。

    不管怎么样，现在都不是时候...

    一切等回皇都...

    再做定论吧...

    咔啦啦啦啦....就在众人等待的时候，远处的地面一阵抖动！

    “这是...地震了吗？！”莲娜抓紧了克洛的衣袖，躲在了他的身后...

    “不...”卢沙眯眼看着花丛的地上鼓起一个包...

    “是地龙！”

    轰！！咔咔咔！

    “吼！！”富有金属质感的龙吟让在场的众人都是微微一愣，卢沙更是直接护在大小姐身前，看着前面从土里钻出来的尖头大蜥蜴...

    喂喂...不是说...三级下阶的地龙吗...

    看着眼前高大的地龙，克洛都想吐一口老血...

    这个明显是四级以上的雄性地龙啊...

    “这到底是...”卢沙拔出自己腰间的长剑，横在胸前...

    咔咔咔...那地龙刚刚钻出，旁边的土地又鼓起一个小包...

    “吼！”一声与上一声对比，略微稚嫩的龙吟传出！

    有一条尖头大蜥蜴从土里钻出...

    三级下阶...地龙...

    这是孩子走丢了...老爸出来找吗...

    开什么玩笑...这里是爸爸去哪吗？！

    这俩畜生当他们是节目杀青之后的盒饭吗？！

    “大小姐，往后站一点...”卢沙的剑上瞬间出现了几条不易察觉的波纹“两条的话...应该得花些时间来对付...”

    “你在说什么！本小姐当然也要一起战斗了！”罗莉娜的手里骤然凝聚出一个拳头大小的火球。

    “...那...你远程攻击，前往不要靠近！”卢沙知道自家大小姐要强的性格，也只能妥协道。

    “哼！”罗莉娜哼了一声，后退了几步，站在了较远的位置。

    “克...克洛少爷...”莲娜看着两头体型这么大的地龙，吓的面色苍白，死死的抓住克洛的手臂...

    “莲莲，别怕，有我在...”克洛低头，左手一环，把莲娜搂住。

    “吼！！”三级地龙显然没有它老爸沉稳，张开血盆大口，流着口水就朝这边扑来！

    唰！炝！！卢沙一个纵身跳到三级地龙侧面！长剑对准它的侧面鳞甲！

    呲呲呲——卢沙的长剑与地龙的鳞甲擦出璀璨的火花！

    碰！地龙整个被卢沙掀翻在地！不停挣扎着想起来！被长剑划过的位置，鳞片居然全部被斩断！漏出一道深深的血痕！

    克洛呆了呆...一击砍翻一只三级下阶的地龙...

    这个侍卫的实力不是只有三级上阶吗？！

    而就在他发愣的档口，那只四级地龙也朝着卢沙扑了过来！

    它明显比刚刚那只还要大，但速度却比它快了许多！

    炝！长剑与巨爪碰撞在一起！发出金属摩擦的呲呲声！

    碰！一个小火球打在地龙眼睛的位置，顿时引得地龙一阵的慌乱，乱叫着瞎扑腾了起来！

    “干的漂亮！大小姐！”卢沙顺势一滚，长剑上挑！

    呲！直接划伤了地龙的一只眼睛！

    “吼！”地龙被划伤眼睛，更加的狂暴了！挥舞着爪子，向着卢沙不断的攻击着！

    看着卢沙吃力的招架着四级地龙的攻击，而三级地龙也从挣扎中爬了起来，也朝着他扑了上去，罗莉娜就有些着急！

    看见一只手被莲娜抱着，一只手摸着她头，还在安慰她的克洛，就气不打一处来！

    “这只我来牵制！”唰！阿珂西四肢着地，纤细的身体，如同一只豹子一般扑了出去！

    唰！手中的骑士短剑扎进三级地龙被卢沙砍中的伤口处！引得它一阵咆哮，攻击目标也从和四级地龙缠斗中的卢沙，变为了四处逃窜的阿珂西！

    直到这时候，克洛才安慰好被吓到的莲娜，但莲娜还是拉着克洛的左手，克洛似乎也很享受这样被莲娜依靠的感觉，所以并没有阻止...

    呼！克洛右手前伸！一道风弹打在了四级地龙的下巴上，但只是让它微微偏了偏头，二级魔法的攻击，如果不精准的命中要害，对四级的地龙来说，跟挠痒痒没什么区别！

    “哼...那这招如何？”克洛不亏是在皇都都被誉为天才的青年俊杰，他右手狂风阵阵！凝聚成无数的风锥！

    “连续魔法！风锥术！”

    唰唰唰唰唰！十多道风锥一起砸在四级地龙的脑袋上！让它的动作瞬间僵硬！巨大的尖头也被风锥打的抬起！

    趁着这个机会，卢沙一个纵身，跳到了四级地龙的背上！高举长剑！剑身顿时一阵波动！

    噗呲！他一剑刺穿了四级地龙那坚硬的鳞甲！直直的刺进了地龙的脑子里！

    很幸运，他们遇到的这只地龙只是四级下阶，而且刚刚进化，并没有蜕皮，身上的还是三级高阶的老鳞片，如果让它换上一身四级的鳞甲，卢沙的这一剑就很难刺进去了...

    “he！！吼！！！”地龙虽然被刺穿了脑袋，但没有立即死亡，它不停的甩着脑袋，巨大的摇晃使得卢沙在上面站的不稳，索性从侧面直接跳了下来！

    而就在这时！那地龙似乎意识到了卢沙的下落！巨尾朝着他直接抽了过去！

    “啧！”卢沙在空中没有借力点！只能用双手持剑，护着前胸！

    碰！巨尾结结实实的抽在了他的剑上！啪！直接把他拍在地上！

    “卢沙！”罗莉娜咬着银牙，双手举起！娇喝一声！

    “魔法悬浮！！”呼！本来再次抬起的巨尾在空中被一层淡青色的光晕笼罩住！但只是在空中停留了一秒不到！

    不过这时间已经足够了！

    卢沙一个翻滚到地龙下巴位置！

    “哈！！！”他暴喝一声！一剑刺进地龙的下巴！

    “he...吼...”轰！地龙倒地，卢沙也用剑支撑着身体，单膝跪地，双手不断的颤抖着，似乎刚刚硬接地龙尾巴那一下受了伤。

    “吼！！嘶吼！！”小地龙看见自己的父亲被斩杀，变得更加狂暴！朝着单膝跪地的卢沙就咬了过去！

    “啊..啊啊啊！！”莲娜终于在这时候鼓起了勇气！捡起地上的一块石头，朝着小地龙的方向扔去！

    但没想到的是，那块石头没有砸到小地龙庞大的身体...

    倒是不偏不倚的砸中了跟在小地龙侧面，攻击它伤口的阿珂西脚踝位置...

    啪！

    “唔！！”咕噜噜！阿珂西脚踝一痛，高速移动中的她，直接一个踉跄，摔成了个滚地葫芦...

    脚腕处也发出，咔吧一声...似乎是扭到错位了...

    “啊！对...对不...”

    呼！巨尾乱扫之间！眼看就要甩到阿珂西身上！

    来不及了！！卢沙双手颤抖的连剑都拿不稳！别提救人了！

    罗莉娜显然已经虚脱，小脸苍白的坐在地上。

    克洛则是第一时间开始安慰泪目的莲娜，说着“不是你的错，你也是好心！”之类的话。

    而就在龙尾要甩到阿珂西脸颊的瞬间！

    唰！！

    一道红色剑影从地龙中间通过，地龙的动作也僵在了原地...

    噗呲...呲呲...

    碰！地龙从中间错位，直接被分成了整齐的两半，鲜血狂喷！

    呼！本来甩过来的尾巴僵硬的砸在了阿珂西旁边的地上，只是撒了她一身血...

    而站在两半的地龙身后，还摆着挥出巨剑姿势的人，赫然是抱着团团的蕾米...

    “用力过猛了啊...啧...真是..倒霉...”

    与生物对战时间

    0.3秒，少于30秒

    即将获得相应惩罚



第九章：五级战士！夜狼的强...emm
    呼...一阵虚脱的感觉传遍蕾米全身，让她一个踉跄，差点摔倒...

    身上的铠甲好似有千斤的重量，压得蕾米喘不过气来...

    唔...为什么会有这种感觉...明明...没人对她做什么...

    咔！碰！

    蕾米敷面铠里本来就苍白的面色，变得越发透明，脸上也冒出了一层虚汗...

    意识也渐渐模糊起来...

    “蕾米姐姐！”因为蕾米的跌倒，团团也从蕾米怀里掉了下来，在地上滚了一圈之后，爬起来跑到蕾米身边...

    克洛四人被刚才蕾米的一剑惊的目瞪口呆...

    直到蕾米咣当一声，摔倒在地上，才有些清醒...

    这是...什么操作！？

    “你...不是一级...”罗莉娜看着倒在地上的蕾米...刚刚那一击，连卢沙拼尽全力好像都无法做到吧...

    “....”卢沙看着倒在地上的蕾米，皱着眉头...

    那应该是这家伙的全力一击，一击之后，就连站立的力气都没有了...

    不过...能使出这样的绝杀，她的实力至少在三级下阶...

    “...”克洛满脸见了鬼的表情，刚刚蕾米表现出的实力，说她是一级下阶...

    这个家伙...居然骗他啊...

    不过单单三级的实力，还是最普通的战士，他还是没放在眼里的。

    而就在众人刚刚从蕾米实力的震惊之中稍稍缓过神，庆幸着危机解除时...

    一个愤怒中惨杂着些许兴奋的声音在众人背后响起。

    “他吗的...终于找到了...团长！就是他们！那个男的踢的我！”

    众人被这一声惊到，纷纷回头...

    几小时前那个被卢沙踢飞的“守卫”此时穿着一身佣兵的装备，因为及时被克洛安排的人送去了圣光站，而且明显是经过了魔药的治疗，现在显得虎虎生风...

    他身后还跟着一群人，各个都是佣兵打扮，身上杀气凛然！

    “哦～”那男子身后的刀疤男人挑了挑眉，扫视了一圈前面的几个人，最后目光落在了脚踝红肿着，满身都是地龙血的阿珂西身上...

    “呵...找到了...”刀疤男冷笑一声“就这几个人吧...把他们绑在马后面，拖进城去...让城里的人回忆一下...夜狼，是怎么对待敌人的...”

    “但是...”夜狼旁边的一个佣兵开口“那女的是...杰西卡家族的人...咱们这样的话...”

    “呵呵呵...”夜狼讥讽的笑着“杰西卡家族的大小姐~在普罗城外遭遇地龙袭击...当场死亡...而我们要游街的，只是几个贫民窟里被毁了容的烂货而已...”

    “但这样的话...”那佣兵还是觉得不妥，刚想继续说，脖子上被猛的划了一刀！鲜血瞬间喷出！

    “额...呃！！”那佣兵捂着脖子眼睛瞪的大大的，不敢置信的看着自己的团长...

    身后众人皆是不寒而栗...

    “好了~现在没人知道，我们面前的是杰西卡家族的大小姐了~”刀疤男一撇身后的一群人“你们在等什么？”

    “上！上啊！兄弟们！”不知是哪个佣兵喊了一声！一群佣兵就抽出刀剑冲向众人！

    “可恶！！大小姐！”卢沙不顾自己的手还在微微发抖，拔出插在地上的剑，就向着罗莉娜的方向冲去！

    罗莉娜则是面色惨白，刚刚那个漂浮魔法，已经耗尽了她身上最后一点魔力...

    而她不经意的撇见，唯一还有完整战斗力的克洛抱着莲娜，释放了一个轻身魔法，就头也不回的朝着森林深处跑去...居然丝毫不管她们的死活...

    咔吧！阿珂西把自己的错位的脚踝掰正，顿时疼的满脸冷汗，脚踝肿起老高，但这时候也也顾不了那么多了，四脚朝地的奔向团团和蕾米的位置！

    “蕾米姐姐！你...你到底怎么了啊...”团团已经急哭了，摇晃着倒在地上的蕾米。

    “你...先...你先跟你姐姐...去森林深处...等我...我...没关系的...”蕾米断断续续的说着，意识越来越模糊，似乎有什么东西进入了自己的脑子里....

    啪！团团被阿珂西左手一把抱住，右手则是拽着蕾米的盔甲袋子，拖着蕾米跑了几十米，却被她挣脱！

    “你...先带团团...走！我...没事的...快走！”啪！蕾米将阿珂西的手打掉，意识再也撑不住，进入了深层次的黑暗中...

    看着离自己只有不到十米的一群夜狼佣兵团成员，阿珂西虽然很想带着蕾米走...不过现在也只能相信她说的“没事”了...

    她抱着团团，咬着牙窜进了一旁的灌木丛！

    碰！！卢沙左手拽着罗莉娜的后领往回拉，一脚踢在一个大汉的腹部！将他踹飞！粗略的打量了一下四周的地形...

    然后扛麻袋一样扛起罗莉娜，也向着森林里跑去！

    “呵...一群白痴...”夜狼看着往丛林里跑的众人，嗤笑了一声...

    对这片丛林最了解的，除了魔兽之外...

    就是佣兵了啊...往森林里跑只会有两个结果...

    被经验老道的佣兵抓住，或者...被赶到普罗大森林深处，被魔兽吃掉...

    “比起他们...”夜狼走到蕾米面前，抬起脚，想踩在蕾米的头上“你就聪明多了...这样就能...”

    少受点苦头...这就话，还没有说完。

    唰...呼！一阵诡异的波动以蕾米的身体为中心，扩散到四周！

    夜狼就发现自己的身体无法动弹了...

    不仅是他动不了，那些跑的慢的，没有第一时间追进森林的佣兵团成员也直挺挺的僵硬在了原地...

    咔咔咔...轰！！地面被直接拔起！树木，花草，泥土，人类...

    全部漂浮了起来...

    “什...什么...”夜狼眼睛瞪的极大，看着自己还没等到落下的脚...底下的蕾米...

    呼...如同平移一般，蕾米直挺挺的飘了起来，而整个大地则是再次震动，更多的地面被升上天空...

    “咳咳...虽然似乎..不该这么问..”并不属于蕾米的，夹杂着咳嗽的低沉，沙哑声音从蕾米的敷面铠下传出“谁能告诉我...现在...是什么情况？”

    “你...你到底是...”夜狼颤抖着声音，望着身穿战士盔甲，却漂浮在空中的蕾米...

    四周充斥着佣兵们惊恐的叫声，周围的一切都在空中无规律的旋转着，似乎都成为了童话传说中“天空城”的一部分...

    这究竟要有什么实力...才能办到啊...

    七级？或者八级魔法师？！

    或者说...魔导师？

    夜狼现在已经面如死灰，不过他还保持着之前要踩蕾米的样子...因为除了嘴和眼睛，别的部位就和消失了一样，根本无法动弹...

    “喂喂...我在问你问题...”“蕾米”轻叹了一口气，思索了片刻...

    “还是...直接搜吧...灵魂魔法.搜索（Soul search）...”

    “什么...”夜狼呆呆的看着虚浮在自己脑袋上的手，但下一秒！脑中的剧痛就令他瞬间失声！那种痛苦...就如同一个人在他的脑子里用勺子不停的搅拌...

    “呃...kekekeke...aaa.....”

    他如同一个中了剧毒的人一般！痛苦的想挣扎，嘴里不停的吐着白沫...但却于事无补...

    “蕾米？！”“蕾米”看到了夜狼脑中的记忆...

    是...重名吗？！

    根据这个男人脑内查到的...他们追踪的人...也就是现在自己的身体...

    蕾米莉亚.斯卡雷特？！

    帕秋莉懵了...

    为什么...自己会到...蕾米的身体里？！

    短暂的惊讶过后，帕秋莉慢慢冷静了下来，虽然很诡异...不过蕾米似乎遇到了点麻烦呢...

    “水风耀.冰晶（ce crystal）。”

    呲呲呲...空中凭空的出现了一块闪耀着寒光的冰片...就这么悬浮在“蕾米”眼前...

    “呼...真是厚重的铠甲...如果不是“羽化术”...我连站都站不起来呢...”这样自言自语着，“蕾米”看向冰晶镜子...

    镜中的人的确是蕾米...但她的眼睛完全变成了深紫色，如同最纯正的紫水晶，又像是星空中未被发现的紫色星辰。

    “居然...能照出来吗...”她摸着自己的下巴“也就是说...连物种都变了啊...真是...神奇呢...”

    唰，手在空中虚空一抓，一副由水晶和金属组成的眼镜被她拿在了手里...

    “明明都在蕾米的身体里了...”她带上眼镜，蕾米那张本来有些冷漠的脸，在带上眼镜之后，居然显出些许的弱气...

    “那么...”拥有帕秋莉灵魂的蕾米看着夜狼一众...

    “就让你们这些人...为大自然做做好事吧~”说着，她啪的打了个响指！

    唰！一群夜狼佣兵团的人全部直挺挺的飞进了因为土地浮空，而出现的坑里...

    背后紧紧的贴着坑底，好似下面有无数双手在拉扯他们一般...

    “你...你想干什么！？”

    “我们可是夜狼的人！表子！你有种放开我！”

    “大人饶命啊！大人！！”

    “我有钱！我有很多很多钱！您放了我..我给您...100...不！1000金币！！”

    “我们有眼不识泰山！大人您就饶了我们把！”

    “唔唔唔！！”

    此起彼伏的惨叫，求饶，咒骂声响成一片，不过“蕾米”似乎在思考着什么，好似完全没有听到一句话一般...

    “想不明白呢...”一边这么说着，一边啪！的，又打了一个响指...

    空中除了“蕾米”之外的所有东西...

    土地，树木，花草...

    全部轰隆隆的回归了原位...

    世界...也瞬间恢复了平静...平静的好像一切都没有发生过...

    唰...“蕾米”慢慢的漂浮而下，站在了似乎从来没有升上天空的草地上...

    四周仍然鸟语花香，树木翠绿，一片宁静祥和...真是...美好啊...

    而刚刚还喧闹的人群，已经永远长眠于地下，感受永恒的宁静...

    “到蕾米身体里之前...我在干什么...为什么...我会跑到蕾米的身体里来...”她轻叹了一声...却下意识的看向了自己的胸部...不亏是蕾米啊...真是平...咳咳...

    “真是...毫无头绪啊...”



第十章：大小姐！快跑！
    哗啦啦！灌木丛后发出一阵响声。

    卢沙踉跄的从灌木丛中扑出，罗莉娜虽然有他作缓冲，但也是屁股摔在地上，疼的满头细汗...

    刚刚不知道发生了什么...居然又开始地震了...

    是...又有地龙跑出来了吗...可恶...如果再遇到一条地龙...就真的麻烦了啊...

    还没等卢沙和罗莉娜多喘一口气，凌乱的脚步声就在卢沙扑出的灌木丛方向响起...

    “吗的...跑啊？呼...呼...呼...”身后一个声音讥讽的说着，紧接着就是四个人影。

    “呵呵...来！继续跑！还是说你也想加入我们？一起玩玩...”那佣兵撇向罗莉娜“...这个名门小姐？”

    小姐两字咬的很重，语气里满是淫邪...

    三级一个...二级三个...

    卢沙虽然内心愤怒，但面上却显得非常害怕一般...

    他手在背后的泥土上划着，罗莉娜也正好看见了他在写什么...

    跑？现在要怎么...跑呢...

    “啊..哈哈哈...几位大爷...”卢沙颤颤巍巍的站了起来，满脸堆笑的走到一个佣兵面前，因为他根本没拿剑，而且一副狗腿子的样子，让几个佣兵对他多了几分轻视。

    卢沙一边往前走着，一边从怀里掏出一个钱袋。

    “呵呵，这是一点心意，几位大爷看...我不求你们放过这女人...”卢沙笑着指着罗莉娜“只要放过我就行了！我还知道几个杰西卡家族的秘密，卖给有心人...嘿嘿..各位懂的..”

    听到“杰西卡家族秘密”这几个字...几个佣兵的眼睛都是一亮！

    这可是个宝藏啊...利用好了...金山银山都是少说了...

    毕竟，能跟杰西卡家族有仇的贵族，都是在皇都里，每天都能见到陛下的大臣...

    他们的财力...随便指甲缝里流出一点，就够他们一辈子花不完了...

    “卢沙...你...”罗莉娜不敢置信的看着卢沙，心里一片冰凉...

    卢沙看似讥笑着转过身，第一个口型确是“跑”

    这然罗莉娜一愣...

    “呵！你以为我对你们很忠心？”那个口型只是一瞬间，下一秒，卢沙就换回了一副讥诮的模样。

    “你这个贱人，听你的话只是因为上面的命令！当你的护卫也只是因为油水多，你人又傻，从来不在乎钱！” 他又转过头，看向那群佣兵“嘿嘿，哥几个不知道吧？她可还是个雏呢！正好...呵呵，你们懂的..”

    “呵...算你小子聪明...当一条狗有什么出息？”领头的佣兵对卢沙的毫不隐瞒很满意，赞赏的看着卢沙。

    看着一群佣兵目光淫邪的向着自己走来，罗莉娜也没时间想卢沙是不是背叛了自己的事情，踉跄着跑进了灌木的深处...

    “呵呵...这小妞，居然还能跑～年轻女孩就是有活力呢...呵呵...不过这样也好...”

    而就在那个三级佣兵笑着，提着刀，说着浑话，走过对他点头哈腰的卢沙旁边的瞬间...

    啪！一只手掐住了他的后脑勺！

    “？你干...”

    碰！！噗！！

    卢沙抓住三级佣兵的右手血液顿时翻腾不止！接着就是带着血雾的爆炸！

    噗！！那三级佣兵的头，和卢沙的右臂一起化成了血雾！

    “呵呵...观众既然都走了...”卢沙的表情仍然是一脸的讥诮，只不过现在是对着三个没用反应过来的二级佣兵...

    “那就都给我去死吧...”唰！他用完好的左手，劈手夺过那脑袋被炸碎的三级佣兵的刀，回头就是一击下劈！

    但因为他也只是强弩之末，刚刚又自爆了右臂，更是雪上加霜，所以只是劈中了那人的胸口，而且伤口并不深，连骨头也没砍到...

    “他吗的！”被砍的拥抱吃痛，一脚就踢在卢沙的心口上！

    噗！卢沙喷出一口血装在一颗大树上，又掉在地上，显然已经活不了了...

    “队长...”

    “他吗的！你还队长个屁啊！他他吗死了，要是再让那小妞跑了，咱们也活不成！”

    说完这些的那个佣兵就大步的追了过去...

    其余两人听到这话，也是一阵害怕，跟着追了上去...

    翻过灌木丛后面，是一处不大不小的沼泽湿地，被森林围成了一个圈。

    罗莉娜忍着虚脱的感觉，拼了命的向着前面跑着，脚下都是泥泞，好似稍有不慎，就会被这沼泽吞噬...

    “找到了！！那女的在哪！”后面传来一声喊叫！

    罗莉娜回头看着，三个大汉黑着脸，正在往自己这边跑来！

    全都完了...

    自己怎么可能逃掉...

    罗莉娜看着一眼旁边明显比自己踩的地方更加粘稠一些的泥沼...

    比起被玷污...不如就...

    而就在这时！一声惨叫从三个佣兵的方向传来！让原本心如死灰的罗莉娜向着那边看去...

    只见一根长长的粗大粉红色肉条，缠在了那个胸部被卢沙砍到的佣兵腰上！

    “呃！啊啊啊啊！！救...救我啊啊啊啊！！”

    唰！巨大的力道将那个佣兵直接拽飞到天上！向着沼泽深处拖去！

    咔波...好似上嘴唇碰击下嘴唇的声音...又好像气泡破裂的声音...一张巨大的嘴从沼泽中心浮了上来...而那粉色肉条的目的地...正是那个黑洞一般的巨口...

    “四....四级沼泽巨蛙！？”一个佣兵失声叫道！

    “是血！是鲜血的味道让它注意到我们的...”另一个幸存者大声喊道，脚下却是加快了速度，奔向罗莉娜！

    “大！大小姐！！你还愣着干什么！快跑啊啊！！”就在罗莉娜因为这恐怖的一幕怔愣的时候，被一声怒吼骤然惊醒！

    她看向两个佣兵身后，满身是血，只剩下一条手臂的卢沙...

    “卢...”

    “快跑！！跑起来！！别停下！！”卢沙咆哮着，每说一句话，他似乎都在透支自己的生命...

    罗莉娜颤抖着，踉跄的向后跑着...可她太虚弱了...根本跑不快...

    “啊...啊啊啊啊！！”卢沙发出咆哮，一个纵身跳到跑在后面的佣兵身上！死死的咬住了他的脖子！佣兵的动脉瞬间被咬破，一汩汩的鲜血流进了他的嘴里！

    “呃啊啊啊！疯...疯子！！你给我放手啊啊！！”那佣兵脖子被咬住，因为太害怕沼泽巨蛙了，所以手中长剑不假思索的就贯穿了卢沙的胸膛！

    噗呲！大量的鲜血洒在佣兵身上！

    血？

    唰！巨蛙的舌头再次伸出冲着纠缠在一起的两人缠了过去！

    卢沙虽然目光涣散，不停呕血，但意识却是前所未有的极其清醒！

    咕噜！个翻滚！从佣兵身上滚下来！半蹲在地上！

    唰！那巨舌头随后到来！直接缠上了地上还在挣扎着的佣兵！

    “唔！！啊啊啊啊！！”伴随着惨叫声，那个佣兵也被拖进了巨蛙的嘴里！

    而跑在最前面的那个佣兵，手已经拽住了罗莉娜的后领！

    “吗的！你他吗给我到后面去当诱饵！！”那佣兵刚想把罗莉娜甩到后面！

    “爆！！”带着狠劲的咆哮从后面响起！

    几乎已经不能移动的卢沙，双脚一下子炸开！！巨大的冲力让他向前猛然推进！

    而巨蛙的舌头也在这时候向着卢沙缠来！

    唰！！啪！空中的卢沙，左手直接扣进了那佣兵的左眼！

    唰...啪！巨蛙的舌头也在这时候缠住了卢沙的腰...

    “跟我..一起...下地狱吧！！杂碎...”卢沙眼神慢慢涣散，手却还死死的扣在佣兵的眼窝里...

    “呃啊啊啊啊！！不...不要！求求你....求求你！！放..放手啊啊啊！！”佣兵挣扎着！死死的拽着罗莉娜的后领！

    呲啦！

    衣服撕裂的响声...罗莉娜的后领子连同背后一大片的布料都被扯下来，她整个人也被强大的作用力给带倒了...

    她呆呆的看着...惨叫着被拖走的佣兵...

    还有就算是已经没了气息，也死死拽着他眼窝的卢沙...他和佣兵一起，被巨蛙的舌头，卷进了嘴里...

    卢...沙？罗莉娜双腿已经没有任何知觉了...只能坐在地上，呆呆的看着前方...

    严重的魔力透支加体力透支，还有陪伴了他三年护卫的死亡...

    她现在这能呆呆的坐在原地...眼神涣散...似乎已经暂时失去意识了...

    唰！巨大的舌头朝着罗莉娜缠了过来！上面散发出的腐烂臭气让罗莉娜微微清醒...

    “你在那里干嘛？！不要发呆了啊！！”

    随着这声惊呼！她被人整个扑飞！两人滚在泥潭里，滚得满身都是烂泥...

    “...卢沙？”罗莉娜愣愣的看着扑倒她的人...

    熟悉的，有些轻佻的男子脸庞已经不在了...这张小脸略微有些稚嫩，头上的一对猫耳非常醒目...

    “我没看见他！他没跟你在一起吗？”阿珂西把烂泥涂在自己和罗莉娜脸上，然后把她的头按进泥巴里...

    “嘘...先安静一下...”她窥视着那根正在寻找目标的舌头...小声说道...

    “慢慢往后爬...”她小声嘀咕着，然后手里抓起一把烂泥！向着空中扔去！

    唰！从后面灌木丛中“飞出”一只巨大的蜜蜂！那蜜蜂飞的很诡异...倒更像是被人扔出来的...

    那团烂泥就如同一个暗号，引导着蜜蜂“飞”出来，一般...巨蛙看见蜜蜂舌头立即缠绕而去！把大蜜蜂卷进嘴里！

    趁着这个时候，阿珂西半拽着罗莉娜，两人慢慢的爬出了泥沼，进入了刚刚蜜蜂“飞”出来的灌木丛...



第十一章：恐怖的普罗大森林外围霸主！
    “姐姐！”灌木丛中，一个压抑着害怕的，奶声奶气的声音喊道，随后就是一只胖乎乎的小手...

    “嗯！团团做的很好！”阿珂西小声夸赞着，拉住团团的手，进入了灌木丛深处...

    灌木丛深处，是一颗参天巨木，出了灌木丛第一眼看，就像是一面树墙....三人就靠坐在一个凸起的树根处，喘着粗气...

    “那个...”阿珂西一边揉着自己肿的越来越高的脚踝，这一开始倒是没什么...一直在紧张的逃命，但一旦安定下来，脚踝处就是钻心的剧痛...

    “卢沙先生不是罗莉娜小姐的护卫吗...他..没跟你在一起吗？”阿珂西看着坐在那里，有些呆滞的罗莉娜...

    毕竟卢沙的强大有目共睹，虽然他说自己只是三级中阶，但那次与地龙的战斗中，只要是看到了的，都不会这么认为...

    一般四级魔兽，都需要三个以上的同级人类才能打倒，但卢沙一个人就能面对一头至少是四级下阶的地龙....

    他的实力可想而知...

    “卢...沙...”罗莉娜眼神迷离的望着阿珂西...

    “他...他...”随着记忆的涌现，罗莉娜也渐渐从迷茫状态变得清明...

    泪水朦胧了眼睛，罗莉娜哽咽着，大滴大滴的泪水从眼眶中滑出，随着脸上的淤泥，一坨坨的掉在地上...

    “大小姐！你的猫...又在三少爷床上拉屎了...三少爷正找你呢...你还是快去夫人屋里躲躲...”

    “大小姐...你看那边那个...我前女友...嘘...别让她看见我...”

    “我说大小姐...你也该坦率点了啊...诶诶！你看看，老是动手打人...真是的...”

    “大小姐...”

    卢沙那张贱贱的笑脸似乎还在自己的眼前...但努力把让自己视线模糊的眼泪擦去...却发现前面根本什么都没有...

    直到这时，罗莉娜才发现...卢沙...比起一个护卫...更像是自己的哥哥...

    看着罗莉娜哭了，阿珂西也大概明白了怎么回事...

    “对不起...我不知道...”她歉意的帮罗莉娜擦着脸上被泪水胡成一片的泥巴，却被罗莉娜一把抱住。

    “卢...卢沙...呜呜呜...他...他死了....不应该是他的...不应该是的...”

    阿珂西叹了口气...轻轻的拍着罗莉娜的后背，在她耳边喃喃着...

    “没事的...没事的...都过去了...卢沙先生也不想看到你这么伤心的...”

    而罗莉娜在阿珂西怀里，从一开始的痛哭，到哽咽...

    或许是透支的太厉害了，哭着哭着...罗莉娜就一边打着哭嗝，一边睡着了。

    “唔...罗莉娜姐姐，刚刚哭完睡觉会变成傻子哦...”团团虽然不知道发生了什么，但还是爬过去小声的说着...

    啪！一击手刀打在小萝莉脑袋上，让她捂着脑袋唔唔的叫着...

    “你这个小东西...”阿珂西瞪着团团“老实点！你罗莉娜姐姐很累了，需要休息！”

    “唔...明明是姐姐以前告诉我的...哭完睡觉会变成小傻子...”团团双手抱头，委屈的说道...

    “嘘...去！一边玩去！”阿珂西食指放在嘴前，做了一个嘘声的动作...

    团团也只能不情愿的走到树根的另一边，玩起了拔杂草的小游戏...

    唉...阿珂西轻轻叹了口气，看着在自己腿上睡的沉沉的罗莉娜，只是睡着了这么一会，她好像就已经开始做恶梦了...

    眉头紧紧的皱着，好似很难受的样子...

    阿珂西轻轻的抚平她紧皱的眉头，和小时候妈妈哄她睡觉，妈妈死掉以后自己哄团团睡觉一样，轻轻的拍着罗莉娜的背...

    一边拍着，她一边打量着四周...

    话说这个地方还真的不错呢...附近有沼泽，树林茂密，还有这么一颗参天巨树...

    不过这么好的生态环境...为什么周围没有一只动物啊...

    自己跟团团逃到这里的时候，那群佣兵看到这颗大树就跑了，好似这里有什么要命的东西一样...

    不过自己只在这里发现了一只不到一级的巨蜂，和一些兔子之类的小动物...

    真是想不明白...那帮佣兵为什么跑的那么快...

    大概过了十分钟，阿珂西见罗莉娜完全睡熟了，面容也不在紧张，才轻轻的把她的头放在团团拔的一堆草上。

    自己则是在大树旁边找了一些森林里随处可见的青草，放在嘴里，嚼碎了，敷在自己肿起来的脚踝处。

    “呼...接下来...”阿珂西稍微走的远了一点，到一处草比较高的地方，静静蛰伏起来....

    几分钟后，一只肥兔子被她抓住手里，提回了树根底下。

    “团团，再拔点草，我们吃饭~”阿珂西一边剥着兔子皮，一边朝着团团说道。

    “哦~”

    而就在两人生好了火，准备把剥好皮的兔子烤一下的时候...

    “吼！！！”恐怖的吼叫声从侧面传来...让两人都打了个激灵！

    这声音好似地龙的吼叫，但又比地龙的吼叫更加绵长，更加雄浑...

    跟这声吼叫比起来，地龙的吼叫似乎只能算是公鸡打鸣...

    呼！呼！这是..翅膀扇动的声音？！

    “这是...”阿珂西看着那离自己差不多200米处的空中，扇着翅膀的怪物...

    “亚...亚龙...”

    只要是有些资历的佣兵都知道....

    普罗大森林，外部与中部的分界线，苍顶巨木，上面栖息着外围通道的霸主...

    六阶中级，碧绿亚龙—泰斯华...

    “吼！！”泰斯华很显然不是很欢迎这三个小蚂蚁，它一直不喜欢有除了它以外的生物接近它的领地...

    但这几个小蚂蚁不动，它也不敢轻举妄动...这种两脚直立的小蚂蚁，有的会很强...不能贸然进攻...

    巨大的吼声也惊醒了梦中的罗莉娜，她猛然从地上弹起！打口的喘着粗气...

    但还不等她开口说话...就顺着阿珂西惊恐的眼神，看见了空中绿色的亚龙...

    一时间，几人都没有说话，就这么沉默了5秒...

    “你...带着团团先跑吧...我...应该是不行了...”罗莉娜苦笑着摇头。

    阿珂西则是缓缓后退，一只手环住罗莉娜的腰，一只手去拉团团...

    抛弃同伴什么的...一次就够了啊...那种感觉...

    想到现在生死未卜的蕾米，阿珂西眼里划过一丝坚定！

    但就在这剑拔弩张的时候！一个有些沙哑低沉的女子声音在空中响起...

    “哦？本来听到声音过来看看...双足飞龙吗...这种杂血龙种我还以为早就灭绝了呢...”

    是谁！？

    三人一龙都看向声音的来源...

    漂浮在空中的，是一个穿着全身铠甲的人，她手轻轻的磋磨着下巴，饶有兴趣的打量着空中的泰斯华，璀璨的阳光照在她的盔甲上，反射出刺眼的光彩...

    “蕾...蕾米莉亚小姐！！你没事嘛！！真是太好了！”阿珂西激动的朝着空中的人挥手喊道！

    唔...是蕾米在这的熟人吗...emmmm...

    “啊...你...你好~”“蕾米”僵硬的笑着，打了个招呼...为什么...脸庞这么僵硬啊...

    “哦！真的是蕾米姐姐！那是她招牌式的温柔微笑！！”团团也大喊着！

    你们管那个...叫温柔吗....

    罗莉娜看着空中一脸冷笑，戴着水晶眼镜，身周有些阴沉的女子...

    这是她第一次看见蕾米的正脸，怎么说呢...有些眼熟...但说不清在哪里见过...

    说实话...如果她不笑的话...可能会可爱很多吧...而且说话声音改变好大啊...

    但她为什么浮在空中...是...魔法师吗？！

    “飞行”是四级魔法师的标准...

    这么说...她既是三级战士...又是四级魔法师？！

    魔武双修...又这么...

    看了看蕾米的脸，在阳光的照射下显得异常的苍白...

    好像比她还年轻啊...她...有14岁吗...

    天才...吗？不...这种人应该称之为“神选之人”了吧...

    而就在众人或欣喜，或惊异，或惊吓的时候，泰斯华不高兴了！

    刚刚那个女人...说它是...杂...血龙...

    “吼！！！”它朝着那女人咆哮着，以示愤怒！

    “吵死了！给我安静点！”女人低沉的声音没有什么波动。

    “吼—~e.....ge....”吼叫之中的泰斯华被强行打断，不是因为女人的话...

    而是因为它脖子上，双翼上，双脚上，尾巴上，闪耀出的六个巨大的紫色法阵...

    碰！！轰隆！！！

    连扇动翅膀都做不到的泰斯华只能委屈的掉到了地上...在阿珂西和罗莉娜的下巴砸在地上，和一脸“窝曹”的眼神中，在地上砸出了一个巨大的坑...



第十二章：被迫收徒的“蕾米”，气运冲天的克洛
    狂风忽然刮起，吹动着众人的衣袍和长发...今天的风儿...真是很喧嚣呢...

    场上的气氛一度十分尴尬...

    emmm...这群人为什么要张着嘴看着自己...这是..是什么...特殊的打招呼方式吗...

    “额...啊~”帕秋莉也张开嘴，看着对面的三人...

    “啊啊啊...不，不对啊！蕾米莉亚小姐不是战士吗？！”阿珂西终于反应了过来，有些歇斯底里的喊道！

    亚龙啊！那可是亚龙啊！

    就这么挥挥手~好像在打苍蝇一样真的好吗...

    “咳咳...现在的战士，不都是会点魔法嘛....我也只对魔法...略知一二...略知一二...”

    “咳咳咳...咳咳...”罗莉娜开始剧烈的咳嗽起来，这个人说话...真的...一招制服六级亚龙...她知道的人里，除了他们王国的大骑士长爱德华.富里，和帝国的鲜血女武神艾尔琪以外...

    也只有在战争中连出场都被禁止的八级魔法师...自己的爷爷...华德.杰西卡了吧...

    刚刚那下...有七级魔法的程度了吧...略知一二...

    你快给我向全世界的魔法师道歉啊...

    不对...还有战士...给我向全世界的战士和魔法师道歉啊！！

    “你...究竟是谁...”罗莉娜看着蕾米的眼睛...声音颤抖...

    “我？我是蕾米莉亚.斯卡雷特啊...”帕秋莉眼神望着天边，做出一副我有故事的样子...

    没办法，她对骗人这一行不是很精通...

    “我不是这个意思！”罗莉娜更加激动了，但似乎又想到了什么...轻轻叹了口气，低下了头...

    “嘛...我说...现在不是说这个的时候吧！”阿珂西从一开始的惊讶，转变为狂喜！

    是的！她们得救了...虽然像是在做梦...但她们的的前期的是得救了！

    “真是...”她扑腾一声坐在地上“太好了啊...”

    “你是几级魔法师？”罗莉娜经过短暂的失神后，对蕾米问道。

    “咳咳，我看你们都挺累了...”“蕾米”很显然想越过这个话题，虽然她从夜狼的记忆中大概摸清了这个世界的一些规则...但她也不敢说，自己是几级魔法师...

    看见蕾米那显然不想说的样子，罗莉娜只能叹了口气，靠在树根上思忖着什么...

    “既然你们都挺累的了，我们就吃点东西吧...”“蕾米”走到哪亚龙旁边，打量着它...似乎在看哪里的肉更新鲜...

    “ke....ao....”泰斯华想叫两声，以示它内心对这个女人的不满...但一叫出来的声音...就好像夜猫**了一样...

    “唔..就这里了！”“蕾米”走到泰斯华的屁股后面，小手在他的尾巴上一划！

    “请你...教我魔法！”而就在这时，罗莉娜也终于开门见山的说出了自己的想法！

    噗！“蕾米”手一抖，连同泰斯华的尾巴根，一起划了下来...

    “wuwuwuwuw！！！kakaka....aoaoa...”泰斯华身体不停的小幅度扭动着...好似一只案板上的鱼...

    “哈...我...我可是战士...”

    “请你教教我！”罗莉娜双膝跪地，眼神中充满了坚定！

    她不想在经历一遍这一切了...这种经历...一次就够了...

    然而不想让这种事发生...前提是什么...

    更多护卫？更强大的家族？皇室的扶持？

    不，都不是...

    罗莉娜在这一刻终于明白了...只有自身的强大...才能睥睨一切...她想从被保护者的位置上跳下来，成为一个保护者！

    “kaka...aoao...”

    “唔...你快起来...”“蕾米”显然不太适应有人对着她磕头“我...我答应你就是了...”

    唉...蕾米，你可不要怪我啊...

    “ka~aoaoa~”

    “师傅！”碰！罗莉娜一头磕在地上！顿时头上一片猩红...

    “哇...啊...”“蕾米”上前，绿色的光芒瞬间笼罩住罗莉娜全身...“你这孩子...唉...”她叹了口气，为她治疗着...

    “kakakaka！！”

    “唔...你很吵啊！”“蕾米”回头瞪着一直在惨嚎的泰斯华，挥手一扇！

    呼！！一道凶猛的狂风直接将它巨大的身体吹起！

    嗖！！

    “aoaoaoa！！！”它惨叫着，被狂风卷飞到了远处...

    原地只剩下一根巨大的龙尾....

    轰！！！

    “....师傅...”罗莉娜听着远处沉闷的响声...定定的看着蕾米...

    “啊...怎么了？”蕾米一边治疗着她和自己凑过来的阿珂西，一边问道...

    “我...我想学那招...”

    “咳咳咳...嗯...啊...”“蕾米”剧烈的咳嗽了一阵...才讪讪的答应了一声...

    所以说...现在到底是什么情况啊....

    帕秋莉叹着气，只能认命的继续给两人疗伤，外加回答罗莉娜在魔法上的问题...

    此时，普罗大森林外围

    克洛抱着莲娜，躲在一颗大树上，看着下面那个慌慌张张的佣兵，他漏出一个讥讽的微笑...

    几人中，他的状态是最好的，战斗的时候也释放了一个魔法，不论是体力，还是魔力，他都是保存的最完好的哪一个！

    “克洛哥哥...不要杀他了...好不好...他看着，好可怜啊...”莲娜在克洛怀里，看着树底下有些仓惶的佣兵...

    “莲莲...”克洛深情的看了莲娜一眼...

    她好善良，好天真，好美好...

    “好...”他鬼使神差的答应了莲娜这个要求，低头吻向了她的唇...

    呼！！

    空中忽然出现了一大片的阴影！让正沉浸在温柔乡里的克洛一惊！！

    “风飘术！”呼！给自己和莲娜释放了魔法之后，他也顾不得看看头上的黑影子是什么了！拼尽全力的往后冲！

    他们能躲开，下面那个佣兵可就没那么好运了...

    还不等他抬头看看，天为什么就黑了...

    轰！！！

    他的意识就陷入了永久的黑暗中...

    “我的...天哪...”看着坠落而下的巨龙，在地面砸出一个深坑...克洛和莲娜只能呆呆的张大了嘴...

    “嗷...”此时巨龙已经没有力气挣扎了...只能在地上来回的抽搐...似乎受了很严重的伤，连尾巴都被什么东西给斜着砍掉了...

    “克洛哥哥...我们...不会是...在做梦吧...”莲娜看着前面那巨大的龙头，又往克洛的怀里缩了缩...

    莲娜这句话惊醒了克洛，让他从惊讶和恐惧变为无尽的狂喜！

    “不...这不是梦...呵呵...哈哈哈哈...真是太好了...”克洛狂笑着，看着濒死的亚龙...这可是跟它强制签下契约的最好时候...

    龙类...可是最棒的魔宠啊...

    克洛上前两步，手放在亚龙的脑袋上...

    呼！一片绿色的光幕笼罩了一人一龙！

    该说他是胆大无知呢...还是说他...不亏是位面主角呢...

    “想活命...”克洛笑着，跟巨龙的竖瞳对视着...

    “就答应我的条件...成为我的伙伴！”

    “吼...”亚龙无力的低吼着...

    呲...绿色的光辉闪耀之间，克洛与亚龙，契约签订成功！

    “六级亚龙吗...哈哈哈哈..真是...”克洛笑着抚摸着亚龙的大脑袋“太好了...”

    “唔...克洛哥哥，它叫什么名字...”莲娜见亚龙没有攻击的意思，反而温顺的蹭着克洛哥哥摸着它脑袋的手，也凑上前去摸了摸...

    “它叫泰斯华，现在是我的契约魔兽...”

    “哦...泰斯华...请多指教啦...”莲娜轻声的说着，又看见它尾巴上的伤口...

    “啊...他受伤好严重...”莲娜捂着嘴“到底是谁这么残忍...居然把它伤成这样...”

    “可能是别的什么更强大的魔兽吧...估计它是拼了命飞过来的...”克洛摸着泰斯华的龙头“不过已经跟我签订了契约，它就不会有事情了...”

    魔宠契约是双项的，只要是签订了，主人可以把自己的魔力转化为生命力，治疗自己的魔宠。

    这也是泰斯华只能跟克洛签订契约的原因...

    而如果蕾米本人在这里的话，一定会看见克洛身上的金色光圈开始发光，围绕着克洛，如同一条金色的银河，绚烂多彩...

    而克洛自身的气运，也在这一刻得以体现出来...

    身为位面主角的他，命运，也从这里展开了传奇的篇章...



第十三章：刚刚清醒就被嫌弃，蕾米何去何从？！
    皇都，斯卡蒙格家族，宅邸

    斯卡蒙格家，虽然不是什么大贵族，也没有什么根基，这个家族的潜力不可小觑...

    只要是皇都的人都知道，斯卡蒙格家主的小儿子，克洛.斯卡蒙格，是皇都里都数得上号的青年天才！

    年仅14岁，就已经突破了二级魔法师，这在件事情在皇都引起过一场躁动，而因为斯卡蒙格老家主与大贵族杰西卡家的老家主私交甚密， 从小就给杰西卡家的大小姐跟斯卡蒙格家的小儿子定了娃娃亲...

    上有皇室大贵族撑腰，下有早晚会出头的天才后辈，斯卡蒙格家族赫然成了那些中下水平贵族的巴结对象...

    而这此时此刻，如日中天的斯卡蒙格家老家主坐在主位上，面色阴沉...

    “父亲...远郊的那片最大的牧场...被人放火烧了...好像是罗杰家族的手笔...”斯卡蒙格家的现任家主满脸愁容的看着座位上的老人，战战兢兢的说道...

    罗杰家，是现任帝国二皇子的母族...以前就跟杰西卡家不对付，现在有了大皇子跟二皇子的关系，两族就更是僵硬...

    他们两个人大家族之间必须保持面子上的和平，虽然长眼睛的人都能看出，两个家族之间的不对付，不过在陛下面前，还不能扯掉那层遮羞布...

    但他们不敢明目张胆的开打，不代表他们不会变着法的给对方添堵...

    而斯卡蒙格家...就是那个出气筒...

    “真是欺人太甚...”老家主碰的拍了一下桌子“杰西卡家的人在干嘛...”

    说道这个，斯卡蒙格家主更加讷讷了...

    “罗杰家的主力被杰西卡家拦下了...找我们麻烦的...是他们的...附庸家族...”

    斯卡蒙格家主的声音越来越小...小心翼翼的看着在暴走边缘的老家主...

    “废物！！”

    噼里啪啦！老爷子气的胡子都飞起来了，看着现任家主，眼睛里都是失望与气愤！

    这个家里，真是除了自己的那个小孙子以外，没一个能让他省心的...

    世人都说他们斯卡蒙格家族如日中天，但谁又知道，他的下一代后继无人...就算是继承了家主之位，家族靠着杰西卡家这座大山蒸蒸日上，还是改不了那小家子脾气...

    斤斤计较，胆小怕事...一点都没有家主的样子...

    “唉...”老家主叹了口气，想到外出历练的小孙子还未归来，心里就又一阵烦躁...

    此时，普罗城内，猫头鹰之家

    距离地龙猎杀任务已经过了三天了，众人本来想要进城修整，然后跟罗莉娜一起回皇都...

    刚刚回来的那天，守城的侍卫看见是罗莉娜，虽然衣衫凌乱，但还是不敢造次，连入城费都没敢要，恭恭敬敬的把四人迎进了城。

    不过她们身上只有“蕾米”兜里有几个银币...

    几人只能找了这家叫猫头鹰之家的小旅店住下...

    阿珂西倒是去了冒险者工会，但发现他们的任务奖励已经被提前领完了...

    “靠！！”碰！罗莉娜罕见的爆了粗口，连大小姐的涵养都不顾了，把杯子摔在地上“克洛那个贱人...真是...气死本小姐了...”

    “嘛嘛...”“蕾米”抚了抚眼镜，伸手一挥。

    唰！一片璀璨的光芒闪过！

    噼里啪啦！无数璀璨的宝石就掉在了桌子上...

    “但没钱我们....哇哇哇哇！！！”阿珂西本来还靠在门上，一脸的阴沉，但看到那差不多能闪瞎人眼镜的宝石，立马就不淡定了！

    “师...师傅...你是...”罗莉娜也张大了嘴，看了看宝石，又看了看“蕾米”满眼的崇拜...

    她知道“蕾米”魔法很厉害，而且懂的也很多，说实话，在她看来，“蕾米”对魔法的见解...似乎比教导过她的爷爷还要透彻...

    “这只是土耀魔法的基础用法，你记住，土可生万物，石头可以，金属可以，晶石亦可以。”

    “师傅..你是万能的吗...”

    “也没...”刚刚说道这里，“蕾米”感觉一阵头晕....

    怎么回事...贫血...吗...还是说...

    “姆...Q...”

    碰！！蕾米直挺挺的倒在了地上，水晶眼镜飞出，啪的掉在地上，摔的粉碎...

    “师傅！！”

    “蕾米姐姐！！”

    ....

    蕾米再苏醒的时候，感觉自己躺在一张大床上...

    “我...怎么了吗...是被那帮佣兵抓住了吗？”迷迷糊糊间，她感觉有人在她旁边小声嘀咕着...

    “蕾米姐姐怎么样了？”

    “本小姐那知道啊！我也很担心师傅的安危啊...”

    师傅...谁是师傅...

    “啊！蕾米姐姐醒啦~~”

    团团？怎么...她们也被抓到了吗...

    真是...失策...

    “师傅！”扑，噗！！

    “哇哇哇！！”蕾米好像被撞到了胃，差点吐出来...

    “罗莉娜？你疯了吗...”看着扑在自己身上，疯狂蹭着自己的罗莉娜...蕾米一阵脸红...

    “诶？”罗莉娜显然意识到自己的失态，立马站起来，干咳了两声...

    “咳咳...我...我才没有特别担心你呢！你可...可别误会啊！我只是...只是怕你死了，没人教我魔法了！哼！”

    “唔...教...你魔法？”蕾米听得满头雾水...

    “师傅你是病糊涂了吗？”罗莉娜疑惑的看着蕾米...

    稍等一下！稍等一下！

    砸！瓦鲁多！

    咔咔咔...

    这究竟是怎么回事...

    蕾米激活神脉，看着上面显示的文字...

    与熟悉的人灵魂互换...什么意思？！

    那究竟是跟谁互换了啊...

    这不扯蛋嘛...

    现在蕾米只明白了两件事...

    她在这段时间跟别人灵魂互换了...而且不知道这人是谁...还有就是...

    那人还代替她收了个徒弟！？

    我靠！教个屁啊...要是体术她也就教了...但人家要学魔法啊！魔法...她倒是...会...

    但人类跟她的身体构造都不一样啊！！

    魔力回路也天差地别...这...怎么办啊...

    咔咔咔...

    “咳咳...罗莉娜...我们似乎有点误会...”蕾米委婉的说着...

    “什么误会...”罗莉娜疑惑的看着蕾米，然后好像想起了什么！恍然大悟道！

    “啊！！我知道了！！师傅你真的犯病了！”罗莉娜大喊道！

    “嗯...就是...哈？哈？！”蕾米疑惑的看着罗莉娜“什么...犯病了...”

    罗莉娜没有理的话，只是直直的看着蕾米的眼睛...

    “果然...师傅犯病了啊...”罗莉娜叹了口气，摇了摇头...

    “呃...究竟是...”蕾米迷茫的看着罗莉娜...

    阿珂西这时候插嘴道“蕾米姐你变成紫眼睛的时候说过...如果你有一天变成了红眼睛，就是犯病了，会变得傻傻呆呆的，还会变成一个萝莉控的变态...”

    说着，他还把团团抱远了一点...

    呆呆傻傻...萝莉控的变态...

    蕾米满头黑线...这个家伙...

    还真是了解她啊...

    “我认识的...紫色瞳孔...帕琪还是...八云紫？”

    “啊！对了...师傅说她变成红瞳的时候跟她说一句话！”罗莉娜说道。

    “什么话？”

    “是...看怀里的晶石...唔...什么意思...”

    蕾米眼睛一亮，给她留下信息了吗...这就好办了...

    她往怀里一掏，果然有一块硬硬的东西！

    蕾米掏出来，是一块紫色的晶石，她缓缓的把魔力注入进去...

    这几天发生的事情一幕幕的出现在蕾米脑内...

    20分钟后...

    蕾米缓缓的收回了自己的魔力...

    不亏是帕琪啊，真是缜密的思维...不仅给自己留了后路...还分析出了好几个原因...

    真是可靠啊...

    和帕琪比起来...

    蕾米看着三个用亮晶晶眼睛看着她的小萝莉...

    感觉自己好搓啊怎么破...

    “咳咳...来！来为师这边！”接收完这几天发生的事情蕾米也对收了罗莉娜的事情有些了解，真难想象这个大小姐居然方向尊严跪着求她...那就勉为其难的...

    “诶...你怎么了啊...忽然变的...嘶...好恶心啊...”

    “唔...真的变成萝莉控了吗...好恐怖啊...团团！快来姐姐这...”

    “姐姐~姐姐~蕾米姐姐真的犯病了吗~”

    ....唔...为什么...感觉被嫌弃了啊...难道...我没有威严吗...难道...

    帕琪那家伙的领导力...比我要强...

    呵呵呵，怎么可能啊~诶呀呀，不可能不可能...我才是红魔馆之主...嗯嗯...

    自己不论是力量，智慧还是威严...都比帕琪要厉害！嗯！没错！

    “咳咳...”这么想着，蕾米随手记录晶石一扔，换上了一副冰冷的表情“事情我大概都解了，走吧，启程去皇都...”

    众人点了点头，也收起了玩笑的心思，跟在蕾米的后面，向着着旅店门口走...

    踏...一脸冷漠，而威严的踩到被自己扔在地上的晶石...嗖！向前飞扑！

    下意识抱头蹲防！咕噜噜！

    咚！撞开房门！咕噜噜...滚下楼梯...

    全程居然没有喊出一声...

    后面三人“.....”

    这个人...真的靠得住吗...

    “为什么...”罗莉娜走出门看着楼梯下，脚朝上，身子在下的蕾米...

    “明明是同一个人...同一张脸...”

    阿珂西也接话道“没错...我也感觉到了...”

    “怎么感觉...蕾米姐...变..可爱了？”

    罗莉娜瞪了阿珂西一眼“你还真会说话...我看师傅只是单纯的变蠢了吧...”

    “喂喂...”蕾米从倒立状态站起来“你这么毒舌是交不到朋友的啊...”

    “哼！要你管！”罗莉娜一偏头，一副傲娇的样子，拿上门口的那把破旧的长剑，也下了楼...

    这把剑是卢沙的佩剑...是罗莉娜回来时拜托“蕾米”帮她捡回来的...

    有了这把剑...就算是卢沙没有尸体...

    也能给他立个衣冠冢吧...

    她走到了蕾米旁边，轻哼了一声，正想跨出门...

    “我说你...”蕾米开口“有没有兴趣...魔武双修？”

    “你...”罗莉娜惊异的回头，看着嘴角微微上翘的蕾米...

    “我问你想不想...跟我学习如何成为一个...近战法师？”



第十四章：开启边训练，边赶路的日子！
    咯哒咯哒...

    普罗城通向泰瓦城的大道上，一行商队的马车晃晃悠悠的前行着...

    “美丽的小姐，你们是泰瓦城人吗？”车厢里，一个样子有些抑郁的青年看着阿珂西问道。

    泰瓦城是要去皇都的必经之路，离普罗城有足足四天的车程。

    哪里虽然是皇都的必经之路，但也是个偏远的城市，而且人口主要以亚人居多...

    传说第一代勇者的故乡，就在哪里...

    而魔王勇者，龙与地下城的历史已经是千年以前的事情了...

    但泰卡城还竖立着勇者大人的雕像，据说他对亚人和人类都一视同仁，身边甚至还有好几个亚人伙伴！所以初代勇者在亚人领域里享有极高的声望...

    虽然魔王早在千年前就被第四代勇者打倒，但大陆却没有因此和平...反而更加的战乱，本来拧成一股绳的人类，亚人，精灵，兽人，开始因为意见不和，傲慢，贪婪，嫉妒，开始刀剑相向...

    经过了几百年的战乱，在对抗魔王中牺牲最惨重的精灵族最先被淘汰，她们被抓到的就成为奴隶，逃跑的就找一些深山老林定居...

    总之现在的大陆上已经很少见到优雅而美丽的精灵了...

    紧接着就是亚人...本来就不招人类待见的他们，在兽人眼里也是发育不良的残次品，两方都不待见的情况下，亚人自然就沦为了炮灰...

    到了最后，就是持续了一百年的人类与兽人的战争。

    如果说亚人是有一些野兽的血脉，兽人就是三分之一的人，三分之二的兽！

    他们体格强健，野兽的特征极为明显。

    如果说阿珂西这样的豹形亚人更像是猫娘，那豹形兽人就是两脚行走，浑身皮毛的猎豹人...

    因为兽人的强悍，几乎全民皆兵，人类被打的节节败退....而这时第五代勇者在人类中出现了...

    真是讽刺...本来为了对付魔王而选出的勇者...谁能想到，在千年之后，向着自己的盟友挥出了璀璨的圣剑...

    如果前几代勇者听到了，可能气的会从远古战场的尸堆中爬出来吧...

    总之，第五代勇者结束了人类与兽人的战争，把他们驱赶到了蛮荒之地，然后...就是人类大一统...吗...

    并不是...

    而是人类内战！

    这些人类又分成了无数的小城池，他们开始各自为政，自理为王，但除了这些小城以为，还有庞然大物，那就是王国和帝国，开始了连年的动荡...

    直到如今...

    这些故事是车里的一个吟游诗人讲的，他似乎很热衷于给两位美丽的小姐讲述历史故事...

    至于为什么是两位...

    蕾米还穿着那身盔甲和敷面铠，也并没有说话，身边散发着生人勿进的冷气，团团则只是个五岁的小团子，但她倒是很喜欢听吟游诗人给她讲故事...

    “啊...我们是普罗城来的，准备去皇都...”阿珂西对着吟游诗人温柔的微笑着。

    “哦~美丽的小姐，您的微笑就像是麦田里独立的一棵向日葵，既充满了阳光与朝气！又是那么别具一格~”吟游诗人赞美着，还骚包的拨了拨手里的琴弦。

    向日葵...蕾米因为车一颠一颠的，本来就有些不舒服，着一下听到“向日葵”这三个字，立马就把敷面铠一扔，头伸出了车外...

    “噗呕！！呕！！”

    “哇啊..她吐了...”

    “唔啊啊啊！蕾米姐你没事吧！？”

    “呼...呼....没...没..没事...有点晕马车...呕！”

    这...内心的恐惧..远比想象中的强烈啊....呕...

    “停！！”就在这时，马车忽然被拦住，而外面也传来了说话对话的声音...

    “是...怎么了嘛？”阿珂西身体出去看，因为她们的车是在末尾，完全看不到前面的情况...

    “唔...听说有军队路过，要盘查一下车队里是否有可疑人员...”马车车夫看着伸出头的阿珂洗说道...

    过来一会，果然有几个穿着轻甲的士兵跑到了她们在的马车，仔仔细细的搜查了一下马车，拿着画像，逐个的看了众人的长相，发现没什么异常，才离开了...

    “是...发生了什么事情吗？”罗莉娜看着盘查完商队，才浩浩荡荡走过去的军队...

    这阵仗...是...普罗城那边发生了什么吗？

    算了...发生什么也和她没关系...现在的首要目标是变强呢...

    就这么晃晃悠悠的三天之后，几人终于站在了泰瓦城的街头...

    “这里...真的好多亚人啊...”看着来来往往的长着耳朵和尾巴的人们，阿珂西一阵的惊叹...

    “哈？你不就是亚人吗，那么惊讶干嘛...”罗莉娜抱着胸，也打量着周围“不过这里的亚人都是正大光明的走在街上呢...在皇都的亚人，几乎都是脖子上有锁链的奴隶啊...”

    “唔...那我能不能...留在这，不去皇都...”阿珂西缩了缩肩膀。

    “不可能！你现在是本小姐的人！到了皇都本小姐罩着你！看谁不顺眼就欺负谁！谁敢欺负你就是在欺负本小姐~”如果忽略眼底的那一声阴沉，罗莉娜确实又变回了那个嚣张的大小姐...

    “我们不会在这里长留的...”蕾米看着罗莉娜“商队只在这里停留三天，这三天我会训练你，让你成为一个合格的战士，但会很辛苦...”

    罗莉娜点了点头，她不怕苦...只要是能够避免一些事情的发生...让她干什么她都愿意...

    下午，泰瓦城郊的一片空旷的草地。

    “鉴于你的零基础，我们就从...嗯...如何挥舞武器开始练习吧~”蕾米站在罗莉娜前面，阿珂西和团团蹲在一旁的大树下。

    “哼！你少看不起人了！”罗莉娜鼓着嘴，拔出破旧的长剑，左右砍了两下，令人惊奇的是，这两剑的确的有模有样“我小时候还是学过一点剑术基础的！”

    “哦？那你攻过来试试...”蕾米把身后的巨剑炝的，插在地上，左手轻勾。

    看见蕾米轻飘飘的态度，罗莉娜被气的不行，她承认师傅的魔法水平，但她好像只是三级战士吧？居然这么托大...

    她们杰西卡家的剑术，虽然只有些皮毛...但可不是什么野路子剑术能比得了的！

    炝！长剑举在胸前！左脚前踏！

    呲...“轻身术...”

    哦..已经开始研究魔武结合了吗...

    “哈！”唰！罗莉娜身体前倾，一声娇喝！率先发起冲锋！

    “错了！”碰！蕾米随手一挥，刚刚还来势汹汹的罗莉娜一下子就跟被卷进龙卷风的麻雀一般，打着旋飞到了一旁...

    “面对比自己强大的敌人，你的第一反应是正面进攻，而不是寻找机会吗？！”

    “唔...你...你不是说不用魔法吗！？”罗莉娜使用“落羽术”安全降落，脸上通红一片...

    “这可不是魔法！”蕾米扬起头，用下巴看着罗莉娜，左脚抬起！脚尖轻触地面！

    咔！咔蹦蹦蹦蹦！！蕾米脚下的地面，以她的左脚脚尖为中心，开始寸寸龟裂！

    轰....直到目瞪口呆的罗莉娜听到了后面的土地坍塌的声音...才回过神来...看着面无表情的蕾米...

    “这可是...最单纯的力量啊...”

    此时，普罗大森林接近中心位置...

    “吼！！！”绿色的亚龙嘴中喷吐出带有硫磺味的吐息！

    噗呲！！呼！！

    前面浑身闪着电弧，老虎型魔兽，连反抗的能力都没有，直接被烧成了黑炭...

    “干得好..泰斯华...”克洛从亚龙的背上跳下，在一堆焦炭里捡起虎型魔兽头部生成的魔石...

    “五级下阶的雷虎...呵呵...不堪一击...”克洛把魔石放进背包里，看着前方幽深的虎穴...

    其实他们几天前回过普罗城，不过只是给泰斯华卖一些药水...而且在莲娜的细心提醒之下，还去冒险工会领取了他们应有的酬金...

    莲莲还真是细心会过日子啊...不愧是他的小姑娘...

    而最近几天，他们仗着泰斯华的强大，在普罗大森林外部和中部大肆搜刮，现在亚龙的背上，可都是奇珍异宝...

    “克洛哥哥...”莲娜也从泰斯华身上跳了下来，看着幽深的洞窟，咽了口唾沫...

    “莲莲，你在这里等着...我...”

    “吼！！”一声咆哮从洞里传来！

    里面还有雷虎？！

    克洛下意识的抱着莲娜往旁边一扑！

    呼！“吼！！”

    一双巨大的虎爪扑空在了刚刚克洛他们在的位置！

    呲呲呲！！之见一只通体青色的老虎浑身闪着电弧，目光注视着克洛，带着无尽的恨意...

    而这只老虎最引人注目的不是那浑身的电弧...而是它那巨大的肚子...也是刚刚那下扑击落空的原因！

    这只母虎..怀孕了！

    如果不是公虎被杀了，激起了她的愤怒...可能它在这重要的时刻根本就不会出巢穴半步吧...

    “区区四级中阶...泰斯华！！”

    “吼！！”

    “克洛哥哥！不要！！”

    呼！！呲...

    一道带着硫磺味道的吐息过后...那只四级中阶的母虎变成了一堆焦炭...

    “啊...”莲娜呆呆的看着那堆焦炭，嘴唇紧紧的抿着...

    “莲莲...你没事...”克洛刚想揽住莲娜的肩膀...

    啪！

    手居然被莲娜一巴掌打开了...

    “莲莲？”克洛疑惑的看着满脸倔强，带着泪水的莲莲，一头雾水...

    “那只母虎...它...它有小孩了...你不应该...”

    但还没等她说完话！一声狂吼就传入了两人的耳朵！

    “吼！！”

    “嗷！！！”

    碰！！一道黑色影子闪过，泰斯华巨大的龙躯体被直接打飞！

    轰！

    “哦！哦哦！嗷！！”一团巨大的黑影从空中跳下，不停拍打着自己健硕的胸肌！

    克洛瞪大眼睛看着...

    “六级魔兽...魔王大猩猩...”克洛喃喃道...这种魔兽一般都生活在大森林的中心...

    失策啊...不知不觉...自己居然已经几乎深入到接近普罗大森林中心了吗...

    “吼！”被打飞的泰斯华不甘示弱！扑腾着飞到魔王大猩猩旁边！跟它打成了一团！

    “不管怎么样！”莲娜回过神来，双眼含泪的看着克洛，好像受了什么大委屈一般。

    “克洛哥哥你都太过分了！！”

    说完，她居然跑向了普罗大森林的深处...

    “莲莲！快回来！哪边是...”

    “吼！！”

    “嗷哦哦哦！！”

    轰！！轰隆隆！！两只高阶魔兽战斗的声音掩盖了克洛的喊声，也阻止了他的步伐...



第十五章：普罗城戒严！叛国者不自知！
    呼呼呼....

    莲娜跑在茂密的树林里，心里充满了委屈...

    克洛哥哥真是太过分了...居然不来安慰她...

    嘛...她一开始确实是因为克洛杀死怀孕的老虎这件事跑开的...不过现在她满心都是委屈...

    克洛哥哥不来劝她...不来安慰她...

    心里一种酸酸涩涩的感觉涌上心头...

    一边这么想着，一边无意识的跑着...直到...

    咔...碰！

    莲娜被突出来的树根绊倒，这才脱离了恋爱白痴状态...

    才意识到自己...似乎迷路了...在这...普罗大森林里...

    “怎...怎么会...克洛哥哥...”她后知后觉的开始害怕，刚刚感觉没什么，但一反应过来，看着周围的影影绰绰，听着沙沙作响的草木...

    莲娜感觉一阵的寒意顺着自己的尾椎骨向上涌来...

    沙沙...就在莲娜附近的灌木丛，她听到了有东西...

    “什...什么？！不...不要过来！！”她吓的扑通的，坐在地上，看着那片灌木丛...

    踏...踏...

    那是...一个人形的阴影...一边走着，还一边往地上滴答着什么液体...

    “啊啊啊啊！！救我...克洛..哥！救命...”莲娜吓的用双手支撑着身体，往后退着...

    碰！

    但人型生物并没有如莲娜想象的那般，张嘴向她漏出尖锐的牙齿...或是向着她扑来...

    而是...倒在了地上？！

    莲娜看着地上的...人类？

    有些怔住了...

    差不多呆呆的盯了那人5分钟...莲娜才突然意识到...

    那是个人类！救人啊！

    她跑到那人前面，把他翻过来。

    那是个男人，脸上全是血液和泥浆，虽然看不清面容，但他有些偏瘦，平摊的胸膛告诉了莲娜，这人的性别...

    “唔...治疗药剂...”莲娜从怀里掏出一瓶紫色的中级药剂...显然有些心疼...这是克洛哥哥给她保命用的中级恢复药...

    但想到克洛哥哥都不管她了，她还是一咬牙，给男子喝了下去...

    “嗯...”她把男子轻飘飘的身体背了起来，向着最近的一颗大树边走去...

    “唔...这样子...”莲娜从怀里掏出手帕，把男子的脸庞擦干净...

    但下一秒，她就拿着手帕愣在了原地...

    那是一个16,7岁的男子...

    他一张及其俊美到有些妖异的脸庞，细长的狐狸眼紧紧的皱起，似乎在梦中正在经历着什么不好的事情...

    如果说...克洛的样子是阳光帅哥，那么这个就是有些妖异的风流公子...

    看着这张无比俊美的脸，莲娜一时之间，有些痴了...

    她伸手，轻轻抚平男子紧皱的眉眼...

    而就在这时，一缕阳光透过树丛，照在男子的脸，和莲娜的纤纤玉手上...

    也是同时，男子紧闭的狐狸眼，缓缓的睁开...

    幽暗的树丛中唯一一缕阳光照在两人身上，让莲娜更加确定了男子俊美的面容...也让男子看到了莲娜的脸...

    五天后...

    普罗城似乎出了什么大事，因为昨天忽然从城外来了无数的士兵...

    据小道消息传出的，这次来的军队足足有10万，加上普罗城驻扎的15万...

    现在普罗城的外郊，整整驻扎了25万的军队...

    而这些军队的目标，却只有一个人...

    “唔...这今天全城戒严...下面有好多士兵在巡逻啊...”

    莲娜站在旅店二楼的窗口，把窗帘拉开一条缝隙...看着外面的景物...

    “莲莲..我渴了...”温柔的声音从后面响起...

    莲娜回头，看着坐在床上的俊美男人“嗯，你等等，我这就去给你拿水。”

    “呵...”咚！一声冷笑之后，一杯水被放在了床头...

    克洛目光阴沉，冷笑着看着那俊美男子...

    “快喝...连水都拿不了的废物...”

    男子也眯着眼，看着克洛，房间里的气氛瞬间降到了冰点...

    那天莲娜跑走后，克洛与泰斯华用尽全力，终于逼退了魔王大猩猩，也来不及追进，就疯狂的寻找气了莲娜...

    不过顺着莲娜的足迹一直寻找，却到了一处树根，足迹就消失了...

    克洛如同疯了一般寻找着...

    终于在第四天的时候，找到了在一处山洞里的莲娜和...这个男人...

    克洛很生气...但又能责备什么呢...自己喜欢的，不正是莲娜的这份纯真善良吗...

    虽然一直这么告诉这自己，但看到莲娜细心照顾着别的男人...

    克洛心头就一阵的窝火...

    这种感觉...真tm不爽...

    而就在这个时候，屋外传来了敲门声...

    “请问有人在里面吧？请开门！戒严检查！”屋外传来了士兵的声音...

    “哦，请等一下...”莲娜上前刚要开门，但却被床上的男人给拦住了...

    “别去...”男人的声音有些低沉阴柔，很好听...

    “诶...”莲娜看着床上的男人，一时间有些怔愣...

    吱呀...就在两人对视的时候，门被克洛打开了...

    虽然那男人不想让莲娜开门肯定是有苦衷，但那又怎么样呢...

    自己就是看他不爽啊...

    “抱歉打扰...”士兵刚刚进门，话还没说完，就看见了床上的男人！

    这张脸他印象太深刻了...现在军队，到处都贴着这人的画像...

    帝国的第四皇子...

    巴恩.雷克华...

    “不许...”动子还没有说出！那士兵的喉咙处就多了一把匕首！

    士兵喉咙被贯穿，发出额额的几声之后，就倒下不动了...

    “啊！巴尔你...”莲娜捂着嘴，看着后退两步...

    “叫我巴恩...对不起以前骗了你...我其实叫...巴恩.雷克华...”男子从床上站起，把莲娜揽入怀里...

    “巴恩？巴恩.雷克华？！”克洛怔愣的看着那个男人...连他抱住了莲娜都没注意到...

    这几天巴恩.雷克华的名字在普罗城可算是家喻户晓...

    小道消息盛传，那帮士兵就是来寻找这个帝国第四皇子...

    “喂！我这边结束了...你...”门口忽然有人说话的声音，但说道一半就戛然而止...

    “来人！快来人！有情况！！”门口那人显然是看到了房间里的情况！慌忙的大喊着！

    叮叮咣咣！一阵嘈杂之后，一大群士兵把小旅店围的水泄不通！

    “啧...”男人用阴鸷的眼神看了一眼克洛，而下一瞬间，数十把刀刃就架在了他的脖子上！

    “你...你们干什么？我们...我们并没有...”莲娜有些被吓到了，下意识往巴恩的怀里缩了缩...

    “闭嘴！”炝！一把刀架在了莲娜的脖子上，把她要说的话给逼了回去...

    “有什么话...就去牢里说吧..叛国贼！”

    “叛...叛国？！”莲娜的脸色瞬间苍白...身体也开始微微颤抖...

    此时

    普罗大森林另一面

    面色冰冷的少女站在普罗大森林前...

    她脸上没有任何表情，只是看着前方黑暗的丛林，静静等待着...

    “艾尔琪将军...”身后的属下单膝跪地“我军已经准备好了，随时可以出动...”

    她就是帝国的最强利剑，鲜血女武神，年仅20岁的八级中阶战士兼四级魔法师...

    魔武双修的天才....被誉为第六代勇者。

    “嗯...”艾尔琪冷淡的答复了一声，跨上一旁的白色骏马。

    “进军...”她冷漠的声音就如同她的人一般...

    所有事情她都已经在这几天调查清楚了...

    四皇子根本没有犯什么错...那一切，都嫉妒他才能的二皇子的阴谋...

    但老国王居然还相信了二皇子的鬼话，在王宫里大发雷霆了一阵，说什么要与四皇子断绝关系...

    就连出兵去王国都不容许...

    开什么玩笑...四皇子可是她从小照顾到大的，也是自己以后发誓效忠的新国王。

    他对于艾尔琪来说，就像是弟弟一般的存在...

    她可不会任由自己的弟弟被别国的人欺负，所以，就算是国王下令不许出兵王国，她也当做没有听见...

    私自带着自己的五万亲兵，来到了普罗大森林...

    穿越这片树林...就是王国的地界...

    巴恩皇子也是在一带失踪的...

    巴恩...等我...

    PS

    蕾米：这集没有我的戏份吗...啊~好孤单...



番外：帝国四皇子——巴恩.斯克华
    巴恩.雷克华，帝国名义上的第四皇子。

    是的，名义上的...

    实际上他只是...国王喝醉后，和一个服侍他的女仆一夜之间的产物...

    没人期盼着他的出生，甚至他的父亲也不...

    就这样，巴恩度过了他悲惨的童年时光...

    父亲漠视他，母亲只会哭，兄弟们瞧不起他，就连城堡里的下人...

    都在嘲笑他...

    一切都要靠自己...在这个城堡里，他就连最低等的下人都不如...

    他想通过自己的努力来证明，他不是个杂种，不是个废物，也不是...

    但没有用，所有人都瞧不起他，没有人看到他的成果...

    就算是看到了...也只是践踏而已。

    直到他遇到了那个女孩...

    那天，他在花园里被二哥和三哥欺负...他们把泥巴踢到自己的脸上，强迫自己吃下去...

    自己只能懦弱的抱着头，蜷缩在地上...

    “你们在干什么！？快住手！”女孩的声音传入他的耳朵里...

    那是他第一次见到艾尔琪...

    艾尔琪.思克，父亲是大骑士出身，思克家的独女...

    被誉为天才的少女，年仅8岁就是三级战士...帝国最被看好的小骑士，拥有着骑士的一切美德...

    少女并不知道他就是第四皇子，还以为是那家下人的孩子...

    她站在他前面，长剑立在前方，帮他赶走可恶的坏人——他的二哥和三哥...

    “你没事吧...”少女向着她伸出手...

    多么耀眼的少女啊...

    有时候，跟她比起来...自己就好像下水道里的臭虫...

    阴暗，又渺小...

    这在5岁的他心里，种下了一颗名为卑微的种子。

    接下来的岁月里，骑士少女一直陪在他身边，如同他的姐姐一般，照顾着他...

    但少女周身的光芒，也一直在刺伤他，刺伤这只黑暗中的小兽，让他体无完肤...

    慢慢的，他习惯了少女的照顾，但也一直恨着少女的耀眼...

    悲惨的童年给了他扭曲的心灵，让他漠视一切生命，让他...

    想毁灭一切...

    少年成长起来了，变得越来越优秀，他聪明过人，做事从不拖泥带水，远远压过了他的几个哥哥们。

    他有着王者天生该有的冷酷无情，亦有帝国最强之剑的支持...

    没错，就在他成为帝国最优秀的皇子的时候...

    一直照顾着他的“姐姐”，已经是帝国最强的利剑，战场上无敌的象征！

    鲜血的女武神，思克.艾尔琪。

    为什么...为什么我一直都跟在她背后...为什么...她总是能那么耀眼？

    呵呵...不...

    没什么...这一切都...没什么...

    他自我麻醉着...

    那女人...只不过是...他的一条狗而已...一条...他呼之则来挥之则去的狗...仅此而已...

    也就是这时，卑微的种子渐渐发芽...变成了名为偏执的疯狂花朵...

    而就在他十七岁生日的那天，他的二哥在舞会上给他扣上了一个莫须有的罪名...

    刺杀自己的亲生父亲...企图篡位...

    而他的父亲，帝国的老国王，仅仅通过两个不知道哪里来的“刺客”的证词，就相信了他最器重的二儿子的话，把他给驱逐出境...

    他那亲爱的二哥还给一些急功近利的王国贵族透露消息...说他就在普罗大森林附近...

    魔兽，敌人和“自己人”的三重追杀，让他苦不堪言，但他凭借自身优秀的能力和运气活下来了！

    但就在他最需要帮助的时候...那个女人又在哪？

    她为什么不出来帮助他？

    呵呵...果然，一切都是在放屁...

    什么“我以后就是你最锋利的剑”什么会保护我....

    全都是假的...

    虽然他心里隐隐清楚，是二哥他们把艾尔琪支走了...但他一直以来的偏见，还是让他在心里恨上了艾尔琪。

    就在他被人追杀，到达普罗大森林中心的时候，他终于挺不住了...

    体内严重的伤势令他昏迷...只不过在他昏迷的前一刻，看到了一个身影...

    温柔的...绵软的带着惊慌的声音在他耳边萦绕...

    “啊啊啊...克洛哥...救命...”

    救命？救谁？我吗...

    他的意识慢慢显入黑暗，在漫长的昏迷中，他做了一个梦。

    梦里是他的童年，被人欺负，被人践踏，被人...怜悯...

    他不需要...

    他..不需要...

    直到一只温软的小手轻轻的抚平他的眉眼...

    他缓缓睁开眼睛...

    金色阳光下的...那是...

    天使吗？是他的...救赎吗？

    他不知道，也不敢渴望...那遥不可及的温柔...

    她叫莲娜...是个温婉动人的女子...这几天她照顾着自己，给自己最温暖的温柔...给最落魄的自己应有的尊重...

    第一次，巴恩有了一种想把自己所剩不多的笑容给眼前这个女人...

    第一次，他想对一个陌生人表达善意...

    第一次，他想把整个世界...都献给美好的...她...



第十六章：第四皇子营救行动！
    泰瓦城郊外

    “呀！！”炝！

    罗莉娜手持长枪，在空中侧方向旋转180°向着蕾米的脑袋拍去！

    呼呼呼！

    碰！

    “哼...木大木大...”蕾米轻哼一声，接住罗莉娜长枪的那根小拇指一弹...

    嗖！罗莉娜在空中转了好几个圈，紧接着碰的撞在了旁边的大树上...

    就算是有“轻身术”和“落羽术”的双重加持，这种巨力也是无法逃避的吗...

    “咳咳...可..可恶...”罗莉娜用长枪支撑着身体费力的站起来，摆好了架势要再次进攻！

    呼..她身边忽然多出一道虚幻的影子，渐渐凝实...

    “啊...罗莉娜你还在跟蕾米姐对打啊...”这个人正是阿珂西，她在蕾米的指导下找到了自己擅长的东西...

    气息屏蔽，如同刺客一般，在人群之间游走...

    “呵~你还差的远呢，再练个几年，差不多就能碰到我的衣服角了吧~”蕾米嘴角微微上扬，看着对面气喘吁吁的罗莉娜...

    “唔...可恶！！”呼呼！她把枪绕着自己纤细的腰，挥舞了两圈！

    那就用那招吧！呵...这招可是我私下练习了两天呢...

    按照这家伙教我的...把魔力...

    汇聚于枪尖！

    呲呲呲——过量的魔力使得枪头微微的颤抖，枪身有些承受不住，开始慢慢的变形...

    “唔！”蕾米看着她的动作，有些惊讶....这是...

    “不要，小瞧我啊！”罗莉娜咆哮着！枪身往前一刺！

    “绯红色！魔枪地狱！！”嗖！

    耀眼的红色激光向着蕾米激射而来，映照着蕾米那抑制不住上翘的嘴角，显得有些诡异...

    这家伙..果然是个...天才啊...

    罗莉娜脸上也漏出欣喜的微笑，这招...果然好强！

    现在堪堪达到二级下阶魔法师的她，居然打出了三级魔法师的强度！

    这就是师傅说的...招式吗？！

    “不过啊，小罗莉娜~”蕾米摇了摇头“...还不是火候呢~”

    啪！

    随手一挥，掌风形成的强气流把红色激光打散...

    “啊...额...啊？？”罗莉娜看着那满头的红色光屑，有些怔愣...

    蕾米则是“温柔”的笑着看向罗莉娜。

    “这种程度，给人当手电筒还差不多哦~”

    普罗城，城主大厅

    空旷的城主大厅里，老城主乔治在奋笔疾书，他的城卫队这次抓住了帝国的第四皇子，这让倍感欣慰。

    “报——！”一直守在门外的士兵慌慌张张的跑进来汇报。

    “啧..急急忙忙的干什么啊？！奔丧啊！”乔治轻啧一声，撇向守卫士兵。

    的确快了...

    守卫士兵虽然这么想着，但却不敢说出来...

    “城...城主大人...帝国...帝国军队...”

    “什么玩意？”老乔治坐直了身体，正面看着磕磕绊绊的守卫“你话说清楚，帝国军队怎么了？”

    “是！普罗城远郊发现帝国军队！约五万人左右！”

    “哈？”老乔治差点笑出声...

    五万人....他们现在可是有二十五万人啊！区区五万人....他们是来送菜的吗？

    “他们...”

    “诶！行了，区区五万人，我们有二十五万的精锐！还怕他们五万不成！”城主不耐烦的挥挥手，示意他可以下去了！

    “但是城主...他们的将军是...艾尔琪...”守卫有些不敢看城主的眼睛...

    “什么爱而区八区的！差了....”城主这话说到一半就顿住了...

    艾...艾尔琪？！

    “女...女武神艾尔琪？！”他呼的站起，直视着守卫，眼睛瞪的老大！

    “是的...鲜血的女武神...思克.艾尔琪...而且...”守卫思岑了一下...

    “她们还是从...普罗大森林中心横...横穿过来的...身上全都是魔兽的血气...”

    扑通...城主颓然的坐在椅子上...完..完了...

    不！没事...没事的...他有二十五万的兵力，就是用人堆，也能堆死她！

    普罗城外

    艾尔琪看着前面厚重的城墙，一言不发，脸上如同挂了层冰霜。

    她一早得到了探子的消息...巴恩皇子就在里面...还被人抓到了...

    “将军...怎么办？”身旁的亲兵问道...

    “闪电战...攻城！！”艾尔琪语气简短明了！话音刚落，她就把手中的战矛后举！

    “全体...给我...”呲呲呲！战矛上闪烁璀璨的光辉！如同神祇降临人间！

    呼！随着战矛投出一句破空般的话语也响彻普罗城！

    “冲锋！！”

    嗖！！轰！！！战矛化作流光！直接穿透普罗城的大门，等光芒散去的时候，城门已经不再，连护城河都被蒸发了...

    留在原地的，只有一道深深的沟壑...

    呼！三万人直接从被轰出的洞里鱼贯而入，剩下的两万人则是守在洞口，以防被包围。

    刚刚冲进门，所以人都往后跑着，只有一个穿着贵族中年男人向着艾尔琪这边跑来！

    他就是潜伏在普罗城的探子...

    另一边，驻扎在另一侧近郊的二十三万大军在听到响声时立即就有了反应，全速的支援而来！

    城内只有两万的城卫队，第一时间组成的防御阵势瞬间就被冲在前面的艾尔琪一剑瓦解！

    “都是你这家伙！”克洛揪住巴恩的脖领，左拳高举！他们已经被关在这里两天了...他暂且不提，但莲娜每天都被地牢里的惨叫声吓到，那群地牢守卫有时候居然还调戏她...

    等他出去...一定要...

    “放开...”巴恩冷漠的说着，眼睛却还看着牢房角落的莲娜，她小脸苍白，显然是被吓到了，整个人愣愣的，只是注视着墙角...

    轰！

    地牢的门被一脚踢开，上似乎发生了什么！？

    “谁！擅闯...”噗呲！

    “额啊！！”

    噗呲！“啊啊啊！！”

    “额啊啊啊！！”

    上面一阵凌乱的惨叫和混乱，最后归于平静，只剩下一个脚步声...

    踏踏踏...红色略显纤细的盔甲，和腰间的长剑一眼，沾满鲜血，头部没有甲胄，金色的齐耳短发，显得异常的干练，骑士的那张美艳而冰冷的脸颊，那双凤眸在看见抓着巴恩脖领的克洛时...

    杀意瞬间弥漫了整个牢房！

    炝！地牢的正面铁栏直接就被斩断！碰，的倒在地上！

    嗖！艾尔琪瞬间移动到克洛面前！

    碰！一脚踢在克洛的小腹上！然克洛瞬间突出一口血！倒飞了出去！

    “克洛哥哥！”一直呆呆的莲娜忽然看见克洛被踢飞，骤然惊醒，慌忙扑倒克洛身上！

    “那你就一起去死吧...”冷硬的声音带着杀意，骑士长剑高举！

    “泰斯华！！快啊！！”克洛在地上挣扎着...

    “你给我住手！！”巴恩在这时候明白了怎么回事！这个贱人想伤害莲娜？！

    从地上站起来，两步走到艾尔琪面前！

    啪！！

    一击响亮的耳光扇在女人冰山似的脸上...

    混乱的地牢瞬间陷入了安静...

    艾尔琪的脸被打的偏到了一边，目光里没有委屈，没有震惊，只有不解...

    为什么...这个男人不是要对巴恩不利吗...为什么..要放走...

    “吼！！”

    轰！！地牢里伸进了一颗巨大的龙头，克洛抱着莲娜跳上去，然后瞬间萎靡...

    这一脚...咳咳...我记住了...

    呼！龙头抽出洞口，带着两人飞向了空中！

    艾尔琪一皱眉，手中长剑闪耀出璀璨的光...

    区区亚龙...

    “够了，带我走！”巴恩阴沉着脸，一声断喝。

    “....”艾尔琪一愣，但没有说什么...因为没什么好说的，自己已经发誓效忠于巴恩殿下了，那么就不会在巴恩殿下心烦的时候聒噪。

    呼，剑身上的光芒散去，炝，长剑入鞘“殿下，这边走。”艾尔琪弯腰，恭敬道。

    “哼...还用你说！多话！”不耐烦的说了一句，径直向上走去...

    艾尔琪只是微微低头不语...默默的跟在自己的殿下身边...

    虽然还很想带莲娜走...但凭现在的自己，连自身的安全都无法保障...又怎么能给她幸福呢...

    还是...等到自己坐上那个位置...

    他走出地牢，透过混乱的街道看向远方...似乎，哪里有什么...

    此时，泰罗城郊外

    “唔哈..蕾米姐，她这是怎么了...”阿珂西蹲下...看着好像融化掉了一样的罗莉娜，捡起地上的树枝，捅了捅她的胳膊...

    “啊...”蕾米也蹲下，拿起树枝，捅捅她的脑袋...

    “好像很真的努力过头了呢...啊哈哈哈...”

    “唔...蕾米姐...你不要面无表情的发出笑声啊...”阿珂西摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩“嘶...好诡异啊...”

    “哈...那还真是抱歉呢...”蕾米叹了口气，抱起地上软成一滩的罗莉娜“唔啊...感觉她要从我指缝里流走了啊...”

    “哇哈哈哈~罗莉娜姐姐软趴趴~”团团用肉嘟嘟的小手拍着罗莉娜软趴趴的身体...

    “团团...不要拍...”罗莉娜面色发青“好痛苦...肌肉...要断掉了...”

    “别闹啦！团团！”阿珂西揪住团团的尾巴把她倒着提了起来。

    “唔唔唔！姐姐我错了！不要拉尾巴啦！姐姐我错了！”

    呼...蕾米看着旁边这帮人，吐出一口浊气...

    明天商队就启程了，唉，照这样的速度也不知道什么时候能到达皇都啊~

    嘛...反正现在也不着急...毕竟没什么重要的事情要做...

    只要保护好...

    蕾米看了一眼怀里的化成一滩，哼哼唧唧的罗莉娜...

    嗯...保护好...这滩...东西？就行了...吧？

    “唔！你刚刚...刚刚的眼神...是...嫌弃吧？！”罗莉娜愤怒着断断续续的说道！

    “区区...弱智版师傅...也敢嘲笑本...小姐...唔唔唔！你这个...唔唔唔！！”

    啪！蕾米不知从哪弄出一根胡萝卜，塞进罗莉娜的嘴里...

    “哎呀呀，真是的，饿了就好好跟我说嘛~何必跟为师客气呢~”蕾米笑的“和蔼”一副 为 人 师 表（小 肚 鸡 肠）的样子...

    “唔唔唔！！唔唔唔！！”

    “团团也要吃胡萝卜~”

    “你给我闭嘴...”



第十七章：退婚这种事~也是要看阵容的！
    时光荏苒，转眼之间一个月已经悄然而逝...

    这一个月里，蕾米见识了这个大陆各种城市的各种风土人情，当真是好好的放松了一番...

    当然，这一个月，罗莉娜的训练也没有落下，她已经在二级下阶魔法师处站稳了脚跟，同时，也成为了一个二级中阶战士！

    武器也从长剑变成了一把秘银长枪，只是腰间还挂着卢沙的那把长剑，据罗莉娜说，这样就好像卢沙还在她们身边一样...

    是夜，商队途中休息的村庄，一座农家小院的草垛上，蕾米躺在上面，看着天上的星空...

    “好宁静啊...”旁边传来罗莉娜的声音。

    “呵，你这丫头也有安静的感叹人生的时候啊...”

    “唔...要..要你管...”罗莉娜扭扭捏捏的躺在蕾米旁边，也抬头望着天空...

    良久之后，她才开口...

    “呐...师傅...”

    呦...这妮子居然主动叫自己师傅...是有什么事情求咱吗？

    “嗯？”蕾米用鼻子发出一声嗯？

    “送我回到皇都之后...你...要去那...”罗莉娜不敢看蕾米，生怕她说出要出去走走之类的话...

    “呵~那还用说吗~”蕾米嘴角上翘，真是个缺乏安全感的小姑娘啊...

    “当然是...吃你的住你的玩你的~你可别嫌弃为师啊...”蕾米带着笑意说道。

    “不...不会嫌弃！当然不会！”罗莉娜显然很高兴，一下子就把心里话说出来了...

    “哦~你激动的样子...真是可爱呢~就这么想我陪在你身边吗？”

    “唔唔唔！！我...我才不想你留下呢！只是这一路上受了你的照顾！我过意不去！才同意的！没错！是你自己争取的这次机会！我身为贵族也不好拒绝！”罗莉娜满脸通红的坐起来，朝着蕾米喊道！

    “知道啦~知道啦~”蕾米摆摆手“话说这里的天空...真的很漂亮呢...和...幻想乡一样...”

    没有任何污染的纯净天空...

    回去之后要不要把荷取那家伙处理掉呢...

    “呐~你知道吗~”罗莉娜指着天上的一颗散发着幽蓝光芒的星星...

    “那颗星星和周围的十二颗星星，组成了象征离别的“零星”那是离别的象征...我从小就不喜欢它...不过它真的很美...”

    “象征着离别...吗...”真是个不吉利的寓意啊...

    “那要不要师傅...帮你把它毁掉？”蕾米用好似玩笑的语气问道...

    说完，她跳下草垛，在地上随便捡起一块石头...

    “哈哈哈~你别开玩笑了~”罗莉娜也跳下草垛，要问的事情已经问明白了，她要回去了，毕竟明天...就到皇都了呢...

    “不要不信啊~”蕾米握紧那块石头，上面顿时出现层红色灵气！嗖！石头化为红色流星，消失在了天边...

    罗莉娜只是背对这蕾米摆了摆手...

    “睡觉啦~明天还就到皇都了，你也早点睡啊...弱智版师傅大人...”

    而回过头的她，没看到的是，蕾米淡淡的微笑，和天空中忽然变的分散的“零星”....

    皇都，卡里斯亚德

    这里每天情势的变化一只都是快的吓人，一个月前，斯卡蒙格家族被罗杰家族的附庸家族摆了一道，此后就是一蹶不振！

    不仅是农牧场，就连别的城市里的商铺，只要不是在杰西卡家眼皮底下的，都有大大小小的损失。

    欺人太甚...真是...欺人太甚！！

    斯卡蒙格家主虽然内心里一直在骂娘，但表面上对着来自己家“谈生意”的伟家，还是客客气气的...

    “我今天就实话跟你说吧兄弟，我卢本.伟！从不开挂！”坐在侧边的男人，一头黄发，一脸的倨傲“你呢，把地皮让给我，200金币！我能给你变成20万！你知道这是什么概念吗？你知道像我这种人，人们一般都称我为，赌怪！”

    “...这个...恐怕不好吧...”放屁...皇都的地皮，200金币卖给你？那块地皮20万都买不下来啊！200...这就是来明抢吧？

    卢本.伟喝了口茶，轻啧了一声“我是来和你谈生意的，是吧？”

    “额...没错...”斯卡蒙格家主莫名其妙的说道...

    “呸！我他吗的跟你谈生意！”啪！茶杯被卢本.伟狠狠的摔在地上！

    “我跟你说！”他指着斯卡蒙格家主的脑门“我卢本.伟当年在魔法学院的考试中，以29杀的成绩优秀毕业！”他指了指自己又指了指斯卡蒙格家主“这是什么意思，你应该懂吧？”

    “我...我...”斯卡蒙格家主颤抖着不敢说话...

    29杀...开挂了吧他...不可能的吧...

    “所以说今天是我逼你，你也得交出这块地！我不是来跟你谈生意的，是来收地的！”他瞪着斯卡蒙格家主，全身都散发着一种危险的气息...

    四级中阶魔法师...不..不亏是从魔法学院毕业的学生...

    就在斯卡蒙格家主要被逼着，一口答应下来的时候！声重物落地的声音吸引了众人的目光！

    呼...轰！随后是一阵晴朗的笑声。

    “哈哈哈哈！这不是卢本.伟叔叔吗？”克洛大步的走进正厅“什么风把您吹来了？”

    “克洛？”卢本.伟皱了皱眉...这小子怎么这时候回来了...

    “啊~我在跟你父亲谈生意，小孩子别在这瞎捣乱...”

    “谈生意？但我听你的话...”克洛眼神锐利“是想明抢吧？”

    “呵呵...小孩子说话可要...”卢本伟话还没说完，就看见克洛身周气流旋转...

    这是...

    “二级上阶魔法师？！”卢本.伟张大了嘴巴...

    他..居然在没有老师的教导下自行突破了两个境界...

    天才...真正的是...天才...

    卢本.伟记得自己像他这么大的时候，还是一级下阶魔法师...上了魔法学院，才在老师的教导下慢慢突破...

    此子真非池中之物啊...

    不过...现在区区二级...

    他还不放在眼里！

    “呵呵...你这小鬼是什么意思？想和叔叔过招？”呼！卢本.伟身上的气势也开始暴涨！四级中阶的实力显露无益！

    “不不不~叔叔不要误会，想跟你打的并不是我...”他打了个响指，呼！一颗巨大的龙头伸进前屋！

    “唔啊啊啊啊！！”

    “这...这是巨龙啊！”

    “救命！巨龙攻城啦！”

    胆子小一点的仆人直接吓晕了过去，而胆子大的则是乱喊乱叫...

    “吼！！”

    全场寂静...

    “给您介绍一下，这是我的朋友兼魔宠，六级中阶亚龙，泰斯华~”克洛笑眯眯的向着卢本.伟介绍道...

    “....”卢本.伟还能说什么呢...背后的衣服已经湿了一片了...

    他回头看了了看自己的护卫马飞...

    护卫朝他摇了摇头...

    “哇！难受啊，马飞！”

    而就在这尴尬而僵直的时刻，一个中年男人的声音传入了大殿中...

    “呦...真是巧啊...卢本先生~能在这遇见你，真是难得...”

    卢本.伟听到这个声音，有些僵硬的回头...

    林克.杰西卡....

    杰西卡家...当代家主...

    完了...今天是踩到狗屎了吗...我卢本.伟难道就要凉了吗？！

    而紧跟在林克.杰西卡后面的，是罗莉娜和带着全身敷面盔甲的蕾米...

    “好久不见啊...克洛...”罗莉娜轻笑着看着克洛，又回头看了看那只看到蕾米就夹着断尾往后缩的亚龙...

    “骑亚龙还和我们同时到达王都...还真是慢啊...”

    一如既往的毒舌，让克洛暗暗皱眉，不过更令克洛感到诡异的是...这两个人居然没死...

    真是命大啊...

    “呵呵...是...伯父啊...您好，还真是巧呢...”克洛脸上带着谦逊的微笑，看着林克...

    林克现在非常的愤怒，愤怒到想一指头碾死这个笑着的小畜生...

    不过...想到女儿的计划，林克还是压制住了内心的愤怒，一副云淡风轻的样子...

    女儿都跟自己说了...这个畜生干的事情...真是气煞他了...在听完女儿的话之后，他当时就把自己珍藏多年的瓶瓶罐罐全都给砸了...

    怎么办...现在想想好心疼啊...

    看到父亲微微抽搐的表情，罗莉娜安慰性的拍了拍父亲的肩膀...

    “诶呀...我说林克老哥啊，你这来了也不提前...”斯卡蒙格家主刚上去想招待林克...

    但话还没说完，就被罗莉娜给打断了！

    “闭上嘴巴...老东西...”

    “诶？”

    “本小姐今天来嘛...”唰，啪！她把一张纸拍在大厅的桌子上...

    “这是...”斯卡蒙格家主看着上面的...

    “退...退...退...”他一时间被震的说不出话...怎么..可能啊...

    “退婚！”罗莉娜说出了他要说的！

    “我，要，退，婚！”

    “你！！”克洛瞬间脸色发青...她...不是喜欢自己吗...不对！这婚要退也是他退给她！是罗莉娜这个女人配不上自己！

    “你什么你？看看你那样子...”罗莉娜看着克洛风尘仆仆的衣服，和因为一直骑在亚龙的背上，而被风刮的乱蓬蓬的头发...

    “呵呵...像个臭虫一样...还想着跟我订婚？撒泡尿好好照照自己的熊样，认清现实~再来找本小姐~”罗莉娜掩着嘴轻笑“到时候，本小姐或许会让你帮我擦擦鞋~”

    “贱人！”克洛被气的不行！手中风刃凝聚！直接扔了过去！

    “呵呵...”罗莉娜笑着，看着迎面而来的风刃！

    回想起紫眸师傅教过她的...

    “风系魔法要用什么克制？”师傅抚了抚眼镜“当然还是风系魔法了...”

    呼！以罗莉娜为圆心，一阵微弱的旋风刮起！旋风看似微弱，毫无杀伤力，但触及到那风刃，却迅速将其打乱！等到风刃到达罗莉娜面前的时候...

    已经变成了一阵拂面的微风...

    “什么？！”克洛愣愣的看着罗莉娜闭眼好像在享受微风的样子...

    刚刚罗莉娜只不过是...用魔法调动了一下周围的风...怎么可能...怎么可能？！

    “果然啊...”罗莉娜抬起手，看着掌心凝聚而起的小旋风“师傅说的没错...在两人对等战斗力相差并不悬殊的情况下...”

    “魔法的强弱...取决于魔力的控制能力...”

    “你...”克洛咬着牙，跑到桌子旁边，拿起纸笔，唰唰的写了两行字！

    “只能是我不要你！而不是...”他刚刚把那封休书举起来！

    就在他举起休书的那一刻，在蕾米的视角里，克洛身上一直隐藏的金色光环骤然亮起！

    唰！炝....

    一把秘银长枪直接穿透休书，在他的脖子上留下了一道浅浅的血痕...

    “你不要...给脸不要脸...”罗莉娜语气冰冷，长枪一转，刺啦！休书被长枪上附着的风元素撕得粉碎！

    “魔武双修！？”卢本.伟看见罗莉娜的动作，倒抽了一口凉气...

    现在是怎么了...天才这么不值钱吗...

    “你！！！”克洛脸都气青了...良久，他才稍微缓过了气...

    “罗莉娜...那你敢不敢...跟我赌一场...”克洛隐忍着，双拳握紧，青筋暴露...

    “呵，赌什么？”罗莉娜眉毛微挑，饶有兴味的看着克洛...

    “一个星期...一个星期后！我们在皇都广场打擂...到时候，我赢了，你给我跪下磕三个头，我休你！你赢了亦是如此...你敢吗？”

    一星期...有泰斯华身上的那些天材地宝...他一定能突破到三级...三级和二级的鸿沟可是从量变到质变的...到时候...

    “呵呵...你觉得人类，有必要跟臭虫一决高下吗...”炝...她枪尖往前一送，克洛的脖子上的血痕更加深了一分！

    “够了！小孩子闹闹就可以了！”一个苍老的声音响起，接着就是一阵狂风！试图吹飞罗莉娜！

    斯卡蒙格家老家主！六级魔法师，华科.斯卡蒙德！

    看着那狂舞的旋风，还不待林克出手，蕾米就嗤笑一声...

    “丢人现眼！”她身周没有任何魔法波动，只是把抱在胸前的左手抽出来，随手一扇！

    呼！！轰轰轰轰轰轰！！！

    整个斯卡蒙格家的宅邸，所有房盖都在空中180°的转了半圈...掉下来的时候都是倒着扣在房子上的...

    “小子...”蕾米冷冷的开口“别插手年轻人的事情...要不我会让你知道真正的老一辈...都是怎么办事的...”

    呼....微风吹过...全场寂静无声...那苍老的声音也没再开口....

    “啊...啊....”斯卡蒙格家主和一众吃瓜人士已经看呆了...

    哇...检测她的号...她是开了外挂了吧？？

    卢本.伟内心咆哮...

    不过跟他好像没什么关系啊...

    不行...回家得好好管管他家那个小兔崽子...让他看见罗莉娜那丫头...嗯...趴着走...

    “呵...”罗莉娜望着呆愣愣的克洛，不屑的笑了一声...

    “你想在大庭广众之下给我磕头...我就成全你...”她把秘银枪收回，轻哼了一声...

    “那就一周后见咯~克，洛，哥，哥~”

    看着罗莉娜和蕾米走出门...克洛还是有些怔愣...刚刚那个...

    瞬间！一个想法出现在他脑中！

    是啊...他怎么没想到呢...是...那贱人她爷爷吧！在背后用魔法！

    没错！只有八级魔法师能办到的...就是罗莉娜那个八级魔法师的爷爷...

    想不到为了唬住他...这一家子全家总动员了啊....

    想到这里，克洛不屑的笑了一声...

    等他到了三级魔法师...罗莉娜...今天的耻辱...我要你十倍...百倍的奉还回来...

    斯卡蒙格家主看见儿子笑了，还以为他被吓疯了...但现在他也没时间去安慰或者责备儿子了...因为...

    “卢本.伟先生~我看斯卡蒙格家这地...不值200金币啊...这样！作为斯卡蒙格家最友好的盟友...”林克笑着说道“这地就50金币卖给你吧~”

    “诶？！”



第十八章：开心的在皇都逛街~
    皇都的闹市里，阿珂西跟在蕾米身后，两人左看看右看看，那样子好像生怕别人不知道她们是土包子一样...

    “我说蕾米姐...你以前来过皇都吗？”阿柯西看着一个用木头雕刻小玩意的摊位，问着蕾米。

    蕾米此时已经卸下了沉重的盔甲，换上了一身男性贵族才会穿的黑红色里衣和裤子，长筒靴，肩上披着一件暗红色披肩。

    没办法...在蕾米看来，这个世界的贵族女性们穿的都...太长了？那种长度的裙子，她的不可能穿的...何况她的身高还有些....咳咳...

    “没来过呢...比我想象的要繁荣许多啊...”蕾米用了8个铜币，卖了四串类似糖葫芦的东西...但里边的果子似乎是什么酱糖果...

    “哦啦~”蕾米把两串包好，给宅在家里的团团和努力训练的罗莉娜，自己叼在嘴里一串，然后把另一串给阿珂西。

    “啊...谢谢蕾米姐~”阿珂西笑着接过，咬了了一口“唔~好甜...”

    “姐姐大人~给我买那个嘛~”芙兰似乎要比阿珂西更加活泼一点呢...

    稍微...有点想家了呢...

    蕾米嘴角微微上翘，咔嚓的咬了一口糖果，凝望着远处闹哄哄的街市...

    呼...好像喝咲夜泡的红茶啊...

    好想念鲜血的滋味啊....

    虽然吃别的食物也可以啦...倒不如说不吃饭也不会被饿死...

    不过这几天每天都教导着罗莉娜...真的有点忘记了自己的“养生”了呢...

    嗯...今晚就开荤吧...

    “蕾米姐？”蕾米回过神来，就对上了阿珂西那双竖瞳...

    “你没事吧？在思考什么嘛？”

    “啊...我在想晚饭吃什么...”蕾米干笑两声，看着旁边的摊位“不过皇都这边跟我们经理过的所有城市都不一样呢...”

    “嗯，是啊~”阿珂西也左右张望着“听说王都的房租很贵的说~所以大家比起租店铺，更喜欢摆地摊~看来是没错了~”

    “话说这里有什么暗巷吗...”晚上行动能更好一点的地方....

    “诶？蕾米姐问这个...唔fu——！”

    阿珂西话刚说到一半，就满脸通红的回过头，她的背面，有一个留着清鼻涕的小男孩拉住了她的尾巴...

    “小...小弟弟？”阿珂西尽量放缓语调柔声说道...

    “你能不能...放开姐姐？”

    那个小男孩却跟没听见一样，完全无视了阿珂西，拽着阿珂西的尾巴给身后的同伴展览着！

    “看~我抓住这个亚人的尾巴了~我以后可是要当大英雄的！区区这点事情怎么难得倒我~”说完还抽了抽鼻子...

    “喂喂...小鬼..大英雄可不会拉别人的尾巴哦！”蕾米走到阿珂西旁边，看着小孩说道“而且大英雄是很难当的...一个不好就是流星一条哦！”

    “哈？你是谁啊！看不到我在打怪兽吗！给我滚开啦！”小男孩看着蕾米，嚣张的说着...

    “呵...”蕾米一笑，还不等说话，那小男孩就立即松开手，看着蕾米“和善”的笑容，连同他身后的同伴....

    都一起哭了起来...

    我笑的有那么吓人吗...

    “蕾...蕾米姐...”阿珂西赶紧躲到蕾米身后“怎么办啊...”

    “能怎么办？”蕾米无奈的摇了摇头“几个小鬼而已...”

    而就在这时，一个温婉的女声，柔和的响起，那声音简直能治愈人心....

    “太过分了！！你们怎么能欺负小孩子？！”

    诶...这声音...

    “你是...莲娜？！”阿珂西看着不知道从哪里跑过来的莲娜“我们没有欺负他们啊...”

    “你们？你们还有脸出来！”莲娜看清是这蕾米两人之后，更加的愤怒了！

    “你们先是欺负了保护过你们的克洛哥哥！现在又来街上欺负小孩子！”她怒视着一脸懵逼的蕾米和阿珂西“你们太过分了！”

    街边的人立即围起来看热闹...

    “诶呀...这欺负小孩！真是不要脸啊...”

    “是啊，刚刚我看到了，她们俩好像还动手打小孩子了呢...”

    “真是不害臊...”

    “听说她们还打了自己的救命恩人...真是白眼狼！”

    出现了...不搞清楚事情来龙去脉就开始“行侠仗义”的强者...

    人们总是喜欢同情弱者，这似乎是一种天性...不论弱者做了什么，只要他们摆出可怜兮兮的姿态，再加上本来就弱势的样子...

    就会引来无数路人的跟风同情，也会引来无数不知情者和“据说知情者”的谩骂...更有甚者甚至是看到了事情经过也会为了几句谈资，为了博人眼球，而歪曲事实...

    他们是拿着刀子的观众，是最强大的弱者....

    “啧...所以我才不喜欢跟白痴接触啊...”蕾米一撇嘴，这种白痴她一般都是选择无视...

    不过看着阿珂西那一脸不服气又骂不过别的表情...

    掩盖一件事情的最好方法是什么？

    当然是搞一个更大的事情了~

    蕾米把目光注视向那几个哭的正欢的小男孩身上，他们不经意的撇见了蕾米的眼睛！瞬间就停止了哭泣！如果仔细看，几个小孩的眼睛边，都有淡淡的红圈....

    “虚幻.心灵暗示（Psychic suggestion）...”

    似乎察觉到了什么，莲娜有些疑惑的看着已经不哭了的几个小孩，蹲下身，掏出手帕给那个满脸鼻涕的小孩子擦脸...

    但莲娜刚刚把手帕伸到小孩脸前...扑通！那小孩居然自己坐在地上大哭了起来！

    “啊！！姐姐你为什么要打他！”他后面的小男孩指着莲娜大声的质问道！

    “诶？！我没有...”莲娜的话刚说到一半，身后的衣服就被另一个小孩猛烈的拉扯！

    “你不许欺负我们大哥！”那小孩一边说着话，一边撕扯着莲娜的裙子！

    “保护大哥！保护大哥！”小孩们一拥而上，跟刚刚的懦弱不同，一个个跟打了鸡血一样，拽头发的拽头发，撕衣服的撕衣服...

    这一场下来，男人看的热血沸腾，大妈们则是指指点点，年轻的少女们都红着脸，不敢看...

    “你们在干什么！？”一声怒吼在场中响起！克洛两步上前，一手一个提起的几个小孩。

    有一个小孩被他踢了一脚，顿时在地上不停的翻滚大哭！

    “诶呦！你看看！打孩子！”

    “这是什么人啊！”

    “这不是那个斯卡蒙格家的克洛吗？真是...听说他被人退婚了！说是私生活不检点！”

    而就在人群议论纷纷的时候，几个男人女人冲了进来，有的抱住地上的小孩大哭，有的上去与克洛扭打...

    显然孩子家长刚刚到位...

    而蕾米和阿珂西，早就在众人没看见的时候，远离了这场闹剧，一边吃着糖，一边逛街...

    “我说蕾米姐...那个克洛，居然还有心思陪女人逛街...还有几天就打擂台了...他不担心吗？”阿珂西看着蕾米问道...

    “什么嘛...”蕾米用大拇指向着后面指了指“你看不出来吗，他已经突破三级魔法师了...”

    “也对啊~他怎么可能打...噗！！什么？！”阿珂西惊异的看着蕾米...

    “他...突破三级魔法师了？！那罗莉娜...”

    “呵~不必担心~”蕾米摆了摆手“就他那熊样，罗莉娜还对付的了~”

    “唔...既然蕾米姐都这么说...那也就没什么好担心的了啊...”阿珂西吃完最后一个球，把竹签精准的扔到了路边的木质垃圾桶里。

    “话说蕾米姐你的到底对那几个小孩做了什么啊？”阿珂西好奇的问道...

    蕾米微微一笑“只不过是给他们下了个心理暗示...让她们处于极度愤怒的状态，再加上他们认为挑衅者是莲娜...”

    “不过...”蕾米想了想“如果不能靠自己清醒过来...那几个小鬼可能就一辈子疯疯癫癫的了~”

    “唔啊...蕾米姐你好可怕...”

    “他们应该都会清醒吧...大概？”

    “哇！”阿珂西忽然尖叫了一声！

    “怎么了？！”蕾米看了看四周...没什么啊...

    “那个！”阿珂西指着一家店铺，那地方前面围满了人“那个是皇都最出名的店！我听吟游诗人说，他们用魔法师作为店员，把冰系魔法弄碎之后倒上水果酱....唔...好想吃...”

    那不就是刨冰吗...蕾米无语，但想不到这个地方还有买刨冰的啊...

    就在蕾米这么想着的时候，骤然看到了一个背影...那个背影显然是一个少女，她一头的白发，背对着她们坐在刨冰店里...

    这个气息好熟悉...是...

    “蕾米姐！你看那个东西~”阿珂西跑到蕾米身后拍了她一下，然后指着那边，是一家用水晶雕刻装饰品的店...

    “诶？”蕾米只是微微一愣神，再定睛看...那个白发少女本来坐着的位置不知道为什么...已经换成了其他人...

    两小时后，杰西卡家庭园。

    “哈！”呼！

    罗莉娜挥舞着比自己还要高一截的长枪，向着一个木桩斜抽而去！

    啪！枪身打在木桩上！巨大的力道使得枪身的一截直接镶嵌在了木桩里！

    “喂！你这是干嘛？给木桩整形吗？”蕾米的声音从身后传来，听到罗莉娜一阵脸红...

    “唔...要你管！”罗莉娜一阵羞恼，枪身上魔法元素涌动！瞬间就从木桩的内部将其轰成了一堆木屑...

    蕾米无奈的摇了摇头，把包好的糖果扔给罗莉娜。

    罗莉娜接过糖果，顿时眼神一亮，但看见蕾米在看着她，顿时红着脸偏过头。

    “哼~这种庶民食物也敢那给本小姐！土包子果然就是土包子~”

    “哦？那你不要就给我吧~我吃掉...”蕾米伸出手，面无表情的说着。

    “谁...谁说我不要了！！嗯...你都这么诚恳的赠与我了~那我就勉为其难的收下你这份薄礼吧~嗯！你一定要好好感谢本小姐哦~”

    嘿嘿...师傅特意给我带的礼物...好开心...

    不过师傅不穿盔甲...怎么感觉矮了这么多...果然跟阿珂西说的一样吗...内增高骑士...

    “哈？我其实也没有那么诚恳啦...”蕾米收回手，挠着脑袋...

    嚼嚼嚼...

    “你跟阿珂西都去什么地方逛了啊？”罗莉娜把秘银长枪放在一边，坐在蕾米旁边问道。

    “啊...跟她去了趟集市，挺热闹的...不过我们遇见克洛了哦~他可是突破了三级魔法师了呢...”蕾米笑着说道。

    罗莉娜先是一顿，然后若无其事的吃起来糖“哦~是吗~臭虫也有可取之处呢...”

    “不过...”蕾米用手搓了搓下巴“他似乎是吃了什么东西，魔力质变的特别快，跟他比试的时候，你还是要注意点...”

    “嗯，知道啦~”看似云淡风轻的应了一声，罗莉娜却是三两口吃下剩下的糖果，拿起长枪，又开始练习起来...



第十九章：上台，吃狗粮，秒杀
    阳光明媚的午后，此时皇都的贵族们应该来一杯可可西亚的热咖啡，坐在优雅华贵的店里享受生活...

    不过嘛，今天今天不论是平民还是贵族，都有有同一个“娱乐场所”要去...

    皇都广场，早在两天前就被人拉上了警戒线，一大片区域用大理石板磊成了台子。

    虽然有一大票喜欢在晚上来这里跳舞的老年人很不爽，但这听说了这是皇室的手笔之后，就没有敢当众闹事的了...

    台子的旁边，被土系魔法筑起了一个高台，上面有几个雅座，此时已经坐了几个人...

    坐在首位的男子衣着华贵，温文尔雅，一头金发碧眸，他淡淡的望向四周，似乎一切都在他的眼里变得透明起来...

    正是王国的第一皇子，卡雷.富里，陛下最有意要培养的下一代。

    而第二皇子，卡吉.福里，则是一头酒红色的头发，他比哥哥更加的高大，虽然也很是英俊，但他的英俊更倾向于那种到处散发荷尔蒙的感觉...说他是王国第一花花公子也有人会相信...此时他正懒散的坐在卡雷的下手，无聊的把玩着手上的戒指。

    而两位皇子之下的，是王国最强骑士长，也是两位皇子血缘上的二叔，爱德华.富里，他是个战斗狂热分子，为了血与火的试炼，放弃了荣华富贵的皇室贵族生活，成为了一个骑士，但事实证明，这确实是一个正确的选择...

    还有一位胡须和头发都是花白的干瘦老者，他是这几个人中最不起眼，但也是最受敬重的存在，这场比试的举办方，邀请者。

    杰西卡家族老家主，华德.杰西卡，王国最大的依仗，八级巅峰魔法师，禁咒掌控者！

    “外祖父...”卡雷碧色的眼眸深沉，微微颔首，金色的阳光照在他一样金色的睫毛上，显得有些梦幻“小罗莉...她真的行吗...我调查了一下，那个克洛...已经上三级魔法师了...小罗莉才刚刚稳定在二级吧...”

    华德满是皱纹的眼皮懒散的抬了抬，随后又闭上。

    “你就...这么不相信她？”

    苍老的声音有些悠远，就好像在山谷里的回声。

    “不...但是...”卡雷还是皱着眉...对于一个妹控来说，他不想看到罗莉娜被人欺负，虽然罗莉娜自己不说，但他看得出来，自己的妹妹受了很多委屈...

    看着她那成长了许多的样子卡雷就明白了...

    虽然欣慰，但卡雷可不会放过欺负了小罗莉的凶手...而且这位皇子也绝对不是外表看上去那么文质彬彬...他调查了几天，终于把事情都理清了...

    随后斯卡蒙格家在皇都的所有财产都被他秘密收购...

    为什么斯卡蒙格会变卖家产？因为他让人在暗中不断的施压！让斯卡蒙格家所有人都喘不过气来，只能把财产尽数变卖抵押。

    现在...斯卡蒙格家就是一个空壳，仅仅两天时间，他已经把斯卡蒙格家除了那全部被掀翻房盖的破宅子，其他的东西全部都隐秘的纳入了自己的手下...

    罗莉娜不想他参合进来，一方面是出于，现在是争夺皇位的时机卡雷在这方面不能有什么纰漏，另一方面是出于罗莉娜自己的高傲。

    而她没想过，卡雷也有这身为皇族的高傲！

    自己的妹妹被人欺负，怎么可能干看着...

    既然不能明面上动手，那就暗地里让他们焦头烂额好了...

    除了他们这些皇室成员，无数贵族坐在下手，接着就是站在台子四周里三层外三层的平民，一时间，广场上一片吵杂...

    “啤酒，饮料，矿泉水～”蕾米头上系着布袋，带着黑色水晶墨镜和口罩，穿的就好像是真的卖东西的小贩...

    “蕾米姐...”阿珂西在旁边小声问道“矿泉水是什么东西啊...”

    “就是井水！”蕾米小声说道...

    “诶...井水...也能卖钱嘛...”阿珂西有些惊讶...

    “等着吧，肯定能卖出去！”蕾米肯定的说道。

    “话说蕾米姐你为什么...要在这里当小贩啊...”

    “大隐隐于世，这是个很深的道理，你不懂的...”

    阿珂西看着蕾米一边颠了颠钱袋，然后揣进兜里，装作可怜兮兮的像个为了家里的弟弟妹妹奔波着的懂事孩子一样跑到贵族区，到处推销着说...

    “叔叔...请问要不要来一瓶喝的...”

    “唔啊~谢谢惠顾~”

    “大哥哥要来一瓶水吗~”

    噗...

    蕾米姐...你在这卖萌真的好吗...你徒弟可是要上台跟人生死决斗啊...还有...你的节操呢...

    而就在这时！空中一阵响亮的龙吟！让喧闹广场瞬间安静了下来！接下来上更加嘈杂的声议论！

    “巨...巨龙！”

    “快...快跑啊！！”

    “嘘！你们没看见吗，那龙头上站着的！”

    “啊！真的有人站在龙头上！还有两人！”

    呼...亚龙降落，克洛抱着莲娜从上面飞身而下，地上立即刮起一阵旋风，那旋风拖住了克洛两人，让他们缓缓的从空中降落...

    微风轻轻吹起相拥着的两人的衣裙，引得周围平们的一阵骚动！

    不少平民少女都双眼冒出小星星，真是梦中的白马王子啊...

    而贵族们只有少数的花痴少女看着克洛流口水，剩下的贵族无一不是不屑一顾...

    真是愚蠢...为了个平民女孩，抛弃了触手可得的一切，这就算了，做事还没不干净，让罗莉娜活着回了皇都，害的自己家族备受牵连！几乎被踢出贵族行列...

    他居然还有心思在这里骚包的摆什么造型...

    虽然14岁的三级魔法师真的很天才，但是他们这种天才他们可享受不起...

    这场战斗在上层人眼中，克洛不论输赢，克洛，包括整个斯卡蒙格家，下场都会很惨...

    而他这个出场，也吸引了两个人的注意...

    卡雷看着抱着莲娜的克洛，眸色一暗...明明高攀了自己最可爱的妹妹做了未婚妻...还在外面找别的女人...

    好...很好...

    而卡吉却是一改懒散的坐姿，看着克洛怀里柔弱的莲娜...

    清风微微吹过少女的裙摆，让她飘飘欲仙，精致的小脸上温柔之中透漏着坚强...

    你成功引起了我的注意啊...女人...

    啪，他打了个响指，一个护卫上前躬身。

    “三分钟...我要这女人的信息！”

    “是！”

    踏踏踏...

    比起克洛的御龙乘风，罗莉娜的出场就平凡许多，她只是单纯的，一阶一阶的走上台阶...

    少女一身轻甲，背负长枪，左肩上是杰西卡家族的家纹，一只洁白的独角兽，比起魔法师，此时的她更像是一个骑士...

    如果不是场合不对，卡雷可能就要站起来为自己亲爱的妹妹喝彩了...不知不觉，罗莉娜已经成长到这样了吗...

    怎么办..好想哭啊...

    “哦？”克洛怀抱莲娜，挑眉看着罗莉娜“你还真敢来呢...二级下阶...呵呵...”

    罗莉娜只是看了一眼两人，拿出背后的长枪，炝的，插在了前面的地面上！

    “你一个人在哪里说些什么？遗言吗？”她身体一斜，稳稳的靠在了立在地面的长枪上。

    “如果你在跟你怀中的小猫咪交代后事，我倒是不介意等等再碾死你...”

    “你！”莲娜怒视着罗莉娜，小手紧握。

    “莲莲，别跟这种人生气...”克洛轻轻抚摸着莲娜柔顺的长发。

    罗莉娜不屑一笑“你来这里...是单纯的打情骂俏吗？还说，你想通过这种事情让本小姐对你手下留情？”

    “你的嘴...还是和以前一样的臭呢...”克洛面对罗莉娜，也收起了温柔的样子，一脸厌恶的看着她，目光里都是阴森...

    “是你做的吧...”克洛目光阴鸷的看着罗莉娜，莫名其妙的来着这么一句。

    “什么？”罗莉娜一挑眉“什么我做的？”

    “呵呵，装的还挺像...不亏是皇都第一的恶女啊...比起你...”克洛又柔和的看来怀里的莲娜一眼“我遇到莲莲真是幸运...你一定是上天派来提醒我...远离这个恶毒女人的吧...”

    “克洛哥哥...”两人深情对视，擂台上如同桃花盛开...

    “....”罗莉娜一阵无语，所以就在两人要亲吻彼此的时候，她就大声喊了一句“你还打不打了啊？！要卿卿我我的回家去啊，或许你们有了孩子，我还能饶你一命...”

    “唔..”莲娜听见罗莉娜的话，脸瞬间就爆红，脸埋在克洛怀里不敢说话...

    克洛则是一阵恼怒涌上心头！

    但想想却又释然了...这个女人是嫉妒了吧，打扰他跟莲莲的亲密...呵呵...还对他抱有不切实际的幻想吗？

    “莲莲，你先跟泰斯华下去，等我处理了这个女人，很快的...”他在莲娜的额头上轻轻印下一吻。

    “嗯...那克洛哥哥，我等你...”莲娜害羞的撇过头，跟着亚龙走下了擂台...

    碍事的人都走了，罗莉娜拔出靠着的长枪，挥舞了一下，在空中舞了一个枪花！

    克洛看着这个女人，想到了这个女人干出了有损他家族的事情，居然还对他抱有幻想，克洛就一阵厌恶，但厌恶之中还有他自己都没察觉的优越感...

    不过这点可以稍微利用一下...

    “我说罗莉娜，如果你现在给我道歉，并且撤掉压制我家族的势力...”他搓着下巴考虑了一下，似乎下了很大的决心“我还可把你当做我的妹...”

    下一个妹字还没说出来，他的眼前就出现了一个急速放大的枪尖！

    “啧！风盾术！”他侧身一躲！那但还是晚了一步！那枪尖顺着他的脸颊，给他的脸上留下了一道长长的血痕！

    但这还不算完！就在枪尖接触到克洛脸的下一瞬间！缠绕在枪尖上的风元素瞬间爆裂！

    “魔力炸裂！”呼！二级的魔力炸裂虽然没有破坏掉克洛的魔法护盾，但还是把他炸飞到了空中！

    “切...风刃！”克洛在半空中劈出一道风刃！

    罗莉娜却是不闪不避！就连格挡一下都没有做！

    她烦了...看到这个臭虫一样自以为是的男人在眼前晃来晃去，她就感觉一阵的恶心...

    本来打算三招之后再弄死他的...

    但她现在改主意了...

    “这一招就解决你...直接去死吧...”罗莉娜枪尖直直的指向空中的克洛，呲呲呲...黑红色的雷霆在枪身上闪耀！积蓄着无匹的气势！

    唰！风刃虽然被枪身上的雷霆和罗莉娜周围的狂风打乱，但还是在她的脸上留下了一道血痕...不过她连眉头都没皱一下，还是一直用枪尖指着空中的克洛...

    “这是！”上位坐着的大骑士，爱德华.富里站起身，看着台下的罗莉娜...

    这个身姿，在爱德华心里与跟她对垒过几次的艾尔琪交叠起来...

    难道魔武双修的天才...都是这样的吗...

    “你...你想干什么...这才刚刚开始比赛...”克洛并不会飞行，只能通过风系魔法来改变他在空中的位置...

    “绯红色...魔枪地狱！！”唰！枪尖往前一送！呲呲呲！！刺目的红色激光射向克洛！好似直接无视了那三级魔法组成的狂风护盾！毫不犹豫的直接刺穿了克洛的胸膛！

    “咳！！啊...！！”克洛瞪大眼睛，不可置信的看着自己瞬间被贯穿的胸膛，和下面一脸冷漠手持秘银长枪的罗莉娜...

    为什么...会这样...比赛不是...刚刚开始吗...

    不应该是...自己秒杀..这个女人的...吗...

    我不是...三级魔法师吗？？



第二十章：斯卡蒙格家的彻底落幕
    寂静...

    全场一阵的寂静...

    碰！咕噜噜...

    克洛砸在地上，滚了两圈，流下了一地的血...

    “克洛哥哥！！”

    “吼！！”

    女人的尖叫和龙吟一起响起！

    台下的莲娜瞬间冲上台去！随着她的惊呼，擂台下面也开始嘈杂起来...

    “我靠...什么情况？不是说...那男的是三级魔法师的吗...”

    “天那...一击就结束战斗了？这..是他太弱了还是罗莉娜大小姐太强了...”

    “真是外强中干啊...”

    “快看那巨龙！它...它要发怒了！快跑！”

    比起这个虎头蛇尾的结局，亚龙的愤怒其实才是现在观众们担心的...

    呼...只见它的嘴里微微的冒出火星，巨大的龙头朝着罗莉娜，嘴巴微张！眼看着就一口火就要吐出！

    “啧！”罗莉娜一撇嘴，长枪一横！

    “忘了还有只大蜥蜴啊...”

    “护卫队！上啊！还看什么呢！！”卡雷看见那只六级亚龙想对着罗莉娜喷火，当时就站起来！指着台上咆哮道！

    本来在克洛被秒杀之后看的愣住的卫队们，也清醒了过来，纷纷冲向那只发狂的亚龙！

    可惜距离太远，根本就来不及...

    此时，贵族区

    一个金发碧眼的帅哥，手里拿着一瓶矿泉水，对着小贩一样的蕾米笑着...

    “哦，美丽的小姐，你的声音让我沉醉~如果你能拿下面纱，让我一睹芳容，我会感觉到无比荣幸！”

    蕾米则是看不清表情，只是侧头看了一眼那咆哮着的亚龙...

    “借我用一下...”她抢过刚刚卖出去的矿泉水，小胳膊一轮！

    “诶？你...”

    嗖！！

    “he...”碰！！就见一个不明飞行物体直接砸在亚龙的侧脸上！巨大的力道让那只亚龙整个身子都开始了倾斜！

    嘴里的火焰吐不出来，又被那不明物体打中了脸部！

    轰！！那团带着硫磺味的火焰在亚龙口中直接爆炸！

    “he...hao..”碰...它的大嘴里冒着黑烟，直接倒在了地上...

    “唔哈...”罗莉娜看着倒在地上，脑袋都被自己的火焰炸黑了的亚龙，一阵咋舌...

    这肯定很疼吧...

    她又侧头看着...刚刚这下...绝对是师傅啊...不过她在哪呢...

    而此时，不光只是罗莉娜在找蕾米，台下只要是有能看出门道的人，都在找...

    到底是谁，能一瓶子把亚龙打倒...至少出来让他们长长眼啊...免得冲撞了这位..再给他们一瓶子...

    这谁受得了啊...

    “你...怎么能这样！”就在罗莉娜在满场寻找自己的无良师傅的时候，她对面的莲娜说话了！开口就是斥责的语气，听的罗莉娜一愣...

    “克罗哥哥都说了，你如果能给他道歉，他就原谅你！你怎么还能下这么重的手！”莲娜双眼含泪，满脸谴责的看着罗莉娜！

    哈？他原谅...我？

    这女人...脑子有病吗？

    “我说...你是痴呆吗？”罗莉娜一向是个嘴上不饶人的主，想到什么，就脱口而出了...

    “你！我跟你讲道理...你怎么能这么侮辱我...”莲娜更气愤了，居然站起来好像要跟罗莉娜理论...

    ...罗莉娜一阵无语，忽然感觉跟这个女人对话降低智商怎么办...

    拜托啊..你家的克罗哥哥还在地上躺尸呢...生死未卜...你在这跟我讨论这些事情...

    真的好吗...

    算了..无视掉好了...

    罗莉娜把长枪背在身后，看了地上躺着的克洛一眼...

    他的胸口被贯穿，趴在地上奄奄一息...大片的血流了出来，染红了下面的擂台...

    “嗯...这个样子...似乎没办法给我磕头认错了啊...”她眼神冷漠，说出的话好似一根针扎进了地上趴着，苟延残喘的克罗心里...

    “早知道...就只用五分力了...”

    “咳..”克洛被她的这句话气的又咳出一口血...气息更加的萎靡...

    “啊啦...还有意识吗...”罗莉娜捂住嘴，但语气中却带着笑意“果然虫子的生命力就是顽强呢...”

    “啊！克洛哥哥！你没事吧！”莲娜赶紧蹲下身，关心的看着克洛，一边哭着，一边喃喃“我就知道，我就知道！克罗哥哥一定不会有事的！”

    你再絮叨他就真的死了啊...

    第一次...罗莉娜居然开始有些同情克洛了...这个家伙...跟这个蠢女人在一起...一定很辛苦吧...

    “药...莲...药...”克洛也没时间跟她说什么了，只是沙哑着嗓子喃喃着...

    “药...药？！我...”莲娜浑身摸了一边，瞬间脸色惨白...

    过了差不多10秒...她才在克洛的再次催促中...颤抖着声音道...

    “我...我以为克洛哥哥...不会输...所以..忘记了...”她一边后退，一边捂嘴摇着头...

    “药..咳..莲..”克洛瞪着眼睛看着莲娜，双眼暴突，满嘴猩红...那样子好像从恶鬼一般...

    “我..我不是故意的...我真的不知道...你自己说的不会输...不是...我不是...是你自己...”他这个样子显然已经吓到了柔弱的莲娜，她哭着，捂住嘴不停的后退着...

    然后..她居然跑了...

    她居然跑了...

    罗莉娜看着冲出人群的莲娜...

    再看了看地上抽搐了两下，就双眼圆睁，彻底不动了的克洛...

    一时间，她有些怔愣...

    是..自己杀了他吗...

    记忆中，那个总是带着阳光微笑的男孩又一次出现在眼前...

    “克洛..哥...”她一时有些迷茫，但紧接着那个小男孩出现的，是卢沙那破碎的身体...还有他临死前的那句...

    “跟我一起...下地狱吧！”

    不是因为这个男人的傲慢，和莫名其妙的偏见，卢沙不会死...

    如果不想履行父辈定下的婚约，他大可找家族的人来说和...她罗莉娜像是那种会死缠滥打的人吗...

    他不想放弃杰西卡家族给他带来的利益...但又厌烦这婚约...随后还自以为是的给她附加一些恶心的设定...

    罗莉娜的眼神只有一瞬间的迷茫，随后变的无比冷漠。

    最后她只是淡淡的撇克洛的尸体一眼，就径自走下了擂台...

    而台下的蕾米，确是一阵的皱眉...

    她在场下一共看到了两次克洛的金色光圈亮起...

    一次是泰斯华要喷火的时候...克洛身上的光圈大胜！那只亚龙显然很早就注意到蕾米特意释放出来，专门针对它的气息了..所以.一直夹着尾巴...

    但被那金色光圈一照...居然还敢向罗莉娜喷火...但那次被蕾米阻止了...

    第二次就是他让莲娜拿药给他...不过比第一次要暗淡许多...

    而那时候莲娜的身上居然也闪烁出淡粉色的光圈...而且隐隐压制住了克洛的光辉...

    直到...粉色的光环将暗淡的金色光环吞噬...

    那到底是..什么...

    蕾米微微眯眼，看着莲娜远去的方向...

    居然能吞噬其他人的气运...真是可怕的能力啊...

    但看那家伙的样子...似乎不知道自己有这种能力吗...

    嘛...算了，这种事情，走一步算一步吧...

    “有没有人要买水喝~纯天然井...矿泉水~”

    随着一排护卫队护送罗莉娜下台，这场决斗也就拉下了最后的帷幕...

    斯卡蒙格家只是来草草的把克洛的尸体给取走，然后一声不吭的，举家搬离了皇都...

    至于他们是真的一声不吭，还是别人强行堵住了他们的嘴...

    就不得而知了...

    蕾米也问过罗莉娜，要不要斩草除根，但罗莉娜摆手拒绝了...

    “既然克洛已经得到了报应...那就没必要牵连其他人了...毕竟本小姐也不是什么魔鬼嘛~”

    至于莲娜那家伙...居然还有脸回了一趟斯卡蒙格家...利用是去取自己的东西...

    当然没取成，她灰溜溜的被斯卡蒙格家的管事扔了出来，身无分文的流落大街，直到...

    “她失踪了？”清冷的夜晚，罗莉娜坐在廊下，手里拿着一杯蓝色的果汁，看着自己前面靠在柱子上的阿珂西...

    “没错...她...失踪了...”阿珂西也皱着眉，兜帽下的竖瞳微眯...

    “只是在街上走着...我亲眼看见她靠在一处暗巷中休息...之后...居然就不见了，就是一转眼的功夫...”

    “嗯...真是诡异啊...”

    “蕾米姐姐！把糖糖还给我啦！！”团团却不管两人说了什么，爬在蕾米身上，急切的说道。

    蕾米面无表情的侧过头，嘴里蠕动了一下...明显是有什么东西...

    “我...我不知道什么糖糖啊...是不是你忘记在哪里了？”

    团团一愣，小胖手挠了挠头...

    “是嘛...团团不知道诶...”

    “啊哈哈哈~团团真是个小迷糊呢~”蕾米“温柔”的笑着，拍了拍一脸懵懂的团团的脑袋，嘴里咔吧咔吧的嚼着什么...

    啪...罗莉娜用手捂住自己的脸“你这家伙还真是...”

    “话说...蕾米姐你之后有什么打算嘛？”阿珂西靠在廊下的柱子上，侧头问躺在那里的蕾米...

    “啊...我...”

    “唔！你一定是一直保护本小姐！等明年大陆贵族魔法学院招生，本小姐会给你弄一个护卫名额的！赶紧感谢我吧~哼！”还不等蕾米说什么...罗莉娜就急切的开口了！

    但听她的语气里明显是有几分紧张...好像生怕蕾米拒绝，眼睛也不想她话说的那么自信，一直向着蕾米这边瞟着...

    蕾米看了一眼憋的脸红红的罗莉娜，嘴角微微上扬...

    “啊...那我就跟着你好~毕竟修行不能落下啊...”

    “哈！太好...咳咳！谁..谁稀罕你跟着我啊！你不在我自己也不会怠惰修行的！但你都这么诚心诚意的恳求我了~我就大发慈悲的带着你吧~”

    罗莉娜先是激动的笑着，随后反应过来，又干咳两声，如此说道...

    “那我真是...”蕾米坐起来，抱着团团，月光下的她显得比白天更加的柔和一些，五官看起来居然也没有那么僵硬刻板了...

    “谢谢大小姐了~”她对着罗莉娜微微一笑...

    这让罗莉娜有些怔愣...

    明明蕾米只是坐在她身边，但却感觉她离自己很遥远...遥远到自己就算拼尽一生的力量也无法触及...

    啪！下意识的，罗莉娜居然往前一凑，抱住了蕾米...

    明明这种紧紧抱在怀里的感觉这么实际...但为什么...还感觉抓不住她呢...

    “你..怎么了吗？”蕾米疑惑的拍了拍罗莉娜的背...

    “呐...师傅会...永远跟在我身边吗...”她似乎在自言自语，又似乎在跟蕾米说话...

    ....蕾米一愣，随后轻叹一声，只是沉默着...轻轻的用手拍着她的后背...

    答案不言而喻...

    “唔唔唔...团团...好痛苦...”团团被夹在两人的中间，罗莉娜姐姐的胸前还好...很柔软....

    但蕾米姐姐的胸...唔..好硬...后脑勺好痛苦...



第二十一章：即将开始的校园生活与帝国的新皇
    呼呼呼！杰西卡家的庭院中，罗莉娜手中挥舞着秘银长枪，向着站在原地打哈欠的蕾米全力挥击而去！

    长枪带起破空之声，如同一条银色光流，朝着蕾米的腰侧扫去！

    而看似好像没睡醒的蕾米，动作却出奇的快！刚刚还在揉眼睛的左手瞬间下移！

    炝...她拇指和中指捏住罗莉娜的枪尖，中指随手一弹！

    当～碰！！长枪直接被震的脱离了罗莉娜的手，嗖的一声飞出老远，枪尾直接扎进了罗莉娜身后的木质房梁上！

    “唔啊...”扑通，罗莉娜坐在地上，愣了两秒，随后气鼓鼓的瞪了蕾米一眼，就跑去拔扎在房梁上的长枪了...

    “嗯...好困...”蕾米打了个哈欠，半睁着眼睛看着罗莉娜的背影...

    距离那次跟克洛的擂台赛，已经将近一年有余了。

    罗莉娜的实力也从双二级下阶，提升到了三级中阶战士兼二级上阶魔法师。

    她真的是一个很努力的孩子，这些蕾米都看在眼里，因为开始练习武道，罗莉娜的身材变得更加的具有流线型，15岁的她，已经有将近1米7的高度，头发也从双马尾，变成了利落的单马尾。

    虽然这个徒弟很不错，又勤奋...不过蕾米现在还是有一点不满意...

    看着刚刚拔回长枪，站在她旁边俯视着她的罗莉娜...

    蕾米就有一种想打人的冲动...

    可恶啊...这个小鬼也是这样...

    这让蕾米想起来当年...

    忽然发现...咲夜居然已经长得比自己高出那么多了...

    那种...挫败感...

    人类..还真是神奇的种族啊...居然能生长的那么快...

    不过她忽略了一件事情...

    那就是人类不光是身高方面生长的快...

    罗莉娜拉了拉衣领，用手扇了扇自己的颈窝。

    那发育过快的胸部因为她的这个举动春光乍现...

    蕾米眼神一阵收缩...

    好了...现在她不满意的地方变成两个了...

    “嗯？怎么了吗？你对本小姐有什么不满吗？”罗莉娜居高临下的看着一脸面无表情，但很明显是不爽的蕾米。

    “啧...臭小鬼...真是越来越不可爱了...”蕾米随手抱起正在追着蝴蝶，不小心从她面前经过的团团...

    六岁的团团已经脱离了小包子的模样，渐渐的变成了一个可爱的猫耳幼女...

    “唔...蕾米姐姐...”正在追蝴蝶的团团忽然被抱住，明显有些怔愣，但看到蕾米之后，就蹭了蹭她的胳膊...

    啊...我果然还是喜欢这种类型的...

    蕾米马上就被治愈了，来回拨弄着团团竖起的猫耳，搞的她红着脸一阵奶声奶气的娇喘...

    这场景看的罗莉娜一阵羡慕...

    emmm...我也好想被师傅揉脑袋....

    诶...不对！！罗莉娜摇了摇头，我...我才不会有那种想法...嗯！我是想摸摸团团...没错！

    “话说...你准备的怎么样了？”蕾米一边玩着团团，一边想着罗莉娜问道。

    明天就是大陆贵族魔法学院的入学考试，今天可不能让这家伙累坏了...

    “啊...”罗莉娜先是愣了一下，随机反应过来，摆了摆手“那种小儿科的考试，不需要准备什么啦...”

    “哦～罗莉姐很有自信嘛～”一个轻佻的声音从房顶上传来，随后就是一道黑影如同一只灵巧的猫一般，落到了地上。

    “哼～那还用说嘛～我说阿珂西...你昨天晚上又去那鬼混了啊...”罗莉娜双手环胸，看着直起腰来，摘下兜帽的阿珂西。

    “啊...昨晚去给蕾米姐取外卖了～”阿珂西挠了挠头，一边笑，一边把一个装着红色液体的水晶瓶递给蕾米...

    蕾米接过水晶瓶，打开瓶盖闻了闻...

    “唔...A型...嘛..凑合吧...”她自语着，把瓶子挂在裤带上。

    “不过明天罗莉姐和蕾米姐就走了吗...”阿珂西靠在柱子上，望着天空上的白云...

    “想想还...真是寂寞啊...”

    “不是你自己说的嘛...放不下团团，要留守...”罗莉娜叹了口气，贵族魔法学院在大陆中心，如同一个小型国家，能进去的只有拥有魔法天赋的学生，而且自理一派，就连王国和帝国的权势也很难辐射到...

    像她这样的大小姐，带两个护卫去就已经是极限了...

    如果可以，她也想要所有人一起去啊...

    “嘛...”阿珂西对着罗莉娜一笑“你们俩在哪里要注意安全哦～不过蕾米姐跟着你...想必是没什么危险吧～啊哈哈～我和团团在家里等你们回来～”

    “唔...你说的好像我们要上战场一样...”蕾米斜眼看着阿珂西“放心啦...三年而已...”

    等等...三...年？

    那罗莉娜毕业正好十八岁...

    自己...也要回去了吗...

    看着眼前的几个人，她无奈的摇了摇头...

    唉...现在想那么多也没用...船到桥头自然直吧...

    与此同时，帝国城堡。

    本来庄严肃穆的皇室城堡，此时却是一片愁云密布...

    大半年前老国王和王后忽然病危，大皇子意外身陨...

    这一切都来的太快了...

    快的让众人和皇子们都无法反映...

    虽然这一切背后，都透露着一股阴谋的味道...不过没有人干去探寻...

    因为第一个探寻的大皇子...已经死了...而且是死相极惨...

    他不知道被谁给扒光了衣服，尸体吊在了王后的床前...

    虽然外界盛传大皇子是死于疾病，不过城堡里下人们都是多多少少知道一些内情...这就导致整个城堡人心惶惶...

    而就在这沉闷的气氛中，城堡里渡过了及其压抑的半年...

    踏踏踏...

    从城堡入口进来的，是四皇子巴恩，身后跟着女武神艾尔琪...

    这一年过去，巴恩显得更加阴沉了，整个面孔如同一滩死水，让人看不出喜怒...

    “四..四殿下...”下人们显然非常害怕这个喜怒无常的四皇子，一个个都战战兢兢，不敢抬头...

    一年前，巴恩回国，本来是被定下叛国罪的他，却因为身后跟着艾尔琪，没有侍卫敢不放他们进城...

    他一回来，老国王和王后直接重病，紧接着就是大皇子惨死...这一切都与谁有关...不言而喻...

    但没人敢说什么...因为他们都没活够...

    包括巴恩的二哥和三哥...

    现在他们看到巴恩，就如同狗看见了主人一般...只差跪下舔他的靴子了。

    也不知道是他们大哥的死，吓到了两人...还是巴恩跟他们说了什么...

    今天是新王登基的日子，虽然老国王没死，但...

    两旁站立的贵族们不停的颤抖着...巴恩刚刚回来的时候，也是有贵族说风凉话...

    不过他们第二天经历了什么...

    众人连回想都不想去回想...

    在一众贵族战战兢兢的目光下...他走到城堡大厅的王座处，看着那镶嵌着金边的王座，巴恩咧嘴一笑...

    炝！他回首拔出艾尔琪腰间的长剑，一剑劈下！

    咔...王座的靠背和座位一分为二，咣当的，掉在地上，在这许久没人站立过的地面上，砸出一个浅浅的坑...

    “呵呵...王座...”啪！巴恩一脚踩在破碎的王座上，笑的森冷...

    而艾尔琪只是低头，站在巴恩身后，一言不发。

    “今天...让各位来到这里呢...”脚踩着王座，回头对着一众贵族和善一笑...

    “是为了宣布...新皇的，登基...”

    咚！如同大锤砸在众人的心口，虽然开始就想到了...但亲耳听到...

    仍然是让人感觉不可置信...

    而且...新皇...不是王吗...

    巴恩看着众人皆是一震的样子，缓缓转过身来...

    “你们...有什么意见吗？”他的声音里带着笑意，但却是无比的阴冷...

    唰！啪！他身边的艾尔琪第一个单膝跪地，向这巴恩低下了头...

    “艾尔琪.思克，愿为皇之命，征战四方，愿为皇之剑，斩杀阻拦吾主之一切...”

    她沉寂而决绝的声音，响彻在整个城堡内...

    哗啦啦！见艾尔琪跪下，下面的一种贵族都跪倒了一大片！口中宣誓着忠诚...

    “呵呵...”巴恩一笑，饶有兴趣的坐在了破碎的王座上，一只手撑着头，看着下面的贵族们....

    “既然朕现在是新皇...那么朕就要改一改以前的陋习呢...”他指着随便的指了一个颤抖的最厉害的贵族“看看这个...你怎么吓成这样？朕很吓人吗？”

    “啊...陛下我不是...”那个贵族刚一抬头，巴恩就咧嘴一笑...

    “这种废物要他何用？艾尔琪...”

    唰！银光一闪！一道凝成实质的剑气直接砍掉了那贵族的头颅...

    咕噜噜...头颅在地上滚了两圈，无头尸体脖颈喷出的鲜血染红了国王大厅的地毯...

    所有人都颤抖的更厉害了，一个个把头埋的和鹌鹑一样，生怕跟新皇对视...

    “看看，这都是什么东西...一个个的像一滩烂泥！真不知道父王是怎么治理领土的...”巴恩不屑的扫视着下方，好似在思考着什么，忽然拍板决定道！

    “那么朕为了加强你们贵族的素质...就把你们最直系的孩子，全部送到城堡里来吧...”他笑着，看着台下无数贵族忽然抬头，不可置信的看着自己的眼神...

    控制...这是...要对所有贵族的控制吗...

    “但是陛下...您...”

    “聒噪！！”

    唰！那说话的人，一条胳膊被直接斩断！

    “额...啊..啊啊啊啊啊！！”他惨叫着，满地翻滚...

    但这次巴恩却没有说什么聒噪，而是闭眼倾听着..似乎这惨叫是什么优美的音乐...

    下面大多数贵族都是恐惧的颤抖...

    而少部分贵族，确是双拳紧握...

    “刚刚说到那了...”巴恩的声音不大，却能穿过那哀嚎，直直的穿进众人耳中...

    “哦~对了...你们的回答呢...”

    “谢...谢陛下恩典...”下面都是颤抖的声音，齐齐回答道...

    有的因为恐惧而颤抖，有的则是因为愤怒...而颤抖...

    “嗯~你们如果有用一点...也就不需要朕操心了...”说着，巴恩好似无奈的叹了口气“也罢...我就费心来看看，你们的后代...都是不是像他们的父亲一样...优秀...”

    莲莲...等我...就算是踏平整片的大陆...

    我也要将你接到身边...

    就这样...帝国的恐怖统治与周边国家的灾难...正式拉开了帷幕...



第二十二章：魔法学院的招生与今非昔比的莲娜
    皇都贵族魔法学院招生处，这是一个以往都极其冷清的地方。

    不过此时这里倒是人山人海...

    因为今天是贵族魔法学院一年一度的招生日，15岁以上25岁以下，拥有一定魔法天赋的年轻人可以被应邀进入贵族魔法学院，进行长达三年的深造。

    此时这里排着长长的队伍，都是一些想试试的年轻人和望子成龙的父母。

    不过罗莉娜和蕾米早早的就进入了贵宾套间，面前坐着一个笑眯眯的女人，听说她是这次贵族魔法学院的带队老师。

    “您好~罗莉娜小姐~”那女人先是对着罗莉娜点了点头“我的名字是安杰丽.艾尔，是魔法学院的一名教师，也是这次来皇都招生的领队老师。”

    “您好，我是罗莉娜.杰西卡，这是我的护卫兼战士指导老师，蕾米莉亚.斯卡雷特。”罗莉娜也朝着安杰丽微微颔首，对着她介绍道。

    安杰丽隐晦的看了瞄了蕾米一眼，一直微微眯着的眼睛，稍微睁开了一丝缝隙...

    看不透...为什么...完全没有任何能量波动...身材矮小...肌肉也不是很发达...全身包裹在盔甲里...就连男女都看不出来啊...

    话说斯卡雷特...完全没听过的家族呢...

    总之这个家伙...比起护卫...更像是...宠物？难道是这个大小姐的兴趣爱好...

    唉...所以说她才不喜欢接待这些贵族小姐啊...每一个嗜好都特殊的很...

    “额...安杰丽老师？”罗莉娜歪着头...这女人为什么看着师傅一直发呆啊...

    “啊...”安杰丽知道自己失态了，朝着罗莉娜微微一笑，拿出测试魔法的水晶球，放在罗莉娜面前...

    “那么，测试一下魔力天赋和等级吧~”

    “好的。”这种东西罗莉娜自己的卧室就有，自然是很熟悉。

    她站起身，右手前伸，把魔力缓缓汇聚于掌心...

    呼...魔力指针自己开始转动...到达了二级中阶的位置，才缓缓停下...

    “魔法天赋A+...魔力等级二级上阶...”安杰丽明显有些惊讶，虽然来的时候就已经听说了，王国的杰西卡家有个天才小姑娘，但没想到居然能在没有老师的指导下...达到二级上阶...

    而且A+的天赋...不亏是八级魔法师的孙女啊...

    她又瞟了一眼罗莉娜放在沙发边上的长枪...

    果然跟传言一样吗...魔武双修...

    “有什么问题吗？老师？”

    “嗯...没事，你很好，冒昧的问一句...罗莉娜同学，你的战士等级...”

    “我现在已经是三级中阶战士了...不过魔法等级稍微提升的慢一些...”罗莉娜底下头，好似很羞愧...

    “咳咳...没..没事...这种事情要循序渐进...”安杰丽差点被一口茶水呛死...三级中阶战士，二级上阶魔法师...跟你同年龄的人魔法都没入门呢吧...你现在的水平，上学都赶上二年级的学生了...

    “你被录取了...”安杰丽收起水晶球，干咳两声说道。

    罗莉娜一愣“诶？不是还有三项测试吗？”

    “不需要，你已经属于群体水平向上了，不需要进行测试，回去收拾东西吧，三天后我们出发。”安杰丽又恢复了那笑眯眯的样子。

    “嗯，那多谢老师了。”罗莉娜很平静，这是意料之中的事情，不用测试正好省事。

    向着安杰丽道别之后，蕾米跟着罗莉娜走出了贵宾室，两个转角之后，到了招生大厅。

    此时这里人头攒动，好不热闹！

    有很多男男女女排着队在测试自己的魔法天赋。

    “魔法天赋C-，魔力等级0级，优秀，通过初试，请进入下一测试房间！”

    “魔法天赋无，魔力等级0级，无天赋，未通过初试，右侧出口，谢谢合作！”

    “魔法天赋E+，魔力等级0级，良好，通过初试，请进入下一测试房间！”

    “哦...真是够麻烦的啊...幸亏我们是关系户啊...”蕾米点着脚尖，看着那群进进出出的年轻人。

    他们有的高兴，但大多数是沮丧，看来是有很多人没有通过啊...

    “魔...魔法天赋A！魔力等级一级下阶！绝佳！通过初试！”忽然一个测试口处，传来测试官激动的叫声！

    “哇！天才诶！”

    “达到A的魔法天赋...好厉害啊...”

    “我才D天赋，还以为自己挺牛B呢...唉，真是人比人得死啊...”

    “她还是一级下阶的魔法师诶...果然天才就是起步的都比我们早吗...”

    罗莉娜和蕾米也被这个声音吸引...她们侧头看去...想看看这个即将跟她们在同一学校的同学...

    柔顺的长发...白色的连衣裙...楚楚可怜又带着些许坚强的眼眸...

    emmmm...这..为什么这么熟悉啊...

    “那...那不是莲娜吗...”阿珂西忽然现出身形，从人群中钻出来，也不知道她是什么时候出现的，自从学会了“气息屏蔽”之后，这家伙就变得神出鬼没...

    “我丢！！”刚刚站在阿珂西身旁的青年吓的一个趔趄，差点摔倒...

    “哈？莲娜？那不是克洛的姘头吗...”罗莉娜定睛细看...真的是莲娜！她...怎么会在这？！她不是失踪了吗...

    而且她为什么会有了魔法天赋...还是A级的魔法天赋...

    这么说...她这三年很有可能跟这个女人待在一个学校咯...

    “嘛，那种家伙，无视掉就好...”罗莉娜因为跟蕾米的学习，对于一些不重要的人，会选择性的无视，但她的话还没说完，她们的目光就被莲娜给发现了...

    看见她们，莲娜先是浑身一震，随后是一脸愤怒，好像这边的三人欠她几百万一样的走了过来...

    “唔啊...朝这边过来了...”阿珂西呲了呲牙，看着快步走过来的莲娜...

    “啊...这位小姐...还有剩下的两项测试...”那名负责测试的老师明显有些怔愣，看着向着罗莉娜走过去的莲娜...

    “唔...”莲娜被老师喊的一愣，随即瞪了罗莉娜一眼“克洛哥..克洛的仇...我会报的！”

    “哈？”罗莉娜莫名其妙的看着莲娜的背影...这个女人...话说克洛的死也有你一半好吗...你确定他不是被你气死的？

    “走吧...这种东西..无视掉就好了...”蕾米朝着罗莉娜挥了挥手，率先走出了招生处。

    “唔...真是的~蕾米姐你的脾气也是太好了啊~”阿珂西双手抱着后脑，晃晃悠悠的跟在蕾米背后。

    呵呵...脾气好...吗？

    蕾米斜眼，撇了一下身侧隐隐跟着自己三人的几个黑影...

    除了没有恶意的...一直跟着罗莉娜的几人之外....又多了四个五级下阶...两个五级中阶...来头不小啊...

    看来晚餐有着落了...

    此时，远在王国城堡，无聊的敲着桌面的二皇子，卡吉.福里，桌子上的魔法水晶忽然亮起！

    “怎么...”他懒散的拿起通讯用魔法水晶“莲莲那出了什么事吗？”

    其实，自从那次比赛，他就注意到了莲娜，知道她流落街头，就把她给捡了回来...

    起初其实是当成一个金丝雀在养着，毕竟，一个二手货，玩玩也就结了...

    但渐渐的...他发现这个女孩善良，美好，而且倔强的可爱...

    比起那些王国贵女，她单纯的太多，如同一张白纸...

    渐渐的，他发现自己沦陷了...沦陷在了莲莲那倔强的大眼睛里...那双眼散发出的光芒，足以将他溺毙...

    起初其实还是只是非常的喜欢...但直到昨晚...自己喝醉了之后，跟她...

    那时他才发现...莲莲...居然还是第一次...

    也因为这个，他感觉自己对不起莲莲，自己居然强行占有了这个天真的女孩...因为这件事，他这才在她的再三恳求下，同意了她加入贵族魔法学校...

    而令他哭笑不得的是，莲莲居然拒绝了他走后门的提议...明明自己给她测试过，A级的潜力，还是他王国二皇子，卡吉.福里捧在手心里的小公主...她大可以直接不必那么麻烦...

    但他的小公主却说，要让全皇都的人看看，她莲娜可不是那种软弱的女人！

    真是...倔强的可爱啊...

    “报告殿下...”那边沉默了一会，才开口“莲娜小姐...跟罗莉娜小姐起了冲突...”

    “罗莉娜？那个杰西卡家的罗莉娜？”卡吉不屑的笑了一声，原来是他大哥的那个宝贝妹妹...

    不过他亲爱的大哥最近给他添了不少堵呢...要不就用这个贱人...开一条路出来好了...

    “她身边...还有其他人吗？”卡吉沉声问道。

    “暗卫应该有27人，实力不明...看样子是大皇子那边的...不过身边只有两个，一个似乎是刺客，另一个穿着盔甲的...似乎是个普通人...”

    “呵呵...还真是宠她啊...”卡吉不屑一笑，随即说道“我会让派暗影卫去帮你们，把那小贱人给我带回来...她身边的人...处理的干净点...现在让老家伙知道就麻烦了...”

    随即他的话锋又是一转“但如果带不回来...你们就拉着她，一起回老家吧...”

    “是！”那边应了一声，就切断了联系...

    “那么...我亲爱的罗丽娜表妹...”卡吉一挥手，身后的数到黑影同时一阵扭曲...

    他的脸上是阴冷的笑容“让我看看你在大哥的心目中...是不是真的那么有地位...”

    十分钟后，路边的一家小餐馆。

    “我说你们的品味还真是独特啊...”罗莉娜双腿交叠的坐在小板凳上，她周身似乎散发着贵族的光芒，让她跟这家有些穷酸的小餐馆格格不入...

    “要吃饭可以去“海之息”啊...哪里的鱼翅还算可以...”

    海之息，是王国有名的贵族高档餐厅，罗莉娜说的那一小碗鱼翅，就是10个金币...

    “嘛嘛~”阿珂西笑着摆着手“大鱼大肉的吃着多腻啊~不如每天在市井里找找民间美食~这家的六角牛肉饼炸的很好吃哦~”

    “唔...我终于知道你天天玩失踪，都去干嘛了...”罗莉娜满头黑线...

    蕾米则是百无聊赖的坐在店门口突出的廊下，手里拿着一瓶红色的液体，在阴影中，她那红色的眸子似乎在闪着光...

    “话说，你的测试怎么样...还顺利...”

    阿珂西的话刚刚说到一半！还不扥发她反应，身周忽然出现数十个黑色影子！就是这么凭空出现！完全没给两人反应的时间！

    “呵..等你们好久了...”蕾米一只手拿着装着红色液体的瓶子，一只手虚抓向罗莉娜两人的位置！

    “别碍事！”唰！随着一声低喝，蕾米身周也闪现出四个黑影，手中短剑齐齐刺向蕾米的脖颈！

    “Blood control freezing（血液掌控—凝固）...”

    呲呲呲...那几个黑影的动作在空中一顿！体内瞬间结痂的血液让他们痛苦异常！但他们是皇家的暗影卫，从小就经受严苛的训练，对于痛的忍耐程度远胜常人！

    但这一僵直，也给了罗莉娜和阿珂西反应时间，罗莉娜直接抄起身旁的秘银长枪，一击横扫！那群暗影卫直接被打飞了一片！噼里啪啦的撞在旁边的桌子上！

    一时间小店里人仰马翻，食客和店主纷纷尖叫着逃离！

    “怎么回事？！”罗莉娜长枪一横，跟拿着匕首的阿珂西背靠背站着...

    “看来是有人想要你陪他们玩玩呢...”阿珂西苦笑着摇了摇头...

    “嘛...这群人看来是经过特殊训练的...忍耐痛处的能力真的很强啊...”门口传来蕾米的声音，此时她手里拖着几个穿着白衣服的人，很奇怪的是，当蕾米把他们拖进阴影，他们身上的衣服居然自动变成了黑色...

    “师傅...这是...”罗莉娜看着这群人身上的衣服...微微一愣“皇家的...暗影卫？！”



第二十三章：魔法学院的召唤与阿珂西的远行
    “啊...蕾米姐那边也被袭击了吗...”阿珂西把匕首横在胸前“小心点阿...这里还有好几个呢...”

    “啊...那个不用担心...”蕾米摆了摆手，把手里的几个烂泥一样的人扔到一边，嘴角微微上扬“他们现在可动不了啊...”

    “诶！？”阿珂西一愣，这才观察起周围...

    一个个暗影卫都躺在地上，微微的抽搐着，似乎体内有什么东西在凝结...

    “嘛...那个先不管...”蕾米看着罗莉娜“这些杂鱼什么来头，你清楚吗？”

    “杂鱼...他们最低阶的，可都是五级以上的战士啊...”罗莉娜叹了口气，把枪背在了身后，刚刚她还差异，如果这是暗影卫的话，怎么能被自己秒杀...

    看来秒杀他们的不是自己，而是便宜师傅啊...

    “五...五级？！”阿珂西咋舌...真是大手笔啊...

    “暗影卫只有皇家能掌控...哥哥的话不可能...”罗莉娜眸色一暗...

    “那就是...二皇子...卡吉表哥吗...”

    说到这，三人陷入了沉默...看来皇都也并不安全啊...这一年的安逸日子过得真是习惯了呢...

    就在众人沉默的空档，门口呼啦啦冲进一群人！为首的正是大皇子的亲卫之一，七级中阶战士，卡巴。

    “罗莉娜大小姐！”亲卫满头大汗，看见大小姐无事，才松了口气...

    “卡巴...”罗莉娜对着他点了点头，又指了指地上的十几号人。

    卡巴顺着罗莉娜指着的方向看去，那是...

    他瞳孔一缩“暗影卫...二皇子吗...”聪明如他，瞬间就想到了幕后的Boss...

    他一挥手，身后的一种人赶紧把地上那十几人五花大绑，套上麻袋，带走了...

    不过...虽然他们尽全力赶到了...但看样子似乎还是来晚了一步...

    这帮暗影卫最低级的都是五级战士...大小姐她们是怎么逃过一劫的呢...

    卡巴扫了一眼罗莉娜身边的几个人...

    大小姐显然是不可能...三级中阶战士加二级上阶魔法师...虽然很厉害，但对方五级战士那么多，还都是经过专业训练的...

    她对付一个都不可能...别说一群了...

    那个刺客小姑娘？不...不可能...她是三级下阶战士，实力比大小姐还差一些...卡巴一眼就看出来了...

    那么...

    就只有这个盔甲骑士了...原来如此..乍一看是普通人，实际上是个高手吗...

    不过卡巴谨记着少说多做的原则，并没有冒昧的问出口，只是说着“我们要赶快把这群家伙交给殿下，大小姐最好先回家一趟。”

    见罗莉娜点头，卡巴和他身后的一众侍卫弯腰对着她行礼，然后一个闪身，消失不见了。

    “呼...还真是虚惊一场啊...”阿珂西擦了擦头上的冷汗，这次的事情让她意识到了，王都也并不安全...罗莉娜和蕾米走后，自己和团团如果不是一直待在杰西卡家，真的很容易沦为“夺位战争”的牺牲品...

    “阿珂西...不然...你跟团团跟着我走吧，我...”

    “不了...罗莉姐...”阿珂西打断了罗莉娜要说的话，摆了摆手。

    “我决定了，跟团团去旅行~”她看着外面明媚的阳光，说道“其实这也是我计划了很久的事情呢...”

    “去...旅行？”罗莉娜不解的看着阿珂西，随后摇头说道“虽然皇都很危险，但外面...唔..你们还是跟我俩走吧！我会和带队老师说的！”

    “呐...罗莉姐...”阿珂西把兜帽摘下来，一双竖瞳闪耀着琥珀色的光“我跟团团不能...一辈子都活在你跟蕾米姐的羽翼下啊...”

    “但是...”罗莉娜想说什么，但又被阿珂西打断了。

    “这一年多...是我从出生以来过得最悠闲的日子...不用起早贪晚的干活，不用躲着可能会威胁到我和妹妹的坏人...也不用再像只老鼠一样活着...”

    她回头看着罗莉娜，向着她微笑，微风吹在她的耳朵上，让那她耳朵上的绒毛随风轻轻舞动着...

    “这一切都要谢谢你和蕾米姐啊...你在变强，蕾米姐就不用说了...我想啊...我们也不能一直做累赘呢...”她伸出拳头，对着罗莉娜“等我变强了，一定会来找你们的...”

    “唔...”罗莉娜一时间不知道该说什么，只能别的满脸通红...

    “行了...”蕾米轻叹了了一口气，终于从食物被别人抬走的小悲伤中回过神来...

    她拍了拍罗丽娜的肩膀“豹子被关的久了，会失去野性，变成家猫的哦...”

    “那...”罗莉娜听蕾米也这么说，只能重重的叹了口气，把自己的拳头和阿珂西的拳头一碰！

    “我等你们回来！”

    “嗯！”

    三天后，罗莉娜和蕾米坐上了前往大陆中心，贵族魔法学院的自动力飞行车。

    这是一辆炼金产物，外形像是马车车厢，但却没有马拉着，只需要魔兽体内的魔晶，或者驾驶者的少量魔力，就能开动，非常方便。

    阿珂西和团团是在前一天晚上走的，只在临走的信件上压了一块传讯水晶，无声无息的，就好像她每次玩消失一样...

    蕾米看着一直望着窗外，目光有些迷离的罗丽娜，轻叹了一口气。

    “你一个人在那里伤感什么？只不过是暂时的分别而已吧？真是个感性的小鬼呢...”

    罗莉娜一惊，脸一下就变得通红“谁...谁伤感啦！我只是从天上看皇都，有些稀奇而已！谁会担心那两只臭猫的死活啊！哼！”

    谁问你担不担心了...这不都暴露了吗...

    “嘛，小鬼你...”蕾米把敷面铠摘下来，享受着空中的微风吹过面颊的感觉“对于即将开始的学院生活有什么期待吗？”

    “唔...本小姐这么优秀的人！当然到哪里都是发光体咯~”罗莉娜一甩头发“至于期待嘛~希望学院里没有烦人的苍蝇吧~”

    自动力飞行车直到黄昏时分才落在一处平摊的草地上，三三两两的学生都下车伸展着腿脚。

    凭借飞车这种高速，到达贵族魔法学院也要五天的时间，所以每天黄昏都会整顿休息。

    这如同郊游一般的气氛让年轻人们都很兴奋，一个个搭起帐篷来都麻利了许多。

    来王国皇都的这一组招生队伍，属于最大的一批，老师有十人，三年级学生会成员有二十五人，招募到的新生一共一百九十二人...

    想象这三天来报考的...少说也有三千...

    这个失败率何止80%...

    “唔...我说...这个怎么弄啊...”罗莉娜一脸疑惑的拿着几根棍子和几片布料...

    “噗...堂堂大小姐，连帐篷都不会搭吗？”蕾米在旁边说着风凉话...

    “什么？！你等着！本小姐就搭给你看！！”罗莉娜双颊一股，叮叮咣咣的开始搭帐篷...

    “唔...这个是什么...”碰！

    “诶...我这个..”刺啦...

    “哇啊啊啊！缠上了！”咻~

    “喂喂喂...”蕾米看着被裹在破布里的罗莉娜...

    “你究竟..在干嘛啊...”

    “emmm...根本弄不好...”罗莉娜叹了口气...

    “还是你来吧...”她把那堆“破烂”递给蕾米，自暴自弃的蹲在原地画圈圈...嘴里嘟囔着...

    “什么嘛...垃圾帐篷...本小姐才不干这种粗活呢...没错！就因为是大小姐才不会的！嗯！这种事就应该下人去做...”

    蕾米倒是拿着那堆“破烂”陷入了沉思...

    是...这样吗？

    刺啦...

    嗯...啊..想起来了...我TM也不会啊...

    “你在干嘛？快搭起来啊...”罗莉娜抬头，看着沉思的蕾米...

    “咳咳...我...我也不会搭帐篷啊...”蕾米说完，索性一屁股坐在了罗莉娜的对面...

    两个大小姐，面对面坐着，大眼瞪小眼...

    “啊啊啊啊！气死本小姐了！！”

    而与此同时...

    “唔啊，不亏是A级魔法天赋的天才啊...不光是天赋高...生活技能居然还这么强...”

    “唉，人长得也好美...”

    “大概这就是一年级的新校花了吧...”

    “你看看人家帐篷搭的！真像样啊....”

    莲娜在众人的夸赞之中，看似云淡风轻，实际上却是无比受用，这些生活技巧是她在普罗大森林里，跟克洛学的，但想起克洛...

    她就一阵伤感...当初的那个阳光俊朗的少年，如果他还活着的话...现在应该也是在这里吧...

    搭帐篷这种粗活，他肯定会抢着做，他一定会听着众人的夸赞，对她漏出温暖如同阳光般的微笑吧...

    可惜这一切都...

    想着，她目光仇恨的看向罗莉娜那边...

    却见到她和她的护卫面对面坐着，罗莉娜好像还在懊恼着什么，不停的抓着头发...

    虽然很想过去讥讽她一下...不过还是算了...

    这一年里，莲娜的智力明显有了提升，在二皇子身边，她学会了隐忍和伺机待发...

    最最重要的，她学会了看清形势...

    罗莉娜天才之名传扬已久，但在座的人，都是从皇都过来的，他们清楚罗莉娜的天赋和脾气，罗莉娜一年前就能秒杀三级下阶的克洛...现在的实力自然是不言而喻...

    而且，第一个注意到罗莉娜在不爽的，绝对不是她，但他们都没动...

    开玩笑...快炸了的炸药桶，谁想去碰啊...

    而且有点势力的家族，都千叮咛万嘱咐的，告诉家里的孩子别惹杰西卡大小姐，就是她打到你脸上，你也得忍着...

    在魔法学院她怎么打你的主意就不说了...

    大皇子和杰西卡家族打你家族的主意...可就是求生不得求死不能了...



第二十四章：老是感觉腰腿酸痛...是老了吗？
    “唔唔唔...这究竟是什么东西啊啊啊啊...”罗莉娜啪的把那堆“破烂”摔在地上，气的对着地狂踩不止！

    蕾米则是躺在地上，百无聊赖的看着空中的星星“一~二~三~呼...呼...”

    啪！罗莉娜一脚踢在蕾米的铁罐头敷面铠上！之间睡梦中的蕾米瞬间抱头蹲防，咕噜咕噜的滚进了一片的草丛里...

    “回来啊！别睡啊你！！起来帮忙啊！话说你这睡的也太快了吧！！还有你这是什么被动技能啊！！”

    “唔..几点啦...”蕾米从草丛中站起来，揉着眼睛...或者说敷面铠的眼睛位置...

    “你不是刚刚睡着吗？！话说穿着全身铠还能睡的这么迷糊的也只有你了吧！？所以说你真的是人类吗！？不对...你本来就不是人类！！”

    说了这么一大串的话，罗莉娜拄着自己的膝盖，脑门上都是汗，大口的喘着气...

    “呼..呼...呼...”

    “诶...是吗...所以说现在几点了啊？”嗖！

    一个搭帐篷用的支架砸到蕾米的头盔上...咣当~蕾米应声倒地...

    “emmm...真是...白痴师傅！！”

    “那个...请问美女...需要帮助吗？”就在罗莉娜发飙的时候，身后响起了一声有些憨憨的声音...

    旁边的人一看，乐了，哪来的铁憨憨？敢触这母夜叉的眉头...

    但他们没想到的是...他们想象中破口大骂和突然瞬发的无名三断突没有发生，罗莉娜只是淡淡的撇了那小子一眼...

    将近1.8米的大个子，小寸头，黝黑的皮肤和憨厚的笑容，一看就是个农村小子...

    “你会...搭帐篷吗？”思索了瞬间，罗莉娜用她觉得非常温柔的语气说着...

    “搭帐篷？会啊~俺会搭帐篷！”那小子傻笑了两声，挠了挠头“美女你...不会啊？”

    嘿..我说这小子...罗莉娜柳眉倒竖，冷哼一声。

    “你看我像是会干那种粗活的人吗？！”

    那小子居然真的打量了罗莉娜十几秒...然后挠着头傻笑着...

    “呵呵，还真不像，俺看你长得可真好看，比村里的小花还好看！”

    小花？听着这么这么像狗名呢...诶呀算了不管了...

    “哼！你知道就好！还不赶快帮我搭起来！”罗莉娜，把头一偏，冷声说道。

    这话说的那小子一愣，随后憨憨的笑着点头，就径自的去捡那堆“破烂”了...

    看热闹的人都是一呆...正常的剧情不应该是愤怒的大小姐把这小子抽一顿，然后扔出去吗？

    怎么...好像俩人还...挺和平的啊...

    农村小子三两下把那堆破烂摊平，然后拿起一类似帐篷骨架的东西开始拼凑...

    大概半个多小时后，他钉好了最后一个固定的钉子。

    一架完美的小帐篷就搭好了~

    “完事！”小伙擦了擦头上的汗，对着罗莉娜傻笑。

    “嗯...”罗莉那上下的打量了一下帐篷，满意的点了点头“做的不错~”

    说着她就扔过去一小袋东西，哗啦哗啦的，听着就知道是钱币...

    “这是啥...”小伙打开钱袋子，看着里面能闪瞎人眼睛的金币，眼睛都快掉出来了...

    “我嘞个亲娘舅啊！咋这么多钱那...”他赶紧把袋子系上，还小心翼翼的望了望旁边，好像生怕有人来抢走这钱是的...

    “妹子，你把钱搁住了，别老扔来扔去的，这老鼻子钱，要丢了就坏菜啦！”

    “啥菜？”罗莉娜一愣，下意识接过钱袋，她有点没听懂这小伙说的话...

    什么舅啊菜啊鼻子的...不就是给他点赏钱吗...怎么还弄出这么多亲戚...

    其实也不怪罗莉娜听不懂，从小到大，罗莉娜就出过一次远门，那就是普罗城的那一次，而这个青年明显是皇都附件山里的娃，有些土话她自然是听不懂...

    “啥菜不菜的啊！我说你把钱那，拿住了，要丢了就完犊子了!”小伙也有点着急了，看着旁边围观他们的差异眼神，都觉得不怀好意...

    “你...你究竟在说什么啊...这是给你的赏钱啊...帮我支帐篷...”罗莉娜愣愣的说着，歪着头看着那小伙...

    这回轮到小伙愣住了...给我？！

    “你...我就随手帮你搭帐篷，不要钱！再说你给我这老鼻子，都给我整吓堆碎了...”

    “我什么时候给你鼻子了？诶呀！拿着！”罗莉娜把钱扔到小伙怀里，双手环胸，眼睛一瞪，看着他“再多说一句话！我抽你信不信？”

    “不是...你抽我我也...”小伙刚刚再开口，罗莉娜一脚就踢在了小伙的屁股上！因为是斜着踢的，小伙直接飞进了刚刚蕾米进的那个草丛...

    还好还好...围观众人拍了拍胸口..看见这个铁憨憨挨揍了就好...吓死他们了，以为罗莉娜大小姐转型了呢...

    “搞什么嘛...”罗莉娜皱着眉，从魔法车厢后面，抱下了自己的被褥...

    等等...

    罗莉娜平移回去，双眼无焦距的看着车厢里睡得正香的蕾米...

    对啊...可以...睡在车厢里啊！摔！！

    再回头看看众人...虽然有人选择搭帐篷，但都是些对未来学院生活充满向往的，又会搭帐篷的激动青年...

    其他的人看完他们这的表演就回到车厢里了...

    我...

    罗莉娜一时间感觉...在哪里睡觉的蕾米特别碍眼...她TM居然还有时间换上了自己的睡衣？！

    其实这一瞬间，她的愤怒烧过了理智...但又渐渐变成了无奈...

    可能这就是人们常说的...气到没脾气吧...

    “唔...这家伙..一开始就在玩我吧...所以说我直到刚刚都在干什么啊...”

    罗莉娜磨着牙，抱着被褥，幽怨的站在门口...

    不过...看着蕾米的睡颜，还有那看着就软软的小身子...

    抱着应该...很舒服吧？

    就这样，车门关上，窗帘拉上，一夜无话...

    第二天早上，明媚的阳光照在出来透气的大家身上，暖洋洋的...虽然蕾米不怎么喜欢就是了...

    “怎么感觉...浑身酸痛...”蕾米皱着眉，看着旁边比她早一步起床，还神清气爽的罗莉娜...

    自己的年纪太大了吗...以前就老是出现这种感觉...不过到这个世界之后..还是第一次啊...

    嗯...同样都睡车厢，明明自己还是先睡的，占领了有利地形...

    果然年轻就是好啊...

    不过这家伙的适应能力还挺强啊...但是...为什么这种感觉似曾相识...浑身酸痛的起床...

    脑子忽然闪现出来一道银色的身影...

    停！再想就有点吓人了...不..吓鬼了...

    蕾米打了个寒战，撇了一眼旁边正坐在石头上吃面包的罗莉娜...

    “你在那愣着干什么？”罗莉娜疑惑的看着蕾米，从旁边拿起另一片面包。

    “过来吃饭~有本小姐特意从皇都带的果酱哦！哼哼~怎么样~我想的周到吧~”

    唔...没有生气呢...而且看上去心情不错啊...

    “来了...”蕾米面无表情的走到罗莉娜的旁边，拿起果酱面包，又撇了一眼罗莉娜...

    嚼嚼嚼...

    还真是甜啊...不过真的..很合她的胃口...

    与此同时

    莲娜站在帐篷前面，呼吸着新鲜空气，就在这时，一个瘦高的男生走了过来...

    “学妹...还没吃早餐吧？”那男生明显是带队的三年级学生，他微笑着递过去一块腊肉和一个面包。

    “啊...马可学长...谢谢~”莲娜微笑着对学长行礼，这是她昨天认识的，马可学长，是三年级的学长，四级下阶魔法师。

    马可看见莲娜对着他甜甜的笑，激动的满脸通红，只是丢下一句“学妹快吃把，等会就出发了。”就慌忙逃开了...

    莲娜一边享受这周围人羡慕嫉妒的目光，一边吃着面包和腊肉...忽然她感觉稍微有些干，就想去车厢里拿水。

    但她猛然看到罗莉娜的方向，她正在和她的护卫，用手中凝聚的巨大的水球洗脸，引得周围人一阵感叹和羡慕...

    就连带队老师和学长们也朝着她点头...

    有...有什么了不起...只不过是多学了几年魔法而已...自己要是早点接触魔法...肯定比这女人强！

    她目光中有着自己都不曾察觉的怨毒...

    可能她以为是对于克罗的仇恨...但这仇恨不知不觉的扭曲...

    跟着名为嫉妒的因素，化作了不知名的黑暗...

    正在洗脸的蕾米轻撇了莲娜的方向一样，如果仔细观察她，就会发现，她的影子，在细微的颤抖着...

    似乎按捺不住渴望的野兽，在挣扎着，咆哮着...

    想要...吞噬些什么...

    “好了..克制自己...”蕾米嘴角微微上翘，好似自言自语的呢喃，搞的旁边的罗莉娜一愣...

    “什么？”罗莉那疑惑的看着蕾米...

    蕾米摇摇头，漏出招牌的“温柔”笑容...

    “没事，我只是在想...动物..一定要养肥了再吃掉...”

    “哈？”罗莉娜虽然不懂...但这话不明觉厉啊...记下来记下来...



第二十五章：帝国的疯狂与蕾米的大意
    距离帝国边境的贸易小国，慕萨，这是一个以酿制葡萄酒闻名于大陆的小型国家。

    虽然只有寥寥四座城池，不过没有人打过它的主意...

    一个是它依附于帝国，如果因为跟这个小国开战，而惹怒了帝国，真的是得不偿失。

    另外一个原因，就是这里的大多数贵族，都喜欢这里的葡萄酒，它们浓香，醇厚，能喝上一瓶慕萨的葡萄酒，是一个贵族身份的象征。

    但此时...

    咣当...穆萨王满脸呆滞的坐回王座，看着前面颤颤巍巍的传令兵...

    “你...你说除了都城...全部沦陷了？！”穆萨王一脸的茫然“就因为...帝国新皇说...穆萨的酒不好喝？！”

    “是...是的！帝国的传令兵是...这么说的...”

    这他吗是什么狗屁借口！？穆萨不是帝国明面上的附属国吗！？为什么...为什么...

    穆萨王抓着自己苍白的头发，脸上的皱纹都挤在了一起...

    “为什么...”他好像自言自语的喃喃着...然后又歇斯底里的大喊！

    “为什么！？我们跟帝国不是盟友...不是帝国的附属吗？！”

    传令兵颤颤巍巍的开口...

    “帝国...帝国传令兵还有一句话要带您...”

    城外，无数铁骑如同钢铁洪流，汇聚在穆萨都城下，似乎他们一动，那脆弱的城墙就会随之坍塌...

    艾尔琪骑在雪白的战马上，目光黯淡。

    身为骑士的她，一直以来，都遵守着骑士应尽的美德。

    谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂。

    几乎所有人都知道，战场上的鲜血女武神只是在战场上无往不利，从来不会故意伤害无辜的人民...

    但就在两天前...她为了巴恩的一个命令...

    亲手撕毁了自己一切的荣耀...

    撕毁了一个骑士的一切...

    她为了“忠诚”抛弃了荣耀与尊严...

    只是因为巴恩的一句...

    “作为统一大陆的首战...你一定要让大陆上的所有人领略，帝国的恐怖和决心...艾尔琪...杀光所有人...我能相信你吗？”

    看着巴恩那信任的眼神...艾尔琪反驳的话居然硬生生的憋在了嘴边...

    这个男人...自己已经发誓...将一切都献给他了...

    也就失去了反驳的必要...

    荣耀是，尊严是...生命亦是...

    她单膝跪地，坚定的说道...

    “遵命...克思.艾尔琪，愿为永恒之帝国，献上最完美的初战...”

    然后...她带领着军队...屠灭了穆萨的三座城池...

    一个活口都没有留下...

    “帝国...不需要附庸...从今往后，大陆上除了帝国人...”咔嚓，艾尔琪的敷面铠自动扣下，遮挡了她眼神中的挣扎和痛苦“就只有帝国的敌人！！”

    “哦！！！”四周响起了震天的咆哮！随着如同金色长矛一般冲破穆萨城门的艾尔琪一起！钢铁洪流汇入城池！开始了无差别的屠戮...

    远处的山上，一个魔法师面色苍白的收回“鹰眼术”魔法...

    他是王国派来长时间观察帝国的侦察队之一...他亲眼目睹了，两天之内，穆萨的彻底灭亡...

    “快...把最新记录水晶送回皇都...穆萨完了...”他满脸苍白的看着身后的侦察队众人“大陆...真的要乱了...”

    要说这几天的观察，帝国没人发现他，那是肯定不可能的...但却又没人阻止...

    而且他也发现，除了他们还有很多中小势力，也观察着现在的情况...

    这就能说明一些事情了...

    帝国有意想让全大陆都知道...他们的疯狂...

    与此同时，大陆中心，贵族魔法学院。

    罗莉娜抱着一本书，从食堂走出来，看着坐在一旁秋千上面无表情，荡来荡去的蕾米...

    她们已经在到达这里一个月了，每天罗莉娜的课都排的满满的，虽然一年级都是些魔法基础理论，但她还是很努力的学习着...

    这里的教学很前卫，许多魔法理论都让罗莉娜耳目一新，甚至闻所未闻！就算是基础的魔力使用也是如此！

    不愧是大陆上最权威的魔法学府...

    而罗莉娜充实的上课时间，蕾米就只能发呆了...她喜欢看着食堂上面漂浮的巨大水晶发呆...坐在秋千上发呆...躺在草地上发呆...

    “喂喂...你每天就这么发呆吗？！”罗莉娜走到蕾米身边，把坐在秋千上，脚够不着地的蕾米抱了下来...

    “我在享受无业游民乐...”蕾米横了罗莉娜一眼，一副你不懂我快乐的眼神...

    “哈？你的乐趣就在于发呆吗！？”罗莉娜满头黑线“有时间你可以去图书馆看看书，活着去集市逛一逛啊...”

    “你这么说...确实有点道理...”蕾米摸着下巴，走到跷跷板前面，坐了上去，继续思考...

    “对了！我说你也没什么事情可做！本小姐真怕你腐烂在这里！不如去参加一个星期后的迎新晚会吧～”罗莉娜坐到跷跷板的另一边，把蕾米压了起来。

    “迎新晚会？”蕾米疑惑的一歪头“我们都来了一个月了，迎新晚会才举办吗？”

    罗莉娜一笑“我们从皇都到这算是最短的旅程之一了～还有偏远地区的，昨天刚刚到呢！”

    “这样啊...”蕾米想着...摇了摇头“你要让我去看还行...上台表演还是算了吧...我没有那么花里胡哨的节目...”

    说着她跳下跷跷板，朝着图书馆的方向走去...

    “看看书...也不错...”她一边走着，一边对罗莉娜伸出手“你手里是什么书？借我康康...”

    “这是本“魔法起源”算是...历史书吧...”罗莉娜把书递给蕾米，记得以前紫眸师傅很喜欢看书...不过变成智障师傅以后，好想就从来没看过...

    话说也不知道紫眸师傅什么时候再回来...虽然她跟紫眸师傅只是相处了短短三天...

    但她对无所不能的紫眸师傅的印象，确实非常深刻...

    比起这个...罗莉娜下意识的看向前面一遍看书，一边走路...

    咔...忽然被脚下一块凸起的石头绊了一下！直接大字形趴在地上，然后抱着脑袋满地翻滚的蠢萝莉...

    唉...

    而她们不知道的是，刚刚绊倒蕾米的石头也在微微叹气...

    唉...灯笼裤...没意...

    碰！！！

    站起来的蕾米黑着脸，上去就是一脚踢在石头上！！

    咔吧...石头瞬间被踢的粉碎...

    而就在那块“石头”被踢碎的同时...

    远在教学楼的教导主任，一口老血就喷了出来脸色瞬间苍白一片...

    他的...契约魔兽死了！？

    七级中阶的拟态兽...死了！？

    为什么...怎么会...它不是在学院里闲逛吗...

    明明没有任何动静啊...难道它...被秒杀了！？

    不...不可能...学院里虽然有能秒杀七级魔兽的存在...但他们没理由...

    一个月前好不容易契约的魔宠...好不容易...

    这么想着，教导主任又吐出一口老血...

    这一切蕾米当然不知道...

    她此时正愣了的站在原地...脑中忽然一段不好的信息闪过...

    与生物对战时间

    4秒，少于30秒

    即将获得相应惩罚

    哈？！

    等一下！稍微等一下！！那不就是块石头吗！？

    石头也算生物吗？！这是什么狗屁生物啊！！

    而此时那堆碎了的石头居然渐渐变成了一个...类似狗的生物...

    只不过前半部分已经碎掉了...但却没有血流出...

    罗莉娜有些呆呆的看着地上的碎尸...那后腿上的金色纹路...

    怎么这么熟悉啊...

    这狗...在哪里见过吗...

    罗莉娜仔细的想着...忽然脑中一阵轰鸣！

    对...对了...前几天她们最先到的几个班级训话...那个秃头教导主任身边就跟着一条金丝狗...记得那时候她就感觉这狗不一般...不是说实力之类的...那种感觉...就好像他刻意的盯着你的腿在看一样...

    眼神色眯眯的...但说一条狗眼神色眯眯的也不对啦...

    嗯...

    罗莉娜再次看向那具碎尸...想到秃头主任那张脸...

    还是...先跑路吧...

    “喂！我们...”罗莉娜刚看向蕾米的位置...

    哈？！师傅人呢？怎么...

    就剩下一堆衣服了啊...

    这一堆的突发状况，让罗莉娜措不及防...看着地上的一堆衣服...那明显就是蕾米刚才穿的...

    难道说...师傅裸奔去了？！

    不会吧...

    不不不...这种事情怎么可能...

    就在罗莉娜抿着嘴纠结的时候...她发现蕾米的衣服里...似乎有什么在蠕动...

    “那个...师傅？”罗莉娜掀开蕾米的衣服，愣愣的看着里面的...

    小婴儿？！

    “呀呀...”小婴儿抬起头，懵懵懂懂的看着罗莉娜，青色的短发显得异常稚嫩，肉嘟嘟的小身子，满脸无辜的坐在地上，嘴里已经长了一排幼齿，看来至少不是刚出生的婴儿...大大的红色眼睛正盯着她...似乎很好奇...

    “....”罗莉娜站在原地，保持着掀衣服的姿势...风中凌乱...

    “卜..呀呀~”小婴儿向她伸出了双手...是要...抱抱吗？

    “不对！这究竟是什么状况啊！！”罗莉娜一脸茫然“师傅...是...变成婴儿了？！”

    “咘咘~喝喝喝...”小婴儿看见罗莉娜的样子，一边啪啪啪的拍手，一边傻笑着...

    “不过...”罗莉娜看着傻笑着的小蕾米“还挺可爱的...”

    她弯腰抱起小蕾米，但在阳光照到蕾米身上的一瞬间！

    “呜...呜...哇~哇~”小蕾米嘴一瘪，大哭了起来...

    “啊啊啊...怎么了？！”罗莉娜满脸的惊慌，看着小蕾米，不知所措...

    “哇啊....呜呜呜...”小蕾米一边哭，一边拽着她胸前的衣服！

    罗莉娜满脸通红的捂住自己胸前，手里轻轻的悠着小蕾米。

    “不哭不哭~好孩子...好孩子...”

    她一边拍着，一边不经意的转身，自身的阴影正好挡住了阳光...

    “ko..ko..呀...”没有阳光照射小蕾米，她顿时就不哭了，但还是紧紧的抓着罗莉娜的胸前，不肯撒手...

    “呦...乖乖...”罗莉娜松了口气，看着四周渐渐要围拢过来的人群...

    虽然搞不清楚这是什么情况...不过..还是...先回住处再说吧...



第二十六章：论大小姐如何照顾婴儿与艾尔琪的心灵拷问
    昏暗的房间里，只有两盏小灯亮着，散发出猩红的光芒...

    但那两盏小灯明明灭灭，四处游移...就好像...两只大眼睛...

    “啊啊啊...师傅！你不要满地乱爬啦！！”

    咔吧，魔法吊灯被打开，抱着一堆瓶瓶罐罐的罗莉娜冲进了屋里...

    而地上那两盏在黑暗中亮着的小灯笼，也在灯光的照耀下黯淡了下来...似乎黑暗才是它们真正的主场...

    “唔...咔咔呀～”小蕾米爬在地上，只穿了一件宽大的上衣，全身都包裹在里面，只露出一个大脑袋，显得有些滑稽...

    她瘪着嘴，一副受了委屈的样子，幽怨的看着罗莉娜...

    “唔...不开灯我真的看不见啊...”对着这个小婴儿，罗莉娜连最基本的傲娇都做不到...

    只要是她一瘪嘴，罗莉娜立马就软化了...

    “唔呀呀！”小蕾米把支撑地面的小胖手举在头顶！用带着奶气的声音“大吼”似乎...在恐吓罗莉娜...

    但她这样显然保持不住平衡，整个人向后倒去...

    咣当！后脑勺磕在地上...

    ...全场经过两秒的沉默...

    “唔...呜...呜哇！！！”然后就是小蕾米的嚎啕大哭！

    “啊啊啊，乖乖～”罗莉娜这才反应过来！赶紧扔下瓶瓶罐罐，抱起小蕾米在怀里悠着，右手虚空一抓，地上瓶瓶罐罐中的一瓶被青色光芒笼罩住，飘到了罗莉娜手里...

    “来～小宝宝喝奶奶～”她拿着奶瓶放到了小蕾米的嘴里。

    吸..吸..但小蕾米只吸了两口，就吐了出来！继续呜呜的大哭...

    哭的累了，就歇一会，然后继续哭...

    “诶！？不...不吃奶...难道...”罗莉娜一想到这个个...满脸通红...

    难道要吃...母.乳？

    可是她没有啊...

    唔...

    正在想着，要不要试试的时候，她就感觉自己抱着小蕾米的手一痛...

    那感觉就好像是细细的小针扎了她一下...

    而随后是一阵当然无法忍受的舒适酥麻感...

    “唔...嗯...”她身子一僵，下意识的轻哼出声...

    低头，罗莉娜看见小蕾米已经不哭了，只是眼圈红红的，一边用湿漉漉的大眼睛看着罗莉娜，嘴上却咬着罗莉娜的大拇指，小嘴不停的吸着罗莉娜大拇指上流出的血...

    “唔...好...嗯...不..不行...这样...”被幼齿咬住吸血这种事情...不仅不疼...而且还舒服的要命...

    但舒服的罗莉娜并没注意到自己本来碧蓝色的右眼，正以肉眼可见的速度变红...而瞳孔也开始迅速的凝聚成一条线...变成了一条细长的竖瞳...

    而这种场景只不过是一闪而逝...不到一秒的时间...罗莉娜就恢复了正常...

    “唔～啊～”小蕾米似乎是吃饱了，松开嘴，用小舌头舔了舔罗莉娜的拇指，然后自己靠在了罗莉娜的怀里，闭上了眼睛...

    罗莉娜抱着怀里闭着眼睛...只有本能的呼吸，却没有心跳的小婴儿...

    愣愣的站着...

    “师傅...你究竟...”

    沉默了良久，她看着怀里的婴儿...知道她感觉到婴儿已经睡熟，才轻叹了一口气，关闭了魔法吊灯...

    房间再次陷入黑暗之中...

    穆萨王国，领主城堡，地下暗道。

    噗呲！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    噗！

    鲜血，惨叫，如同炼狱一般的场景...

    艾尔琪拔出插.在国王身体里的剑刃，唰！把血甩到了一旁的墙壁上...

    “求...求求...”王后后推着，躲避艾尔琪如同在躲避深渊的恶鬼...

    但艾尔琪却如同没听见一般，机械的抬起剑刃...

    “不...”

    唰！噗呲...

    王后的首级滚到了密道的侧边...鲜血狂喷而出...

    终于...结束了吗...

    “啊啊啊啊！！！”

    忽然，密道侧面的暗门处，一个稚嫩的声音咆哮着朝艾尔琪冲了过来...

    啪！一只手按住冲过来的小身影，另一只手上的剑朝着他的脑袋扎去！

    “呜...哇啊～”

    这是...婴儿的啼哭...

    艾尔琪眼神一缩，看着那个拿着匕首颤抖着的小男孩...怀里用布袋系着的...那个婴儿...

    “为什么...”艾尔琪咬牙切齿，声音已经变了调...

    “为什么要出来...”炝！！

    利剑擦着男孩的脸颊，带起丝丝鲜血...

    “爷...爷爷...奶奶...爸爸妈妈...都被你杀死了！！你是魔鬼！！你是魔鬼！！”男孩用颤抖而干涩的童音控诉着...

    魔鬼吗...

    艾尔琪一愣...是呢...

    曾几何时...自己也骑在圣洁的白马上，沐浴着属于骑士的圣光，被人们尊敬着，歌颂着...

    “呐...艾...艾尔琪将军...我...真的能成为...像你一样的骑士吗？”

    那是一个新兵问过自己的问题...

    像我一样吗？

    恐怕不行把...

    毕竟...我是恶魔啊...

    炝...她拔出长剑，收回剑鞘，弯腰，提起国王和王后的头颅，向着后面走去...

    扑通...男孩一屁股坐在地上，双腿不停的颤抖着，鼻涕眼泪早就流了满脸...回头看着，提着头颅，一路滴着血，走进身后阴影中的艾尔琪...

    怀里的婴儿还在啼哭...却好似被那盔甲踏在地面的声音完全掩盖住了一般...

    千里之外的帝国都城...

    王座上的巴恩端着一杯出自穆萨的红酒，轻抿一口...

    “真是醇厚啊...”他笑着把酒一点点的倒在自己前面...

    “可惜再也喝不到了呢...”

    他眼前位置似乎有一个小型法阵，而他通过法阵，似乎看见了什么...

    “怎样？”他是后的一个披着黑色斗篷的男人，带着笑意的问道“陛下...看的可还尽兴？”

    “呵呵...狗就是狗吗...”唰，高脚杯一甩，砸在后面端着托盘的女仆头上，女仆的头上顿时鲜血直流，但女仆只是颤抖着...不敢去碰受伤的额头，也不敢发出声音...

    “我明明下令要全部屠杀干净...居然给我放跑了两个崽子...呵呵...听不懂人话的狗...她的忠诚也就是仅此而已吗...”

    巴恩显然很愤怒，但他却笑着...

    “她喜欢小孩子吗...那好...很好...是呢...要不然以前怎么回去保护不是很出众的我呢...呵呵...呵呵呵...”

    空荡荡的城堡里，回荡着巴恩疯狂的笑声...

    而那个黑袍人只是静静的站在巴恩身后，黑袍遮住了他的脸，看不清表情...

    穆萨城门上，高高的挂着国王和王后的头颅，而城镇居民的尸体，全部被聚集在广场中心，一起焚烧...

    高高燃起的火焰，把艾尔琪的银甲染成了橙黄色，她默默的拽下自己从小就佩戴着的银质十字架，扔进了火堆里...

    “艾尔琪将军！”一个士兵单膝跪地，向艾尔琪汇报到“远距离传讯魔法石传来陛下的旨意...留下两万轻型士兵运输穆萨的物质...其余人继续攻陷周边城市...艾泰...”

    “还是全歼？”艾尔琪只是看着冲天的火光，没有看传令兵...

    传令兵似乎犹豫了一下...才颤颤巍巍的开口说道...

    “陛下...陛下说...只歼灭他们的有生力量...不抵抗者...不杀...作为奴隶俘虏...”传令兵头埋的更低了，好像在思考...接下来的话...

    “怎么了？”艾尔琪皱了皱眉，侧头看向传令兵...

    “陛...陛下的意思是...只歼灭...15岁以下的...人...如果其父母不反抗...可以不杀...”传令兵磕磕巴巴的说着...

    艾尔琪瞪大了眼睛，不敢置信的看着传令兵...

    这跟全歼...有什么区别...

    她快步走出城区，到达了城郊的驻扎处...

    唰的掀开了通讯帐篷的帘子...

    唰！所有士兵都站了起来。

    “艾尔琪将军！”他们弯腰行礼。

    “我要跟陛下对话...”

    “好...好的..”通讯魔法师大概知道艾尔琪为何而来了...但他只能轻轻的叹了口气，链接了都城的通讯...

    “陛下...”

    “闭嘴！！”还不等艾尔琪说三个字，巴恩愤怒的咆哮就从那边传来...

    “我给你的命令你应该知道是什么吧？？”巴恩冷冷的说着“你自己干了什么...你自己也知道吧？”

    艾尔琪一愣...随后脸色苍白的地下了头...

    “记住...艾尔琪...你想违背自己的誓言...或者是你的忠诚就只有这种程度？”

    “不！陛下！这不一样...”

    “滚！！”巴恩显然因为她的反驳更加愤怒了“这是我给你的惩罚...记住...艾尔琪...那些小孩子...都是因为你而死...是你的不忠，害死了他们...”

    碰！哗啦啦...

    呲呲...

    最后只是一声沉闷的响声...显然是那边的通讯水晶被摔碎了...

    艾尔琪则是看着那通讯水晶...久久不语...

    将近过了两个小时...

    “艾尔琪将军...”身后的通讯魔法师看将军只是站在哪里...一动不动...有些担心的走近了些，问着...

    唰！炝！！

    一把长剑在刹那之间，与通讯魔法师的脖子几乎零距离接触了一下...

    那通讯魔法师一呆，随即冷汗就浸透了全身...

    “对...对不起...”艾尔琪似乎刚刚反映过来，敷面铠下发出一阵沙哑，不似她本人的声音...

    “对不起...”她好似在跟被她吓到的士兵说话，又好像在自言自语的...拎着长剑，走出了帐篷...



第二十七章：无故被打，老年人何去何从？
    “你们听说了吗...帝国最近好像在侵略战争啊...”

    “啊...听说新皇登基了...自封叫什么帝国的永恒皇...”

    “好像已经差不多屠尽了周边所有小国呢...据说手段都极其残忍...”

    “唉，也不知道咱们学校那些帝国周边国家的学生...”

    “唉...那似乎都是领队将军，鲜血的女武神，艾尔琪的自作主张，听说她极其嗜血，尤其喜欢虐杀小孩子...”

    “什么！？那也太变态了...”

    “哎呀，你们信息太闭塞啦！现在人家都有新称号啦...”

    “什么称号？”

    “报丧黑女妖！听说她每次出现都是黑色盔甲，骑着黑色的战马！”

    “嘶...”

    罗莉娜听着学院食堂里的学生闲聊，有些担心...

    帝国的扩张，必然会波及到王国...

    一想到皇都里的家人，罗莉娜就一阵皱眉...

    其实确实如此，随着帝国的扩张，中小国家人人自危，都在联合，或是直接向着王国发起附属宣言...

    一时间，无数理着帝国版图略近的国家都焦头烂额，大量的难民涌入较远的国家，一时间情势大乱...

    更有许多浑水摸鱼的强盗土匪，视这次动乱为机会，趁机捞金，买卖难民...

    “yi～呀呀～”罗莉娜背后的大背包里伸出一个小脑袋，好奇的看着罗莉娜餐盘里的饭菜...

    唉..师傅已经变成这样子三天了...希望她永远...咳咳...

    “小宝宝...”罗莉娜摸了摸小蕾米的脑袋“嘘...别被人注意到...”

    “唔～哇啦啦～”小蕾米骄傲的拍拍自己的小胸脯，好像在说“放心！我的隐密技术非常厉害的！”

    然后她指着罗莉娜盘子里的一块牛肉，然后指了指自己的嘴，最后一脸期待的张着嘴，看着罗莉娜...

    “唔...你真的能吃着东西吗...”罗莉娜用叉子叉起一小块牛肉，她要的是七分熟的牛排，切开，里面还有粉粉的肉色...

    小蕾米一口咬住牛肉，嚼着，表情好像很幸福...

    “唔唔～吧～”

    “这是好吃的意思吗...”罗莉娜笑着拍了拍小蕾米的脑袋，心情也随之好了很多...

    “呼呀～”

    碰！咣当！

    就在罗莉娜和小蕾米的温馨时刻，她们前面的凳子被人一下子撞开。

    罗莉娜一皱眉，小蕾米在一瞬间就缩回了大书包里...

    她们前面明显是一处混乱现场...

    “狗东西！还敢来食堂！”一个小个子男生一脚把一个大个子男生踢到了罗莉娜脚底...

    打架吗...没什么兴趣呢...

    罗莉娜刚想端着盘子去旁边的角落继续投食蕾米，但她刚想站起来...

    “吗的，臭娘们给我滚开！挡着老子修理人了！！”

    听见小个子男生这么说...罗莉娜又一脸面无表情的坐了回去...

    这个表情是跟蕾米学的...

    不过好像没有什么威慑力的样子...

    “我TM让你滚你...”那小个子还没说完话，就见一个后翘的身影就骚气的出现在了桌子上...

    “我说老鼠...你教训人可以，但这个姑娘...”那骚气身影当场就是一击“发胶手”！

    “你不能碰！”

    小个子一愣，随即看着骚包，有几分忌惮的...

    “停停停！！”

    全场安静...大家都注视着发出声音的罗莉娜...

    这个女的说话不看场合的吗...

    这么打断真的好吗...

    只见她直接站起来，抓住骚包的脚脖子，咣当！！一声...

    骚包直接镶嵌在了食堂的地面上...

    这一击让整个食堂一震！

    “啊...啊...”旁边的人都微微颤抖着，后退两步...

    “本小姐没时间陪你们玩校园言情...”她霸气的用大拇指，指了一下后面还在滴水的背包...

    “水要漏出来了！需要换新的！”

    哈？

    什么...意思？

    “那...”罗莉娜正前方的老鼠看着镶嵌在地上的骚包...满脸冷汗...

    “那个...我...”他话还没说完！一记上面缠绕着旋风的拳头就正中他那张稍微有些猥琐的脸...

    碰！嗖嗖嗖嗖！

    老鼠原地螺旋升天...

    而罗莉娜，已经快速跑出了食堂...向着自己的住所跑去...

    5分钟后

    “呜...呜呜...哇～”小蕾米在床上一边翻滚，一边大哭着...

    罗莉娜则是端详着小蕾米下边穿的，类似尿不湿的东西...

    “为什么不吸水呢...明明卖的是最好的呢...没理由啊...”

    “呜呜...唔啊！”小蕾米似乎很不舒服，一边来回翻滚着，一边扯自己身下的尿布...

    “宝宝乖！我给你取下来...”

    而就在罗莉娜是碰到尿布的那一刻！小蕾米瞬间被金色的光芒笼罩！

    “唔啊！好刺眼...”罗莉娜单手遮住眼睛！不让光芒灼伤自己...

    光芒渐渐散去...恍惚中，她看见了...

    师傅...

    正常的...

    不对...不是正常的...

    是上半身**...下半身只有一条尿布的...

    正常大小的...师傅...

    两人呆愣愣的对视了许久...

    “那个...师傅？”罗莉娜试探着问道...

    蕾米不答话...只是面无表情的扯过一旁的被子裹在身上...

    “我...穿着尿布？”

    “嗯...”

    “还是用过的？”

    “嗯...”

    “你还给我穿反了？”

    “啊...原来如此...我说怎么不吸...”

    碰！！

    嗖...

    罗莉娜顺着窗户飞了出去，直直的摔在了教学楼旁边的草坪上，滑了好久才停下...

    “唔...十三号教学楼...走路要20分钟才能到啊...”

    罗莉娜费力的从泥里爬起来...

    “这小没良心的...本小姐白照顾你那么长时间了...”

    说是这么说...

    但罗莉娜暂时是不打算回去挨打...

    而此时...罗莉娜的房间走廊处...

    “大哥...查清楚了...就是这里，听说是个新生...”一个眼镜男指着罗莉娜房间的门说道...

    “吗的...一个新生...居然敢那么猖狂...”被称作大哥的，是三年级的恐熊，他长大健硕，有两米多的身高，浑身肌肉暴起...

    但别看他这样...他一母同胞的弟弟就是那个瘦小的老鼠...

    “大哥，是用水系魔法淹了还是...”旁边又一个小弟插话...

    “先进去，吓死她！”

    恐熊刚一到门前，想一脚把门踢开，来个霸气登场...

    吱呀...

    门自己开了...里面黑漆漆的...

    “大...”唰！

    旁边的眼镜男话刚说一个字...就被一团黑乎乎的东西拽了进去...

    “诶？”

    不对啊...这跟来时候的剧本不一样啊...

    唰！那黑乎乎的东西一捞，罗莉娜的门前...

    一下子宽敞了许多...

    至于这群人鼻青脸肿的被绑在食堂上空的巨大晶石之上旋转，被发现的事情...

    已经是两天后了...

    不过那时候也没人管他们了...

    因为在这两天里，所有学校最难挨揍的，也是最耐揍的一群人...

    包括校长...都被一个神秘的家伙给狠狠的打了一顿...

    听说打人者非常中意把人按在地上海扁，而且还喜欢边打边喊...

    “尿不湿！尿不湿！反着穿！吔屎啦！！”

    这让校长感叹了好长时间...

    “人外有人那...老啦...老啦！”

    慈眉善目的老校长，顶着两个熊猫眼，和被拽成一半的胡子，拍着坐在轮椅上的副校长的肩膀...感叹道...

    前线，卡比扎高地。

    两支军队对立着，一方是中型国家卡比扎，另一方，则是艾尔琪率领的帝国军队...

    “投降，成为奴隶...”艾尔琪的声音冷的没有一丝温度，跟以前比起来，根本就是判若两人...

    “或者死...”

    她此时穿着黑色的盔甲，骑在一只黑色战马的身上...

    “哈！别笑掉大牙了！”对方的领军用枪指着艾尔琪“黑女妖！我们身后是最重要的故土！是我们的亲人！你休想...”

    “那就死吧...”清冷的声音似乎是在将领耳边响起，他鼓舞人心的话还没说完，脑袋就被一根长矛贯穿！

    “全军...突击！”

    “杀！！为了永恒的帝国！！”

    看着因为领军的死而大乱，被追杀的溃不成军的卡比扎军队...

    艾尔琪眼里闪烁着黯淡的光...

    也许巴恩说的对...战场才是她的家...

    她天生就是屠夫...刽子手...

    没什么...比这个更适合她了...不是吗...

    与其让他们痛苦的活着...

    不如让他们痛快的死去...

    那天她亲手斩杀了无数孩子...看着他们的父母歇斯底里的咒骂，听着他们恶毒的诅咒...

    看着他们痛苦的挣扎...

    她手起刀落...送走了由她造就的，无数可怜人。

    这时她才明白...自己无用的慈悲...换来的是更加剧烈的痛苦...

    与其这样...不如让他们痛快点死...还比较仁慈...

    所以她换上耐脏的漆黑铠甲...放生了自己最喜欢的白马...

    她骑着黑马，游走在卡比扎都城外的乡村...此时安逸的小村落已经变样了...

    被烧毁的房屋，被染红的小溪...满地的尸体...

    “平民，军队，全部歼灭...投降的作为奴隶...”她冷冷的对着身后的副官说着...

    “逃跑的...全部击杀...”



第二十八章：终于发生的学院冲突！
    “班长～我这是我的作业～”一个小包子头女孩笑着递给罗莉娜一个笔记本。

    “嗯～放在上面吧...”罗莉娜头也不抬，指了指自己桌子旁边的一摞本子。

    她表面上是在看书，但内心里却是在想怎么哄蕾米开心...

    自从哪件事以后...已经三个月了，蕾米都是对她爱答不理...

    不就是尿不湿给她穿反了吗...至于跟她冷战这么长时间嘛...

    “那个...班长...”包子头小姑娘并没有走开，而是有些扭扭捏捏的站在那里...

    “嗯？有事？”罗莉娜眼皮抬了抬，看着这个小包子头...记得她叫...

    叫什么来着...

    “嗯...那个...”包子头还是扭扭捏捏的组织着语言...

    “抱歉！不行！”罗莉娜直视着着包子头小姑娘红红的脸蛋...

    她不开口，罗莉娜都知道她想说什么...

    因为不知道为什么，学校里的恶霸都非常害怕她，见到她都吓的屁滚尿流，还有的直接跪下道歉...

    自己有干什么吗...

    她想不明白...

    “诶...但...但是...”包子头小姑娘烟圈红红的，看着罗莉娜...

    “我性取向很正常（大雾，而且就凭你？”罗莉娜看似不屑的看了看少女...

    还挺可爱...咳咳...

    “对...对不起！”包子头少女哭着跑走了...

    唉...真是的...老是这样...这个星期已经是第四个来跟她告白的女孩了...

    这种女孩，一定一定要干净利落的拒绝！

    不喜欢就不要给机会！也不要瞎撩！

    嗯！

    她已经向学院申请跳级了，一年级的课程虽然可圈可点，但这三个月来，她的魔法水平到达了三级下阶，一年级的课程也已经基本摸透，接下来只需要实践就好了。

    最主要的还是家里和阿珂西那边让她放心不下...

    帝国在这三个月里前前后后灭绝了中小国家40多个...几乎清空了一块大陆版图...

    再这样下去，与王国短兵相接是迟早的事...

    “唉...还真是...”罗莉娜让班级同学的作业飘在身后，这一手虽然经常出现在教室里，但还是让这群大多在一阶下级的瓜娃子一阵惊叹...

    而就在罗莉娜一边思索，一边走出教室，到达拐角处的时候...

    踏踏...

    前方忽然被人拦住...

    罗莉娜疑惑的抬起头...

    前面站的...是有一段时间没见到的莲娜...

    “那个...我有事情找你...”莲娜还是一如既往的柔柔弱弱，好像是自己怎么她了一样...

    “找我？”罗莉娜一皱眉，看着前面那个好像鼓起了很大勇气来找她的莲娜...

    “找我干嘛？我们俩...似乎没什么可聊的吧...而且你不去找男人，跟我在这聊什么？”

    “唔...”莲娜被罗莉娜的话噎了一下，脸色有些难看...

    “你！还是那么无理取闹！”莲娜怒视着她，眼神似乎能喷出火来...

    “呵，你如果是来训我的话...我劝你还是早点滚吧...本小姐现在还有急事，毕竟好狗不挡道...”

    如果说莲娜眼睛里要喷出火，罗莉娜的眼神里就如同寒冰一般...刺骨的寒冷熄灭了那些火焰...让莲娜浑身发寒...

    “你...你...”莲娜颤抖的看着罗莉娜，双眼含泪，欲落不落...

    “为什么...为什么我都这么躲着你了！你还是抓着我不放！克洛哥哥都被你杀死了！你还想怎么样！”

    莲娜歇斯底里的大吼着，声音在空旷的走廊里回荡...

    “哈？”罗莉娜一脸懵逼...什么叫自己抓着她不放？明明是这个女人来找事情的啊...

    “我抓着你不放？很抱歉，我是猫派，对小**没有任何兴趣...”罗莉娜片刻的愣怔之后，是一脸不屑的冷笑...

    而就在她刚刚说完话的同时，一个带着哭腔的声音忽然插.了进来...

    “好了！莲莲...还有罗莉娜班长！你怎么能这么说莲莲！太过分了！她那么善良！她...她是为了我...”

    罗莉娜回头一看，是一个有些胖胖的女生，带着眼镜，一副很怕生的样子...

    这姑娘...似乎是她们班上的吧...

    “露亚！这个女人就是这样！这才是她的真面目！恶毒，自私，无理取闹！”莲娜看到了那个胖胖的女孩，就对着她大声喊道...

    罗莉娜则是跟没听见她说的话一样，仔细回想着...这几天...跟这个圆脸女孩有过对话吗...

    啊...对了...

    这个星期...第一个跟她表白的女生...

    就是她啊...

    记得自己当时很果断的拒绝了她...

    原来名字叫露亚吗...自己都不知道呢...

    不过除了拒绝她表白...自己也没做其他事情啊...

    她有些疑问的看着露亚，露亚显然不太敢跟罗莉娜对视，有些胆怯的向后缩了缩...

    “你...”罗莉娜还没等问出来，莲娜就一下子挡在了露亚前面...

    “够了没有！你伤害露亚的还不够吗！是不是因为露亚是我的朋友！你就要这么对她！玩弄她的感情！”

    ....这个人...好想...罗莉娜一边这么想着，一边也是这么做的！

    她一向都是这样，雷厉风行，不喜欢拖泥带水，所以她会一点回旋余地都不给的拒绝仰慕者的告白，也会...

    呼！带着旋风的拳头朝着莲娜的脸直直的打去！却在半途，被一只大手接住！

    “呵...我的...窝丢——”邪魅狂拽的声音刚刚响起就...变了调...

    如果这一拳的力道不是超出了挡拳者的想象的话...可能罗莉娜能看到那张邪魅霸气中带着不屑与厌恶的校草脸吧...

    可惜...

    碰！！呼！！

    嗖嗖嗖嗖！咣当！！邪魅校草在空中飘漂移了几下，直接撞进了旁边的教室...

    ....怎么...还有...自己上来找抽的？

    罗莉娜愣愣的看着一旁，那个门被撞碎了的教室...

    “敢打我们少爷！”唰！两团黑影从一旁的转角里窜出！速度快的罗莉娜差点没反应过来！

    “哈！”罗莉娜一拳轰出！逼退了一个突袭而来的黑影，但另外一个黑影绕道罗莉娜的侧面！一记鞭腿就朝着她袭来！

    眼看攻击将至！罗莉娜一声娇喝！

    “旋风！”呼！她身边忽然旋转气青色的气流！生生挡住了那来势凌厉的一腿！也吹散了她身后无数的作业本！

    哗啦啦！一时间，走廊里纸屑乱飞！

    “哈！”碰！风力瞬间暴涨！直接将那人吹飞了出去！

    “魔武双修？”那黑影到另一黑影身边站定...这次罗莉娜看清了那两人，那是两个带着面具的男人，穿的很诡异...破破烂烂的...好像乞丐一样...

    “学院里还有这种臭虫？”罗莉娜扬起下巴，冷冷的看着对面的两人...

    “区区三级的垃圾...”其中一个面具人看着罗莉娜有些不屑的说着...摆好架势就要再次进攻！

    “呵...你们两个五级战士...也不过如此嘛...”虽然话是这么说，但罗莉娜心里却是没底的很...

    她明白，刚刚他们俩就是在试探攻击...这次如果他们拿出一定实力...自己可要吃不了兜着走啊...

    “门西学长！”反应过来的莲娜直接扑向了那个被撞破的门洞...也不管身后的露亚了，扑到躺在地上的邪魅校草门西身上，就是一阵哭诉...

    “你不应该给我挡的...呜呜..我...我不值得你这么做的...”

    “没...咳咳...我没事...”门西除了疼之外，显然还有些尴尬...

    那个女人...门西细长的眸子看着蓄势待发的罗莉娜...明明只有一年级...为什么会有这么强的实力...

    但她不可能打得过自己的两个护卫...让自己的护卫稍微教训一下也好...

    嗖！两个护卫动了！他们也不包抄，直直的从正门冲了过来！

    “晶壁盾！”罗莉娜左手前伸，前方顿时咔咔咔的凝聚起一面反射着七彩光晕的墙壁！

    碰！咔咔咔...左边的护卫一拳轰在晶壁盾上！刚刚凝聚起来的墙壁瞬间破碎！

    “呵...雕虫小技...”

    但他刚说完这句话！就发现原本应该在前面的罗莉居然消失了！

    逃走了吗？这是两人第一时间的想法...

    毕竟只是三级，就算是魔武双修也...

    “你们在看哪里！！”

    嗖！！

    只见走廊旁边敞开的窗户处！罗莉娜的身影瞬间窜出来！一脚就踢在了离她最近的护卫的腰上！

    “什么...”呼！！裹挟着旋风的一脚直接将护卫再次击飞！

    罗莉娜则是漏出了一个志在必得的微笑，接下来...

    “元素结合！！”呲——呼！一道火线出现在旋风中！仅仅不到一秒钟，那击飞护卫的旋风就变成了红色的火焰旋风！

    “唔啊啊啊啊啊！！”被击飞的护卫发出一阵惨叫！

    这可是紫瞳师傅临走时给她留下的记录水晶“基础元素整合”虽然只是第一次实践...

    不过看上去效果拔群呢...

    “你...”另一个护卫显然有些吃惊于罗莉娜的技巧...

    “呵！闪光术！”罗莉娜只是朝着护卫微微一笑！左手前伸！散发出刺目的光辉！

    “唔...”那个护卫被闪的眼睛一阵模糊！

    就是现在！罗莉娜趁着那护卫捂眼睛的时候，脚下风力爆发！一拳就轰了上去！

    但意外就这么发生了...

    那本来应该被闪到的护卫居然一睁眼，漏出一个不屑的微笑...

    这个微笑让罗莉娜一惊！中计了！

    但想要收势已经来不及了！

    护卫的拳头直直的朝着她的面门打来！五级战士的一拳...如果正面吃上了...绝对不是什么好体验...

    而就在这千钧一发的时刻！一面闪耀着神圣气息的护盾挡在了两人中间！

    轰！！碰！！！

    巨大的反震力吧罗莉娜震飞！但她想象中的疼痛并没有传来...因为她直直的落入了一个柔软的怀抱里...

    啊嘞...罗莉娜愣愣的抬头，虽然看不清面目...但罗莉娜感觉，那是一个...非常美的人...

    金色的长发柔顺的披散到腰间，白色的兜帽罩住了她的眼睛，只留下了她光洁的下巴与粉嫩的嘴唇...

    她身上暖洋洋的，靠在这里的罗莉娜，就感觉自己好似在冬天躺在刚刚被阳光晒过的被子上一样...

    而且她胸前的大两团...

    “你...没事吧？”那个美人微笑着开口，吐出的话语都如此圣洁温柔的如同暖阳...

    “没...没事...”罗莉娜愣愣的开口“你...你是...”

    “我是二年级的莱特.艾...你就是一年级的天才，罗莉娜吧？呵呵..我算是你的学姐呢...”莱特.艾轻声开口，还一边温柔的摸着罗丽娜的头，如同在摸一个晚辈一般...

    “咳咳...”门西也被莲娜从屋里扶了出来...看见莱特.艾，明显一愣，随即有些咬牙切齿...

    “莱特.艾...怎么哪都有你...你就这么爱多管闲事？”

    “抱歉啊..门西同学...游历圣女的责任就是到处多管闲事呢...”

    莲娜也微微一愣...莱特...艾？

    传闻中...那个二年级出了名的爱管闲事的老好人...教廷的...当代圣女？？



第二十九章：欺负人可不是个好习惯哦~
    教廷的游历圣女...

    自从教堂成立以来，出现过七代圣女...

    不论是强者云集的魔王勇者年代，还是腥风血雨的**内战，或者群雄割据的近代...

    教廷都是一个避风港，他们如同是生物的守护神，不论是什么生物，只要愿意接受光明神的指引，都是教廷的朋友...

    他们各处设立免费的圣光站，从教廷走出来的牧师被无数冒险者争先巴结...

    当然，这个生物之中，不包括魔族...

    在教廷的人们眼里，魔族就如同世界的疾病，是世界的淤青！不是生物...

    而七代圣女则是跟随过勇者讨伐魔王的传奇...

    事实上被跟随的只有四代勇者...第五代的人类勇者，是不被教廷承认的...

    七代圣女无一例外的，都死在了与魔王军对决的战场上...

    而魔王被讨伐后，圣女这个职业，也随之销声匿迹...除了记录功绩的碑文，似乎没有什么能证明她们存在过...

    不是因为教廷不想再立圣女...是因为没人有资格担任...

    圣女不是教皇选出的...而是命定的...光明之神宠爱的孩子...

    她们的眼睛有着不一样的魔力，通晓古今，明辨是非...

    有人说她们是上天派下来的天使，来拯救人间，现在魔王被打倒了，天使自然就没有必要再下界受苦了...

    就这么安静了几百年...

    第八代圣女，在一个普通的乡下出生了...

    但这个光之女被亲生父母抛弃，放在了教堂门口...

    阳光照着教堂破旧的彩色玻璃上，映照着她的小脸是那么恬静...她被一个老教父捡到，养在膝下，她就是莱特.艾，光明的宠儿...

    她在小的时候，就好像一个普通的小姑娘一样，除了眼睛睁不开以外...

    这让照顾她的老教父一度以为她是个瞎子，每天唉声叹气...

    但小艾倒是每天都笑着，告诉老神父她没有瞎，她能感觉到周围的人和物...

    老神父虽然感觉她是自我安慰，或者是天生失明对外界比较敏锐...

    毕竟一开始就看不见外面多彩的世界...可能在她心里，世界就是黑暗的吧...

    老神父也一直没有戳破，小艾就这么到了七岁，她很受人欢迎，因为个性温和，有耐心，非常会照顾人，被她照顾的人就如同一直沐浴在并不灼热，温度正好的阳光下一样，暖洋洋的舒适而安心...

    而就在艾生日那天，她跟老神父一起，被路过的主教满脸激动的带回来教廷...

    教廷的第八代圣女，由此诞生...

    但也有人说这是不幸的预兆，圣女出现，代表着有魔王要讨伐...

    所以她即是人人仰慕的圣女，但在某些人眼中，她则是灾星...

    “那个...”罗莉娜的脸有些红，她被艾抱着，后脑勺靠着两大团，虽然很舒服...但是...

    看了看后面早就聚拢过来的同学...

    唔...好害羞...

    “嗯～怎么啦～”艾的语速慢悠悠的，一边摸着罗莉娜的脑袋，一边说道...

    “唔...不..没什么...”嘛...这样子很舒服...再躺一会...就一会...

    “圣女？我们之间的事情，你也要管？”左边那个带着面具的护卫沉声说道，话语中带着些凌厉...

    “啊啦...我只是看着～你们欺负一个小姑娘，不太仗义而已～顺手帮了一下忙～”艾还是笑着，一张脸只露出嘴和鼻子，眼睛被兜帽盖住...

    “你的话...能代替教廷？”

    “那你们的话，能代替门西家族～？”

    面具人默默无语...

    “够了...”门西低吼了一声，凶狠的眼神扫了一样罗莉娜...

    “今天我们先走...”

    “走？”忽然，一个声音从走廊尽头的阴影里传来...

    那声音很清澈，但也很阴冷...

    “欺负完了人，就想走...”蕾米的身影渐渐从阴影中走出来“未免也太异想天开了吧...”

    “师傅！”罗莉娜惊喜的喊道，难道师傅原谅她了！？

    “师傅？”艾抬起头，看着蕾米，微微一愣...

    看见来人好像是个学生样的...不...这么小...应该是谁的...家属吗？

    左边的面具人气得够呛，教廷他们惹不起，连这种小虾米也来跟他们乱叫？？

    “喂...死小鬼..滚...”远点...

    话还没说完，他脸上的面具就被个打碎！恐怖的力道让他整个人飞了起来！轰！！的砸在旁边的墙上！嗖！墙面被撞的脱落！那人..连同着墙，一起镶嵌在了旁边的三号教学楼上...

    “啊...你...”门西看着飞出去的墙面，和贴在墙面上的面具人...身上瞬间被冷汗浸湿...

    蕾米收回伸出去的拳头，看着前面的几个人...

    “你们是..以为那家伙家里...没有大人吗？”

    “她...她是罗莉娜那女人的护卫！！”莲娜好似终于反应过来了！也不搀扶门西了，颤抖着后退了几步...

    门西没了莲娜的搀扶，一屁股坐在了地上...邪魅校草的气质荡然无存...只是坐在地上，满脸冷汗的看着前面这个，头都不到他肩膀的萝莉...

    “你...你...别过来！我是...我是门西家的...”

    唰！另外一个面具人一闪身到蕾米面前，抱拳行礼。

    “前辈...我们之间可能...”

    “喂！！你们在干什么！！”就在门西护卫服软的时候...又一声暴喝传来！

    校方人员，终于姗姗来迟！

    其实他们早就到了...但领头的教导主任看是门西少爷跟人打起来了...也不好插手...

    门西家，可是附近的大势力，而且...

    还是魔法学院的主要投资者之一！

    金主爸爸打架，自己这边自然得偏袒...看见门西吃亏了，教导主任赶紧出声阻止！

    看那个小姑娘的身手...估计是有六级中阶了吧...

    不过战士就是战士，对上他六级上阶魔法师，就得老实跪着！

    但是这个声音...似乎在哪里听过啊...教导主任摸了摸自己的腰，在哪里听过呢？

    算了！先控制住她！

    “重力束缚！”碰！蕾米哪里的地面！瞬间被挤压的下陷！

    “师傅！你们这群家伙！！”罗莉娜想冲出去帮蕾米，可惜被艾拉住了，她摇了摇头。

    “你师傅不需要你哦～你去了还会碍事...”她还是笑着，慢悠悠的说道“嘛～看看吧～你相信自己师傅的实力，不是吗～”

    “可恶...我还是太...弱了吗...”罗莉娜恨恨的用手锤了一下地面！瞬间鲜血淋漓...但在一瞬间，金色光芒包裹住那只受伤的手，伤口瞬间愈合...

    “事情我们都清楚了！”教导主任脸上带着冷笑“是罗莉娜同学先挑衅的门西同学！是不是以为自己在王国为所欲为...就可以在这里也畅通无阻了？”

    “哦？”教导主任的狠话还没放完，就听见一声有些疑惑的哦...

    “恩？”他回头，看见蕾米正若无其事站在那个重力圈里，手点着下巴...像个没事人一样...

    “你...”嗖！他刚说完一个字，一双有着黑红色尖锐指甲的小手就扣住了他的脸！

    “唔唔！！”

    碰！！！

    教导主任的整个身子腾空而起！脑袋被蕾米狠狠的按进了墙里...

    “有印象吗？现在..想起我是谁了吗？”她在教导主任耳边低声呢喃着...

    “你...你是那个尿...”

    碰！！碰！碰！碰！

    咔咔咔！教学楼从教导主任脑袋撞进去的位置开始龟裂！每撞一下，整栋楼都会摇晃一下...

    “要...要塌了！！”

    “快走啊！！塌了塌了！”

    “出...出人命了啊！！！”

    轰！！轰隆隆...

    二号教学楼整体成45度角开始倾斜...5秒之后...轰然倒塌！

    幸亏这里面的都是魔法师，最基础的“落羽术”和“漂浮术”都是会的...

    楼要塌了，他们直接就从窗户外飘了出去...

    一片废墟中，一片烟尘滚滚...蕾米还保持用教导主任的头触地的姿势...

    “说你爱多管闲事...还真是没抬举你啊...”蕾米看着自己手里的面目全非的教导主任，和把他的脑袋跟地隔开的金色光幕...

    “你不是恶魔...”温婉柔和的声音从烟雾中传来“起码不是我们这里的恶魔...”

    “呵，怎么？圣光会驱逐我吗？”蕾米带着笑意说道...这个家伙...真是有意思...

    烟雾里的人摇了摇头“我不会驱逐你...也没有能力驱逐...我能感觉到，你很强...但你不是魔王...你没有野心，没有急躁，如同一潭死水...你想回家..是吗？”

    “呵...”蕾米扔下手中奄奄一息教导主任，直视着前方的身影...

    迷蒙的烟雾中，只有一双睁着的双眼显得格外明亮！好似迷雾海域中穿透一切迷障的灯塔，指引着船只前进...

    那双眼睛的瞳孔，让蕾米很熟悉...如果说蕾米的六翼形态是“倒十字”的话...

    这双眼睛的瞳孔就是真正的“十字架”...散发着圣洁的白金色光芒...

    “看破迷惘...真实的眼睛，呵，你们跟我们那里的教廷很不一样啊...”蕾米的眼睛也渐渐变成倒十字，直视着那双圣洁的双眼...

    “想跟我打一场吗...到这个世界以来...你是我看见过的最有意思的人了...”蕾米虽然跃跃欲试，但还是在征求她的意见。

    之间烟尘中的眼睛晃了晃，似乎在摇头...

    “你是...这世界的枢纽...我们...不是敌人..”

    “是吗..那还真是可惜呢...”虽然这么说着，但蕾米嘴角却是微微上扬...

    几十秒后，烟尘逐渐散去，废墟里并没有站着的人...只有趴在地上，奄奄一息的教导主任...

    “师傅...”罗莉娜走到废墟旁边，看着空无一人的中心，叹了口气...

    “小孩子不要老是叹气哦~会变老的~”身后一个慢悠悠，带着温柔的声音传入罗莉娜耳中，随后罗莉娜就被拉入了一个温暖的怀抱...

    “啊！莱..莱特学姐...”罗莉娜脸有红，回头看着仍然带着白色兜帽的莱特.艾...

    “叫我艾就行啦~学妹...啊~不对~你的跳级申请通过了哦~以后你就是我们班级的同学了呢~请多指教哦~小罗莉~”

    “啊...既...既然你这么想让我叫你的名字...”罗莉娜红着脸，摆弄了一下自己的头发“那我勉为其难的...跟你做朋友吧~嗯！”

    “诶嘿嘿~嗯嗯~我们做朋友~”艾脸上还是温柔的笑着，随后在罗莉娜还在害羞的时候，小声的喃喃道...

    “我可爱的...勇者大人~”



第三十章：婚礼与葬礼
    死亡...哀嚎...火炎...恐慌...尖叫...

    无数画面在眼前浮现，艾尔琪不知道自己身在何地...又为什么会在此...只是看着前面那一幕幕惨剧...

    啪！

    忽然，自己的脚踝被抓住！那是一个妇人，怀里抱着鲜血淋漓的孩子...

    “求求你...放过孩子...放过...”

    她微微皱眉，刚想开口，但忽然好似有无数双手拉扯着她的身体！

    她再定睛一看，原来是无数恶鬼一样的东西！他们都死相极惨，一个个用自己残破的身体把她向下拖着！好似想让艾尔琪也跟着自己下地狱一般！

    这种恐怖的场景，一般人的话早就吓傻了...

    不过她是艾尔琪...害怕这种情绪，在她第一次跟父亲上战场杀敌之后...似乎就再也没出现过...

    她只是冷漠的看着身边拉扯自己的恶鬼...那一张张脸都有些熟悉...

    几乎都是被自己亲手斩杀的平民...

    “是吗...想把我拉入地狱吗...”艾尔琪冰山似的脸上，居然漏出了一个微笑...

    她笑的很好看，那笑容在她脸上好似冰雪瞬间消融，百花同时盛开...

    蹲下身，伸出手，她单手轻抚着那个面目狰狞妇人的侧脸...那妇人似乎一愣，没想到艾尔琪会做这样的事情...

    “这种事情，不需要你们来做哦...”她的带着笑意的声音似乎能压过那尖叫与恐慌！

    “因为我...已经在深渊的最底下了呢...”

    呼！！周围场景瞬间全部消失！恶鬼，火焰，恐慌的人群，追杀的士兵...

    余下的，只有无尽的黑暗，和蹲在地上的艾尔琪...

    “将军...将军！”

    熟悉的声音在这黑暗中回荡，艾尔琪缓缓的睁开了眼睛...

    又是这个梦吗...已经连续一个月了呢...

    “将军，快起来准备一下吧...”副将的声音中有些欣喜，但又有些担忧...

    “啊...”艾尔琪看着窗户外面明媚的阳光“是该...准备准备了呢...”

    在肃清了帝国周边的所有国家，为帝国扩大了一倍版图以后，她们被下令回都，征战事宜暂时交由第二将军...

    而昨天的庆功宴上...新皇自作主张的给了艾尔琪一个他自称最好的奖励...

    “既然你什么奖励都不想要...那朕就给你个最好的吧...”新皇坐在主位上，端着红酒杯，漫不经心的说着...

    “你便...做朕的第二皇妃吧...”

    此话一出，惊动了在座的所有贵族！有些暗地里计划拉拢艾尔琪，推翻这残暴皇帝的，都是满身冷汗...

    艾尔琪虽然没有什么特别的感觉，或者说她并不明白，婚嫁，对于一个女人来说，是多么神圣和重要的事情...

    如果是让她策划进攻一座城市，或者与敌军大规模战争，她倒是很在行...

    不过对于普通人的这种婚嫁...在骑士家庭出生的她，从小就没什么概念...

    虽然不是很明白，但陛下开口了...自己作为臣子就不能薄了陛下的脸面...

    她单膝跪地，对着前面的巴恩低下头“是，一切听从陛下安排...”

    “嗯...你下去准备准备吧...”巴恩看着艾尔琪，眼中带着不屑...

    现在贵族们暗潮汹涌，就算是他们的直系血脉都在自己手中，这群人也不消停...

    如果不是权宜之计，世界上恐怕没人愿意娶这个满身血污的女人吧？

    呵呵...巴恩笑着，看着艾尔琪那高挑的背影...

    这么说来，她还要谢谢自己呢...不过自己的身心都是莲莲的...这个女人的话..现在还有用...

    等接回莲莲就废了她的皇妃之位...

    想必她也能理解吧~嘛...反正已经发誓效忠了...她的一切就是我的了...只是让她成为我巩固地位的假皇妃...

    似乎也没什么...

    皇家的婚礼很盛大，所有皇都的人们都在用手里的花瓣洒向天空，他们欢呼着，看着身穿洁白婚纱的艾尔琪和穿着燕尾服，有些漫不经心的巴恩。

    这就是...婚礼吗？

    艾尔琪看着周围那一张张笑脸和一声声祝福的话...

    自己似乎...有好久...没被人祝福过了呢...

    想到这里，她居然对着下面的人群，微微的笑了笑...

    那一瞬间的冰雪融化，让许多人都看的痴了...

    有许多吟游诗人都为此疯狂，他们用自己的才华雕琢着优美的词汇，来形容着面前的场景...

    不过艾尔琪显然不在意自己造成的效果...只是看着下面那一张张笑脸和祝福的话语，再看看自己身旁的巴恩....她的内心居然微微有些悸动...

    这是一种...什么感觉呢...

    是...人们所说的...心跳加速吗？

    艾尔琪似乎自从能拿起真正的剑开始，就一直跟着父亲征战沙场，直到父亲去世，自己带着帝国的精兵，用铁骑踏碎无数阻挡她道路的军队与城墙...

    至始至终，她都没有过这种感觉...

    很舒服...心里有些...暖暖的...痒痒的...

    想到这里她的笑容更加的柔和了几分...

    而他旁边的巴恩，则是有些烦躁...

    他感觉自己为了这个皇位付出的太多了，现在居然还要娶一个不喜欢的女人...

    侧头看着艾尔琪那有些温柔的笑颜，他就感觉一阵的刺眼...

    这让他想到了小时候蜷缩在角落的自己...与这个女人给自己的怜悯...

    “你没事吧？”小女孩那时候也是这么笑着，其中透露着无比的光辉，刺伤着自己这只阴暗中的小兽...

    不过成年之后，这女人的笑容就减少了许多，这让他看这女人也顺眼了不少...

    但今天却又看到了这种...令他不爽的笑容...

    这种笑容...这洁白的婚纱...

    根本就不是艾尔琪这种满身血污的刽子手应该拥有的...

    这么美丽纯洁的笑容...只配莲莲拥有...

    他目光晦暗了一瞬，接着嘴角轻勾...

    艾尔琪...你抢了莲莲应该得到的东西...就要付出相应的代价啊...

    是夜，静谧的房间里，豪华的床铺上，艾尔琪穿着婚纱，手里捧着一束百合花，表情有些呆呆的...

    只是巴恩给她的花，不过她不太喜欢百合...

    或是说花...

    她觉得花都太过柔弱了...嗯...如果可以的话，婚礼的床上能不能抱着她的剑呢...

    就这么胡思乱想着，她在床上坐了良久...

    婚礼都是这么无聊的吗...唉...每个新娘在新婚夜都要自己抱着花...坐在床上一夜吗...

    真是无聊的风俗啊...

    这么想着，她闭上眼睛...缓缓的显入了沉睡...

    梦中，她跟一个人，共同骑着白色的马，走在大街上，街上的人们都在向她撒着花瓣，祝福着他们...

    这似乎是这几个月来，艾尔琪睡得最踏实的一觉了...

    咚咚咚！！

    急促的敲门声打断了艾尔琪的梦，她从床上坐起，就听见门外的女仆汇报到...

    从小就一直跟随着她的副官...

    昨晚被人毒杀了...

    听到这个消息，艾尔琪连婚纱都没来得及换，甚至手里还还拿着昨天抱着的百合花！就跑出了自己的房间！

    当她赶到的时候...副将已经躺在棺材中...脸色铁青...

    一群贵族长吁短叹着，巴恩站在他们中间，一脸漠然。

    “华纳克...”艾尔琪手里的百合花一下子掉在地上...她很悲伤...不是因为副官的死...

    作为帝国的战士，他们加入军队的那一刻...就有了赴死的决心...

    只不过...她以为...华纳克...包括她自己...都会死在战场上，就如同她的父亲一样...

    光荣的...壮烈的...牺牲在战场上...

    最后马革裹尸，被葬在帝国最中心的烈士教堂中...

    被毒死？这是什么结局？！

    而在一旁冷眼旁观的巴恩，看着咬着牙，阴沉着脸的艾尔琪...

    漏出了一个满意的笑容...真是不枉他在这里等着她到来了...

    真是精彩的表情啊...

    对啊...你这种满身污秽的女人...怎么能拥有那么温柔的微笑呢...这才是...

    最适合你的表情啊...

    魔法学院，学员公寓

    “emmm...所以说...”蕾米穿着宽大的体恤，下面露出有些苍白的双腿“你还是跟这家伙...成为朋友了？”

    她指着坐在大厅椅子上，一脸笑眯眯的莱特.艾...

    此时她已经摘下了兜帽，漏出了那双一直眯着的双眼...看不清眼瞳，但给人一种“一直在笑”的感觉...

    “什么这家伙呀！她是我的朋友！还帮了我的忙，你不是也看见了吗～一定要跟艾学姐好好相处啊！”罗莉娜系着围裙，掐着腰，用大勺在空中比了比。

    “唔...”蕾米不开心的撇撇嘴...

    “那时候我一直在旁边看着你啊，只不过是想历练一下你...”这种话蕾米是说不出口的...

    因为那时候她跟这家伙还在冷战嘛...这么说呢...如果让她知道自己其实每天都在暗中跟着她...

    可能会被认为是变态吧...

    “来嘛~小蕾米~”艾在旁边双手一伸“到姐姐怀里来~”

    “唔...我才不要...”蕾米往后挪了两步...这家伙浑身都是那种令人烦躁的暖绒绒的气息...

    “啊啦...被小蕾米讨厌了呢...姐姐有些伤心了哦~”艾漏出一副受打击的表情...

    “哦啦！好好跟艾学姐相处啊！不要欺负她呀！”罗莉娜在厨房喊道...

    唔唔唔...这个小白眼狼...

    “不过...”蕾米好奇的看着艾“我打了教导主任，还把教学楼拆了...居然没人来找麻烦呢...”

    “啊...那件事啊...”艾无奈的笑着“你自己干过什么~自己应该很清楚吧~知道你的身份以后，谁还敢来找你啊...”

    “不过校长来问我情况的时候...我还真是吓了一跳呢...”罗莉娜端着小盆奶油浓汤，从厨房走出来“想不到学院校长是那样的人啊...带着口罩和墨镜...说话故作温柔的...像个老变态...”

    “他问你什么了？”蕾米径自坐在里艾最远的角落，问道。

    “他问我打人者和我是什么关系...我就说是我的师傅啊...”罗莉娜回忆道...

    “然后那个老变态就显得异常热情...”她回想着校长握着她的手，告诉她有事情找校长，他一定全力帮忙的话...

    真是的...谁会找那种老变态帮忙啊...把自己搞的像个痴汉一样...看着就好恶心...



第三十一章：真正的战争，拉开帷幕！
    巨大的圆形体育场上，红色巨石搭建的跑道中，一排起着魔术扫帚的学生蓄势待发...

    “所以说搞这种东西跟变强有什么关系啊...”罗莉娜对着通讯水晶，跟那边的人无奈的说着...

    “哦哈哈～”那边传来的是一个苍老却平和的声音“学校组织的活动一定要积极参加嘛，作为校长的学徒，你必须首当其冲！”

    呵呵！这回一定要让副校长输的倾家荡产！

    跟罗莉娜对话的，正是魔法学院的校长，拉科巴奇.甘道夫...

    在学院也有一年的时间了，魔法学院并没有什么假期之类的，休息日的话也不能出学院近郊太远。

    跳级到二年级之后，就可以选择自己的导师，而罗莉娜本来想选她们的年级主任，不过这个变态猥琐老头没经过她的同意...

    就把她挑走了...

    不过九级魔导师能挑中自己...也是一件幸事吧...

    大概...

    说起甘道夫这个姓氏，听说很久以前，出过一位十二级的魔导师...

    不过这个甘道夫家的先祖成名的却不是他那高达十二级的魔法强度...而是一手出神入化的单手剑...

    咳咳...毕竟大魔导师，想怎么玩是他的自由...

    “现在开始魔法学院第三百七十届魔法扫帚飞行大赛！”罗莉娜的年级主任，一个身材娇小的萝莉，实际上已经40岁了...但她确是个货真价实的六级上阶魔法师，用软软的声音喊着！

    “倒数～3～2～1～飞走吧～”

    嗖嗖嗖嗖！！

    骑着扫帚的学生们一个个的都飞了出去！

    “嘛！来都来了！怎么说也要勉勉强强的拿个第一回去啊！！”罗莉娜直接丢掉手中的通讯水晶，嗖的冲向了前方！！

    “咳咳...二年一班罗莉娜.杰西卡，同学因为乱丢杂物犯规，取消比赛资格～”

    “唔哈哈哈哈～”艾拍着坐在旁边的蕾米的后背，大笑的指着被年级主任拎回来，一脸便秘表情的罗莉娜，捧腹大笑！

    噗！！

    蕾米嘴里的饮料直接喷到了坐在前面的坐着人的后脑勺上！

    “哇啊啊啊！！”前面坐着的人一下子站起来，蹦蹦跳跳的抹着身后...

    但又感觉不对...这液体湿湿粘粘的...不像是饮料啊...

    还有这淡淡的腥味...

    他回头看着嘴边猩红一片，但却脸色苍白的蕾米...

    “你..你这家伙不要突然拍我啊！！还有你这家伙一直闭着眼睛！怎么看到的啊！”

    “嘛嘛～不要在意那些细节啦～”

    “那个同学...我看你吐血了...你...没事吧...”被喷到的那个同学声音有些颤抖的问着蕾米...

    “啊？啊...没什么...你！走开啊！不要靠过来啊啊！好恶心...”蕾米一边回答着那个人，一边回答着推着靠过来的艾...

    “诶呀呀～没事啦～让姐姐看看嘛～”

    唔...被喷到的人看着二年级的艾学姐跟这个萝莉认识...也就没说什么了...

    开玩笑，艾学姐是谁？毕竟是堂堂圣女，什么病治不好？

    这七个月里，罗莉娜凭借自己的毅力与天赋，当然还有蕾米与拉科巴奇的指点，顺利的到达了五级战士下阶兼四级中阶魔法师，也终于学会了“飞行”...

    而且蕾米在偶然中发现，罗莉娜这家伙居然可以运行血族的魔法回路...

    难不成这家伙有血族血统...

    不过这个世界似乎并不存在血族，蕾米甚至在闲暇时间翻遍了学院的藏书，都没找到有记述类似血族的物种...

    吸血恶魔倒是有...不过那种下位恶魔根本不配称之为血族。

    虽然只是猜测，不过蕾米还是教导了罗莉那，血族魔法与回路的应用...

    这也是罗莉娜能快速达到四级中阶的原因。

    比起人类玄奥复杂的符文咒语，血族的魔法更加简单明了，用法也是直来直去！

    比如“血液掌控（Blood control）”这种控制血液凝固或沸腾的魔法，属于血族中比较困难的魔法了...

    不过在人类的魔法复杂程度面前，它也只是小意思...

    但这应该也跟罗莉娜是个天才有关系...

    看着此时垂头丧气的罗莉娜...

    “我说你..不是对这场比赛很不屑吗...”蕾米问道，明明刚来的时候嫌麻烦的要死...

    “唔...我都答应老头子要拿第一了...”罗莉娜挠了挠头“他似乎...还跟副校长打赌来着...”

    “哈？”蕾米一脸不信“副校长又不是傻子...你一个四级中阶...跟一群二阶比...他还赌？”

    罗莉娜一副一言难尽的样子...

    “你不知道老头子那激将法...对副校长可管用了...不过这次...唉...”

    “呐~小罗莉~今晚吃什么~”艾在后面跟着说道...

    “哈？！你给我回去啦！你自己有公寓吧！”蕾米挥挥手，赶苍蝇似的赶着艾。

    罗莉娜想了想，笑着说道“今天晚上就吃炭烤湿地羊排吧~用可可亚酸果做甘梅酱~味道一定很好~”

    “哦~果然小罗莉最贴心的啦~知道姐姐喜欢吃什么~”艾在后面抱住罗莉娜，笑嘻嘻的说道...

    “你给我回去啊...”

    “嘛嘛~小蕾米不要害羞啦~”

    “谁会害羞啊！你赶紧给我回去啊！！”

    “话说小罗莉~三年级的晋级考试准备的怎么样啦~还有一个月就开始了吧~”艾摸着蕾米的头，无视掉她那想杀人的目光，问着罗莉娜...

    “那种东西小菜一碟啦~”罗莉娜不在意的说着，似乎胸有成竹...

    “唔..不亏是号称第一天才的罗莉娜啊~”艾在旁边笑着说道...

    与此同时，库乐撒平原

    而就在她们谈笑风生的时候，外界依旧是战火连天...

    帝国长达一年的不断扩张，让所有城市都人心惶惶，那些距离王国比较远的国家，都如同头上悬挂着一把随时都可能落下的闸刀一般...

    随着帝国的铁骑不断的踏平周围的国家，终于，在这一年之后，与大陆的另一个主宰，王国相遇...

    双方虽然在之前都有过小规模的摩擦，不过大军正面对上，还是头一回！

    爱德华.富里坐在自己的战马上，看着对垒的军队...

    跟王国的军队不停，帝国那边的军队每个人都煞气冲天，好似被束缚住的野兽，似乎只要一松开手中的锁链，他们就会不要命的撕咬所看见的一切事物！

    作为将领，爱德华.富里第一时间就发现了其中的关键...不由得暗暗皱眉...

    战争还没开始...自己的军队就已经输了一成了...

    “通告！”就在富里想着对策的时候，一声冷厉的女声从对面传来！

    “帝国此次收复领土！完成永恒之皇的夙愿！投降者免死！反抗者一律斩杀！！”

    “艾尔琪...思克...”富里看着对面的队伍前方，那个手持巨大马枪的黑色骑士姬...

    终于又在战场上相见了吗...

    “报...报丧黑女妖...”

    “我听说...她在战争中...从来没有输过啊...”

    “完...完蛋了...”

    身后的军队里此起彼伏的传出胆怯的私语...可见，这些年来，艾尔琪的战绩与恐怖，已经深深的映入了所有人心中...

    “都给我闭嘴！！”富里暴喝着，身后的窃窃私语瞬间消失不见...

    “你们为什么赶赴战争！为了自己的生命吗！？为了权利与金钱吗？！为了子虚乌有的荣耀吗！！”他骤然回身，扫视着一众士兵“想想你们的家人！想想你们珍视的东西！在这一刻全部给我回想起来！”

    “你们...究竟是为何而战！”

    士兵们都愣在了原地，呆呆的想着...

    为什么...当初要成为一名士兵呢...

    “妈妈~我长大之后要成为一名大将军！为什么？当然是因为威风啊~而且我要是当了大将军~以后就没人敢欺负你们了~”小男孩稚嫩的话语，却听得正在做饭的妇女眼睛一阵的湿润...

    “我...我走了..照顾好自己...”青年背着没有多少东西的行囊，看着牵着孩子的恋人，摸着眼泪，强颜欢笑的向他道别...等我回来...一定让你们母女过上好日子...

    “不行！我不同意！！”穿着贵族衣衫的夫人，啪的把茶杯摔在地上，看着倔强的儿子...换来的却是一句“如果我不去...他也不去...你们...又由谁来守护呢...”

    是啊...自己来这里的目的...自己成为一名王国战士的初衷...

    不都是为了自己背后的人...

    能平平安安，生活在幸福中吗...

    看着士兵们变得坚定的眼神，富里微微一笑...

    “都回想起来了吗！！”他大喝着，拔出腰间的长剑，指向前方“帝国的事迹你们应该也听说了...如果让他们的铁骑踏进王国境地，他们踏碎的不仅仅是王国的城墙！”

    “更是你们亲人的身体！他们想毁灭你们所珍视的一切！你们...愿意吗！！”

    “不！！”呼！所有王国士兵都举起武器，士气瞬间升华到了最高点！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！现在正是最好的机会！

    “全员！冲锋！！为了王国！！”

    “哦！！！为了王国！！”

    而艾尔琪则是看着冲锋而来的王国军，敷面铠下的脸上没有任何表情，平静的如同一潭死水...

    就这么想死吗...

    “为什么不乖乖投降呢...活着...就那么痛苦吗...”她左手竖直的伸向天空，随后紧握成拳！

    “为了永恒之帝国！！为了永恒之皇！！”她这句话似乎说的很轻，但在场所有人都听的清清楚楚！

    “为了永恒之帝国！！为了永恒之皇！！”她身后的士兵们全都狂吼出声！举起武器，如同一只只野兽一般，扑向那带着的鲜血的肉块！

    平原，一时间被咆哮与鲜血染红！好似死亡在演奏一场无比真实的舞台剧...

    呼！叮咣..当当当...

    罗莉娜手中片着羊排的菜刀一下子掉到了地上...

    她自己似乎身处在一片平原之上，似乎有无数人的虚影...在平原上跑动...但那人群之外...只有一个穿着黑色袍子的人格外显眼...

    他就那么站在战圈的外围，似乎在注视着战场...又似乎没有...

    叮叮当当的声音，和隔壁蕾米与艾的吵闹声，让罗莉娜快速的缓过神来...

    刚刚...那是什么？



第三十二章：帝国最强VS王国最强
    夕阳的余晖照在被血染红的平原上...

    漆黑的乌鸦从尸体遍布的平原上飞过，偶尔会落下啄食地上残破的尸体...

    这场战争的结尾是惨烈的，虽然对于两方都是...但王国显然比帝国的伤亡要惨重许多...

    帝国的士兵们不知为何，全都悍不畏死，如同对面的人全部都是他们的仇人一般...

    “撤退！！快撤退！”王国的部队传达着指挥官的命令，不能再这么拖下去了！这群人根本就不是他们正面可以抗衡的...

    “死吧！”冰冷的喝声响彻在王国每一个士兵的耳朵里...本来这个声音虽然有些冰冷麻木，却还不算是难听...

    但现在听在王国所有人的耳里...简直就如同地狱之声...

    那开幕的一击...好似穿破苍穹的战矛，破坏着阻挡在前面的一切...

    那根本就是无法抗衡的强大...

    银色的流光划过众人头顶，直直的向着传令官的脑袋砍去！

    炝！！艾尔琪的剑刃被另一道巨剑挡住！

    正是爱德华！

    “想不到...你已经突破到九级了啊...”爱德华奋力的与艾尔琪对持着，但显然刚刚对上就落了下风...

    他今年四十岁..才侃侃突破九级战士...

    这个小姑娘呢？二十出头...还是魔武双修，居然还能达到这种程度...

    这就是..天才...跟凡人的差距吗...

    呲..呲呲呲！骑士长剑与巨剑之间摩擦出刺目的火花！

    “不过...你阅历还差的多啊！”之见爱德华的巨剑一松！一个矮身，左脚向着艾尔琪的腿扫去！

    艾尔琪也不答话，只是她的腿上！剑上！都闪耀起了金色的电光！

    “什...”

    呲呲呲！

    轰！！四周的地面几乎被炸成一个圆形的小坑！周围的士兵被强大的冲击力震的飞了起来！

    而王国本来还有秩序撤退的方阵，也被这一击给搅乱！

    呲呲呲...恐怖的金色雷电在焦糊一片的地上，与爱德华的银色盔甲上游走!

    “唔...咳...”爱德华显然被电的不轻，一时间无法保持平衡，被艾尔琪压倒性的力量击飞！

    轰！！他撞飞了几个士兵，然后在地上划出一道深深的痕迹！

    随着艾尔琪突进的骑兵，也渐渐的加入了战局！

    而艾尔琪则是悬浮在空中，浑身闪耀着金色的电流！

    “可...可恶...”爱德华用剑撑起麻痹的身体，看着空中如同神祇的艾尔琪，牙齿紧紧的咬在一起...

    炝！只见她长剑一指前方！一道粗大的金色闪电瞬间在王国军的方向爆炸开来！

    那个方向是...魔法师部队！！

    “住...住手啊！！”碰！爱德华手持巨剑直直的冲着艾尔琪斩去！

    轰！！呲呲...

    “啊啊啊啊！！”

    被炸中的魔法师直接化作了一片焦炭，连释放魔法护盾都做不到...

    当然，就是他们释放出魔法护盾了...也无济于事...

    炝...呲呲呲...巨剑被艾尔琪的长剑挡住，无数电流顺着两剑交汇处瞬间传遍爱德华全身！

    “唔...啊啊啊！！”爱德华双手握剑，粗壮的手臂上青筋暴起！

    呲呲...双剑擦起了无数的火星！而爱德华的身体，也渐渐的变成了淡红色！

    “战技.狂暴！！”

    这一瞬间！爱德华如同天神下凡！借着巨剑的力道，直接将艾尔琪朝着下方甩飞了出去！

    轰！！艾尔琪直直的砸在地上，恐怖的力道让土地寸寸龟裂！

    “战技！裂地斩！！”呼！爱德华乘胜追击！身体如同一枚红色炮弹一般！巨剑下劈！向着地上的艾尔琪砸去！

    “中阶魔法.战力强化，中阶魔法.地狱之声，中级魔法.极光电弧...”

    呼！！三个魔法几乎是在一瞬间同时发出！

    淡淡的光芒在艾尔琪身上一闪！而在空中的爱德华耳朵里瞬间传来如同地狱一般的嚎叫！

    “ke...”爱德华的动作瞬间一僵！而就在这僵硬的瞬间，一道电弧斜着飞向爱德华！

    呲呲呲呲！！！轰！！

    “唔啊啊啊！！”电弧碰触到爱德华的盔甲，一瞬间就引起了激烈的爆炸！把他直接炸飞！

    “战技！！身型稳固！！”呼！一瞬间，还在空中自由落体的爱德华，居然直直的落在了地上！

    轰！他虽然身上被炸的焦黑，嘴角流血，但还是巨剑前举，对着缓缓起身的艾尔琪！

    “战技！胜利冲锋！！”轰！爱德华的脚下瞬间出现龟裂！而他整个人也快速的朝着艾尔琪冲去！

    “没用的...魔战技.雷光剑！！”

    呲呲呲呲！！恐怖的电光直接把艾尔琪的长剑覆盖，让那把骑士长剑瞬间化身为雷电光剑！

    也幸亏艾尔琪这把是特制的长剑，不然肯定瞬间就会被恐怖的电光融化！

    炝！！雷光剑抵住爱德华冲锋而来的剑尖！而雷光剑上的电光，如同激光一般出动！直接射向爱德华！

    “战技！旋风斩！！”呼！呼呼呼！！

    爱德华手持巨剑，直接开始原地狂舞！这一瞬间，带起无数沙尘走石！也直接击溃了雷光剑所发出的电光！

    “中阶魔法.雷光牢！”呲呲呲！八根雷柱出现在爱德华周围，将他团团围住，随着艾尔琪手掌握紧！八根雷柱直接把爱德华包围在中间！

    虽然只是中阶魔法，以前在爱德华眼里简直就是儿戏，不过使用者是艾尔琪，战士的斗气与魔法结合之后，所谓“中级魔法”也就不能称之为普通的“中级”了...

    “这就是最后一击了...”艾尔琪的雷光剑直指那被包裹成球的爱德华！

    “元素...”

    “王国战灵！降临！！”轰！！

    “什么..”艾尔琪看着溃散的雷光牢，和渐渐显出身行，全身赤红的爱德华...

    呲...此时他上半身的盔甲已经支离破碎，漏出如同破布一般的里衣与满是伤痕的强健肉体！

    而雷光牢被他爆发出的气势直接震散！

    王国骑士长最后的绝杀...

    以自己的生命力，召唤王国战灵附身！

    “今天...”爱德华沉着声，指着艾尔琪，居然丝毫没有受过伤的样子！

    “必须得把你...留在这里！”

    好强的气势...艾尔琪一阵皱眉，这是要原地突破十级战士吗...

    “呵...想得美！！”艾尔琪直接前冲！雷光剑瞬间斩落！

    炝！！而出乎她预料的是，爱德华居然挡住了...而且那边的剑上，还传来了一股巨大的力道！

    “给我留下吧！！”呼！巨剑一轮！直接把艾尔琪扇飞了出去！

    呼！轰！！

    “啧...落羽术...”

    嗖！就在艾尔琪想缓冲一下的时候，巨大的身影出现在了艾尔琪的上空！

    好快！

    电光火石之间，巨剑如同重锤一般拍下！呼！炝！碰！！

    “咳...啊...”虽然挡住了这一击，但巨大的力道带来的反震里，还是让她咳出了一口鲜血！

    接住那一击的右手手甲直接寸寸龟裂！漏出了她那白皙的手臂。

    呼——！碰！！

    她直接被砸在地上！就连魔法都没能让这巨大的力道有一丝缓冲...

    “噗...咳咳...”大量的鲜血从敷面铠的缝隙里流出，显然艾尔琪这一下上被打的不轻...

    “这便是！最后一击！！”呼！！山岳一般的巨剑，自空中落下！直直的朝着艾尔琪的脑袋扎下！

    “唔！”

    炝！呲——！艾尔琪长剑奋力劈在巨剑上！虽然迸射出一串火花，但却是没让巨剑偏离分毫！

    噗！咔！！

    情急之下！她果断的放弃手里的长剑！双手抓住剑刃！

    但还是晚了那么一步！巨剑的剑尖直接刺进了她的左眼！但也只是刺进左眼！艾尔琪生死之间爆发出的力量，居然让那刺下的巨剑生生停在了半空！

    “唔...咳...”艾尔琪咬牙坚持着，但因为手上的血还是太过滑腻...巨剑又往她的眼窝里扎的深了几分！

    “放弃...吧！！”爱德华的声音虽然响亮，但声音里还是透露出了无法忽视的疲惫！

    果然...这种禁忌的招数，不可能坚持太久的...

    但...还是...不行吗...

    巨大的力道下，艾尔琪的力量越来越弱...似乎是因为失血过多，她的身体开始有些微微的颤抖...

    要死了吗...

    “留下吧！！”呼！力道再次加重！巨剑摆脱了艾尔琪无力且苍白的小手...刺进...

    你...想活下去吗？

    “谁！？”艾尔琪一惊！她感觉自己身处黑暗之中，原本的危机好似只是一场梦...

    但左眼的剧痛和只有右眼能看见的模糊景物告诉她...

    这一切都不是梦...

    唰！这一瞬间...艾尔琪感觉自己的心脏被人握住...

    你是...谁...

    她愣愣的看着面前这个，忽然出现的白发少女...在这混沌的空间里，这个突然出现的白发少女是那么显眼...

    “我？我不知道我是谁...”白发少女摇头...

    此时如果蕾米在这里的话，可能就会认出...这就是她觉得气息非常熟悉的那个，消失在刨冰店的少女...

    还有这浓烈的混沌气息...

    这恶心的...古神的气息...

    不过艾尔琪显然是感受不到...只是怔怔的看着面前的少女，和自己被紧紧握在少女手中的心脏...

    “想...活下去吗？”少女还是歪着头，问道...

    “你能救我？”艾尔琪愣愣的开口...

    “想...活下去吗？”少女似乎没听见艾尔琪的问题，只是不停的问着...

    想吗？不想吗？

    这个问题艾尔琪自己也不太清楚...

    她早就有了战死沙场的觉悟...

    不过她如果死了的话...

    模糊的记忆中，抱着自己一直哭着的小男孩再次闪现而出...那时自己只能不停的安慰着这个可怜的小男孩，每当看着他湿漉漉的眼睛，艾尔琪就有一种想把他保护的密不透风的冲动...

    而现在...他是她发誓效忠的君主...

    为了他...艾尔琪放弃了一切，前往了无尽的地狱深渊...

    那么为了他...再从地狱爬出来...

    又如何呢...



第三十三章：不知名少女的心脏改造
    呲呲呲...

    黄油融化在锅里，发出呲呲的响声和淡淡的香味...

    罗莉娜站在魔法灶前，用锅铲来回推着渐渐融化的黄油，表情有些心不在焉...

    为什么会看到那种场景呢...为什么...会感到有些悲伤呢...

    呲啦啦...切好了的配菜，洋葱和胡萝卜被下锅翻炒，加以些许的酱料，炒到软化...

    那个平原...自己从来没见过...看到的人影也是模模糊糊，只能看清基本的轮廓...明明是不认识的人...自己居然...会为了不认识的人感到悲伤吗？

    呼...从燃着火炎的炉子里取出烤的呲呲作响的羊排，唰唰！随手两道风刃，吧羊排切成一片片，如同小战斧一样，撒上巴托拉香料，再在旁边摆上可可亚酸果做的甘梅酱，最后吧翻炒好的配菜放在盘子上...

    “白痴师傅～艾学姐～开饭啦！”罗莉娜端着餐盘走出厨房，却看见艾学姐被蕾米推远着，但艾还是不死心的，笑眯眯的凑过来...

    “你...你来的正好！快...快帮我把这个**和这两坨赘肉扔出去！越远越好！！”蕾米推着艾的两个D杯快乐奶，朝着罗莉娜喊道！

    “诶...小蕾米不要说那么伤人的话啦～来嘛...让姐姐看看你的小虎牙～”说着就仗着自己的手臂长度去掰蕾米的嘴...

    “放...放屁！我当你奶奶都够了！你干嘛！那是吸血齿！不是...唔！你洗手了嘛！！”

    罗莉娜叹了口气，把餐盘放在桌子上，又从桌子下面拿出一篮面包...

    “艾学姐不要欺负白痴师傅了啦...快吃饭啦...”

    “诶～我没有欺负小蕾米啦～”艾无辜的说着，但还是“好奇”的摸着蕾米口腔里的吸血齿...让蕾米苍白的小脸上也多了两团红晕...

    “唔唔唔...折中东吁...”她小手抓住艾胸前的两团...

    捏紧！噗呲！！

    白发少女直接捏碎了艾尔琪的心脏！但随后就是无数白色的触手开始给破碎的心脏粘合...

    噗！！

    无尽的剧痛让艾尔琪想把心脏从自己的身体里拽出！

    这种重组心脏的痛楚...简直比杀了她还痛苦...

    过了多久呢...痛了多久呢...

    她不知道...一年？一个月？或者仅仅几秒？

    总之她再次恢复意识的时候，那个白发少女正抱着自己的腿，坐在她旁边...

    艾尔琪也不站起来，就这么躺在地上...

    “为什么要...帮我？”良久...她轻声问道...

    “帮你？”少女疑惑的看着艾尔琪...

    “别开玩笑了...你觉得我在帮你吗...其实对于你来说..死在这里是最好的结局了吧...”少女自顾自的说着，望着茫茫的混沌良久，她从怀里掏出一颗好似被压缩的小石头块...默默的注视着...

    “至于为什么吗...我也不知道呢...拥有记忆开始...我就在找寻我自己应该做的事情了...会帮你也是因为我的直觉与本能...可能以前的我就会这么做吧...”她把头转向艾尔琪，银白色的眸子里波澜不惊“可能...我觉得你活着，会让我看见更有趣的东西...也说不定...总感觉...以前的我一定不会是什么好人呢...”

    “那还真是...”艾尔琪苦笑着“谢谢你的一时兴起了啊...”

    “呵...”少女微微笑着，站前来拍拍屁股“你的心脏现在会变得很脆弱，不能承受任何伤害...如果你能挺过两年，它自己会恢复的...”

    艾尔琪点点头...

    “那...我有变强吗？”这才是她最关心的...

    “这个嘛...”

    呼！！

    混沌的空间一阵扭曲！

    左眼位置又开始传来剧痛！！

    “唔！！ke...”她...回来了吗！？

    唯一能看到的右眼，注视着自己紧紧扣住的巨剑...

    为什么...并没有感觉自己的力量有所提升...

    刚刚那个...是梦吗？！

    她开口想说话，但一出口的话...居然是些她自己都不太理解的语言...

    “唔啊啊啊啊啊！！！”但这些话一出口！骑在她上面的爱德华，巨剑一松，居然抱着头咆哮起来！

    似乎遭受了什么精神魔法的攻击！

    “什么？！”艾尔琪也不管那么多！一脚踢在爱德华的膝盖上！双手支撑着身体，左手持剑！唰的！照着他的胸口！自他肩膀向下！就是一剑！

    “咳！！啊啊！！”

    噗呲！！鲜血喷涌而出！

    “中阶魔法！雷光枪！！”呲呲呲！！

    金色雷光覆盖艾尔琪的右臂，噼啪作响！在不到一秒钟的时间里！瞬间击出！

    “战技！屠龙剑气！！”爱德华双目圆睁！用体内最后的力量向前斩出一剑！

    呼！！一道赤红剑气好似能撕裂天地间的一切，朝着艾尔琪劈去！

    爱德华根本不躲避艾尔琪的雷光枪！任凭光枪贯穿他的胸口！

    而相对的...他破釜沉舟的一剑...艾尔琪也无法躲避！！

    全胜时期还好...但以她现在残破的身体...根本就...躲不开...

    看着前方那撕裂天地的剑气，似乎能把她劈成两半...

    咕噜噜...就在艾尔琪要被剑气击中的瞬间，她的后肩处的血肉瞬间开始翻腾！

    “呃啊啊啊啊！！！”剧烈的疼痛让艾尔琪抱住自己的肩膀！

    噗呲呲！！一条如同蛇尾一样的触须从艾尔琪的背后破体而出！直直的抽向那道剑气！

    说是这么说，但这些事情也就发生在一秒之内！

    而此时那道屠龙剑气也接近了艾尔琪的胸口！

    碰！！那道触须从侧面直接抽在了那道剑气上！

    噗呲！触手瞬间被搅碎！而在哪断裂的触手上，又瞬间长出新的触手，飞蛾扑火一般的扑向剑气！不停的削弱着它！

    噗呲！！剑气还是自她肩膀斜着劈了下去！坚硬的铠甲瞬间粉碎！而艾尔琪的身体也几乎被一分为二！

    “咳...呃...”嗖...碰！呲——

    艾尔琪被剑气带的飞离了很远，又在地上拖了一道长长的沟壑...才缓缓的停下...

    咳咳...真是...丢人啊...又要...死了吗...

    不过自己这个样子...还算是人类吗...

    意识涣散之前，艾尔琪只是，默默的想着...而强烈的疲倦让她忽略了被砍中的位置发出的...一阵麻痒...

    而如果追击王国的部队此时回来，就会看见无数微小的触须在连接，修复着艾尔琪那足以致命的伤口...

    那伤口虽然几乎将艾尔琪一分为二，但所幸，没有伤到心脏...

    呼...一阵波动之后，黑色的人影出现在昏迷的艾尔琪身旁...

    默默的看了艾尔琪在快速修复的伤口...

    “居然有这种体质吗...区区人类...”黑袍人显然有些好奇，伸出黑袍子之中的手，想要触摸艾尔琪正在快速愈合的伤口...

    他的手有些苍白纤细，但通过那粗大的骨节可以判断，那是一个男人的手...

    噗呲呲呲！！一瞬间！无数针尖一般的触手从艾尔琪的伤口处射出！直直的射向黑袍人！

    唰！！

    唰唰唰唰！！黑袍人被那些尖锐的触手贯穿...

    或是说...他的黑袍被贯穿...

    触手缓缓收回，黑袍直接落在地上...

    里面空无一物...袍子下...似乎一开始就没有什么人...

    阿姆！蕾米叉子上的肉被艾一口吃掉，蕾米则是一脸阴郁的侧头看向口中咀嚼着食物的艾...

    “你盘子里不是有吗...为什么要吃我的...”她耐着性子手中刀叉微微颤抖着...

    “诶？~因为...小蕾米太可爱了？”艾的食指点着下唇...笑眯眯的答到...

    “宰了你哦...”

    咚咚咚...就在蕾米打算把这家伙扔出去的时候，敲门声忽然响起...

    “来了...”罗莉娜放下刀叉，走到门前...

    吱呀...她打开门...门口站着一个面容和善的老头...

    “啊...校...校长...”罗莉娜看见自己的导师，顿时肩膀一缩...以往她都叫他为变态老头或者是老家伙...

    不过现在她感觉自己有些对不起这个老头...

    “咳咳...”校长虽然脸上笑眯眯的...但却小声说着...

    “你可真是把我害死了啊...”

    “诶？你跟副校长到底赌了什么...”

    罗莉娜的话还没说完！一个火球就贴着罗莉娜的耳边飞了出去！！

    九级魔法师的火球，快的超乎人的想象！

    只是一瞬间！就到了餐桌前的蕾米面前！

    “哈？”蕾米抬起手，直接掐灭了火球，九级的火球，如果打在墙面上...可能整个寝室公寓都会爆炸吧...

    不过这个浩劫一般的火球就被蕾米随手给掐灭了...

    “你在干...”什么...

    “就是现在！史莱姆水球！！”噗呲！！

    就在蕾米问话的时候...她侧面忽然多出了一个淡绿色的黏液球...而且在到达蕾米脚下的一瞬间...

    直接炸开！

    噗！绿色的黏液直接炸了蕾米一身...此时她还摆着掐灭火球的姿势...愣愣的看着前方...

    “噗...哈哈哈哈~~”在校长一进屋就躲在沙发后面的艾指着蕾米放声大笑着...

    罗莉娜也被这突如其来的场景弄得一愣...

    回头再看校长的时候...那个地方已经没有人了...

    原地只留下了用光系魔法凝成的“对不起”三个字...

    嗖！

    而与此同时，罗莉娜感觉自己耳边一阵风刮过...

    再看蕾米的座位上...

    哪里还有人...

    “哈哈哈~哈哈哈哈~”艾捂着肚子走出来“我终于知道你说的，校长跟副校长的赌约是什么了...哈哈哈哈~”

    而五秒钟后，操场正中间的位置传来了一声老年人凄厉的惨叫，和大地崩裂的声音...

    教学楼里，副校长和一众年级主任看着窗外单方面的暴打...都咽了口口水...

    能够单方面的暴打九级魔导师的人...整个大陆可能...也就她一个了吧...

    “那个...你跟校长有什么仇吗...”三年级的年级主任撞了撞副校长的肩膀，又瞟了一眼学校操场的方向...

    “咳咳...我跟他有什么仇...这叫愿赌服输！”副校长说着，心虚的咳嗽了两声...

    “不过他回来之后...肯定就有了...”



第三十四章：艾尔琪的变化与三年级的试炼
    昏暗的营帐中，艾尔琪的双眼紧闭，昏暗的灯光下，只能看见裹在被子里的，被纱布包裹着的，苍白的皮肤...

    呼！紧闭的双眼骤然睁开！那双眼睛在黑暗中显得异常明亮...

    “唔...咳咳...咳...”她剧烈的咳嗽起来，长时间的昏迷让她嘴唇有些干裂，她打量着四周...本来剧烈的咳嗽也渐渐平息下来...

    她...居然没死吗...

    踏踏踏...似乎是听到她在营帐里的咳嗽声，门外很快就传来了一个急促的脚步声...

    “将军？您醒了吗？”营帐被拉开，走进来一个16，7岁的略有些稚嫩的少年...

    阳光在他进来的一瞬间，照射进昏暗的营帐，有些刺眼...

    “把...营帐放下...”艾尔琪的声音沙哑的说着，语气中有些自己也没察觉到的狂躁...

    “啊...对不起！”新来的副官显然没什么分寸，听到艾尔琪略带狂躁的语气，连忙放下营帐...

    唔...自己冲着新来的副官发什么火啊...

    她捂着自己的额头，语气稍微缓和了一些...

    “咳...给我...拿点水吧...”

    “啊..哦！好，好的！”新的小副官听到艾尔琪略微放缓的语气，显然有些受宠若惊，连忙拿起营帐旁边挂着的水壶，拧开上面的塞子，递给艾尔琪...

    咕咚咕咚的喝了一大口水，艾尔琪才感觉如火烧一般的喉咙，稍微好受了一些...

    而就在她长舒一口气的时候，那个新来的小副官已经满眼小星星的开始说起了艾尔琪的光辉战绩...

    “将军您真是太厉害了！”小副将接过艾尔琪手里的水壶，激动的对她说着“仅凭一击，击溃王国的魔法部队！又单枪匹马的斩杀对方军团首脑...王国的大骑士长，爱德华.富里...您简直就是传奇啊...”

    但他又看到了艾尔琪的被纱布包裹住的左眼...滔滔不绝的话也止住了...

    “是吗...”那家伙...死了吗...

    她看着自己的双手，发现自己的左眼的视野一片漆黑...

    呲啦！她一把扯下了自己脸上的纱布，不顾小副官的阻止，用体内所剩不多的魔力凝聚出一面水镜...

    镜子中的自己比以前消瘦一些，下巴尖尖的，嘴唇也有些苍白...

    而最显眼的，就是左眼的位置，那是一道有些狰狞的疤痕，顺着左眼，一直到达脸颊...

    她尝试着睁开左眼...漏出了里边那没有瞳孔的苍白眼珠...

    瞎了..吗...

    艾尔琪轻轻的抚摸着自己的那狰狞的左眼...

    “呵呵...”忽然，她轻笑了一声...

    这一声吓到了坐在旁边的小副官...

    将军这是...疯了吗？

    “呵呵...哈哈哈哈...”艾尔琪从轻笑变成了狂笑...她捂着自己那道伤疤...笑的张狂...

    “我赢了...我活下来了...我...回来了...科..哈哈哈哈...”

    “将...将军...”小副将颤声说着...语气中有些害怕...

    “我...我...”渐渐的，艾尔琪冷静了下来...我...我是怎么了...

    “将军...您..没事吧...”

    “我...我没事...”冷静下来的艾尔琪又恢复了原来的沉静...默默的把扯掉的纱布重新缠了回去...

    “你先出去吧...有事情我会叫你的...”摆了摆手，挥退了小副官，艾尔琪呆呆的坐在床上...

    我到底是怎么了...为什么...

    啪，她捂住自己的太阳穴，从刚刚开始，自己的情绪就有些不受控制的外泄...

    暴躁..喜悦..庆幸..这种情绪自己以前明明都是不行于色的...而且这种情绪...都好似被无限的放大了一般...

    仔细感受的话...就好像有一个小人在自己脑子中跟她低语着...

    叫她不要克制...真实的自己...

    真实的...我吗？

    “这到底是...”她眼神晦暗的看着前方昏暗摇曳的灯火...嘴角，却带上了一丝无法抑制的笑容...

    于此同时，魔法学院外，魔法大森林。

    这里绝对属于人类的禁区，学院之所以不让学生随意出校，也是有这种考量...

    如果误入了魔法森林的深处，那可就是校长亲自出动，都不一定能保护得住你了...

    虽然学院在魔法森林中部和通向深处的峡谷都拉上了警戒线，但每年还是有几个误入深处的学生永远无法回到学院。

    这里的魔力浓郁程度堪称大陆第一，而如此巨量的魔力，人类无法快速吸收，但魔兽就不一样了...它们居住早森林的深处，而且在吸收魔力方面，比人类要强不止一个档次...

    所以森林深处，传说甚至有十一级魔兽...

    而外围的四级五级魔兽也是多不胜数，这一部分的外围区域也被学院划分出来，成为学员们历练，采集的场所。

    一些需要采集魔药魔草维持生计的学生，经常三五接班的来到这个外围的试炼场，采集一些基础的魔草维持基本的生活。

    而三年级的升级考场，就在离这个地方不远的，接近中部的林区。

    巨大的魔法结界笼罩住那片区域，让外面的魔兽无法进入，里面的考生也无法出去...

    想要出去的话，必须在考试范围内猎杀一头五级以上的魔兽，获取其魔晶，再投入指定位置，才能算是通过。

    而且这期间，可以组队猎杀魔兽...

    也可以抢夺别人的战利品！

    这就是三年级的考试中经常出现魔法回路被彻底破坏，变成废人，更有甚者直接死在考试之中...

    学生们这两年来，早已忘了外界的纷争，潜心钻研，直到昔日的同窗，甚至好友对自己挥下或嫉妒，或傲慢的屠刀时...

    他们才如同被当头棒喝一般，反应过来...

    这个世界...并不和平...

    这也是学院历来的规矩...虽然会出现死伤，但没有任何办法...

    毕竟贵族魔法学院要培养的是精英，而不是只会学术吹嘘，而实战差劲，丝毫不闻世事的废物...

    大陆连年动荡，作为魔法师，如果连最基础的这关都过不去，以后也不会活得长久。

    所以魔法学院的学生能毕业的也只有精英，最低的魔法等级，都在四级以上。

    然而此时的罗莉娜，蹲在艾的旁边，看着她在摸一只毛茸茸的红色小猫...

    “艾学姐...这是什么魔兽啊...长得真是可爱啊...”罗莉娜也伸手挠着小猫的下巴，让小猫发出咕噜噜的舒服叫声...

    “这个呀~”艾笑眯眯的说道“这个小家伙是赤翼虎的幼崽哦~这个小家伙成长起来可是六级上阶魔兽呢~这只小家伙也就...两个月大吧~”

    “诶...那还真是小...”罗莉娜话还没说完，就听见身后一声愤怒的咆哮...

    “吼！！！”

    “唔哈~家长来啦~”艾还是笑眯眯的，但动作却极其迅速！一个飞身跳起，速度极快的跑远了...

    “诶...”罗莉娜缓缓回头，看着半空中的那个巨大的红色赤翼虎...

    “艾学姐！！等等我啊！！”

    蕾米则是懒洋洋的靠在一颗大树上，打着哈欠，看着下面被赤翼虎追着跑远了的两人...

    “ao~真是的...这种地方...美铃是怎么在这里睡着的啊...嘶...硌死我了...”

    20分钟后，一个隐蔽的树洞里...

    “唔...它走了吗？”罗莉娜向着树洞外面偷瞄着...

    “诶~小罗莉~你看这个~”艾在黑暗的树洞里抓着一个什么东西...

    “这...是？”罗莉娜仔细的看着艾手里的小东西...视野慢慢熟悉了黑暗...

    绿色的长长一条...大眼睛黑亮黑亮的...是一条...小蛇？

    “唔..倒是挺可爱啦...”罗莉娜看这小蛇，心中忽然又一种....

    “诶~是吗~这种小东西长大了可是六级中阶的碧龙蟒呢~”

    “嘶....”

    罗莉娜抬头，看着自己头顶悬挂的巨大蛇头...

    “艾学姐！！”

    “诶~大蛇诶~好长啊~”

    “嘶！！”

    “唔啊！这时候你还卖什么萌啊！！快跑啊！！”

    又20分钟后...一处隐蔽的灌木丛...

    “呼...呼...幸亏...蛇跑的没有我们快...”罗莉娜一边大喘气，一边用绳子绑住艾的手...

    “诶...小罗莉你要干嘛啦~”艾笑眯眯的挣扎着...但显然挣扎不开...

    “唔...我只是不想再四处逃窜了啊...”

    说着，罗莉娜又在绑着艾双手的绳子上打了个结...

    “诶~怎么这样啦...唔..小罗莉，你看那边~”艾还没来得及伤感，就指着灌木丛边的一处空地，低声说道...

    “你又发现什么了啊...”罗莉娜小心的扒开灌木丛，向着外面张望...

    那是...人类！跟她们一样，也是考生吗...单独行动还真是少见呢...

    那是一个青年，面如刀削一般，英武不凡，而出众的并不只是他的外表！此时他正以一己之力，对抗一直五级下阶的狂风鸠！

    面对着凶猛的魔兽，青年居然丝毫不落下风！

    “啊...那是不是二年级的宫南嘛~”艾凑到罗莉娜身边，手上的绳子不知道她是怎么解开的...散落了一地...

    “宫南？就是那学院四校草之首的...宫南？”罗莉娜也好奇的看着青年，不得不说，这家伙比那个中看不中用的门西要强的多啊...

    一招一式都透露出一股狠劲，应该是经历过生死变数，手上染过鲜血的人呢...

    说起学院四大校草，宫南，门西，方东，阳欧，他们都是学院里少女们心目中的白马王子...

    而此时，宫南抓住一个破绽，一击冰刃！直接削掉了狂风鸠的半个翅膀！

    “唔啊，挺厉害的嘛...”罗莉娜一挑眉，但却又摇了摇头“不过感知能力稍微弱了一点...”

    就在狂风鸠哀鸣着掉在地上，宫南想拿出补充魔力的药水时...

    “嗷汪汪！呜...”无数如同犬吠，却又带着凶猛的声音在四周响起！

    宫南明显一惊！连忙喝下那瓶魔法药剂，然后警惕的打量着四周...

    一时间，无数黑影在树林间穿梭，然后在一个个跳出...把他团团围住...

    四级中阶群居魔兽...魔牙豺狼...

    “唔啊...好多狗狗...不过这次宫南同学麻烦咯~”艾看着前面被包围的宫南“幸亏我用了自然融合结界...要不我们也要被那群狗狗围住了呢~”

    “那个...艾学姐你不去帮忙吗？”罗莉娜瞥了艾一眼...这家伙可不是那种闲的住的人啊...多管闲事可是她的座右铭呢...

    “当然要帮忙啦~”艾笑眯眯的说着“不过英雄总是要最后出场的嘛~别着急~我们先看看再说~”



第三十五章：试炼完成！噩耗传来！
    “呜..嗷...”魔牙豺狼们似乎已经等这两败俱伤的结果等了很久...一个个的迫不及待的往前凑着...

    “ge...”而就在那群豺狼想扑上去的时候，一声低吼让他们的动作停止，就算是眼睛憋的通红，也不再向前一步...

    而狼群中，走出一只体型较大，黑黄色毛发根根竖起，如同钢针！

    魔牙豺狼王，五级下阶...

    “这下...麻烦了啊...”宫南咬着牙，身周寒气迸发...冷冷的注视着慢悠悠走来的狼王...

    那狼王走到在地上还没死透的狂风鸠身旁，一口咬在它的脖子上！

    真正的目标是这个吗...

    宫南缓缓的后退着，企图远离这只豺狼王...

    但他刚刚小小的往后挪了一步...

    “呜...”四周此起彼伏的传来豺狼的低吼...让他再也不敢轻举妄动，而寂静的森林里，只能听见豺狼王撕咬狂风鸠尸体的声音...

    “咕噜...”宫南叹了口唾沫...真是...绝境啊...

    他的魔法等级是四级上阶，将近五级...

    由于实战经验和天赋，对上战斗能力稍弱而速度较快的五级下阶狂风鸠还可以...

    但魔牙豺狼王...这种皮糙肉厚，在上百只魔牙豺狼中脱颖而出的王者...他可是没有什么胜算啊...何况这旁边还有一群四级中阶的狼崽子...

    而就在他思考着对策的时候，那群狼忽然都愣在了原地，那狼王更是连狂风鸠和宫南都不管了！径自的想着森林深处跑去！

    “怎么...”

    呼！！轰！！

    “嘶！！”

    两颗大树被撞倒！一颗巨大而狰狞的蛇头露了出来!

    咔呲！它一口咬住一只豺狼，直接吞了下去！

    “六...六级中阶...碧龙蟒...”宫南有些绝望的看着前面那个不停吞噬着豺狼的巨蛇，也顾不了那么多，回头就向着远处疾驰而去！

    必须...必须跑！这个东西现在的他根本无法抗衡！

    但他想跑，那有那么容易？

    呼！！这么近的距离，碧龙蟒巨尾一扫！直接就让宫南飞出去老远！

    轰！！他撞断了一颗大树！才侃侃摔在地上！

    “唔...咳...”宫南躺在地上，吐出了一口鲜血，虽然他奋力的想要起来，不过脑内的阵阵眩晕让他无法起身...

    碧龙蟒刚刚就注意到这个小东西了...人类...不管是不是刚刚的那两个...

    “嘶！！”它巨口一张！朝着地上躺着的宫南咬去！

    “就是现在！小罗莉！动手！！”耳边传来一声断喝！只见一条金色的锁链直接锁住碧龙蟒！

    而宫南看到的最后一个画面，就是手持散发着红色灵气长枪的...金色单马尾背影....

    下一秒，他就陷入了深深的昏迷中...

    “哈！！”红色魔法元素凝聚成的长枪直接侧着拍在碧龙蟒的左脸上！

    轰！！魔法长枪瞬间破碎！而碧龙蟒也被生生的拍飞了出去！！

    “啧！这招...还是不太熟练啊...灵气...要把魔法元素转化为灵气...”嘟囔着，罗莉娜手中再次凝聚起红色的长枪...

    “嘶！！”巨蟒被拍飞的瞬间还有些懵，但还是很快的反应了过来！在撞到几棵大树以后，张着大嘴，朝着罗莉娜的方向游来！

    呼！！头还没到！巨尾却先朝着罗莉娜扫了过来！

    “嘿呀！！”碰！罗莉娜并没有选择躲避，只是用自己手里的长枪对着挥来的蛇尾直抽而去！

    碰！结局当然是悲惨的！罗莉娜整个人被抽飞！而碧龙蟒可不只想抽飞它！长身一弓！张着大嘴就向倒飞的罗莉娜咬去！

    “哈！傻大个！中技了呢！忽然一个声音在蛇头位置响起！原本应该被抽飞的罗莉娜居然安安稳稳的漂浮在蛇头上空！跟着巨蛇的速度，飞行着！

    “中级魔法，火焰幻影！你这只只能看见热量的低等动物！怎么可能明白人类的智慧啊！”

    嗖嗖嗖！长枪在空中轮了好几个圈！随后重重的抽在蛇头上！

    轰！！蛇头被从半空抽落！直接镶在了地里！让旁边的土地寸寸龟裂！

    而那个被抽飞“罗莉娜”则是变成了漫天的火星！消失在了半空！

    “嘶！！”巨蛇头顶顶鳞片被打碎了好多，乍一看弄得血肉模糊，它显然是非常愤怒，朝着空中的罗莉娜张开大嘴！口中绿色毒雾翻腾！

    “糟了...”罗莉娜飞身想闪避，但她的的动作刚做到一半...

    “戒律！禁言！”呼一根金色的锁链瞬间拴住了巨蛇的嘴！碰！！上下颚碰撞！它的嘴被锁链强行闭合！

    “戒律！惩诫！”呼！空中一柄巨大的金色圣锤闪现而出！一锤砸在了巨蛇的脑袋上！轰！的再次把它的头砸入了地里！

    而它那块被破坏的鳞甲，也随之漏了出来！

    “干的漂亮！艾学姐！”罗莉娜看着被拴住的巨蛇，眼中迸射出亮芒！好机会！

    呲呲呲...手中红色雷霆缠绕在枪身上！

    绯红的光芒汇聚成一点，聚集在枪尖之上！

    “主啊，赐予勇士圣光的力量吧！圣光！降临！”艾双手合十，虔诚的祈祷着，而一道圣光随之降临到罗莉娜身上！

    “这是...”罗莉娜看着自己身上澎湃的力量和闪动的圣光，那被来赤红色的雷电也变为了金红色！

    “闪耀的！魔枪天堂！！”呲呲呲！！

    金红色的激光直直的射向巨蛇头颅被破甲的位置！

    呲呲呲！碰！！

    激光直接贯穿蛇头！在连同它的下颚和地面！来了个对穿！

    轰！！

    “嘶...嘶...”巨蛇脑袋被贯穿，在地上抽搐了两下...就没了声息...

    “这...六级中阶的魔兽居然一击就...”罗莉娜看着自己散发着圣光的手，又看向地面上正在用树枝戳着地上宫南的艾...

    艾学姐绝对是个大宝贝...一定不能被别人拐跑了去！

    “呼～”这么想着，罗莉娜从空中降落，用长枪在巨蛇双眼之间一刺！

    随着巨蛇的死亡，它的鳞甲虽然不如它生前坚韧，但罗莉娜还是费了一番力气才把它体内的魔晶取出。

    六级碧龙蟒的魔晶，散发着淡淡的绿色光晕，拳头大小，像是一颗夜明珠。

    “艾学姐～”罗莉娜献宝一样的笑着把魔晶捧到艾身边“这个给你～”

    “啊...那东西你自己留着吧～我有这个～”说着，她把手摊开，里面是一个青色的龙眼大小的珠子...

    “这是...那个狂风鸠的魔晶吗...”

    “嗯～只要有一个五级的魔晶就能通过吧～”艾笑眯眯的说着，手里的树枝随手一扔，正好砸在地上宫南的头上，把他的头砸的一歪...

    “走吧～回去交任务～”

    “那这家伙...怎么办？”罗莉娜用枪杆捅了捅地上的昏迷着的校草大人...

    “带上呗～我们救他的时候他就任务失败了吧～把他丢在这里那群狗狗回来了，他就惨了～”

    “唔...也是呢...”说着，罗莉娜一枪直接挑起宫南，像挂衣服一样，挑着他，走向了试炼提交点...

    20分钟后，两人刚刚提交完任务，快要走出外郊的时候，罗莉娜的通讯水晶就开始剧烈的震动，发出光芒...

    “唔...”罗莉娜掏出怀里的水晶，父亲这时候联络她干嘛...她把通讯水晶放在耳边...

    “怎么了？父亲？”

    “闺女...唉...没...没事...”林克那边似乎有些支支吾吾，思索了一下...又没再说下去...

    “父亲？到底怎么了！？”她听父亲的语气，就知道事情不对了...

    “唉...你爱德华表叔...殉国了...”林克那边也是掩饰不住的悲伤...

    “你...你说什么！？爱德华表叔...殉国了！？”

    “没错...就在前天...被帝国的艾尔琪击杀...现在王国最后的防线...就是你爷爷了...如果我们也败了...”

    “我马上回去！！”不等那边的林克回话，罗莉娜就直接扔掉了挂断了通讯水晶！也不管艾和宫南，直接朝着校长的办公楼飞去！

    开什么玩笑...自己家人上战场，她可放心不下...最重要的是...他不想自己回家之后...看见家里少了谁！！

    “唔！小罗莉等等我啊～”艾也跟在罗莉娜身后飞远了...

    原地只留下里还在昏迷中的宫南...

    而就在两人飞远了之后，灌木丛处忽然走出一个身影...

    很窈窕的身姿，黑色长发披散...正是莲娜！

    因为她要坚强自立，所以就打算不接受爱慕她的男人们的东西，自己来近郊采药生活...

    最主要的是，这里和中部的连接处，有一处隐瞒的树洞，里面生长着一堆的珍贵蘑菇...

    这是她的秘密，也是她经常来这里的真实原因...

    “那两个人来这里...抛尸吗...”莲娜走到“尸体”旁边，那俊意无双的脸庞瞬间晃的莲娜一愣！

    “这...这不是宫南吗...”莲娜看着躺在地上的男人，四大校草之中，只有这个人对她不假辞色...

    今天...或许就是个好机会...

    20分钟后，宫南迷迷糊糊的转醒，发现自己在一处树洞里...阳光斜斜的照进来，刺痛了他的眼睛...

    我...这是...感觉身后软软的...

    他下意识抬头，看见的，是一张温柔如春水一般，微笑着的脸，阳光照在她的头发上，映出金色的光辉...

    原来...她不是金发吗...

    她把头发放下来...还真好看啊...

    “那个...是...你救了我吗？”宫南一时间也没认出莲娜，只是嗓音有些沙哑的问道...

    女孩没有开口，只是微笑着，淡淡的，点了点头...

    这一瞬间宫南有些痴了，看着从巨蛇嘴里救下自己的女孩，他人生第一次...感觉有些无措...

    “那..那个，谢...谢谢你...”

    “不用谢～宫南学长～”



第三十六章：初尝愉悦的艾尔琪
    唰，唰，唰...

    艾尔琪在自己的营帐外面，左眼处缠着纱布，正在用小刀削着一根木棍...

    “艾尔琪将军...”远处忽然传来一个有些阴阳怪气的声音...

    第三将军，雷巴思，没什么真才实学，阿谀奉承倒是厉害，在巴恩面前一副狗腿子的模样，但巴恩还真吃他这一套，对他很是器重，明明一个将军，在军中的位置却等于巴恩的专属传令官...

    “啊啊...雷巴思将军...”艾尔琪小副官的声音也从那个方向传来“大将军现在身体有些不方便...您有话我可以为您转达...”

    “滚！小崽子！你还配跟老子说话？老子亲传陛下口谕，你有资格听吗？滚滚滚！再墨迹老子一剑劈了你！”

    “但是...”小副将显然是被吓到了，声音有些颤抖...

    “让他进来...”艾尔琪的声音从营帐方向传来，算是给小副将解围了...

    “是，将军...”小副将听了艾尔琪的话，也松了一口气，赶紧让开了路...

    “吗的...”雷巴思更加不爽了，感情你家将军就是将军？说话算话，老子就不是将军了？

    这一笔我记下来...雷巴思狠狠的瞪了一眼低着头的小副将...

    踏踏踏...

    两人走到营帐外侧，看着坐在石头上，上身只是裹着一层纱布，左眼也是纱布的艾尔琪，小副将红着脸低下了头...

    雷巴思倒是眼睛都看直了...这女人...还真是...

    “怎么？雷巴思？你来这里跟我干瞪眼的？”艾尔琪冷冷的开口...

    这话让雷巴思一愣...这女人不是个半哑巴吗...一般不需要说话的时候她应该只是点头摇头啊...

    今天怎么会说这样的话...

    “咳咳...艾尔琪将军...我来传陛下口谕，他知道您身负重伤，所以非常担心...所以命我为第一将军，让您回皇都修养...”

    雷巴思一边说着，有些洋洋得意，陛下下令让他接任此次远征的第一将军，而不是第二将军那个老古董，这的确很有面子！

    反正接下来的一年里也只是征服王国周围的一些小国，根本不需要跟王国正面作战，他能当上将军，除了会舔之外，真材实料还是有一些的！

    以数倍的精锐兵力，打几座城，轻而易举！

    到时候还有谁敢说他是个没有真才实学的假将军？

    有了这个开疆扩土的功记，谁还敢轻视他！

    正在想美事，等着艾尔琪像以前一样直接答应他的雷巴思，却没想道...

    “哦？是吗...那你准备...怎么做呢？”艾尔琪居然这样问道...

    “啊？”雷巴思先是一愣，随后脸色有些阴沉“这就不劳您费心了，第二皇妃！！”

    这就是已经不拿艾尔琪当将军看了...

    “连计划都没有吗？那我怎么放心把我的士兵交给你？”艾尔琪仍然不温不火的问道...

    “都说了！不用第二皇妃费心！我会代替您好好管理的！而且这是陛下亲自下达的命令！你想违抗？”

    “他算...”什么东西....

    这句话差点脱口而出...但艾尔琪瞬间反应过来...后半句话生生咽了回去...

    我这是...怎么了...

    “你说什么！？”雷巴思听到清清楚楚！这是要说陛下算什么吗？

    “艾尔琪！你居然...”

    “闭嘴...滚！！”艾尔琪左手捂着自己的太阳穴，咬着牙冷声道...

    为什么...她会有这种想法...为什么她会如此暴躁...

    “你...你！”雷巴思气得满脸通红，他现在可是大将军...这女人居然还敢让他滚？

    好...很好...

    “第二皇妃说的每句话，本将都会如是禀告陛下！既然皇妃不留本将！那就告辞！”

    雷巴思面色由红转青，也不行礼了，一甩斗篷，就要往出走。

    “等..等一下...我不是...请不要...”艾尔琪的声音从身后传来...随后就是快步走来的声音...

    呵..是怕他去告诉陛下？晚了！现在想求自己...

    这一瞬间，他感觉身后被一只小手按住...

    哦？是想用美人计吗？

    想道艾尔琪的身体，雷巴思就有些心动...刚想回头...

    “不要...不要那么着急...走啊...呵...”

    嗯？什么意...

    “中级魔法.零距离雷暴....”

    呲呲呲...轰！！！！

    呲...呲...

    雷巴思万万没想到...艾尔琪说动手就动手...

    而他堂堂七级上阶战士...居然连一下...都扛不住...

    除了疑惑和惊恐之外，他没有来得及作出任何反应...身体在一阵撕心裂肺的疼痛之后...变成了一坨焦土...

    噗...冒着青烟的黑土落在地上，艾尔琪只是愣愣的看着...

    这种感觉...呵呵...哈哈哈哈...

    他那个表情...什么啊...真的还不错啊...这家伙...自己居然有些后悔这么快杀他了啊...

    此时此刻，艾尔琪居然在这种以前极其不屑的蠢货身上...找到了她一直没发现的乐趣...

    原来这样的废物身上也有这种价值吗...

    这种从心脏处传来的悸动...就是所谓的愉悦吗...

    如果是以前的艾尔琪，一定不会有这种感觉，甚至不屑于这样做，不过现在艾尔琪并没有感觉到哪里不妥，像是一个偷食了禁果的孩子，单纯的在享受其中的乐趣...并且急于再次尝试...

    转过头，看着旁边已经被吓傻了的小副官...

    “雷巴思将军被刺杀殉国，去通知陛下，另选他人做主将...”

    “啊...啊！是！！我明白！雷巴思将军被王国刺客刺杀！刺客已经被艾尔琪将军带伤击杀！”

    “呵...你很聪明...”艾尔琪居然破天荒的对着小副将微微一笑...

    “名字...”

    “啊？啊！属下...属下库亚.德里！”被自己最崇拜的将军问了名字，库亚一阵的激动...就连刚刚雷巴思将军死在面前的事情都抛在脑后了...

    对啊！他算什么！居然敢跟大将军这么说话！库亚想着...

    “我记住了...去吧...”艾尔琪回了挥手，揉着太阳穴，缓缓的走进了营帐...

    而外面的那堆黑色灰烬，被风一吹，飘扬的到处都是...等风稍稍大一点了...便连痕迹...

    也找不见了...

    此时，帝国皇都，王国城堡。

    巴恩不耐的敲着桌子，心烦的看着面前的通讯水晶...

    他确实要招艾尔琪回来...但却不是因为她身体的关系，而是因为军师特意给艾尔琪放置的监视魔法失效了...

    他看到的最后画面就是艾尔琪即将被爱德华杀死...画面就消失了...

    他本以为那女人死了...可传回来的消息却是那女人赢了...

    军师说那个魔法只有在心脏被破坏的时候才会失效...

    “真条让人不省心的狗...”巴恩把通讯水晶一下子摔的粉碎...

    “陛下，远征军那边传来消息！”一个传令兵颤颤巍巍的跪倒在地...

    “说！”

    “雷巴思将军...被刺杀殉国，艾尔琪将军带伤击杀刺客...”

    “什么？！”巴恩一挑眉，雷巴思怎么说也是个七级战士...真是个废物...看他以前说话好听，还高看他两眼...

    现在看来...废物就是废物...死了也好...

    “嗯，让第二将军担任主将，让大将军尽快回皇都...”巴恩不在意的摆手，雷巴思的死似乎都不如酒水撒到他衣服上重要“她...没事吧？”

    “回陛下，大将军似乎没有大碍...”

    “呵...”巴恩冷冷的笑了一声，其实他还挺想看见那女人成为弱者时的表情的...会不会跟他小时候一样呢...

    真是可惜了...

    此时，魔法学院，校长办公室。

    “所以说...战争至少要一年后才会开始啊...”通讯水晶中，传出林克的声音“你先安心上学，如果一年之后战争开始了...”

    接下来的话林克没有说下去...因为他也不能保证结果如何...

    “我会跟家族一起上战场的！”罗莉娜对着通讯水晶，坚定的说着...

    吱呀...

    罗莉娜从校长室出来，看着靠在墙上的蕾米与旁边对着她笑着的艾...

    “那是你的劫数...”蕾米没头没脑的来了这么一句...

    “什么？”罗莉娜有些疑惑...

    蕾米则是无奈的摇了摇头...

    “特训！”她只是径自向前走“以后每天放学回来，和我对打三个小时...不准休息！”

    “诶～小蕾米好严格啊～”艾笑着说“那我也不能放松呢～”

    她拍了拍罗莉娜的肩膀“我也会努力帮你变强的！”

    说着，她一直眯着的眼睛在罗莉娜看不见的地方微微睁开，眼睛的另一边似乎连接着天堂，孕育着无数圣光...

    “用我自己的方法...”

    “师傅...艾学姐...”罗莉娜看着前面走着的蕾米，和抱着自己肩膀的艾，用力点了点头！

    “我...本小姐不会让你们失望的！看好了吧！！”

    魔法森林，近郊

    “那个...莲娜学妹也要...申请跳级吗？”宫南有些别扭的开口，没想到这个以前自己有些不屑的女孩...

    居然在危机时刻救了自己...

    不过她为什么会出现在三年级试炼场？

    记得她只是个二年级的学生啊...

    不过这些事情要宫南问出口是不可能的...开玩笑...自己被小姑娘救了就够丢脸的了...还追根问底...

    实在是...没脸问出口啊...

    “嗯...学长...能帮帮我吗...”这一直是莲娜的一块心病...她自认为不比罗莉娜差什么！但罗莉娜居然申请跳级成功...而她却失败了...

    只不过是比她早起步了一些...有什么可嚣张的...自己如果跟她站在同一起跑线上...还不一定是谁压谁一头呢...

    这时候，莲娜似乎自动忽略了，所谓的靠自己努力一类的话了...

    “啊...没问题！这件事情包在我身上吧...”宫南点了点头，比起救命之恩来说，这种举手之劳简直就不算事情...

    “那就...谢谢宫南学长了...”莲娜有些羞涩的红着脸，侧过头...

    “啊...不...不...没什么...”宫南看见莲娜羞涩的表情，也红了脸，侧过头不敢说话...

    此时这个冷傲霸气校草大人，如同一个普通的情窦初开大男孩，腼腆羞涩...



第三十七章：因为买面包引发的惨案！
    喧闹的教室里，罗莉娜整理着书本，准备回家开始今天的实战练习。

    自从打算上战场之后，蕾米对她的要求更加苛刻了，训练强度加了好几倍，几乎让她除了吃饭睡觉，就没有任何休息时间...

    “班长大人~一起吃晚饭吗？”一个女同学走到罗莉娜身边，跟罗莉娜相处久了，就会发现这个人虽然嘴上很凶，但却是个心很软的人，而且会用自己的方式关心别人...

    “哈？要本小姐跟你们这群庶民一起用餐！？哼！休想...”

    听到同学耳中自动翻译成..

    啊...我今天还有事...抱歉~

    “哦~那我们先去啦~班长再见~”一群女孩嬉嬉闹闹的走远了...

    罗莉娜一头雾水...这群人是有毛病吗...为什么老是可怜巴巴的看着她...

    “还不是因为小罗莉你一副没有朋友的样子~”艾在门口笑眯眯的敲了敲门“人家是在关心你啦~”

    “唔...要...要她们多管闲事...”虽然嘴上这么说着，但是罗莉娜却漏出了一个微笑...

    知道自己被别人关心的感觉...也不差嘛...

    “走啦~回去特训！”艾不等罗莉娜感慨完，直接拉着她是手走出了教室...

    距离上次三年级试炼，时间又是过去了两个月，罗莉娜的魔法等级虽然只是侃侃达到了四级中阶，但战士等级却达到了恐怖的六级下阶...

    罗莉娜感觉自己的提升速度很奇怪，问过蕾米，但蕾米只是含含糊糊的告诉她，她的身体跟正常人不一样，说她可能是个杂交品种...

    啥是杂交品种啊...

    对于这点，其实蕾米也很奇怪...身具血族血统，虽然对于她来说不是什么稀奇的事情...但这个大陆似乎并没有什么血族的传说啊...甚至相近的种族也只有吸血恶魔那种，长得极丑，帕秋莉一个魔法能召唤几万头的下位恶魔...

    那种东西她真的不屑于去联想...

    蕾米显然是不记得自己在小婴儿时期干的事情了...甚至回想都不愿意去回想...

    那种黑历史，还是让它尘封吧...

    “稍等啊~艾学姐...”罗莉娜想了想“家里的面包好像快吃完了呢...我需要去买点回来...”

    艾点了点头“我要吃巴斯香草面包...”

    “嗯，一起去吧~”罗莉娜看了看时间，要加快速度了啊...回去晚了师傅会生气的...

    并不是她训练晚了会生气...如果不按时回家做饭...她会闹脾气的...

    师傅发脾气时...怎么说呢...会很难办...

    噘着嘴不跟你说话，也不理你，这个家伙也不知道是什么原理，明明是个面瘫但却很会噘嘴...

    好吧...其实跟一般的小鬼闹脾气没什么区别...

    反正...就像是墨菲定律说的...

    会出错的事总会出错...

    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生...

    罗莉娜看着面包店门口，身后跟着四个各有千秋的帅哥，一脸无害的朝她走来的莲娜，直接用手呼到自己的脸上...

    真是怕什么来什么...

    “罗莉...”莲娜还没来得及说出几个字，罗莉娜就好像没看见她一样，跟艾一起从莲娜身边路过...

    无视掉...她应该就不会跟自己说话了吧？

    “罗莉娜！！你太过分了！”身后传来莲娜气氛的声音...

    “我也通过跳级考试了！好心好意跟你打招呼，你居然这种态度？”

    敢情你跟我打招呼我就要回你吗...

    “抱歉...咱俩很熟吗？我好想没什么印象...”罗莉娜回头歪了歪脑袋...

    “喂！臭娘们你别给脸不要脸！”身后四个男人中，长得痞帅痞帅的那个，一脸不屑的开口！

    他正是四个校草中的阳欧，这几个月光围着莲娜打转了，根本没注意到学院里出了个魔武双修的天才这种事...

    当然，就算是知道了他也会不屑一笑，毕竟罗莉娜不是那种把实力到处宣扬，弄得众人皆知那种人...

    “啧...血液掌控（Blood control）...”罗莉娜放在腰间的手瞬间捏紧！

    “额...啊啊啊啊啊！！！”那个痞帅的男生好像中邪了一样，脖子上的血管全部凸起，让他痛苦的瞬间大喊出声！

    “阳欧！”莲娜一下子扑了过去！扶助差点摔倒的阳欧，愤怒的看向罗莉娜！

    “你对阳欧干了什么？！”

    “你瞎了吗？还是根本没长眼睛？”罗莉娜摇头“我只是单纯的在跟这位先生说话，他就像是中邪了一样大喊，还吓了我一跳呢...”

    “嘴巴放干净点...小心乱说话会被割了舌头...”四人中，最霸气的方东开口了，眼睛如同灼目的阳光一般看着罗莉娜...

    “你有算什么东西？！敢跟本小姐这么说话...”罗莉娜是真的火了，她不想惹事，不代表她怕事...这群人真是找死...

    就拿他们来试试特训的成果好了...

    对此，一旁侧过头不去看罗莉娜的门西感觉很难受...我就出来遛个弯啊...

    “找死...”方东也不是个多话的人！双手凝聚起两团火球！化作两头火狮子，朝着罗莉娜袭来！

    面包店门前本来围满了人，但有人打起来了...

    围上来看热闹的就更多了....

    “四级上阶？废物！！”双手伸出，如同拍苍蝇一般，在众人惊诧的目光，罗莉娜直接把两只前一秒还威风八面的火焰雄狮，拍成了满天的火花...

    “你！！”方东惊愕之余，也意识到了事情有些不妙...

    他们几个少爷约定跟莲莲出来...根本没有让护卫跟着...

    “给我...滚！！”碰！罗莉娜一脚踢在方东的小腹上！碰！他双眼瞪的都快要突出来了...这女人怎么过来的...为什么这么快...

    嗖——！碰咔嚓！！

    方东像个棒球一样飞了出去，直直的撞倒了好几个看热闹的倒霉鬼，又顺势撞倒了柱拳头粗细的小树，把校园的绿化都给弄的一塌糊涂...

    “唔哈~罪过罪过...砸到花花草草的也不好啊~”艾翘着脚，看着飞出去的方东，说着从蕾米哪里学来的奇怪台词...

    一切都发生的太快了！

    仅仅不到两秒的时间，方东就被放倒了...

    “接下来...”罗莉娜看着疼的满地打滚的阳欧，抓起他的脖领，嗖的扔向一旁愣愣的门西...

    “窝ca...”碰！

    两人滚成了一团，门西表示MMP...

    我这什么都没做啊，挨打挨的真冤枉啊...

    “最后一个...”罗莉娜抬起头，看着护在莲娜身前的宫南...

    总感觉这家伙有些熟悉啊...

    不过照揍不误！

    嗖！

    “中级魔法.冰霜圆环！”宫南的反应倒是很快，左脚一跺！一圈寒冰就自他为中心扩散开来！

    呲啦啦——

    周围瞬间被寒气包围！但却丝毫不影响罗莉娜，她身周围不知何时绕起了红色的雾气，那雾气好似在吞噬扩散的寒冰...

    “糟...”宫南后退一步！做好硬接这一下的准备！

    但前冲的罗莉娜好似瞬间移动般！身影一阵模糊！下一秒就矮着身，出现在了宫南的身前！

    一拳打在了他的小腹上！

    碰！！呼——！轰！！

    “嘶...呼...”因为冰环的关系，周围变得异常寒冷，罗莉娜吐出一口白色的哈气，转头看着呆愣愣的莲娜...

    “你...你想干...干嘛...”莲娜被罗莉娜看着，下意识后退了两步...

    怎么...怎么可能...两个月而已...她怎么会变得这么强？！

    “以后多勾搭老师...”罗莉娜嗤笑着站直，缓步走到莲娜身前“这种烂番薯臭鸟蛋，不要拿出来丢人现眼啊...”

    她把脑袋凑到莲娜耳边，轻声说着...

    “再来找不痛快...我就宰了你哦...”

    这句话让莲娜浑身一阵冰凉，而在下一瞬间！罗莉娜的拳头已经近在咫尺！

    呼！但拳头只是到达了莲娜的眼前位置就停住了...停了大约两秒，罗莉娜才轻轻的叹了口气...只是伸出一根手指，轻轻弹了一下莲娜的额头...

    啪...碰...莲娜应声倒地...

    居然在被打之前就被吓晕了...真是...

    “真是的...”罗莉娜看着躺在地上的莲娜，摇了摇头...为了这种人耽误时间，在罗莉娜的行为准则里非常的掉价...

    说要宰了她什么的...当然是骗她的啦...跟她也没什么深仇大恨...她现在是学生...又不是黑社会...

    这是蕾米教她的词...说是比较凶狠的佣兵团，都可以称为黑社会...

    “小罗莉~东西我都买好了~走啦~回家~”艾从面包店走出来，好似没看到周围的混乱，打到一半她就进去卖东西了...

    “唔啊！艾学姐！你就是我的天使啊...”罗莉娜感激的接过艾手里的纸袋子，两人说说笑笑的回家了...

    不过回家之后嘛...

    “这是什么？”蕾米黑着脸，看着篮子里的面包...

    “大蒜面包啊~”艾笑眯眯的看着蕾米...

    “面包店里...怎么会有这种面包啊...”罗莉娜拿起一个面包，尝了一口...

    “唔...味道意外的不错啊...蒜香风味，不算难吃呢...不过吃完之后要马上刷牙...”

    “唔..mmmmm...”蕾米鼓着嘴，眼睛微眯，瞪着罗莉娜...

    “诶...怎...怎么了嘛...”这是蕾米表示不满的表情...难道她有那么不待见大蒜面包吗？

    “明明味道就...不错啊...”

    “唔...真是蠢货！！”蕾米呼的把桌子掀翻，桌子一下子飞撞在罗莉娜身上！

    “诶？！”碰！嗖！

    咣当！罗莉娜直接跟桌子一起镶嵌进了墙体里...

    “噗！咳...”

    “蠢货！蠢货！”嗖！

    碰！！1秒钟后，艾也镶嵌在了罗莉娜身边...

    “咳咳...咳...诶..呀呀...有点玩过头了呢...”艾就算被镶嵌在了墙体里，却还是笑眯眯的说着...

    “你...是故意的啊...”罗莉娜也贴在墙上，看着跑进径直房间关上门的蕾米背影，轻叹一声...

    该发生的事情...果然还是改变不了吗...

    师傅生气可是很难哄的啊...

    这下怎么办啊...唉...



第三十八章：余下的时间，要干什么快乐的事呢？
    帝国皇都，城堡内

    午后温暖的阳光洒在艾尔琪脸上，她看着城堡外面高高矮矮的房屋，和耸立着的城墙。

    穿着白色连衣裙的她，除了没有头发不够长，其余的都符合了大多数男人脑中，幽深城堡内孤独的公主形象...

    艾尔琪只是安静的坐在房间的椅子上，良久，她才百无聊赖的闭上眼睛...

    回到皇都已经四个多月了，这种平稳的生活还真是...

    明明就是她以前一直向往的啊...真正的过上这种生活...居然这么无聊啊...

    “唉...居然有些...想念那个腥风血雨的战场了呢...”艾尔琪站在窗口，默默的想着...

    这四个月里，她慢慢发现了自己身体的异样，渐渐开始克制这股暴躁的，能扩大自己情绪的力量...

    效果很明显...只要不受太大的刺激...她就还是她...还是那个冷静自持的艾尔琪...

    “今天的下午茶...喝什么好呢...”

    这么想着，艾尔琪平静的走到了窗边，眺望远方，城墙后面，那一望无际的地平线...

    或许...这种无聊，就是所谓的平静吧...

    城堡的另一方，领主卧房。

    “无法安放监视？”巴恩愤怒的看着眼前的黑袍人“你不说没问题吗？现在又来跟我说无法监视？”

    “陛下息怒...”黑袍人虽然在弯腰行礼，但语气中似乎并没有什么恭敬的意思，好像只是出于礼仪的弯腰...

    “她的身体发生了变化...整个人的肉体似乎都不在属于普通人类的范畴了...她...是不是有什么隐瞒了陛下...”

    “不可能！”巴恩阴沉着脸...那个女人觉得没有隐瞒自己的胆量与心机...

    但...是不是那女人也不知道自己发生了什么呢？

    想到这里，巴恩冷静了一下心神，思索起这件事的可能性...

    “不过...陛下...这种事情是次要的...”黑袍人见巴恩不再说话，便开口说道“军团的召唤仪式...已经准备的差不多了...接下来的几个月....”

    他沉吟了一下“希望陛下能全力支援我等...”

    “呵...军师说的是什么话...”巴恩冷眼撇向黑袍人，眼睛里似乎吹起了寒风...

    “我这将尽两年的支持...还不算是全力吗？”

    “不...陛下理解错了...我指的支援是...”

    “呵...”巴恩摆手示意他不需要再说下去了“如果能加快进程的话...我自然会全力以赴...”

    现在的他，只不过是靠在贵族们的畏惧，和自己养的那条狗...才慢慢的站稳了脚跟...

    但如果想一直坐在这皇位上...他手里的底牌还是少的可怜呢...

    最初的时候，巴恩为了这件事烦恼了很久，直到这个黑袍男人找到了他...告诉了他，有能够握在自己手里的力量...

    那便是召唤属于自己的军队...

    只属于他自己...不听命于任何人的军队...

    不知疲倦，凶残嗜血的军团...

    到时候...他便是天命...

    想到这里，巴恩心中的怒火似乎减小了许多，居然漏出了一个有些释然的笑容...

    “那便，再好不过了...”黑袍人一弯腰，身影逐渐虚幻，直至消失...

    良久，知道巴恩确定了军师已经不在了，才坐在了自己的案台前...

    啪啪...巴恩拍了两下手，又一个黑影闪现在他的房间...

    那黑影显然比黑袍人对巴恩要恭敬的多，只见他单膝跪地，低声说道

    “陛下...”

    “嗯...事情办得怎么样了？”巴恩侧头看着黑影...

    “您让我们注意的莲娜小姐，我们已经找到了，现在就读魔法学院三年级...不过身边似乎有很多仰慕者和追求者...”

    “是...吗...”巴恩有些怔愣的凝望着虚空，似乎自己想见到的人就在哪里...

    已经将尽两年多没见到她了...现在...也不知道她好不好...

    记忆中的那个温柔少女再次出现在他的眼前，巴恩脸上居然漏出了神往的色彩...

    有很多追求者吗？是了...她那么美好...肯定不止他一个人想要拥有吧....

    不过莲莲是他的...也只能是他的...

    “嗯...也是时候了...”该让莲莲回来了...

    “你带着下面的人去请第一皇妃回都...”巴恩的语气里里有些迫切，似乎有些迫不及待“下个月的这时候，如果还没请回来，那么就不用回来了...”

    “是！陛下...”黑影低头应道。

    “还有...”巴恩的眼神从怀念和迷恋，变成了讥诮与冰冷...

    “城外现在聚集了多少奴隶？”

    “初步估计...”黑影沉吟了一下“应该有七千多万...”

    “嗯...把他们秘密坑杀，用我给你的哪种方法...一点点来...不要让军师察觉到...”巴恩冷笑着“一年之内，我要那七千万人...全部被活埋...”

    “是！”黑影再次低头应是，没有多话，也没有问一句...

    “下去吧...”巴恩挥了挥手，黑影原地消失不见...

    “呵呵...”他冷笑着，注视着窗外的景色...

    “我的好军师...你利用我..也不是不可以...不过，不付出点代价...可不行呢...”

    城堡外，风吹着钢铁一般的帝国，平民们都把身体锁紧厚厚的棉衣里，和四季如春的魔法学院不同，九月帝国的风...是那么冷凝...

    与此同时，魔法学院，学生公寓。

    午后的时光对于学生们是上课时间，而对于蕾米来说，则是闲着没事的时间...

    她和大多数时间一样，一个人坐在空荡荡的房间里，呆呆的注视着前方...

    但好像和以前也不是完全相同...

    此时一切似乎都处于静止状态，她看着前面显示出的倒计时文字...

    与世界契合，剩余时间：18个月23天零10小时...

    这是神脉在刚刚忽然给她的信息...

    什么意思？她仔细思考着，再联想到自己在这里只能待到罗莉娜18岁...

    也就是说...18个月零23天是自己在这个位面的剩余时间了吗...

    咔咔咔...

    时间再次回复流动，蕾米轻叹了一口气...

    “时间过得还真是快啊...”她走到公寓的窗口，现在是上课时间，外面很安静，明明是秋天，却绿树成荫，这也是临近魔法森林的关系...

    “呵...为什么呢...”蕾米苦笑着，那笑容出现在她脸上显得有些僵硬...

    “明明很想回家...却又有些舍不得...这个小鬼了啊...”

    不知不觉...罗莉娜已经变成了自己重要的家人了吗...

    这么想着，蕾米一个飞身，冲出窗口，身影闪现在教学楼的一处窗外...

    看着里面认真听课的罗莉娜，不知为何...忽然间有点想这小鬼了...

    “真是的...我到底什么时候...”蕾米摇了摇头，想起帕琪以前说过的...

    “每个生物都会死...不只是咲夜...你我，包括美铃和妹样...有些生物会老死...而不老不死的生物，终究会通过一些别的方法前往另外一个世界...这是规则，无法改变...”

    那时咲夜重病垂死，自己惊慌失措...

    对于离别，她似乎有一种恐惧...

    “...什么时候能稍微成熟一点啊...不过只是离别而已...自己经历的还少吗...”她还是苦笑着，自言自语道。

    “也不一定是永恒的离别嘛...万一我能找到方法回来看这小鬼呢...”

    这么说着她又挠了挠头“哎呀...好烦...想这么多也没有...还有一年多的时间...好好的把这家伙培育成这位面数一数二的强者再说...”

    想到这里，蕾米好似打起了精神！点了点头，消失在了教学楼的窗外...

    不过回去...就能见到大家了...

    蕾米坐在沙发上，这么想着...

    过了许久，玄关处传来开门声...

    吱呀...

    “我回来了～白痴师傅～今天回来带了你最喜欢的番茄汁...”

    “小蕾米～我们回来咯～”

    罗莉娜和艾的声音从门口传来，随之就是两人脱掉鞋子，走进房门的声音...

    “哦...回来了啊...”蕾米还是坐在沙发上，有些别扭的开口。

    坐在沙发上的蕾米，看见进屋的罗莉娜，本来苍白的小脸有些泛红...

    “那个...”蕾米在想要不要告诉罗莉娜这件事情...

    “嗯？你今天怎么啦？脸怎么红扑扑的...”罗莉娜一歪头，看着欲言又止的蕾米，满脸疑惑的走到她身前，撩开她的刘海，额头贴上蕾米的额头...

    “咿...”蕾米的脸更红了...本来这种动作她都会直接把这家伙拍开的...

    不过想到跟这家伙相处的时间只有一年多了...而且很有可能是永别...

    鬼使神差的，蕾米居然用手臂环住了弯下腰的罗莉娜...

    “诶...”罗莉娜没想到蕾米会有这个反应...

    她的额头冰冰凉凉的，没有任何温度，手臂在环上她脖子的那一刻，也是冰凉凉的...

    “到底...”罗莉娜也正了神色，反手抱住蕾米，轻拍她的背“...发生了什么？”

    “唔...反了啦...”蕾米忽然挣脱罗莉娜的怀抱，虽然脸上没有什么表情，但看眼神就知道，这家伙有在纠结什么...

    “什...什么反了？”罗莉娜一头雾水...

    “攻受关系反了啦！！”蕾米朝着她喊了一声！就一溜烟的冲出近了自己的房间...

    碰！的关上了房门...

    “唔...攻什么？”罗莉娜懵逼的站在原地...

    真是的...这家伙到底搞什么啊...

    而一直多话的艾则是眼睛微微眯起一条缝，看着蕾米房间的门，久久不语...

    “她..要回家了...”忽然，艾闭上眼，没头没脑的说了这么一句...

    罗莉娜在想蕾米到底怎么了，听了艾的话一愣...

    “艾学姐，你说什么？”她并没有听清艾说了什么...只是觉得她的这句话...

    很重要...

    “嗯...”艾摇了摇头，再次换上了那副笑眯眯的样子“没什么～”

    “emmm...怎么都这样...一个个神神叨叨的...”罗莉娜嫌弃的撇嘴“不想告诉本小姐就算了！本小姐还不稀的知道呢！哼！”

    “嘛嘛～”艾笑嘻嘻的上来拍了拍罗莉娜的肩膀“开始做饭吧～我都饿扁了～”

    “但师傅还在闹别扭...”

    “诶呀呀～小孩子嘛...”艾摸了摸罗莉娜的脑袋，看着蕾米房间的方向“没事...时间久了...她自然就会好的...”



第三十⑨章：轻敌的罗莉娜！
    “唔...你们到底是谁...为什么要抓我...我...我只是个普通学生而已！！”

    豪华，却有些昏暗的房间里，莲娜咚咚咚的敲着门，却迟迟没有人应声...

    她原地转了两圈，最后颓然的倒在身后的大床上...

    “为什么...为什么我要经历这种事啊...”

    她晚上迷迷糊糊的起来，上完厕所，在回来的时候忽然在后面被人用毛巾捂住，她反应不及，只闻到一股淡淡的香味...

    就失去了意识....

    再醒来，就发现自己身处这个黑暗的房间...

    咚咚咚...

    有人来了？

    莲娜警惕的看着门口，小心翼翼的走过去...

    “谁...谁啊...”

    “皇妃...我是陛下的亲卫，这次是专程来接皇妃回都的...”

    “皇...皇妃？！”自己什么时候成皇妃了...

    难道...卡吉登上王位了？那也应该是...王妃啊...

    等等...

    大陆上称皇的...只有帝国的永恒皇...

    “在下帝国永恒皇手下第七暗卫...名为影七，莲娜小姐...您是我们陛下亲选的皇妃...”

    “可...可是我根本不认识你们陛下...”莲娜是确实不记得了，再加上有些惊吓过度，一时间也没想起自己居然还认识这样的大人物...

    “我们陛下...是以前帝国的第四王子，巴恩.雷克华...”

    “巴恩...巴恩！？”莲娜震惊的张大了嘴！这回她想起来了...自己在普罗大森林救的男人...还为了这件事进过一次监狱...

    “是...这次是属下鲁莽了，皇妃也清楚魔法学院高手云集，帝国又在风口浪尖，如果皇妃大喊大叫，可能会有不必要的麻烦...请皇妃理解...”

    “唔...”莲娜脸红了红...不过心里却不是那么害怕了...

    她感觉巴恩的人，应该是不会害她的吧...

    “那你先进来...”莲娜打开门，不过看见单膝跪在门外的黑衣人，还是被吓了一跳...

    “你这是干什么...快起来...”莲娜赶紧上去扶影七，但影七那敢让她扶，赶紧自己站起来。

    “皇妃身份尊贵，不需要在意属下...”

    “那怎么行！人与人是平等的！”莲娜掐着腰对影七说道“贵族与平民之间，我认为不应该存在差异！”

    这是...已经把自己带入皇妃的角色了吗...一般女子的重点...不应该是自己被强行掳来，会很愤怒，很惊慌吗...

    影七疑惑的看了一眼莲娜，随后一言不发的低下了头...

    算了...毕竟是陛下看上的人，有奇特之处也是正常的吧...

    “那便还请皇妃好好休息，以属下魔宠的脚程，还有半个月差不多就到达皇都了...”

    影七说完，躬身退下，隐匿于阴影之中，消失不见了...

    “诶...”莲娜伸手想拦住影七问问清楚...但没拦住...就叹了口气，关上了房门...

    屋子里没有窗户，但空气却很好，一点都不闷...

    “皇妃...吗...”

    只见过一面而已...巴恩...

    听说是个残暴的皇呢...

    莲娜躺在床上胡思乱想着，除了惊慌无措外...居然还有一点点小激动...

    帝国如果得到了大陆...自己是不是...

    此时，魔法学院...

    罗莉娜正在为一个魔法阵的解析，奋笔疾书着...

    可她桌子前，却站了一个一脸愤怒的男人...

    碰！男人手掌拍在罗莉娜的桌子上，罗莉娜却连正眼都不看他...

    “你！说！是不是你！是不是你绑架了莲娜！！”男人咆哮着！

    正是之前被罗莉娜教训过的阳欧...

    “你还敢来？”罗莉娜写完最后一个字，抬起头，冷冷的看这阳欧...

    “上次让你疼了三个小时...是不是有点少了？”

    “你！！果然是你干的！！”阳欧怒视着罗莉娜“你着个小人！居然给我下毒！”

    “噗...哈哈哈...”罗莉娜被他这句都笑了“你...你一个魔法师，自己是中毒了，还是中了魔法效果都分不清了吗？真是可悲啊...”

    被罗莉娜藐视了，阳欧更加的愤怒了！

    “你！！”

    “喂喂！阳欧同学！”身后一个女声喊着“这不是你们班级吧！？”

    正是那个邀请过罗莉娜吃饭的那个同学...

    “唔...你...到底把莲莲藏到那去了！？”阳欧又很是咬牙切齿的问了一遍...

    “你的耳朵有毛病吗？还是你听不懂人类组的语言？”

    罗莉娜不耐烦的看着阳欧，赶苍蝇一般挥了挥手...

    “跟她废什么话！直接动手！！”

    教室外面传来一声暴喝！

    是方东的声音...

    嗖嗖！霎时间，两个跟门西护卫差不多的黑影直接冲进教室，一左一右，直接抓向罗莉娜！

    阳欧一愣，随即也是一咬牙！

    这样也好！抓住了这女人，说不定她就会害怕了...到时候想知道她把莲莲藏在哪，只要用一些小手段就可以了...

    “呵...”罗莉娜看着两个黑影朝着她飞身而来，面色冰冷，但没有做出任何反应...

    一次两次的...都以为她好欺负是吧...

    “老是不长记性...那就不用长了...”罗莉娜冷冷的开口，双手瞬间探出！直接抓住两个黑影的脑袋！

    在旁边的人看来，就好像黑影投怀送抱给罗莉娜抓住一样...

    不好！两个黑影瞬间意识到了事情的严重性...本来以为最多只是个双四级的魔武双修小姑娘...他们两个五级上阶的战士，对付她应该绰绰有余...

    但现在看像是抓住小鸡仔一样抓住他们的罗莉娜...怎么可能...根据情报...去年这个小姑娘明明才区区三级...

    但他们似乎没时间思考那么多了...

    “Blood control freezing（血液掌控—凝固）！”

    吱吱吱吱....从头部开始！两个黑影的身子开始变得僵硬，只是短短五秒钟，两人就保持着上前抓人的姿势，僵硬在了原地...

    他们想发出惨叫，但嗓子被血块堵住，根本发不出丝毫的声音...

    直到身体里的血液完全凝固，罗莉娜松开手，两人才缓缓的倒在地上...还是那个姿势，好似他俩的时间被人定格在了那一刻...

    在学校杀了学生是会被开除加废掉修为，但他们的狗嘛...可就没有这么好的待遇了...

    “你...你对他们做了什么？！”阳欧惊恐的看着罗莉娜，后退了两步...这两个侍卫可是五级上阶的实力...

    这么说...这家伙居然...

    有五级以上的实力...

    那不是和老师也没什么区别了吗...

    “你...”啪！脖子被罗莉娜掐住，阳欧感觉无法呼吸，拼命的挣扎着...

    “三番五次的来找我麻烦...喜欢莲娜的男人难道都这个德行吗？”她冷冷的瞪着阳欧，手上用力！

    “必须死了...才知道什么该惹，什么不该惹...”

    “咳...ge...”阳欧被掐的翻白眼，但挣扎的力度却越来越小...

    “班...班长...”旁边的同学看罗莉娜好像真要掐死阳欧，顿时有些慌了...

    在学院之内杀死同学，可是会被退学，然后废掉所有修为，最后进行很严重的处罚的...

    “放心...我有分寸...”罗莉娜直接把手里的阳欧扔出了教室，又看了一眼刚想冲进来，但护卫被秒杀，还呆愣愣的站在窗口的霸气校草方东...

    “呵...那是你的人？”她眼皮抬了抬，示意着屋里躺尸的两人...

    “你...你对他们做了什么？！”方东咬着牙开口，做出一副如临大敌的样子...

    “我问你，那是你的人？”罗莉娜再次开口...

    这种质问，带着命令的口吻...他这种在家族从小就是天之骄子的人物怎么能听的习惯...

    看着罗莉娜蔑视的眼神，再想想自己现在这满脸冷汗...狼狈不堪的样子...居然...让我丢脸丢到这种程度...

    此时他感觉自己的尊严受到了极大的侮辱...

    他感觉现在，似乎连旁边人的目光也充满了不屑....

    这一刻，他眼中有些疯狂的意味，看着前面的罗莉娜，手伸进怀里掏着...

    “你想...”罗莉娜的话还没有说完！之间方东直接将一个散发着蓝光的水晶投掷了出来！

    这是...罗莉娜看着那块水晶，有些眼熟...但一时间没想起这是什么...

    呲呲...水晶瞬间散发出强烈的白光！周围的气温瞬间降到了冰点！！

    与此同时！隔壁教学楼正在跟导师交流的艾！宿舍公寓吃着布丁的蕾米！包括学院的一众老师！都感觉到了这强烈的...

    属于八级上阶冰系魔法的波动！

    艾一下子从座位上弹起！她的导师自然也感觉到了这波动！

    两人几乎同时从窗口飞了出去！

    但在两人前面！蕾米就已经一个闪身到了罗莉娜身前，一把将比自己高出一大截的罗莉娜按倒，另一只手成掌！魔力冲着那水晶袭去！直接提前引爆了块水晶！

    方东呆愣愣的看着朝着自己席卷而来的寒气！那是自己爷爷给他保命用的封魔水晶...

    里边封印着一个八级冰系魔法...

    呼！呲啦啦啦啦！！！

    不过他也只能想这么多了...因为下一秒，他就化作了无数的冰屑！

    咔咔咔咔！！巨大的冰刺直接穿透了教学楼！在外面形成了一个直达操场的巨大冰川...

    “师...师傅...”罗莉娜看着前方那巨大的冰川...咽了咽口水...

    差点...就栽在这了...

    封魔水晶吗...真是大手笔啊...这种东西王国也只有不到一百个...

    她再看向方东刚刚站着的方向...此时已经没有什么人了...只有一些闪耀着蓝色光晕的极冰...

    幸亏方东站在窗口位置，没人跟他站在一起...

    这一击如果真的在她这个方向炸开估计不知她...临近几个班级的学生都会被这个魔法炸死...

    “你这个...蠢货...告诉你多少次了...轻敌是大忌...”蕾米脑子有些发晕...刚刚情急之下，下意识就把那东西拍回去了...完全忘记了30秒对战原则...

    这下...又要接受惩罚了啊...

    “我没想到这家伙会这么丧心病狂...居然用封魔水晶...是想把所有人都炸死吗...”

    罗莉娜心有余悸，但下一秒就变成了担心...

    因为她发现蕾米似乎很虚弱，支撑着她的身体才能站稳...

    “师傅？！”罗莉娜赶紧扶住蕾米“你怎么了？！”

    “没...快带我回去...快...”说完，蕾米的意识就沉入了深深的黑暗中...



第四十章：开什么玩笑...吸血鬼不会游泳的...
    宿舍公寓的床上，罗莉娜和艾站在床边，看着躺在床上的蕾米...

    “师傅这究竟是...怎么了啊...”罗莉娜皱着眉头，忧心忡忡的看着蕾米，此时她好似非常虚弱，静静的躺在床上，连基本的呼吸都没了...

    如果不是了解蕾米是不需要呼吸的，做出呼吸反应只不过是习惯，恐怕都会以为蕾米已经死了吧...

    “艾学姐...你有看出什么吗...”

    听到罗莉娜的问话，艾摇了摇头...

    “这种情况我也没见过...何况小蕾米不是人类，而是属于不死者那种....”艾思索着，左手磋磨着下巴“据她自己说是血族...但血族又是什么呢...”

    “毫无头绪啊...”

    而就在两人思索的时候，本来安安静静躺着的蕾米居然抽搐了一下！

    “诶？！师傅！你怎么了！”罗莉娜赶紧上前查看。

    “唔...”蕾米缓缓睁眼，那眼中居然呈现出一种深邃的蓝色...

    “唔啊啊啊！”忽然看见离她很近的罗莉娜，显然是把她吓了一跳！下意识的往后退！却一个咕噜滚到了床下...

    “师傅？！这...”罗莉娜看了看艾，又看了看蕾米跌倒的方向...

    师傅这是又变傻了吗？

    嗖——蕾米直接爬到衣柜后面，警惕的盯着四周...

    感觉似乎是没什么危险了，她才小心翼翼的漏出一个小脑袋，看着对面的罗莉娜和艾...

    “这里是那？！你们又是谁？！”她满脸警惕的问着...

    这句话瞬间让对面的两人石化...这家伙又玩哪一出啊...**失忆吗...

    “那个...师傅？别闹了啊...”罗莉娜往前走了一步...

    “你！别靠近我！”蕾米似乎有些慌张，在兜里一阵掏来掏去！

    “喂喂...到底是怎么了...”艾也往前走着...

    “找...找到了！”她从兜里掏出一个东西！朝着罗莉娜就扔过去！

    “唔！！常常我的必杀！泡符「泡泡龙炸弹」！！”

    “诶？！”听到这个两人下意识的防御！虽然不明白什么是炸弹，但听上去好像很厉害...

    ...的样子？

    当当...咕噜噜...一盒布丁...

    蕾米扔过来的...是一盒布丁...

    全场寂静了3秒，三人都用有些诡异的眼神看着地上的布丁...

    “嗯...你的意思是...这个给我们吃吗...”罗莉娜弯腰捡起布丁，对着蕾米比划了一下...

    “诶？”蕾米显然也很惊讶，愣了一秒，然后开始在自己身上上下摸索...

    “没有...没有...”她目光惊恐，看向前面的两人“我的装备呢！？”

    “哈？什么装备...”罗莉娜满脸懵逼...着师傅到底在抽什么风...

    “emmm...”蕾米咬着下唇，做出了一个很为难的表情...

    不过这个表情吓到了罗莉娜和艾...

    这家伙的面瘫治好了？！

    居然能做出这种高难度的表情...

    “那个...我是谁...”蕾米思考了片刻，抬起头，没头没脑的问了这么一句...

    “你...你是我师傅啊...”罗莉娜愣愣的回答...

    “唔...我叫什么名字！！”蕾米似乎有些生气，鼓着嘴盯着罗莉娜...

    “啊...你叫蕾米...蕾米莉亚...”

    “蕾米莉亚？！”

    震惊...开...开什么玩笑...

    荷取看着自己苍白纤细的手...震惊的说不出话来...

    我怎么会变成吸血鬼啊...而且还是变成这家伙...

    她记得自己去红魔馆送修改过的冈格尼尔.改...然后留下跟魔理沙喝茶...

    之后...就出现在这里了...

    这里明显不是红魔馆啊...似乎连幻想乡都不是啊...

    看着蕾米那一脸难受的表情，罗莉娜和艾显然也没什么办法...

    “那个...师傅...”罗莉娜向前走了两步，但蕾米显然是不想让她靠近的...

    “你...你干嘛！谁是你师傅！别过来啊！我警告你！”蕾米往后缩了缩，从怀里掏出一根香蕉，指着罗莉娜“再过来我开枪了啊！”

    “唔...你每天都往兜里揣些什么啊....”

    “什么什么！？”蕾米一边往衣柜里蹭，一边用香蕉指着前面两个“你们不要动啊！双手举过头顶！”

    “唔...”罗莉娜和艾看着紧张兮兮的蕾米，不约而同的双手举过头顶...

    “那个...”艾笑眯眯的开口“你叫什么名字呀？”

    这句话听得旁边站着的罗莉娜一愣...

    “艾学姐也傻了？”她狐疑的看向艾...

    “我...我叫什么要你管！”蕾米把香蕉往前送了送，这才发现...这其实是跟香蕉...

    “唔...”她脸有些红，但还是紧紧的握着香蕉，似乎有个东西抓着就很有安全感...

    “那个...你先别激动...我们不是坏人...”罗莉娜只能先安抚住蕾米，再从长计议了...

    不过这只言片语显然无法说服现在的蕾米，或是说荷取...这家伙以往看着很拽，但却意外的怕生...而且身边没有自己的装备，让她很没有安全感...

    之所以在人间之里她的小店人们都避之唯恐不及，就是因为她这个性格...有人在她身边还好...不过陌生人如果跟她搭话，可能就是一击水枪招呼上来...

    “你们先别过来！”她一手拿着香蕉指着两人，一般慢慢挪到窗口...

    花草树木...高楼公园...

    找到了！她看着公园里一米二人造小溪，眼睛一亮！

    “就是那里！”她大笑着爬上窗口，回头看着两脸懵逼的罗莉娜和艾...

    “你们谁都别想抓住我！到了水里！就是我的天下啦~”说完，她就直接从楼上跳了下去...

    “唔...”两人赶紧跑到窗子旁边，看着下面...

    那里还有人...只有宿舍公园的小溪里，微微荡漾着水花...

    5秒钟后，一个身影渐渐浮上来...咕噜咕噜的...如同尸体一样随波逐流...

    “唔啊...这病情加重了啊...”罗莉娜一巴掌呼在自己脸上，不忍直视小溪里的“浮尸”...

    “啊哈哈...小蕾米似乎更好玩了啊...”

    两人一边聊着天，慢慢悠悠的下楼，把“蕾米”从水里捞了上来...

    20分钟后，“蕾米”缓缓的睁开了眼睛...

    “我...我在哪...”她迷迷糊糊的，压根不知道自己身在何处...

    “那个..师傅？你醒啦？”

    “嗯？你是...哇啊啊啊！！”似曾相识的场面让“蕾米”瞬间回过神来，幸亏已经经历过一次了，身形侃侃稳住，才没有从床上摔下去...

    “你冷静一点！冷静！冷静！”艾扒住“蕾米”的肩膀！跟蕾米四目相对...

    “你..你离我远点！太近..太近了！”“蕾米”满脸害怕的往后缩了一下，用手推着靠近着的艾...

    “唔哈...害怕了害怕了~”艾似乎很高兴，笑着继续贴近...这样的小蕾米好可爱啊...比那个整天一张僵尸脸的家伙可爱多了~

    “你不要再逗她了啊...”罗莉娜推开艾，坐在“蕾米”床边...

    “那个...你还记得你是谁吗？”

    “我...我...”“蕾米”看着自己的双手...又下床跑到了厕所里...

    “我真的变成吸血鬼了...”她呆呆的看着镜子说着...

    开什么玩笑...河童跟吸血鬼的相性是最差的啊...

    怪不得刚刚一入水就出现一股被束缚的无力感...

    “话说蕾米莉亚这个身体居然能在镜子中显现...”荷取打量着镜子中的自己，苍白的小脸，青色的齐耳短发...

    除了眼睛是蓝色的以外，其余的地方都没什么变化...

    忽然，她看见了厕所洗手池里的一个东西...

    那是一颗疏导水流的低阶魔晶...

    “唔啊！带有能量的矿物质...”她满眼睛小星星的扣着洗手池上的魔晶...

    咔...

    “啊，成功...”噗呲——！

    “唔eeeewuecb....”

    “师傅！怎么了...”罗莉娜听到响声就跑过来，看到用手努力对抗水流的蕾米...

    “你到底在搞什么啊...”

    5分钟后...

    蕾米把玩着手里的魔晶，看着从厕所走出来，一脸黑沉沉的罗莉娜...

    “这个是什么啊？”她举起魔晶问着...

    “哈？那不是魔晶吗...原来你把那东西扣下来了啊...”罗莉娜叹了口气“怪不得洗手池一直喷水...”

    “这东西...很有搞头啊...”“蕾米”双眼冒光，抚摸着手里的魔晶...

    “有...搞头？”罗莉娜看着已经对她不那么防备了的蕾米，也好奇的凑上去问着...

    “内涵能量的矿石可是很少见的啊...唔..你靠那么近干嘛...”

    “啊..嘿嘿...你的意思是很喜欢这种东西吗？”罗莉娜稍微挪的远了一点，问道...

    “喜欢倒是不至于啦，要是能有多点这种东西的话倒是...”“蕾米”想了想警惕的看向罗莉娜“你想干嘛...我跟你讲哦！我可是个很警惕的人！你不要想像糊弄小孩子一样糊弄我...”

    “嘛嘛~别防备心那么重啦~”罗莉娜像个诱拐小孩子的怪蜀黍一样，牵着“蕾米”的手把她往外拉...

    “你...你要干嘛？”“蕾米”不情愿的望着罗莉娜，但还是跟着她走着...

    但到了学院大街上，“蕾米”看着许多她没见过的金属和矿石，那双蓝色的眼睛就差闪出光来了！

    “咳咳~”罗莉娜干咳两声“看中了什么~姐姐都给你买哦~”

    “真...真的嘛！？”蕾米一下子扭过头，咧着嘴傻笑，期待的看着罗莉娜...

    这家伙...超级好打发啊...

    “当然了！随便挑！”她从兜里掏出一个黑色的魔晶卡片，在蕾米眼前晃了晃“就算要这条街~本小姐也能给你买下来~”

    “好..好厉害！”“蕾米”满眼小星星的在前面挑选着各种魔晶矿石，不一会就装了一大包，最后还让罗莉娜给她盘下了一家不大的铸造铁器的铺子...

    当！当！

    铁器的敲击声穿便整个小院，罗莉娜好奇的打量着“蕾米”用锤子敲击着烧红的刻秘银...

    “你...居然会打造装备？”

    “呵！这是我的本职好嘛~”当！一锤子再次敲下！“蕾米”撇了一眼罗莉娜“好好看着！这些珍贵的材料，我会让它们发光发热的！”



第四十一章：魔能炸裂枪与罗莉娜的强横实力！
    咔擦！炝...

    突突突突...

    罗莉娜张大了嘴巴...惊异的看着拿着一个小铁盒捣鼓了两下，就开始对着对面木桩狂射的“蕾米”...

    这...这是什么魔法！？

    “哈！成功了！果然有了这么强悍的材料，连太复杂的构造都不需要，只需要触动魔力装置，就能发射出高压水弹！

    强度能打穿铠甲！弹药仅仅是水！

    这是何等...

    罗莉娜倒抽冷气，这东西如果量产，连普通人都能瞬间击败三级战士了吧...

    要是运用在战争上...

    她不敢想象...简直是单方面的屠杀啊...

    “哼哼～这就惊叹了？你也太小瞧我了吧～这只是小小的试作品...过来！我给你看看我的成果～”“蕾米”挺起小胸脯，骄傲的在一堆杂物堆里翻找着...

    “唔啊...才两天时间...你是怎么弄出这么多杂物的啊...”

    “哈？那种细节不用在意啦！”虽然两天前对罗莉娜还是很怕生的“蕾米”，但跟她待了两天之后，就完全混熟了...

    唔...还有些完全没看过的材料...这家伙到底是哪里搞到的啊...

    “难到自己盛传出来的...半夜劫道的传说...是你搞出来的？”

    传说那个人会在黑夜里抢走别人的东西，然后迅速消失不见...

    罗莉娜摸着下巴，看着在哪了翻东西的“蕾米”...

    她的身型明显一僵...干笑着解释道...

    “怎...怎么可能嘛～我才没有...嗯，不可能是我做的啦～我怎么会干那种事情啦～”

    “哦？真的嘛？”绝对是这家伙干的...

    “咳咳！那种事情就不要在意啦～”说着，“蕾米”从杂物堆里拽出一个圆柱形的手提箱...

    “哼哼...见识下荷取科技吧！”碰！她吧圆柱形手提箱咣当的放在地上！只见她一拧把手！

    咔！呲——

    一股白气从里面喷射而出！好似里边有什么特殊的压力...

    罗莉娜虽然不知道什么叫科技感十足，但还是看的一阵惊异...

    里面是一把造型对比于容器来说，有些略显古朴的霰弹枪，两个枪管黝黑发亮，枪身上看似是实木材质，但里面的机械绝对不止这么普通...

    “这是...”罗莉娜从没见过这种东西...但看着那黑洞洞的枪口，她下意识的感觉到一阵危险...

    这东西绝对不是什么善类啊...看着就好危险...

    “唔...本来想要做坦克的...但这种珍贵材料确实是没有多少啊...”“蕾米”拍了拍黑色的枪管，然后把霰弹枪取了出来...

    “最后只能退而求其次啦～”她拿出霰弹枪，双手握着枪身和枪管，一拉！

    咔！咔咔咔！枪管瞬间被拉长！居然从一把短管霰弹枪，变成了一把一米多长多双管猎枪！

    “嘿嘿！怎么样！造型够经典吧～”蕾米拿着枪对着罗莉娜晃荡着。

    “经典嘛...我从来见过这种东西啊...要怎么用？”罗莉娜也好奇的上下打量着这把猎枪，虽然不太清楚这东西怎么用，但感觉这东西的威力应该不小...

    此时，学院商店街。

    一群人浩浩荡荡的走在街上，他们的脸上慢慢的都是阴郁，似乎是来寻仇的...

    “打听到了吗...”走在最前面的男人侧头问着后面的人...

    “我们得到确切消息...”身后的人低声回复“她现在就在这个条街街角处的铁匠铺...”

    “呵...很好...很好...”男人的声音森冷，似乎在压制着无尽的杀意...

    这个男人正是方东的当代家主，也是方东的父亲...

    方东在学院使用八级上阶的封魔水晶，已经触怒了学院高层，如果没有蕾米，恐怕学院要损失惨重...

    有蕾米这层关系，而且罗莉娜本身就身份特殊，再加上他也是自作自受，所以学院方面并没有对罗莉娜进行追究。

    但学院不追究，方东家可不打算就这么算了！

    痛失爱子的方东家主，这口气一直闷胸口，今天趁着学院高层不注意...他就带着人溜了进来，准备给儿子报仇...

    他可不在乎王国的势力，要是以前，还会忌惮，但现在帝国扩张，王国被逼的节节败退，自顾都不暇了，那有心思管魔法学院！

    他们天高皇帝远，根本有恃无恐！

    今天他就要为自己的儿子报仇！

    几分钟后，一群人来到了铁匠铺门口，却只看见一个女人坐在门口闭着眼睛喝茶，那样子十分悠闲...

    “喂...你这家店的主人...在里面吗？”方东家主上前，语气阴寒的问道...

    这次他抱着必杀的决心，所以压根就不怕罗莉娜事先逃跑，这次...一定要为他儿子报仇..

    “啊...你们来了啊...”闭眼女人似乎知道他们要到来似的，还是端着茶杯，闭着眼抬起头...

    “最后不要进去哦...现在很危险的...”

    这句话让方东家主一愣...

    随即就是一阵愤怒！

    “杀进去！”他一声冷喝，也不管门口喝茶的女人，带着一种黑衣人进来直接进入了铁匠铺内！

    呼啦啦一群人进来，因为不对外营业的关系，店里有些冷清，不过前边的店面不大，一大群人全部挤进来，显得有些拥挤...

    “真的吗？！”最里面门的位置，穿出罗莉娜惊讶的声音...

    “哈！我还能骗你不成！这把枪按你们说的能量等级，最多能承受八级魔晶的能量！”里面一个有些稚嫩的声音说道...

    在哪里吗...抓住了...

    方东家主冷酷一笑，一挥手，带着一群人浩浩荡荡的朝着后面走去！

    “真的假的啊...”

    “你是在质疑我嘛！唔...看好了啊...这是六级上阶魔晶！”那个稚嫩的声音再次开口。

    “3..2..1！！”前面的六级战士刚要踹门！就感觉到一阵...

    能量风暴！！

    碰！！！扇形的能量喷射！恐怖的纯能量风暴肆虐着这间小房间！一瞬之间！整个房间就变成了一片焦土！

    来不及反应的人们...七级以上的战士还好...但六级战士...包括七级魔法师...在这一枪下全部变成了一堆焦炭！他们根本就不明白怎么回事...连反应的机会都没有...

    而方东家的家主，七级中阶魔法师，因为腰间的那枚护身玉佩，勉强逃过了一劫...

    这...这是什么情况！？有人自爆了？？

    罗莉娜也呆呆的看着前面的一片扇形焦土...除了四个满身伤痕累累的人之外...就只有被一层金色薄膜笼罩住，还在悠闲喝茶的艾...

    “说了...让你们先不要进去...很危险的...”

    “呵哈！怎么样！”蕾米臭屁的吹了吹枪管里飘出来的白烟“没骗你吧～这把枪可以把魔晶里的力量提纯～最后扇形喷出！威力相当于魔晶主人自爆～”

    “我...我信了..不过...我们好像杀人了...”罗莉娜颤抖着声音说道...

    “蕾米”也反应过来，看着前面焦土中歪歪斜斜站着的几个人...立即下意识的移开视线，不经意的向罗莉娜身后挪着...

    “那个...你们是...”罗莉娜陪着笑往前走了两步...

    “他们是来找你寻仇的哦～是方东家的人～”不等那群人开口，艾就先开口了...

    “是..这样啊...”罗莉娜的眼眸一下子就冷了下来，她已经学乖了，自从那次差点被方东用封魔水晶杀死，她就再也不打算轻视，放过任何对她有恶意的人...

    “你就是罗莉娜？！”方东家主反应过来，充满恨意的眸光凝视着罗莉娜！

    无法化解的矛盾..看了就知道...

    那么...

    嗖！罗莉娜化作一道残影！手中红色灵气化作长枪！直取方东家主咽喉！

    但七级中阶魔法师岂是随便说说？方东家主抬手就是一道火墙升起！逼退罗莉娜！接着就是连续的火球发出！

    “万能的主啊！赐予眼前的勇士力量...真言.祝福！”艾不知道什么时候放下了茶杯，身周圣光萦绕！明明脚下是一片焦土，自身却如同置身于天堂一般！

    呼！一阵充盈的感觉席卷全身！让她舒服的轻哼出声，身体好轻，这一时刻，她感觉自己的动作能够在快上一倍！她身形一晃！直接躲开了几个火球！

    “教廷？！”方东家主咬着牙看向浑身圣光萦绕的艾...

    而此时，剩余的三个已经负伤了的七级战士径直绕到了罗莉娜身侧！

    不过现在的罗莉娜，可不是三个七级下阶，还带着伤的战士能阻挡的！

    唰！啪！一枪甩飞了左边冲过来的战士！左手成爪！灵气凝聚！

    “Scarlet hands（猩红之手）！”呼！空中霎时间凝聚出一只红雾大手，死死的握住了那个战士！

    “得手了！！”中间突进过来的那个战士一跃而起！

    “战技！裂地重击！！”

    唰！巨剑从罗莉娜的脑袋一直劈到了她的脚下！居然一剑就把罗莉娜一分为二！

    “好...”还没等那个战士高兴！被劈成两半的罗莉娜居然漏出了一个诡异的笑容...

    不好！！中计...

    呼！！那两半的身体直接化成了一道吞噬万物的火焰！

    “中级魔法.火焰分身...”罗莉娜微笑着在十米开外的地方现出身形，直接让“猩红之手”吸干那个左边的战士！

    “接下来...”罗莉娜看向阴沉着脸的方东家主，枪头直直的指向他！红色的雷霆在枪身上闪耀！

    “高级魔法！！火龙吐息！！”呼！！一阵急促的吟唱之后！巨大的橘红色火球向着罗莉娜的方向激射而去！！

    就在这时！唰唰唰！十几道身影落地！学校的老师们赶到了现场！

    “快住手！！方东家主！！”

    “阻止他！不能让学生被校外人员伤害！”

    “高级魔法！蓝海大水浪！”

    “高级魔法！风龙吐息！！”

    赶来的老师们都赶紧吟唱自己的魔法！想要阻止方东家主的火龙吐息！

    不过...

    “魔武技！绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”

    嗖！！红色激光凝聚成一条细线！以光线一般的速度射向站在那里的方东家主！

    呼！呲！！高级魔法.火龙吐息瞬间被贯穿！强烈的风压直接将那魔法撕碎！一时间火星满天飞舞！

    咔嚓！方东家主给自己布置的魔法阵瞬间被击碎！而他的胸口，也被一同贯穿！

    “咳！！噗！！”方东家主满脸的不敢置信！但却说不出一句话！直直的倒在了地上...

    一旁围观的老师都看呆了...只能愣愣的看向还保持着持枪姿势的罗莉娜...

    究竟...谁才是强者...谁才是弱者...

    是成名已久的七级中阶魔法师方东家主...

    还是魔法学院三年级学生...罗莉娜.杰西卡...



第四十二章：到达帝都的莲娜与返回前线的艾尔琪
    帝国的秋末，寂寥的风吹在人烟稀少的街道上，对于在现在如日中天的帝国来说...

    稍稍有些惨淡...

    连年的大规模征税已经让人们都勒紧了裤腰带，这还是帝都，稍微偏远的地方情况比这还要惨...

    当然，莲娜是看不到这些的，刚刚到帝都，她就被送去了城堡。

    看着辉煌华丽的帝国城堡，莲娜的心里有些紧张...

    王国的城堡她也去过...不过哪里有给人的感觉是高贵华丽...

    而这里的给人的感觉，更加的深邃，让人摸不清，却感觉更加的恐惧...

    “莲莲...”一个略带颤抖，却有无限怀念的声音在前面响起...

    莲娜抬头看向前方，那里站着一个邪魅英俊的男子，莲娜敢说，他比她见过的任何一个男人都英俊，出色，似乎就连卡吉也被他的光芒映照的暗淡无光...

    “巴恩...”莲娜低下头，好像很害羞的说着...

    巴恩两步上前，紧紧的抱住莲娜“这几年...辛苦你了...我说过会接你回来的...”

    “巴恩...”莲娜身体先是一僵，随后颤颤巍巍的也抱住巴恩，眼角微微湿润...

    虽然不知道她为什么哭...但在巴恩眼里...这就是她的莲莲，在外面受了委屈...

    “怎么了莲莲？在外面有人欺负你吗？”巴恩轻轻拍着莲娜的被，柔声问道...

    “没...没...”莲娜哽咽着，虽然她说着没有，但那样子就像是被欺负了一样...

    巴恩听着莲娜的哭声，一阵的皱眉...

    “巴...巴恩...我...我配不上你...”莲娜推开巴恩，转身就往反方向跑...

    这一幕看的身后单膝跪的影七一怔...

    一路上来莲娜都是好好的...

    这...忽然看见陛下为什么就这一副受了委屈的样子...

    影七瞬间冷汗就浸湿了里面的衣服...

    偷偷看了一眼陛下...果然...陛下的眼神中除了对莲娜的疼惜之外，就是愤怒和阴狠...

    他赶紧收回视线...思索着自己是不是得罪过莲娜...

    啪，巴恩拉住莲娜纤细的手腕，把她拉进自己的胸膛...

    “莲莲...你怎么可能配不上我呢...你那么单纯...那么美好...”说着，他在莲娜额头上印下一吻。

    “可...可是...我已经...我的身子已经...”莲娜颤抖着声音说着...

    影七瞬间脱力...这种事情...你找个隐瞒的地方说不好吗...他这个大活人还在后面跪着啊...这个皇妃...脑子有毛病吧...

    而听到这里，巴恩怎么能不明白...他明显的一颤，随后是愤怒，但看着怀里小白兔一样的莲娜，那股愤怒又被他很快压制回去...

    “是...谁欺负的你...”他尽量放轻语气，生怕自己的声音吓到她...

    “是...是王国的...二皇子殿下...他...他趁我喝醉...”这话还没说完，莲娜就又趴在巴恩的怀里哭了起来...

    这话要是让卡吉听见了，肯定会大声喊冤吧...

    莲娜流落街头的时候，人家把她带回城堡，给他锦衣玉食...也没有强迫她做什么，慢慢还有了感情，满足她一切要求，最后还送她去大陆最好的魔法学院...

    怎么就变成欺负她了...

    虽然莲娜没亲口说卡吉欺负她...不过她也没为了卡吉解释什么...

    当然，就算是解释了，巴恩也不会听...

    现在卡吉在他眼里已经是一个死人了...他必须把那个男人抓来...让他生不如死...

    虽然这么想着，却还是声音温柔的说着。

    “没事...我爱你，这就足够了...”

    安慰着莲娜，跟她共进了晚餐，看着她那温柔的侧脸，巴恩似乎能忘却一切劳累和勾心斗角...

    真是上天派下来治愈他的天使啊...

    就在刚刚，他处死了影七...没办法，他听到了莲莲和他的秘密...虽然他是迫不得已听到的，而且还是自己的暗卫...

    不过听到了就是听到了...就该死...

    送莲娜回到房间以后，巴恩又恢复了那张冷漠的面孔，挥手让下人把艾尔琪叫来...

    既然莲莲已经来了，那他们爱情里就不能存在这样的杂质...

    虽然现在不是机会，但还是要敲打一下这个女人，再把她派去前线...在不影响他和莲莲相处的同时，还能把卡吉那个畜生尽快抓来...

    真是一举两得呢...

    不一会，下人就带着一脸平静的艾尔琪到了巴恩面前...

    “你应该知道了，我真正喜欢的人来了...”巴恩一点都不考虑艾尔琪的感受，就这么直白的说了出来...

    艾尔琪只是点了点头，她并不喜欢巴恩，或者说她对巴恩没有那种男女之间的感觉...她对巴恩只有忠诚和姐弟之间的感情...

    这么平淡的反应，让巴恩稍稍有些怔愣...这女人难道没明白自己的意思？

    “我的意思是，我爱的是莲娜，你的存在会妨碍到我！”他挑起眉，看着仍然一脸平静的艾尔琪...

    “那陛下的意思是？”艾尔琪一歪头，还是面无表情的问着...

    这个女人...还是那么的不讨喜...

    “我的意思？”巴恩本来打算说要让她回归前线，但思绪一转，立即恶趣味的笑了一声...

    “我说过你很碍事吧？那...现在给我去死吧~”他双腿交叠，玩味的看着面前平静如深潭的艾尔琪...

    他拔出身旁站着侍卫的长剑，扔到地上...

    “现在，自裁在我面前吧！”

    说完，巴恩就看着站在面前的艾尔琪，笑的嘲讽...

    艾尔琪还是面无表情的看着巴恩，又看了看地上的长剑...

    她缓缓的弯腰低头，捡起地上的长剑...

    因为是城堡内，所以她没有穿盔甲，洁白的长裙勾勒出她完美的身材，弯腰的瞬间，在巴恩的角度隐隐能看见艾尔琪胸口...

    炝！！！

    但下一秒，巴恩脸上的笑容就凝固了...因为他感觉到了死亡...这一瞬间，那把长剑就离他的脖子只有不到1毫米...剑锋似乎已经割破了他的皮肤...

    轰！他身后的王座，和王座后面的石柱都齐齐的断裂...掉在地上，发出一阵的轰鸣，溅起无数灰尘...

    而那些侍卫也都瘫软在地，一个个的颤抖不止，好似看到了什么及其恐怖的东西...就连暗处的暗卫也一样...

    “你...你...”这一刻，巴恩也没有了那睥睨天下的邪魅君王的气势，身体像泄了气一样，瘫软在王座上...他想后退，但王座就只有那么大...根本无法后退...

    这时他才发现...自己并非什么都不怕...他...怕死...

    这种凌驾于一切之上的恐惧，此时完全支配了他...直到现在他才明白...自己一直以为是一条狗的艾尔琪...想要宰了自己...是多么的容易...

    而艾尔琪用那只独眼，看着巴恩满脸冷汗，不停颤抖的身体，居然噗呲一声笑了出来...

    她笑的很好看...就好像小时候的那个小女孩，给自己讲述从父亲那里听来的骑士传说，然后对着自己傻笑一样...

    “呵呵...抱歉...陛下...您的反应实在是太有趣了...咳咳...”艾尔琪整理了一下表情，原来...陛下在面临死亡的时候，也跟那群奴隶一样啊...

    像一只被绑住蹄子，待宰的猪猡...

    “刚刚...您说什么？我没听见...能不能请陛下重申一次？”

    她面无表情的说着，好似刚刚那惊险的一幕没有发生过...

    “你...你...”巴恩好像被什么东西给卡住了，你了半天说不出下一句话...

    良久，直到他觉得艾尔琪好像真的不会杀他的时候，他才心有余悸的摸了摸自己的脖子...

    并没有出血...那女人还真是...“有分寸”啊...

    “你...明天...不...现在就回前线吧...”巴恩挥挥手...示意艾尔琪可以退下了...

    艾尔琪低头示意...

    “遵命...陛下...”她如同什么都没发生一般，给巴恩鞠了一躬，退出了大殿...

    留下了一脸狠毒的巴恩...

    虽然想现在就杀了她...但不说没了艾尔琪，他这个皇位还能不能坐住...

    现在自己根本没办法杀了她...

    不过等到他的军团召唤完成...这个女人...

    自己一定要亲手宰了她...

    与此同时，魔法学院通向王国的上空...

    “唉...”罗莉娜唉声叹气的坐在飞车上...腰间别着那把魔能炸裂的双管霰弹枪...

    “行了...不至于这么伤心...你在哪里也没什么可学的了...早点历练也好...”蕾米坐在她旁边，闭着眼睛休息着...

    她早在半个月前就恢复了...或许是习惯了...一眼看到了罗莉娜拿的那把枪一样的东西...

    她就明白了...这次来的...是谁了...

    不过她刚刚清醒，就听到了罗莉娜这家伙被开除的事情...

    因为多次在学校闹事，造成了数次的重大影响，被学校勒令开除...

    嘛，蕾米倒是不怎么在意，看罗莉娜的样子，这个学校该学的着两年她都学到了，没必要再在那个地方待下去了...

    至于她那个九级魔法师的校长师傅...

    说实话，现在拥有血族血脉的罗莉娜，蕾米想教她魔法，可比校长快多了。

    不过嘛...唯一美中不足的地方...

    “你这家伙...给我回去啊...”蕾米看着对面笑眯眯的艾，阴沉着脸说道...

    “诶...小蕾米怎么这么说呀~一点都不可爱哦~”艾食指点着下巴，嘟着嘴“还是以前那个害羞的小蕾米可爱~”

    艾明显是把荷取的怕生当成了害羞...

    害羞？呵呵...想不到荷取还会对这个女人害羞...

    还以为她只会对魔理沙**呢...

    “我本来就是游历圣女~想在哪里都可以啊~我想跟着小罗莉~就跟着咯~”

    “对啊！师傅！你不要老是欺负艾姐啦！！”

    “唔...你这家伙...”



第四十三章：初次显现的血族之力
    可巴王国附近，魔达森林深处...

    “注意它的动作！察觉它的弱点！你难道只会大开大合吗！！”蕾米盘腿坐在一颗巨树的枝丫上，看着下面被一只八级下阶青鳞蛟追的满地跑的罗莉娜...

    “呐...我们真的不去帮一下小罗莉嘛～她赢不了的哦～”艾坐在蕾米旁边，抱着自己的双腿，对蕾米说道。

    “现在她的状态，不能超越自己的极限，根本就无法提升，就算她赢不了，也要让她进行生死边缘的爆发！”蕾米似乎完全没有感情一般，只是冷冷的看着下面的罗莉娜。

    而此时的罗莉娜就稍稍有些狼狈了...

    她的攻击完全无法给青鳞蛟造成任何伤害！

    此时她衣衫凌乱，一边退，一边对着青鳞蛟发动攻击！

    但她的攻击无法刺通青鳞蛟坚韧的鳞甲，只能在上面留下一串串火花！和一条条白色的印记！

    青鳞蛟好似已经不想再跟这个小东西玩你跑我追的游戏了，大嘴一张，青色的雷光在它的嘴里闪动着！

    呲啦啦...

    就是现在...罗莉娜眼神凌厉！这一击，如果躲不开的话，肯定会被轰成焦炭...

    但如果只是躲开的话，接下来还是对这家伙束手无策！那么不如现在就搏一搏！

    唰唰！红色灵气长枪甩了两圈，在空中留下两道猩红的轨迹。

    呲呲呲...红色的雷霆闪耀在枪身上，面对这前面巨蛟大口，罗莉娜屏息凝声，等待着机会！

    “吼...呲...”青鳞蛟发出一声富有金属质感的咆哮，嘴里的雷光也在瞬间喷射而出！

    就是现在！罗莉娜眼睛一眯！长枪向前一送！

    “魔武技！绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”唰！绯红的激光凝成一条线！直直的射向青鳞蛟的嘴巴内侧！

    而罗莉娜自身则是在脚下使用爆炸魔法，让自己迅速后退！

    “嘶吼！！”

    轰！！剧烈的雷暴和令人恐惧的能量在罗莉娜原先站立的位置爆开！

    如果不是罗莉娜跑的快，恐怕现在就被炸碎成渣了吧...

    但剧烈的雷暴产生的气流还是把空中的罗莉娜给卷的一阵不稳！而下一秒，巨蛟的尾巴就直直的抽了过来！

    “糟...”这么快的速度根本避无可避！罗莉娜只能硬生生的接下这招！

    长枪架在身前，不到一秒的时间，巨尾就随即而至！

    碰！巨尾直接抽打在罗莉娜的灵气长枪上！咔！咔咔咔！那灵气长枪瞬间粉碎！

    虽然被阻止了一下，但那巨尾抽在了罗莉娜的胸口，还是让她吐出了一口鲜血，直接倒飞了出去！

    碰！“咳！啊...”

    轰！她直接砸在一颗大树的旁边，在地上留下了一个浅浅的坑...

    而青鳞蛟那边也不好受，嘴里被罗莉娜的魔枪地狱开了一个不大不小的洞！

    此时在地上痛的不停翻滚着！带倒了一片的树木！

    “呼...呼...”罗莉娜吐了两口血，才勉强支撑起身形，摇摇晃晃的扶着身后的大树站了起来...

    虽然这一击成功了...不过好像对那家伙没有什么实际性的伤害啊...

    这样的伤害至少要再给它来个十次...才能把这家伙给干掉...

    她暗暗皱眉，而这种抽击...自己再承受一次...可能就要失去战斗能力了吧...

    “真是...不平等的战斗能力啊...”罗莉娜苦笑着，但手上动作却一点不慢，红色灵气长枪再次凝聚！

    虽然是绝境...但也不能放弃战斗啊...

    “嘶吼！！”巨蛟看见那个人类又站了起来，显然是很愤怒，也不顾自己嘴上的伤口，直接用自己的头朝着罗莉娜撞去！

    “Blood control（血液控制）！”罗莉娜左手前伸！刚刚巨蛟的嘴里流出了很多血！此时这血正是她最强的武器！

    巨蛇的口腔里！无数的血液开始沸腾！化作一根根狰狞的血刺！直直的扎进它的口腔四周！

    “嘶...吼！！”巨蛟被疼的满地翻滚！前冲之势也随之停下！

    罗莉娜则是不退反进，一边前冲，一边拿出腰间的霰弹枪，往里面填装着魔晶！

    巨蛟看着冲过来的罗莉娜，竖瞳里闪耀出森冷的光芒！身体一个翻滚！直接弹射到罗莉娜的上空！对着她就一口咬下！

    而罗莉娜手中长枪直接脱手扔出！射向巨蛟的嘴巴！

    但长枪并没有对巨蛟造成什么实际上的伤害！最多就是让它稍微疼一下...

    轰！！！巨蛟直接落下！罗莉娜整个人被巨蛟吞了进去！

    树上的蕾米看到这一幕则是微微一笑...

    很大胆...很聪明的决定...

    “Blood control（血液控制）！”罗莉娜直接用鲜血形成一个大血球，包裹住自己，然后把枪头对准巨蛟喉咙深处...

    “魔能...炸裂！！”碰！！！

    恐怖的能量暴风成扇形在巨蛟的口腔里扩散开来！

    呲呲呲！！

    “什么？！”罗莉娜看着四周闪耀的雷光！

    糟了...这家伙的智力比自己想象的要高...而且顽强程度也要比自己想的强很多啊...

    自己在枪里装填的可是七级中阶的魔晶啊...相当于头七级中阶的魔兽在它体内自爆...

    这样居然都不死吗...

    可惜她已经来不及想那么多...因为身边的雷光已经凝聚的越来越多了...

    没时间思考了！

    罗莉娜牙齿紧紧的咬在一起，催动自己身上的所有魔力！

    此时她手上青筋暴起！双眼瞪大！

    而就在魔力聚集达到巅峰的时刻！她的右眼瞬间变成猩红的颜色，瞳孔也变为竖瞳！

    “Blood control Vertical pile（血液控制—立桩）！！”

    唰！！刚刚巨蛟因为那一枪流出的血！全部变成如同立桩一样的血刺！

    “吼！！嘶...”在外面看，巨蛟的鳞片下先是起了无数小包！好似要把鳞片全部顶起！

    而下一瞬间！

    噗呲呲呲！！

    下一秒！巨蛟的身体就从体内被无数的血刺刺穿！变成了一个血刺猬...

    在巨蛟的喉咙处，那跟最大的血刺上，还顶着一个的血球！

    “吼...”巨蛟全身都被穿透，如同被扒了皮的蛇...

    它轰的，直接趴倒在了地上，抽搐了两下...就不动了...

    而罗莉娜也再也没办法维持“血液控制”直挺挺的从血刺上摔了下来...

    估计让她结结实实的摔到地上，也就活不了了吧...

    不过蕾米可不会让她就这么掉下来...飞身从树上跳下，稳稳的接住下落的罗莉娜...

    “师...”罗莉娜疲惫的睁开眼睛，只是一下，就再次闭上...

    她实在是太累了...魔力枯竭，内脏错位，估计还断了几根骨头...

    不过有艾学姐在...应该...没关系吧...

    但蕾米却看到她那还没有消退的右眼...那是...血族的眼睛...

    “呵...果然吗...”

    与此同时，帝国前线战场，塔巴城外郊。

    帝国的铁骑正在跟塔巴国负隅顽抗的军队交战！此时帝国军的士气前所未有的高涨！因为他们的支柱，帝国最强女武神，艾尔琪.思克回归前线！

    塔巴国的军队则是不出意料的被帝国军打的节节败退！

    “所有人！跟紧的将军的步伐！”艾尔琪的小副官库亚用长剑指向前方！

    “让他们领略帝国的威慑！”

    “哦！！”身后的军队发出震天的咆哮！直冲向前！

    “可恶...”塔巴城墙上的大将军咬牙看着下面的铁骑，手持长弓，瞄准在发号施令的小副官！

    三支箭搭在弦上！

    嗖！箭羽直接射向库亚！

    库亚能成为艾尔琪的副官，也是有一定实力的，感受到杀意，他立即挥剑阻挡！

    炝的劈落一只羽箭！

    但紧接着另外一只羽箭直接扎进了库亚的肩膀！

    噗呲！

    “啧...”库亚一惊！到底有几支...

    但他刚一抬头...

    嗖！最后一只羽箭几乎贴近了他的眉心！

    完了...

    炝！！就在他觉得直接要命丧于此的瞬间...

    艾尔琪的长剑瞬间劈落了要扎进库亚眉心的羽箭...

    “唔...大...将军...”被救下的库亚甚至来不及关心自己肩膀上的伤口...只是崇拜的看着艾尔琪的身影...

    “小心...战场瞬息万变...不要轻敌...”快速的说完这些话，艾尔琪就再次返回战圈中心！

    “是...大将军...”虽然艾尔琪已经走了，但库亚还是用力的点了点头...

    而他眼中对艾尔琪的崇拜，简直能化为实质...



第四十四章：巴恩的恶魔军队
    夜晚，塔巴国废墟上，帝国军营帐。

    艾尔琪坐在塔巴城堡废墟的围墙上，凝望着无尽的星空...

    她现在才注意到天空中的“零星”不知道什么时候分散开来了...

    “大将军！”一个有些稚嫩的声音的声音在艾尔琪身后响起，是小副官库亚的声音...

    “这么晚了...你来干嘛...”艾尔琪侧头斜眼撇了他一下，漫不经心的说着，好似完全不在意这个人的出现一般。

    “啊...只是...睡不着而已...”库亚好似有些害羞，扭扭捏捏的，比起艾尔琪来说，他倒是更像个女生...

    “我记得...你负伤了吧？”艾尔琪终于侧过身，不再凝望天空，而是看向库亚“受伤了，一定要好好休息...虽然明天没有战斗，但要随时保持自己最好的状态，是一个士兵的义务！”

    听着艾尔琪的说教，库亚一阵的脸红...

    唔...大将军是在关心我吗...这么想着，他的脸就更红了...

    但艾尔琪看着库亚通红的脸，确是一阵皱眉...

    她飞身跳下围墙，伸出手，用手背贴在库亚的额头上...

    “发烧了吗？”她疑惑的感应了一下，发现并不热...但为什么这小子的脸更红了呢...

    在战场上负伤的士兵，有很多都是因为不注意的时候，染上了疾病...最后一命呜呼的...

    “没...没！！没事！我..我先回去了！大大大大将军晚安！！”

    看着库亚那仓惶逃窜的背影，艾尔琪眼里蓄满了疑惑...

    这家伙到底怎么了...真的不用叫军医给他看一下吗...

    啊...不过又只剩下一个人了呢...

    这么想着，她再次翻身跳上墙头，靠在断壁上，继续抬头望天...

    “稍微...有点孤单呢...”

    时间在快速的流逝，很快的，一年已经过去...

    帝国扩张的势头越来越强，已经占领了大陆近一半的土地...

    大陆上近一半的中小型国家被帝国的铁骑踏成废墟...

    而这一年里，王国的局势可以说是翻天覆地的变化...

    第一骑士长爱德华.富里的死，给了王国一记重拳！而现在唯一能守护王国的，只剩下了杰西卡家的老家主...

    八级上阶魔法师，华德.杰西卡...

    但他不能出战，并不是什么狗屁条约...以帝国的做派，那种丝毫不留情面已经证明了...条约什么的...只不过是废纸而已...

    他不能出战的理由是要守护皇都，维持守护大结界的核心，这是贵族们一致投票决定的...

    而老国王为了守住自己的领土，不得不派出自己的两个儿子出战，但这显然也没有什么作用...

    大皇子重伤，回皇都的时候是被抬着回来的...

    而二皇子被帝国俘虏...至今音信全无...

    王国各处人心惶惶，贵族们人人自危，像是一盆散沙...

    王国郊区，三个带着斗篷，风尘仆仆的人慢悠悠的走在田野间...

    “总感觉...这里的村民都心不在焉的啊~”艾打量着四周的村庄里的人们，叹了口气，说道。

    “啊...这帮庶民慌里慌张的...”罗莉娜也在观察着四周“好像暴风雨来临前的小动物一样...”

    蕾米则是一言不发的走在两人前面...

    “想不到我还能回来啊...”罗莉娜感慨的抬头看着远方王国的城墙，阳光照在她夺目的脸上，让她略显风尘的脸庞带上了几分温暖...

    说实话，这一年的历练一度让她以为自己会死在外面，或者成为一个野人...

    她今年17岁了，还有几个月，就是18岁生日...

    接近成年的罗莉娜褪去了青涩，换来的是成熟和深邃，那双眼眸似乎在告诉与她对视的其他人，自己已经不是那个涉世未深的大小姐了...

    七级上阶战士兼六级中阶魔法师，现在的她在实力上已经稳稳的超越了几年前的艾尔琪...

    而这一年的特训中，她也在蕾米的帮助下学会了如何自由操控体内的血族能力...

    再配上艾的祝福加成，罗莉娜感觉自己不会输给任何人！

    “停一下...”正在走着，蕾米忽然一伸手，面色凝重的看着前方！

    “怎...怎么了吗？！”罗莉娜瞬间做出了进攻的架势！在及其危险的各种地方呆了一年，她的感知异常敏锐...

    不过...好像...并没有什么危险啊...

    “到...到底怎么了？”罗莉娜还是一边警戒着四周，一边问着...

    “咳...咳，我不认识路...你们谁来带路...”蕾米有些尴尬...但面上确是一副凛然的表情...

    “哈？”罗莉娜叹了口气，这家伙还是这幅样子啊...

    三人一路走到王国城门口，进城的时候，罗莉娜出示了自己家族的令牌之后才被放进城去...

    进城以后的琐事自不必说...另一边...

    帝国都城，远郊处...

    赤红色的法阵闪耀着扭曲的光芒，无数光线凝聚分散，明明是白日晴天这片区域却阴沉的可怕...

    “准备好了吗...”黑袍军师看着身旁的巴恩，声音里带着颤抖，似乎异常兴奋...

    “啊...”巴恩凝视着那法阵，嘴角露出一个弧度...

    “开始吧...”

    繁复的咒文从黑袍人嘴中念出！而那法阵也在瞬间有了反应！

    一瞬间，这一区域瞬间变得黑暗，伸手不见五指...

    踏，踏，踏....

    在黑暗的最深处似乎有许多的人缓缓的向这里走来！

    那种压迫感，就是巴恩的心里也有些微微的发憷...

    不过他也没有忘记自己的计划...在心里倒数着...20...19..

    3...2...1...

    炝！长剑出鞘！直接对着发出咒文发声的方向一剑劈去！

    噗呲！长剑冷不丁的砍到了一处硬物！

    不过巴恩还是用尽全力，让长剑斩断眼前的一切阻碍！

    “呃...啊啊啊啊....”撕心裂肺的喊叫声响起！四周的黑暗与踏步的声音瞬间消失！

    “你...你...”在地上的黑袍人，此时已经被拦腰截断，黑袍也随之飘落...

    那哪里是“人类”...

    长长的角，狰狞的面容，下面一双蹄子...

    居然是在大陆销声匿迹几百年的...恶魔！

    “为...”噗呲！

    不等恶魔说出第二句话，巴恩就一剑砍掉了他的脑袋...

    “呵...军师大人还真是相信我啊...”他踩着恶魔滚落的脑袋，脸上笑的有些扭曲...

    “或是说...你把我当成傻子了？”噗呲！脚下用力，恶魔的头颅被直接踩碎...

    啪啪，巴恩一拍手，几个暗卫瞬间出现在了他的身后...

    “既然召唤出的恶魔军团不会对我绝对忠诚...那么，我就只奴役他们的灵魂好了...”

    暗卫中的一个开始念诵另一段咒文！

    城郊，一年前的奴隶聚集地，现在则是一片乱葬岗...

    咔咔咔！噗！无数腐烂的手破土而出！接着是上半身！直到全部身体爬出来！

    “呃！！啊啊啊！！”他们扬天长啸着似乎非常的痛苦...

    不论是身体，还是灵魂...

    这就是巴恩的计划...如果让黑袍恶魔召唤出他的同胞，那些恶魔根本就不会听他一个人类的话...

    但在召唤仪式进行到一般，把施术者杀死，在换上另一段咒文继续召唤...

    只召恶魔的灵魂，把它们的灵魂，困在被活埋奴隶的肉体里...

    而在活埋他们之前，每个人都被种下过灵魂束缚的魔咒...一旦恶魔的灵魂吞噬掉他们的灵魂，束缚魔咒就会作用在恶魔身上！

    这便能达成巴恩的目的...拥有一支完全听命于自己的，所向披靡的军团！

    而那群复活的恶魔中，一个身穿盔甲的恶魔从地里爬出来...

    这个恶魔的肉体赫然就是被俘虏的第二皇子...

    和其他痛苦咆哮的恶魔不同，他只是有些疑惑的看了一眼自己的双手...

    “人...类..的...肉体...”干涩沙哑的嗓音从他的嘴里发出...

    “真是...丑陋...”

    令人恐惧的嚎叫响彻帝国内外！不论是郊区的平民还是中心的贵族，都被吓的浑身颤栗...

    而巴恩则是听着着宛如天籁的痛苦嚎叫，仰天大笑出声！

    “呵呵...呵哈哈哈哈！！”巴恩的脸上全都是痛快，这么长时间的蛰伏...终于...终于！！

    “什么艾尔琪！什么贵族的军队！统统都给我去死吧！”巴恩咆哮着“现在...我才是主宰！是大陆真正的皇！”

    此时连他自己都没发现...自己把什么样的存在，召唤回了大陆...

    更加不明白...自己给人类的未来，带来了怎样的毁灭性灾难...

    王国城内，杰西卡家宅院...

    蕾米坐在廊下，一边喝着红茶，一边观赏着庭院里的景致...

    忽然！她瞳孔一缩，看向帝国皇都的方向！

    “有什么...被召唤来这个世界了吗...”

    踏踏踏！

    急促的脚步声从屋内过来，蕾米回头，看见艾急匆匆的跑了出来...

    此时她双眼睁开，十字形的眼瞳散发出阵阵的圣光...

    “啧...你离我远点...”蕾米嫌弃的往旁边挪了挪...

    “来了...终于...还是来了吗...”艾丝毫不在意蕾米的嫌弃，两只手支撑着围栏，凝重的注视着天边良久...

    “你是指那个刚刚突然出现又消失的气息？”蕾米撇了艾一眼，这女人，至于这么大惊小怪吗...

    “嗯...没错的...那个气息...”艾转头看向蕾米“是魔王...他回来了...”

    “哈？那是魔王？”蕾米有些惊讶“我还以为会更强一点呢...”

    艾也沉思了一瞬“他应该是被什么东西给暂时束缚住了...但好像又是故意蛰伏起来...”她又抬头看了看远方“这个方向...是帝国都城吗...”

    “不管是什么...我们最好先下手为强...要等他恢复实力了...恐怕会很麻烦...”

    “你打算怎么办？”蕾米挑了挑眉，看向艾问道。

    “我会说服王国出兵...还有教廷方面也会全力支援王国...”说着，艾叹了口气“希望...来得及吧...”



第四十五章：第五勇者！三方处境
    初春，空气中还带着丝丝凉意，这个季节的贵族们，没什么事情都喜欢窝在被窝里...

    就算是平民，只要不是吃不起饭的，也会适当的在温暖的床上赖个一时三刻...

    不过今天绝对没有人懒惰到躺在家里，因为就在现在，这个平凡的清晨...

    王国联合军正式出发！由王国，教廷为首，加上无数中小型国家组成的，数量四千两百万的联合军，从不同方向出发，直接冲击帝国先锋军！

    而此次带队的，仍然是王国的大皇子，卡雷.福里...

    不过另一个带队着，却不是另一大主力的教廷圣女...

    而是教廷圣女，或者说整个教廷承认，真正的第五代勇者！

    大皇子的表妹，杰西卡家长女，年仅十七岁就到达了七级上阶战士兼六阶中级魔法师的魔武双修天才，罗莉娜.杰西卡。

    虽然还有些人不相信新晋勇者的实力，不过罗莉娜会用实际行动告诉他们...

    不过嘛...

    新晋勇者不会骑马这一点确实令人大跌眼镜...

    但她的学习能力也是非常快的，仅仅半个小时就能熟练驾驭（恐吓）五级下阶的六蹄天马！

    这也是很多将领认可她的原因...

    因为她发火的时候不只是天马，连他身边的教廷骑士都颤抖不止...

    “呼..吸...呼...吸...”罗莉娜坐在马上，行进在队伍最前方，此时她穿着教廷特质的纯白盔甲，配上她金色的秀发，整个人显得圣洁无比。

    “这有什么好紧张的...”蕾米还是那身暗红色的盔甲，盘着腿坐在罗莉娜旁边，她身下的天马的腿肚子就跟抽筋了一样，不停的颤抖着，不过却丝毫不敢停下...能一直保持在前排，跟罗莉娜的马并肩而行，还真是难为它了...

    “唔...你还真是粗线条啊...这可是勇者啊...我怎么可能是勇者啊...”罗莉娜苦笑着说道，看着蕾米那冰冷的暗红色敷面铠...

    这家伙...自己都能想象到她那一张死人脸，正在鄙视的看着自己...

    罗莉娜算是听着勇者们的传说长大的，虽然很仰慕勇者们的英姿...

    不过要她自己当勇者...

    她侧头看向笑眯眯的艾...

    “艾学姐...你是不是搞错了什么啊...”罗莉娜小声的跟艾说道...

    “我怎么可能是勇者啊...”

    “诶？勇者大人不要开玩笑啦～”艾还是一如既往的笑眯眯的回答，那样子倒像是在跟人开玩笑...

    “唔...虽然本小姐的天资过人...不过...”回头瞄了一眼身后或坚定，或高傲的教廷众人...

    “感觉好麻烦啊...为什么我一定要代表教廷啊...就不能让我到表哥手下当个武将吗...”

    “放屁...你见过勇者给人打杂的吗...”蕾米侧头低声训斥道...

    她也很讨厌跟这帮呆头呆脑，浑身暖呼呼的家伙呆在一起啊...她都没抱怨...这家伙倒是先抱怨上了...

    不过勇者似乎真的有去打杂的...还不少呢...

    “唔...”

    “真是的...你这家伙...给我拿出勇者的威严啊...”

    中午时分，哈克森林外围，帝国军驻扎点。

    一直在远征的帝国先锋军还没有意识到，自己已经被当作了魔王的爪牙，而不是永恒帝国的英雄。

    驻扎在森林外围，虽然有一定的危险性，但与之相比，食物的丰富程度也是不言而喻。

    “大将军！大将军！”库亚抱着一盆东西跑过来...

    “嗯？”艾尔琪看向库亚，这家伙虽说是自己的副官...不过也是有自己的营帐的...怎么天天往自己这里跑...

    “你看我们在河边抓到的～”他笑着把盆给艾尔琪看，但艾尔琪走进了，库亚却又红着脸往后躲...

    艾尔琪有些疑惑的看着库亚...到底是想给自己看还是不想给自己看啊...

    叫自己来看...又躲着自己...

    真是个奇怪的孩子...

    “对...对不起...”库亚也意识到了自己的失礼，赶紧又把盆子拿到了艾尔琪面前...

    “这是...”艾尔琪看着盆子里青红色的，长着两个钳子的东西...

    “什么虫子吗...”

    “河鳖虾呀！这是...”库亚叹了口气，大将军有时候真是缺少常识...

    “鳖虾？”艾尔琪皱皱眉，拿起一只打量起来...

    那鳖虾对着艾尔琪张牙舞爪的，好似在恐吓她...

    “这种东西能吃？看着没什么肉啊...”艾尔琪怀疑这几个家伙是不是打不到猎物，拿这东西滥竽充数...

    “唔...”看着艾尔琪一脸的不信任，库亚一个转身，抱着盆跑走了...

    “到底...搞什么...”艾尔琪看着跑远了的库亚...歪了歪头，表示不解...

    20分钟后，艾尔琪在营帐外练剑，库亚却又跑了回来...

    这次他拿着一盘通红的鳖虾，显然已经经过了处理，上面满是森林里随处可见的红色尖头椒...

    “呐！尝尝吧！”他把盘子放在石头上，对着艾尔琪没好气的说道...

    这家伙...真是越来越没大没小了啊...

    艾尔琪看着库卡那气鼓鼓的样子...倒是没说什么...

    有个能跟自己生气的人...这样也...挺好的...

    她走上前，拿起一个鳖虾，手指稍稍用力...

    咔咔咔...

    鳖虾的壳连着肉全部被震碎...掉了一地...

    艾尔琪有些愣愣的看着自己手上的碎片...想了想，吮了一下自己纤细的手指...

    “味道不错？”

    “你...真是的...”库卡无奈的看着呆萌呆萌的大将军，拿起一只鳖虾开始快速的剥起了虾壳...

    “我老家的河边有好多这种虾...这可是好东西！不到一定时节，想吃都吃不到呢！”

    他边边剥着虾壳边抱怨着...几秒钟后，就把一条剥好的虾尾肉捏在了手里，向着艾尔琪扬了扬...

    但没想到，艾尔琪的脑袋一瞬间就伸到了库卡的手边，一口就把那只剥好的虾肉吃了进去...

    柔软的嘴唇似乎碰到了库卡的手...那种触感让他整个人石化在了原地...

    “嗯...肉很紧致...不错...”

    “你...你你你...我...”库卡的脸红的如同烧起来了一般！你了半天说不出一句话...

    “嗯？怎么了？”艾尔琪舔了舔嘴唇，疑惑的看着憋着说不出话的库卡...

    看着艾尔琪伸出粉嫩的舌头，舔着自己的嘴唇...

    库兰还是终于憋不住了！捂着脸喊着“大将军你这个笨蛋！！”跑远了...

    “唔...”这家伙到底是怎么回事啊...艾尔琪非常不明白这个小子为什么老是喜欢逃走...明明在战场上都没有逃跑过...

    算了...也习惯了...这孩子老是喜欢乱跑...一会就回来了...

    想着，她拿起一只鳖虾，学着库卡的样子，三两下剥开虾壳...

    不过剥的没有库卡那么好看...像是一堆烂肉一样...

    “这东西...还挺难的啊...唔...”她又试了两个，一样剥成了烂肉...

    “啊啊啊！大将军你真是...”库亚不知道从哪里又跑了回来，一把抢过艾尔琪手里的鳖虾，三两下抽出虾肉，红着脸放在了她手里...

    “要...要这么剥啦...”他讷讷的坐在了石头旁边，开始低着头剥虾...

    艾尔琪看着手里的虾肉，又看了看坐在哪里，红着脸低头剥虾的库亚...

    这是...什么感觉...心里暖暖的...

    难道这就是...

    家里孩子长大了的感觉？

    另一边，帝国皇都

    “你是认真的？”巴恩坐在王座上，看着下面那个用着卡吉身体的恶魔...

    “是，我的主人...”恶魔单膝跪地，抬起头，看向巴恩...

    “我需要一颗强大的心脏，才能为主人献上我最强大的能力...才能让主人登上大陆的巅峰！”

    他的话充满的魅惑性，那紫色的眼眸里闪耀着意义不明的光...

    “强大的...心脏...”巴恩的眼神一阵恍惚，但很快就摇了摇脑袋...

    是最近操劳过度了吗...应该好好睡一觉了啊...

    “我知道了，你先下去吧...”巴恩烦躁的一摆手，让恶魔先退下...

    “是...陛下...”恶魔表面上十分恭顺，连巴恩都没看出什么异样...站起身，向着巴恩一鞠躬，退出了大殿...

    “强大的心脏吗...”巴恩摸了摸下巴...暂时最合适的...是在帝国边关驻守的第二将军吗...

    “那就先用他将就一下吧...”

    虽然第二将军也是为帝国征战一生的老将，但巴恩还是无法完全相信他...

    毕竟力量，要一直把握在自己手里...

    才最安心不是吗...

    “传我旨意...第二将军守护边关有功，让他回国修养，即刻启程...”

    “是！”一个暗卫瞬间出现在巴恩眼前，单膝跪地接受旨意...

    而就在巴恩为了这件事操心的时候，恶魔却在走廊里，和一个冒冒失失的女人相遇了...

    “你...”恶魔皱着眉，看着这个横冲直撞的撞进自己怀里的女人...

    脑子里边忽然一痛！

    无数属于这具肉体的记忆涌入了自己的脑海！

    “啊...对不...”

    唰！恶魔直接把莲娜推到在地上，捂着自己的太阳穴后退着...

    “唔！你干嘛...”莲娜被人推到，屁股摔的生疼，抬头看向推她的人...

    “卡...卡吉？！你...你不是被...”她捂住嘴，打量了一下四周，赶紧站起来，拉住卡吉的手，把他带进了自己的房间...

    良久...

    迷迷糊糊间，恶魔悠悠转醒，看着趴在床沿边已经睡着了的莲娜，微微一笑...

    “我的莲莲...你...是我的莲莲...”他低声，语气痴狂的喃喃着..手轻轻的抚摸了着莲娜光洁的侧颜...

    阳光照在莲娜娇媚的睡颜上，也照在了卡吉...

    或者说是恶魔的侧脸上...

    他的脸在阳光的照射下，好似有无数黑气在上面盘旋不散...

    “居然看见这个女人之后...就愿意跟我融合了吗...”他似乎又恢复了那荣辱不惊的状态，不再为莲娜痴狂...

    但他的手还是轻轻的摸索着莲娜的侧脸“你到底有什么样的魔力呢...女人...”



第四十六章：遭遇！解救！计划！
    临近中午，王国联合军走在村庄的废墟中...

    其他人还好，但教廷的骑士团看见了这破败的场景，一个个的脸上都充满了悲伤...

    因为条约的关系，教廷不会参加任何一个国家的扩张和争斗，所以对于帝国的扩张只能视而不见...

    就算他们做的很过分，教廷也只能尽自己的力量收养流民，让他们不至于饿死。

    但现在不一样了，帝国包庇魔族，教廷有权利，更加有义务出兵镇压！

    “真是...”罗莉娜看着教廷的骑士从瓦砾里挖出一具具残破的尸体，一一安葬，里面不乏有小孩子的尸体...

    “怎么？感觉他们可怜吗...”蕾米走到罗莉娜旁边，看着被抬进裹尸布里的一具具尸体...

    “啊...他们...唉...”罗莉娜轻叹了口气，语气有些沉重...

    “呵...弱肉强食而已，没什么好同情的...作为败者的下场再适合不过了...”蕾米只是瞟了一眼那遍的裹尸布，就没再看了...

    但蕾米这话却是被一个抬尸体的圣骑士听到了顿时那个骑士就愤怒的瞪向蕾米！

    “喂！你是那个国军队的！？不懂得最基本的尊重死者吗！！”

    蕾米只是冷冷的看了那个圣骑士一眼，而那个骑士也是不愤的回瞪着蕾米...

    “啊...好了啦...不要吵了，还没遇到敌人，我们怎么自己人先吵起来了...”罗莉娜赶紧跑到中间打圆场...

    “呵...圣光的狗...正义的奴隶而已...”蕾米别过头，不再理会那个义愤填膺的圣骑士“真想不到...我的脾气会好到这种程度...”

    “你！！”那个圣骑士明显不服气，虽然被同伴拦住了，但还是对着蕾米喊着！

    蕾米则是直接无视掉那个咆哮的圣骑士，径自走到一具尸体旁边，拽起他的脑袋，冲着那个骑士扬了扬...

    “而且...你管这个，叫做尸体？”

    众人看着蕾米的举动皆是一愣，那个圣骑士却更加愤怒了，挣脱开同伴，就想上前给蕾米点教训！

    不过他走到一半就停主了，愤怒的脸也转变为了惊异...

    而别的教廷成员显然也看到了，那具尸体的脸，在不停的变换着，那表情极其扭曲，似乎不是人类能做出的表情...

    “这...”罗莉娜显然也是第一次见到这种情况...不过这尸体除了表情诡异的变换着以外，似乎并没有什么不妥...

    “呵...我看你们这群家伙根本没有见过真正的恶魔吧？”蕾米不屑的扫了众人一眼，咔吧一声就拧掉了尸体的脑袋...

    惊奇的是，尸体里面居然没有血流出！那里边只有许多块状的结晶体...

    “这是...晶体魔虫！！”一个见多识广的老教廷祭祀看见那东西就哑声喊道“我在古书上看过...那是魔族监视战场的一种虫子...他们盘踞在其他生物体内...让其他生物身体内的体液结晶化...当作巢穴...”

    “结晶化...”罗莉娜看着尸体脖子断口处的结晶，再看看他那完好的皮肤...

    “在外面为什么看不出来呢...”

    “不管怎么样...”蕾米一脚踩在那被她拧下来的脑袋上，咔咔咔！

    那脑袋想是玻璃一样破碎开来！

    嗡...一只小瓢虫从蕾米脚下飞出，想跑走，但却被蕾米一把捏在手里...

    “我们的行踪暴露了...”她不屑的看着自己手里的虫子，要不是因为必须30秒之后才能弄死这东西...

    “魔族已经渗透到这么远的地方了吗...”

    “真是防不胜防啊...

    “一定要快点肃清掉魔族残党...”

    教廷的骑士们议论着，而蕾米则是看着那只小虫子，如同自言自语的说道...

    “希望你能让我体验...应有的乐趣吧...”

    咔吧...

    帝国，都城，城堡密室内...

    “呃啊啊啊啊！！！”紫色的祭坛内，第二将军痛苦的咆哮着！

    他对面盘腿坐着卡吉，他的手放在第二将军胸口，紫色的符文在黑暗中闪烁着诡异的光...

    呲呲呲...

    一瞬间！第二将军的心脏好似燃烧起来了一般！被紫色的符文包裹着，或者说...吞噬着...

    让他自身承受着剧烈的痛苦！只是仅仅几分钟后，这位征战沙四十几年的大将军，就只能抽搐着，发不出任何声音了...

    “嗯...还是稍微差一些吗...”良久，恶魔起身，一眼都没看躺在地上，全身爬满紫色符文，已经分不出是什么物体的第二将军...径自走出了密室...

    吸收了第二将军之后，他的肉体已经渐渐接近了自己本来的面目，虽然还留有一些卡吉的容貌...不过却是已经不太明显了。

    之所以不换成更加强大的第二将军的肉体嘛...

    是因为一些...奇怪的原因...或者说，是卡吉记忆的影响...一想到这句身体拿下了莲娜的第一次...

    他就忍不住想漏出笑脸...

    呲呲...

    似乎感应到了什么，恶魔一皱眉，看向远方...

    自己虽然派出了许多晶体虫...但这是第一个死亡的...

    “让你...体验乐趣？”恶魔不屑冷笑...回想着娜暗红色的敷面铠...

    “想不到我沉寂了这么多年...这个大陆的人就真的已经忘记...我的恐怖了啊...”

    他喃喃着，注视着远方...

    但敢挑衅他的人...一般的不会有什么好下场...不论是谁...

    恶魔冷笑着，手中紫光闪动...

    联合军再次前进了半个月的时间，终于在西亚城，与帝国的先遣部队正面相遇！

    联合军赶到的时候，帝国正在对西亚城进行潮水一般的猛攻！

    而西亚城的城主兼国王正御驾亲征的站在城墙上，满脸死灰...

    “前面那就是敌人嘛...”罗莉娜站在高地上远眺着远方被进攻着的城市...

    “数量还真是不少啊...”

    “勇者大人~我们就听你发号施令了哦~”艾在旁边对罗莉娜说道。

    身后的圣骑士们也都蓄势待发，等待着勇者大人的一声令下。

    “嗯...全军冲锋！教廷所属，跟我一起奇袭支援亚西城！！”

    “向圣光启示！净化这片大陆！”艾冲着后面大喊着！引得身后一阵咆哮声！

    大部队集体从山坡处冲下！这下子帝国的先锋军不想注意也得注意了！

    亚西城墙上的人们也注意到了那气势磅礴的军队！

    “那是哪里的军队！？”

    “不清楚...”

    “十字架....是教廷吗！？”

    “还有王国部队的旗帜！！是援军！是援军！！”

    帝国的部队反应也不慢，见援军数量如此之多，果断的聚集起来，开始撤退！

    他们只是帝国先锋军的一小股部队，因为西亚只是一座小城，所以只分出了一小股的部队来攻占...

    确实想不到，他们还有援军...

    “杀！他们想跑！”

    “别让帝国的杂碎跑了！”

    “上啊！留住他们！！”

    西亚城的军队们看见帝国军想跑，虽然不太明白怎么回事，但从通讯水晶里的传出的指令是拖住帝国军！

    “可恶...为什么教廷会来支援这种地方...”帝国军指挥官一阵皱眉，显然他们还不知道帝国报批恶魔这件事...

    想要突围出去，但却是一时之间没办法快速甩脱西亚城军队的牵制！

    只是耽误了短短的几分钟时间，罗莉娜就骑着天马率先杀进了帝国军的内侧！

    手中红色灵气长枪舞动！帝国的精英先锋军就如同割麦子一般，倒下一片！

    圣骑士们也紧随其后！手中战锤挥动着！在帝国军的盔甲和肉体上留下一个个凹痕！

    虽然帝国军的战斗力很强，但却完全被教廷和王国军的数量压制！

    几万人的军队，瞬间就被冲锋而来的上百万铁骑踏成碎片！

    就连拼死突围出去的几个残余，也被从后面包抄的联合军给尽数剿灭！

    是夜，西亚城城堡内...

    “真是感谢各位的及时支援！”西亚城的国王坐在主位，拿起红酒杯，向着客位上的联合军代表们敬酒。

    “举手之劳而已！”罗莉娜坐在首位，举起酒杯，一饮而尽。

    身后的一众人也随之饮尽杯中的酒...

    酒过三巡，由艾向西亚王说明了现在的情况，和教廷为什么会出动圣骑士团...

    “西亚王有没有加入联合军的意向？”艾眯眼笑着，问向西亚王。

    “嗯...”西亚王略一思索，便点头道“如果是这样的话，本王绝对是想倾尽全力...不过你们也看到了...”

    他轻叹一口气，放下酒杯“西亚城现在人心惶惶，如果再失去军队...恐怕会引起巨大的恐慌啊...”

    “没关系的~”艾笑着说道“只要西亚王有这份心，圣光就会庇护你与你的子民~”

    “呵呵，那就多谢圣女吉言了！虽然不能尽到多少的力，但我还是愿意派出两万西亚军，支援此次保卫大陆的屠魔行动！”

    “西亚我那个果然深明大义！”

    “两万精锐已经是对联合军很大的支援了！”

    “我国愿意跟西亚缔结友邦条约！”

    联合军的一众代表齐齐端起酒杯向西亚王敬酒，西亚王起身也举杯还礼。

    和这边的齐心，协力欣欣向荣不同...

    罗卡布里是一个拥有五座城池的中型城邦...比起西亚来说，简直就如同巨人...

    可惜现在的罗卡布亚，只有一片断壁残垣...漆黑的夜空中，似乎只有闪耀着的火光，照耀着这座两天前还辉煌着的城市...

    中心街道的一处酒馆里，艾尔琪坐在首位，听着几个人一一汇报着情况...

    “第四组失败了？”艾尔琪皱眉，第四组虽然只有5万人，但每个都是精锐...

    她记得第四组的区域是一座名不见经传的小城...

    难道里面有隐藏的强者吗...

    “是...大将军...”库亚在汇报军情的时候也收起了害羞的姿态，一本正经的拿着记录册...

    “根据探子来报，西亚那边似乎有一大股很强力的援兵...看旗帜...似乎是王国，教廷，还有无数王国下属的中小型国家组成的联合军...可见的数量就在千万以上...”

    “教廷...”艾尔琪一皱眉...这个组织自己也跟他们打过交道...甚至自己手下军队，在追击逃亡的奴隶时，还与其交过手...

    “他们不是有不侵犯条约吗...看来不遵守承诺的不止是我们啊...”艾尔琪点了点头，确是没有多在意...

    “那大将军的意思是...”

    “修整两天...把奴隶押送回都城，调查那个所谓联合军的动向...”艾尔琪下达着一条条的指令“两天之后准备阻击联合军，争取剿灭其精锐力量...”

    虽然自己的军队数量一定比他们少很多...不过只要闪电作战，直取他们为首的将领，也不一定会输...

    数量这种东西...既是优势，也是缺点啊...



第四十七章：遭遇奇袭！
    联合军只在西亚停留了一天时间进行修整，就带着新加入的两万西亚士兵出发了。

    毕竟早一步，可能就会救援到更多国家！

    联合军行进到了第二天，临近中午...

    走在路上，远远的，他们看见了一群人，与他们对立而走...

    “那是...”罗莉娜眯眼往前看，因为距离有些远，并看不太清楚...

    “那些是流民...吗...”艾也远眺到了那队人，不过她却是皱了皱眉头...

    那群人衣衫褴褛，他们同时也看到了联合军...那样子好似非常的慌张...

    把他们认成帝国的军队了吗...

    “后面的人！举起大旗！”罗莉娜朝着身后喊道，身后的教廷成员立即举起代表教廷的十字架旗帜！

    果然，那帮流民有的要跑，但看见了教廷的十字大旗，就像看见了救星一样，朝着这边疯狂的跑过来！

    虽然这群一辈子可能都待在一座城市中的流民，不认识联合军，甚至是王国的大旗，但教廷的标准可是大陆通用的！

    离得进了，众人就看清了他们的样子...

    看那样子应该是在外面流浪了好几天了...大多数是男人...仅剩的几个女人和孩子，还全都是身上带伤，奄奄一息...

    教廷的骑士们见到这个架势，赶紧下来救人！

    牧师们也从后边赶来，治疗着这群流民的伤势...

    那群流民显然是苦的不行，一个个看见教廷的骑士和牧师都哭的稀里哗啦，有的都开始跪在地上磕头，要不是一群人拉着，可能都会磕死在原地吧...

    据他们说，自己是向前走要三天脚程的莫斯王国的平民...哪里遭到了帝国的侵略，现在已经成为了一片焦土...

    而这队人最早有两千多人...躲躲藏藏的走了半个月...只剩下这不到两百人了...大多数还是身体最健壮的男人...

    “他们到底经历了什么啊...”罗莉娜在旁边叹息着，看向一旁皱着眉的艾“这群人...怎么处理？”

    “先派一百人护送他们返回西亚吧...”艾斟酌着说道...

    艾是这么说，但听到艾这句话的流民们瞬间就炸开了锅！

    “请别扔下我们！”

    “求求你们...”

    “我们愿意为你劳动...不要扔下我们啊！”

    “不...不行...西亚只有一座城池...如果帝国来了...我不想再...”

    听着众人的哀求，罗莉娜揉了揉太阳穴“你们去西亚会得到更好的治疗，而且有圣骑士护送你们！一路上不会有危险的！”

    “求求你...”一个小男孩凑着爬过来，伸出手想抱着罗莉娜的脚...

    碰！但还不等他抱住，整个人却直接飞了出去！撞在了一个好像是那孩子母亲的女人怀里...

    罗莉娜还没反应过来是怎么回事，就听见一个冰冷的声音从蕾米的敷面铠下传出...

    “我们怎么安排...你们就怎么做...别做无谓的事情...”说着，她看向地上那个抱着孩子愣愣的女人...

    “会死人的哦...”

    女人本来想哭喊，但跟蕾米敷面铠下的红色眼眸对视，却只能筛糠似的抖动，一句话也说不出来...

    这个骑士没有开玩笑...自己如果说错了什么...真的可能被她杀掉...

    “喂！！你这家伙！我忍你很久了！！”那个在前几天指责蕾米的圣骑士又站了出来！硕大的拳头直接挥向蕾米！

    碰！！蕾米正眼都不看那个家伙，随手一扇！

    咔吧吧...圣骑士伸出来的拳头如同树枝一样，成Z字型弯曲着，整个人直接飞进了一旁的树林里...

    “唔啊...”罗莉娜捂住眼睛“真是个愣头青啊...”

    “你！！”蕾米这一举动瞬间激怒了其余的圣骑士，他们一个个的都掏出自己腰间的战锤，敌视的看着蕾米...

    这个矮子...跟帝国战斗的时候这家伙跟在勇者大人身边，自己却一点不出力，一有事情就开始说风凉话！只会欺负弱小的孩子...

    现在还打了他们的同僚！

    “一群废物...”蕾米冷眼看着这群义愤填膺的圣骑士“是不是教廷和平了太久，给你们呆成了傻子？”

    “你！”

    “闭嘴...”这次开口的是艾，她显然有些不高兴，但确是看向教廷的骑士们...

    “我们现在是在战争中...你们仅凭着只言片语就确定了，这些人真的是流民？”艾皱着眉头，这群人真的是在教廷呆傻了吗...

    这么一说，那群骑士瞬间都有些怔愣，但还是有不愤蕾米举动的人，用眼神瞪着蕾米...

    对此蕾米只是无视，都说蚁多咬死象，但那里有蚂蚁真正咬死过大象呢...何况，他们面前的还是一头巨龙...

    她只是走到罗莉娜耳边，轻声说着“不要让这群人靠近你...他们身上有东西...”

    罗莉娜一愣，其实她想问问那群触碰过流民的牧师和骑士怎么办...但感觉到蕾米的低气压，就没敢开口，只是点了点头...

    最后大家决定，就在此处扎营，等天亮了，再护送这群流民前往西亚...

    是夜...

    深邃的夜光下，本来应该安静的难民收容处，却是人影窜动...

    “只要...只要把这个丢到在那个最大的营帐里...”瘦小的身影抱着一个类似水晶的东西...紧紧的咬着牙，向着主帅的帐篷蹭着...

    不过一个普通人的孩子，怎么可能瞒过一群训练有素的士兵呢...

    仅仅5分钟，所有逃窜的流民就全部被抓住，绑了起来...

    “你们为什么要这么做...”负责审问他们的是教廷的一个骑士长...果然圣女大人让他们防备这群流民没错...

    “只...只要我把这个丢进你们的营帐....我...我们就...”

    咔咔咔...

    “什么声音...”

    “不清楚...那...他怀里的...”

    “是封魔水晶！要爆了！快...”

    轰！！！

    封印着七级魔法的封魔水晶在营帐中炸开！别说那群流民一个都没跑掉...就算是离着近的骑士都有的被炸成了一滩烂肉！

    随着爆炸声！四周响起的震天的喊杀！

    是奇袭！！

    各处都有喊杀声，敌人的数量应该没有自己人多...所以才取巧，使用这种战术...

    此时，罗莉娜的营帐外...

    或者是说营帐废墟外！罗莉娜正在跟另一个人交手着！

    炝！呲....

    那个人身手不凡，居然逼得罗莉娜连连后退着！

    “啧...”罗莉娜一撇嘴，左手长枪横扫，逼退来人！在那人再次前冲之时，右手从腰间掏出两个小瓶子唰唰的甩向那人！

    “Blood control Blast（血液控制—爆破）！！”

    啪！

    还不等那人躲开！罗莉娜就啪的一个响指！引爆了瓶子里的血液！

    碰！！呲呲呲！

    “中级魔法.雷盾...”但那个人却没有躲避，而是瞬间在自己周围形成了一圈雷电护罩！

    呲呲呲！血液被雷电瞬间蒸发！在空中冒出丝丝白烟...

    “魔武双修？！”两人同时惊疑出声...

    “帝国的...艾尔琪？”

    “这次的目标...罗莉娜...”

    “果然是你...”两人异口同声的喊道！手上的动作却是不慢！

    炝！两把武器架在一起，罗莉娜的力量显然比不过艾尔琪，被死死的压制着！

    这让罗莉娜一惊，以前她听说帝国女武神艾尔琪在战场上所向睥睨的时候，还有些不以为意...直到他击杀了爱德华，罗莉娜才正视起这个人...

    但这一年的训练，让她觉得以自己现在的力量想要打倒艾尔琪应该不算什么问题...

    而直到现在跟她正面对上...才明白了...

    这家伙的实力...居然远在她之上！

    “只有这种程度吗...”艾尔琪漆黑的盔甲发出咔咔咔的响声，敷面铠之下，丝毫看不见她的表情“那就去死把！第五代勇者！！”

    呲呲呲！艾尔琪的剑上瞬间闪耀出一片雷光！

    “中级魔法.雷光剑...”

    “这种程度？！”罗莉娜右眼瞬间变得血红！一只竖瞳在黑夜中似乎发出锐利的光芒！

    “什...”艾尔琪没想到这家伙的力量居然瞬间变的这么强！如果是单纯的肉体力量强度...现在这家伙差不多达到了九级下阶战士的程度...

    “是用了什么增幅魔法吗...”艾尔琪被罗莉娜一下子甩飞，在空中一个翻身，稳稳的落在了她的对面...

    “别瞧不起我啊...”罗莉娜刚刚那一下，直接甩断了自己的灵气长枪，此时一挥手，一把新的红色长枪又汇聚在自己手中...

    这家伙是教廷圣女选出的勇者...杀了她...最好再杀了那个圣女...

    教廷这群家伙大概就不战自退了...

    至于那什么说帝国勾结魔族的情报，艾尔琪只当是教廷为了参战找的借口...大概是他们看见帝国的扩张，怕了呢...

    那群流民确实是艾尔琪安排的，他们确实是流民，不过被艾尔琪手下的人给逮住了...

    她当然也没有什么杀人的癖好，所以给了他们两个选择...

    一是完成她给的任务，完成之后可以给他们帝国平民的身份，二则是跟其他流民一样，被押送回帝国成为奴隶...

    他们自己选择了后者，既然是他们自己无能，就怪不得她了...

    “看来战斗不会那么快结束呢...”艾尔琪手中雷光剑闪烁，她今天是铁了心要杀死这个所谓的“勇者”...

    就在艾尔琪准备再次进攻的时候，罗莉娜身边忽然响起了一道冰冷...带着丝丝凉意的声音...

    “不...这场战斗很快就会结束...”

    那是一个穿着暗红色甲胄的骑士...身材看起来很瘦小...

    “你...”艾尔琪看着那慢悠悠走过来的暗红色骑士...

    这个家伙...很危险...

    非常危险！



第四十八章：未知的恐怖存在...
    午夜的冷风吹在罗莉娜和艾尔琪中间，无言的紧迫在场中蔓延开来...

    哦...你的意思是，换你来跟我打吗...”虽然艾尔琪忌惮这个小矮子，但却并不害怕，雷光剑架在胸前，随戒备着蕾米...

    “勇者大人！”此时没有被袭击的营帐里，圣骑士们也反映了过来，第一时间赶来救援罗莉娜的营帐！

    啧...敌人的数量还是太多了吗...艾尔琪扫视着周围，现在撤退的话...

    “那是...”

    “是...艾尔琪！那是艾尔琪吗！？”

    “全员戒备！那是女武神艾尔琪！”

    “神官！有神官在吗！快！准备召唤天使投影！！”

    场面顿时有些混乱，骑士们都把盾牌竖起，在场的神官们赶紧聚集起来，开始吟唱召唤天使投影的咒文...

    不怪他们惊慌，他们跟罗莉娜不同，她除了在学校，就是在危险的森林，或是凶地训练...

    这两年，关于帝国女武神艾尔琪的传说，可谓是盛传已久...

    这位女武神战无不胜，就像是一个神话...

    而在众人慌张的忙东忙西时，艾尔琪却还在跟蕾米对峙着...

    “你身上有一股恶心的气味呢...是...天生的？”

    “味道？”艾尔琪疑惑的眯了眯眼...

    “没错...就是...”嗖！一瞬间！蕾米的身影消失！

    “什...”艾尔琪瞳孔一阵收缩！雷光剑稳稳的护在胸前！

    碰！！咔咔咔...

    蕾米的拳头狠狠的砸在雷光剑上！

    "恶心的...古神的味道啊..."

    雷光剑瞬间溃散！特质的长剑也直接龟裂开来！

    嗖！！艾尔琪直接飞了出去！轰轰轰的撞倒了好几颗巨树才侃侃停下！

    这是什么实力？！

    艾尔琪似乎忘了疼痛！她握剑的那只手已经扭曲的不成样子...或者说他那整个半身都呈现出一种被巨力蹂躏过的扭曲...

    而蕾米则是左手前伸，手中暗红色电流闪动...

    “真是...弱啊...”呲呲...

    “天使召唤成...”

    碰！轰！！！

    呲...一道金色的圣光直接劈头盖脸的砸在蕾米身上！让她身形微微一顿...

    也让她手中的红色雷霆瞬间消失...

    “师傅！！”罗莉娜从蕾米恐怖的实力中惊醒！看着被圣光不断灼烧的蕾米，直接一跃，扑前去！

    “怎么回事？！为什么天使投影会攻击自己人！？”神官们懵了！

    而艾尔琪那边，虽然不知道那边是怎么回事，但自己的致命伤居然开始愈合...

    那伤口处好似有无数肉须开始粘连！最后愈合...

    “这...果然是心脏的关系吗...”

    不过现在也没时间想那么多了！她从怀里掏出通讯水晶，快速的下达了撤退命令，然后又掏出一个定点魔法传送水晶，在手中捏碎！

    咔！

    嗖...蓝光一闪，艾尔琪整个人消失在了原地...

    而蕾米这边，就在罗莉娜要扑倒炙热的圣光里面之前...

    呼！！蕾米一挥手，那燃尽一切的刺目圣光瞬间溃散！漏出了里面的站着的她...

    此时她的敷面铠已经被燃烧成了灰烬，漏出了那张有些阴沉的脸...

    “真是够了...”蕾米冷眼看向呆愣愣的众人...

    伸出一根手指，黑红色的激光直接洞穿了要再次发动攻击的天使投影...

    “he...o...”那投影似乎惊恐的叫了一声，瞬间溃散了...

    击溃了天使投影之后，蕾米又直接一个侧身，嗖——躲过了扑来的罗莉娜...

    碰！罗莉娜在地上滑行了一会...才尴尬的站了起来...

    “她...她是魔王吗...”

    “不..不..不..”

    “不知道...”

    无视掉呆愣愣的骑士和神官们，蕾米眯眼看向远方...

    “啧...逃走了吗...”

    “额..那个...”大主教颤颤巍巍的上来想说些什么...

    “滚！我现在很不高兴...别烦我...”蕾米丝毫不给大主教面子，让大主教径自石化在原地，自己噘着嘴，进了帐篷...

    罗莉娜也跟在蕾米的后面，拍了拍大主教的肩膀...

    “我师傅就这个脾气...”说完就也钻了进去...

    唯独留下一脸呆滞的大主教和众人，面面相觑...

    四周的喊杀声也渐渐停止了，看来那群人是撤退了...

    除了伤员的哀嚎声，和搬动患者的声音，就没了其他声音...

    帝国都城，城墙之上...

    恶魔正如同一个忠心的仆人一般站在巴恩身边，但眼神确是看着城堡方向，莲娜的房间...

    不过巴恩确是没注意到这些，他只是看着下面那一排排整整齐齐的恶魔士兵...

    七千万...呵呵...这是他的军队！只属于他的军队！

    “呵呵...哈哈哈哈，这就是我的依仗...无敌的军团...”

    没错~没错~“你”无敌的军团~

    恶魔在巴恩身后，微笑的样子似乎并没有什么不妥...

    忽然！他感觉到一个方向出来了一股很恐怖的气势！

    那是他派出的其中一只晶体虫感应到的...不过它还没来得及真正感应，就被震死了...

    这一瞬间，他这具肉体的汗毛都全部竖了起来！身体居然微微一颤...

    那是...什么东西？！

    他瞪大眼睛望向天边...这么恐怖的能量波动...

    是...教廷的“天使降临”吗...

    里面似乎真的有一丝微弱的天使的气息...不过...

    “陛下...”恶魔微微躬身，打断了巴恩的自我愉悦...

    “嗯？”巴恩显然对恶魔这种举动很不满“有事？”

    “是...我探知到了一股非常强大的气息...可能...”恶魔一副欲言又止的样子...

    “可能什么？”巴恩眯着眼问道，他完全信任自己的恶魔军团，因为他们的灵魂都把握在自己手里...

    “抱歉...恕属下直言...可能威胁到陛下的...皇位...”

    “什么？！”巴恩一愣...自己都有了这么强大的军队了...什么还能威胁到自己...

    “是什么？能威胁到朕的皇位？”巴恩危险的眯起眼睛，思索着...

    “是...教廷的...天使降临...”恶魔再次颔首“天使本来就克制我族...不过陛下不需要担心，我的实力还可以进一步恢复...”

    他抬头漏出一个微笑...

    “只要像上次一样...找到更好的心脏...”

    巴恩看了恶魔一眼，点了点头，若有所思...

    要说最适合的，一定是艾尔琪的心脏了...那女人实力那么强，心脏一定更加强大...

    不过她短时间内无法回来...

    “那么...”巴恩轻哼一声...

    “召集还在帝都的所有五级以上的骑士...再贴出魔法传讯符...帝国招募能人异士，通过考核者...”

    巴恩脸上露出一个邪魅的笑容“即可封赏为贵族...”

    现在如日中天的帝国，虽然在外面流言漫天，说其包庇魔族，但大陆第一这个位置却没人敢质疑...

    所以帝国贵族的含金量可是毋庸置疑的....这相当于个天上掉下来的大馅饼...

    一旦告示贴出，绝对有无数佣兵冒险家蜂拥而至！

    就如同...扑火的飞蛾一般...

    “是...陛下...”恶魔躬身行礼，低头的瞬间...嘴角带出一个势在必得的微笑...

    前线，帝国营帐内...

    嗖！

    踏...蓝光一闪，艾尔琪落地，身体虚弱的晃了两下，勉勉强强扶助旁边的营帐的中心支柱才能保持身体的平衡，不至于摔倒...

    “大将军？”外面传来库亚小副官的声音，这次行动艾尔琪给他的任务是紧急救援和守护营帐...

    “库亚...”艾尔琪虚弱的回应着，一阵阵虚弱从体内传来...

    果然吗...恢复致命伤势消耗的力量和魔力....还是...太...

    眼前一阵阵黑暗...那黑暗中好似有什么恐怖的东西....要把她吞噬一般...

    她整个人好像浸泡在冰凉的水里，而下面深不见底...水底那东西...似乎随时会把她拉进深渊...

    这种感觉...让身经百战的艾尔琪也一阵恐慌...

    虽然她连死亡都不惧怕，但这种恐惧，来源于人类最基本的本能...

    “大将...”库亚刚刚掀起营帐进来，就看到朝着地上倒去的艾尔琪！

    “大将军！！”他两步冲上前，接住艾尔琪倒下的身体，手足无措...根本不知道怎么办...

    “我我...我去叫军医...”他手忙脚乱的把艾尔琪放在床上，回身就想去叫军医...

    但他刚刚转身，衣角就被人抓住...

    “别...黑...怕...”

    听着艾尔琪的喃喃，和自己被抓紧的衣角，库亚缓缓的回头，心疼的看着床上躺着的那个，就算闭着眼睛，昏迷着，还紧紧皱着眉头的女孩...

    仔细看才发现...艾尔琪右半边身子的盔甲已经被击碎！连里衣也不知所踪...

    白皙的肌肤暴露在库亚面前，让他的脸瞬间充血！红的发紫...

    “非...非礼勿视！非礼勿视！！”他赶紧帮艾尔琪把被子盖好...又看了一眼她扯着自己衣角的手...

    “唔...嗯...嗯...”表情纠结了良久...库亚好似下定了什么决心一样，左手伸出...握住了艾尔琪拉着自己衣角的右手...

    “没事...没事了...不用怕...我在这里....我在...”他柔声的在艾尔琪面前喃喃着...

    一瞬间...艾尔琪感觉在黑暗的水中，有一个人握住了自己的手，把自己往上拽...

    同时有个声音告诉她...不用怕...有他在...有...他在？他...是谁...

    但她没有时间思考那么多，而现实中，她就好像一个溺水的人，抓住了一根浮木般！也直接回握住了库亚的手...

    脸上的表情...也渐渐变的柔和了起来....



第四十九章：温馨与陷阱
    帝国皇都，密室内。

    “呃啊啊啊啊！！！”七级下阶的三营骑士长不停在地上翻滚着，却用不上一丝力气...

    能做到的，也只有嘶吼和翻滚而已...

    良久，他慢慢的停止了抽搐和翻滚，紫色符文从他的心脏处，爬满了他全身...

    “呼...”坐在对面的恶魔长舒了一口气，缓缓起身...

    现在他的脸上已经完全看不出卡吉的模样了，取而代之的是一张深邃立体的邪气面容...

    比起巴恩的邪魅，他倒是更带霸气！

    “现在我的实力已经恢复了五成以上...”恶魔思索着...他一直都是一个不喜欢把危险因素留下的人...

    尤其是被那几个一开始他都不屑看一眼的勇者给打败...封印回魔界之后呢...

    那个未知力量的主人...

    自他从魔界回归以后，就更加谨慎了，只要是能有对他抱有敌意和怀疑的人，不论多么弱小，都被他给扼杀在了摇篮里...

    这个亏，他可不想再吃第二次...

    “是时候该处理掉了呢...”他冷笑着，独自走出了冰冷的密室...

    帝国城堡，宫殿。

    “急报！”一个传令士兵急匆匆的跑进来，单膝跪在巴恩的王座前“前线战事紧张！王国联合教廷等多个国家组成联合军！艾尔琪大将军遭受重创！”

    “什么？”巴恩一皱眉，手指轻轻敲击王座的扶手...

    他倒不是担心艾尔琪的伤势...如果这女人死了，她的心脏还有作用吗...

    就在这时，恶魔的声音在巴恩脑中响起...

    “陛下...死亡的心脏自然是没有用的...正好我现在实力恢复了一些，陛下可以让我前往前线，代替她...等到我回来，再吃掉她也不迟...”

    听了这话，巴恩思量了一会，微微点头，一抬手，低声说道...

    “让艾尔琪将军即刻返回皇都修养...朕要派出禁卫，讨伐联合军的逆贼！”

    “是！”传令兵又是一躬身，退了出去...

    “你有多少把握？”巴恩在脑中询问恶魔，那时候他说有一股力量几乎能威胁到他的皇位...

    也就是说他的七千万恶魔军团都可能拦不住...

    着得是什么存在啊...十级魔导师吗...

    “是的...陛下...我已经恢复一定的实力了，您大可放心...”恶魔的声音传来，邪魅而悠远...

    “嗯...那我就等你的好消息了...”

    “是...”

    前线，帝国营帐...

    艾尔琪缓缓的睁开眼睛，熟悉的营帐顶棚...

    “唔...”嗓子干涩的厉害，头脑也昏昏沉沉的...自己睡了多久？

    嗯？自己手里的是...什么？

    她缓缓的侧过头，就看见趴在床沿边的库亚...

    自己的手...正牵着库亚的手...

    这是什么感觉呢...艾尔琪有些怔愣...

    温暖吗...为什么仅仅是牵手就感觉好温暖呢...

    而她这一系列举动也惊醒了本来就睡的不沉的库亚...

    “唔...啊..大将军！你醒了！实在是太好了！”刚刚抬起头的库亚本来还昏昏沉沉的，但艾尔琪一醒来，他便是惊喜的坐直了身体...

    但瞬间发现自己手中还握着艾尔琪的手，他的脸一下子红到了耳根！赶紧把自己的手抽出来！

    “对...对不起...因为...我...因为...”一时间，库亚有些语无伦次，慌慌张张的像个犯了错的孩子...

    库亚的手一瞬间的收回，让沉浸在温暖中的艾尔琪一愣，感觉心里空落落的...再看向慌慌张张道歉的库亚...

    为什么要道歉...明明他让自己很舒服的...

    那种感觉...真好啊...

    一瞬间，那种感觉又来了，那种，欲望被放大无数倍的感觉...

    在那一瞬间，艾尔琪差点就直接坐起来，抱住库亚...

    但这一阶段锻炼出的，及其强大的自制力让艾尔琪克制住了自己心中的渴望...也阻止的她的行动...

    虽然她不明白这种感觉是什么...但随随便便抱别人，就算她再没常识也不会这么做...

    “库亚...有...水吗...”艾尔琪嗓音有些干涩，不过看着库亚的眼神非常的柔和...

    “水...水！我..我这就去取！！”好似找到了什么借口，库亚唰的站起身！就像一棵笔直的杨树！一溜烟的跑了出去！

    这家伙...艾尔琪看着摇摆的帐帘，为什么跑的这么快啊...自己很吓人吗...

    她下意识摸了摸自己左眼那道狰狞的伤疤...心里居然有些自己都察觉不到的自卑...

    真是的...快回来啊...蠢货...

    库亚的确回来的很快！不仅那了一袋水，还带了一套里衣...

    “大...大将军！”库亚跑回来，虽然他一个五级下阶战士，跑着两步不算什么...

    不过...因为紧张，他的喘息还是有些粗重...

    把水递给艾尔琪，自己则是拿着里衣踌躇的站在床边...

    这...怎么开口...

    咕嘟嘟...艾尔琪喝了两口水...清凉的液体滑过干涩的喉咙，让她整个人都精神了几分...

    “呼...”她喝过水之后，长舒了一口气，看向踌躇的库亚...

    “怎么了？”艾尔琪有些疑惑...这家伙在干嘛...东张西望的...

    “那个...大...大将军！里...里...我...对...对不起！！”库亚把里衣放下，回头就想跑！

    “你给我等一下啊...为什么老是向我道歉...”艾尔琪心中非常疑惑，一把拽住要逃走的库亚！

    而她这个大幅的举动，也让盖在她身上的被子滑落了下来...

    右半边破碎的甲胄和洁白的皮肤暴露在了空气中...

    艾尔琪这才注意到，自己的右半边里衣已经破碎掉了...

    “站在那里不要动！不许回头！我有话要问你！”艾尔琪缓缓放开库亚的手，低声说着...

    “是...是！！”完了...大将军要处罚我了...我对大将军做出那种...还牵了她的手...还看了...

    完了完了...全完了...

    库亚的脸一阵红一阵白...

    身后传来窸窸窣窣的换衣服声音，让库亚心跳更加的快...

    “好了，可以回头了...”艾尔琪的声音如同审判日的钟声一般响起...

    库亚誓死如归的回过头，看着已经换好了衣服，卸下盔甲，面色有些苍白的艾尔琪...

    “我...不..那个...是...嗯...”还不等艾尔琪开口，库亚就语无伦次的说着别人完全听不懂的话...

    看着这样的库亚，艾尔琪莫名的想笑...

    “我只是想问你...我昏迷了多久？”艾尔琪无奈的开口问着...

    “我..啊？哦...大将军昏迷了一天一夜...真是吓坏属下了...”说道艾尔琪的情况，库亚一脸的担心“大将军感觉身体怎么样？”

    “嗯...除了虚弱一些...没什么大事...”艾尔琪说着，看向库亚那张紧张的脸...

    “嗯？”这小子的嘴唇怎么这么干...

    其实库亚也是因为艾尔琪握着他的手...他怕打扰到艾尔琪...其实也是不舍得松开...

    房间里没有水袋，所以他也是跟艾尔琪一样，一天一夜没喝水...不过高度紧张的他自己是完全没注意到...

    “嗯，喝吧...”艾尔琪把手里的水袋递给库亚...

    “我...诶？！”库亚呆呆看着那还没拧上盖子的水袋，和艾尔琪白皙的小手...

    “诶什么啊...喝水...”艾尔琪强行把水袋塞进他怀里，这家伙...有时候就像个傻子一样...

    “啊...哦！好...”他呆愣愣的把水袋凑近唇边...

    幸福来得太突然了...我一定要把这个水袋裱起来...挂在自己的帐篷里...

    “报！！”

    “噗！！”

    外面传令兵的声音吓的库亚一口水喷了出来...

    “那个...副将大人？”感觉迟迟没有回应的疑惑的歪了歪头...

    “你歪个屁的头啊！！！”库亚冲出来！一脚就把传令兵踢的老远...

    “唔啊啊啊！副将大人！我...”

    “跟我卖什么萌！你小子可真会挑时间啊！”

    叮叮咣咣...

    一阵拳打脚踢之后，库亚才冷静下来，听鼻青脸肿的传令兵汇报了情况...

    十分钟后，库亚一脸高兴的进入营帐！

    “大将军！陛下下令让大将军回都修养~由陛下招募的新禁卫来代替主将的位置！即可启程！真是太好了！”他高兴的笑着，但却心里却一阵失落...

    是啊...大将军还是...第二皇妃...陛下还真是关心大将军呢...

    跟他这个只敢在心里遐想的废物不同啊...

    “是吗...”艾尔琪则是没什么感觉...

    对于她来说前线和回都没有什么区别...

    不过...

    “库亚...你也跟我...护送我回去吧...”艾尔琪抬头看着库亚那有些落寞的样子...

    “啊？！那...好...好的！我一定全力保护大将军！就算付出生命也在所不惜！”库亚瞬间站的笔直，一脸认真！

    “嗯...”艾尔琪点了点头...

    谁要你付出生命啊...

    蠢货...



第五十章：恶魔军队！红色天罚！
    一个月后，联合军前线！

    漫天的战火席卷着艾科高地！这是帝国跟联合军正面冲突的第四战了！

    双方冲锋之间！高下立判！

    就算是没了艾尔琪这个最强的女武神，精锐也还是精锐！

    几乎一个帝国战士，可以对抗联合军三个骑士...这种战力的差距让联合军一度士气低下...

    不过主战场，被勇者大人率领的联合军可谓是势如破竹！罗莉娜加上艾的加持，在战场上并不次于艾尔琪！

    蕾米则是整天神龙见首不见尾，有时会出现，而有时候瞬间消失，不知道去哪里了...

    而今天，罗莉娜看着战场前的那只部队...暗暗皱眉...

    “这只部队...以前没见过呢...”黑色的甲胄，看着就非常不好相与...

    而且怎么回事...是错觉吗...老是感觉那边部队的天都是阴沉沉的...

    由她率领的联合军明明都快要突破艾科高地，进入帝国的领土范围了...这支军队就突然挡在了她的面前...

    “恶魔...”艾在罗莉娜旁边低声说道...

    “什么？！这就是...恶魔吗...”

    罗莉娜有些惊讶...这群黑漆漆的家伙...的确很有恶魔的实感啊...

    “啊...注意不要轻敌...恶魔可是很强的生物呢...”艾在旁边提醒着...

    而她们身后的圣骑士也是一阵骚动，显然都感应出了这是恶魔的气息！

    每个人都如临大敌，紧握手中的武器...

    而对面的恶魔看着前面着一群蝼蚁，暗暗皱眉...

    “除了最前面的哪两个家伙...其余的全部都是蝼蚁吗...”他眯眼看向罗莉娜和艾“这个气息...是圣女跟勇者的组合啊...真是好久不见了呢...”

    “你们上吧...在他们召唤天使投影之前！！”恶魔漏出一个不屑的微笑，轻声说道...

    而身后的恶魔群，就如同得到了至高的指令一般！疯狂的冲向了对面的军队！

    “可恶！天使投影召唤还没完成吗！”圣骑士长看着大神官，咆哮道！

    “唔...自从那次那位大人把天使投影击溃之后...好像天使们都不愿意回应吾等的召唤了...”大神官也很无奈啊...

    “可恶...”圣骑士长脸色凝重...

    “所有人！！举盾！准备迎战恶魔！！圣光会护佑我们的！”

    “哦！！”

    “准备上吧！小罗莉...如果我没猜错的话...”艾双眼瞬间睁开，一时间周围圣光弥漫...

    “领头的那个...很有可能是魔王...”

    “魔王？！”罗莉娜惊疑的看向艾“不是应该...先来四大天王之类的吗...”

    “看来魔王也学聪明了啊...”艾苦笑着“而且不要把故事和现实做比较啊...”

    而瞬间！一个声音就在罗莉娜和艾的耳边响起！

    “没错...我是学聪明了...尤其是面对你们这种渣滓的时候...”

    “什...”还不等罗莉娜反应过来！一记带着黑气的魔爪瞬间向着她的胸口抓来！

    “圣光.盾！”呼！金色的光盾直接闪现在罗莉娜身前！碰的挡住了袭来的黑色魔爪！

    呲呲呲！黑色魔爪抓在圣光盾上！发出一阵阵呲呲的，腐蚀一般的响声！

    “Scarlet jet（猩红喷射）！！”罗莉娜瞬间反应过来！左手暗红色雷霆闪动！对着恶魔那张脸！直直的拍去！

    噗呲呲呲！！轰！

    扇形的暗红色雷霆瞬间爆发！直接把恶魔给震得连连后退！身上的满是红色的电流...

    “小心...他很难对付...”艾身周金色光芒闪烁，背后隐隐如同有一双金色光翼...

    “啊...这个你不说我也知道...”罗莉娜一个飞身跳下天马，猩红的长枪握在手里...

    正面被Scarlet jet（猩红喷射）击中...居然毫发无伤...

    “真是...”罗莉娜长枪在空中甩了一圈，摆好架势“难办啊...”

    呲呲...恶魔的身上还在闪动着暗红色的电流...冷冷的看着罗莉娜...

    “想不到你已经成长到这种程度了...而且这种感觉...”他站直身子，居高临下的看着罗莉娜...

    “那时的那股未知的力量...就是你吧...”

    另一方，距离艾科高地不远的帝国边境大森林...

    蕾米站在森林深处，似乎在感应着什么...

    这几天她一直有这种感觉...有人...或者说东西在注视着她...

    那种被窥视的感觉她曾经体会过...

    “这种恶心的东西真的像是传染病一样...在那个人位面都有吗...”

    她每天都会寻找这个窥视她的东西...不过老是抓不到头绪...

    不过今天...

    她面对着森林，周身散发着恐怖的威慑！魔兽们就像是见到了最恐怖的天灾一样，疯狂的往森林外面跑着...

    不论是九级的魔龙，还是一级的利齿兔...都并肩奔跑着...

    她在等待...30秒的时间...也在等...那东西忍受不住压力出来的瞬间...

    唰...好似白色一个身影极快的闪现了一下！

    就是现在！

    蕾米直接激活自己的神脉！世界一下子静止住了...

    虽然自己也不能动，但她这次的的确确的捕捉到了那个背影...

    白色的长发，缥缈的身形...

    以及她身上那股蕾米永远无法忘记的气息...

    虽然形态变了...但气息是无法骗人的...

    奈亚拉托提普...这个家伙...还没死吗...而且还跟到了这里...

    “呵呵...”蕾米僵硬的脸上漏出冷笑！

    时间在下一秒恢复流动！！

    “给我去死啊！！！”嗖！！冈格尼尔.改在一瞬间就被抛出！携带着恐怖的威势！将旁边的一切物体碾成齑粉！

    轰！！！剧烈的爆炸！席卷整个帝国大森林！冲天的红色灵气好似火山喷发！

    一时间大地都在因为蕾米这愤怒的一击哀嚎不止！

    嘶...良久，蕾米面色冰冷的踏上了这片焦土...

    “还是让她跑了吗...啧...”不过下一秒，蕾米就如同感应到了什么...瞬间出现在一处荒地...

    哪里也是被红色灵气蹂躏之后的焦土...而地上，有一颗好似闪动着红色光芒的石头...

    之所以蕾米能第一时间注意到这块小石头，就是因为这块石头上有着蕾米自己的气息...

    “这是...那块陨石？！”蕾米其实早就忘记这块一度毁灭世界的陨石了...

    自从把它压缩了之后，就一直放在口袋里...为什么会出现在这里...

    而且...现在再看这东西...只是一块普通的陨石而已...里面已经没有了那种病毒...

    “这究竟是...”

    5分钟之前...

    罗莉娜右手长枪横扫！逼退恶魔，右手抽出腰间的魔能炸裂枪对准恶魔的脑袋！

    碰！！

    呼！！魔力风暴瞬间在扇形席卷！如同一只七级魔兽自爆一般的威力！在地上留下了一个不浅的坑！

    “直接命中！这回...”还不等罗莉娜高兴，一条紫黑色的火蛇突然从烟雾里冲出！

    碰的撞在了罗莉娜的肩膀上！

    这一击来的又快又猛！让罗莉娜猝不及防的被斜着打飞了出去！

    “小罗莉！”艾伸出左手！一个圣光屏障就附加在了罗莉娜身上，刚刚想再用净化术的时候，却被一只黑色的巨手给打断！

    “圣女...先给我去死吧...”

    “神光盾！！”

    呼！碰！！巨手拍在金色的盾牌上，直接让盾牌破碎开来！而艾也被瞬间击飞出去！

    周围的圣骑士和神官虽然想去助阵，但那群穿着黑色甲胄的恶魔对他们都攻势也及其凶猛！数量又多！让他们应接不暇！

    恶魔飞身起跳，想乘胜追击！不过巨爪拍下的瞬间却被稳住身形的罗莉娜挡住！

    炝！红色灵气长枪抵住巨爪的攻势，让艾不至于被碾碎！

    “可恶...”

    “嗯？力量提升了...”恶魔那双紫黑色的眼睛眯着看向被自己压制着的罗莉娜...

    此时罗莉娜的右眼已经变成了红色的竖瞳...

    “哦？”恶魔饶有兴趣的注视着罗莉娜的右眼...

    没错...就是这股力量...他那时候感受到的...令他都为之战栗的力量...难道这家伙隐藏了实力？

    “有趣...”这代的勇者身上这种令他都感觉奇怪的血脉...如果能吸取里面的力量...

    就在他这么想着的瞬间...

    大地忽然开始震动！恐怖的波动从身后的大森林深处传来！

    “吼！！”

    “嘎嘎嘎！！”

    “wo！！！”无数的魔兽蜂拥着跑出森林！那样子就好像身后有什么恐怖的东西追着它们一样！

    “这是...”恶魔一个愣神，罗莉娜就抓住机会！一脚踢在他的小腹上！

    那股爆发的巨力将恶魔踢的一阵后退，还不等他有下一步的反应！更加强烈的地震和剧烈的爆炸声就席卷了整个战场！！

    轰！！！

    冲天的红色灵气像一根巨柱一般！恐怖的威势席卷着在场的所有生物...

    这一瞬间不论是恶魔还是圣骑士，都呆愣愣的望着天空中那恐怖的红色光柱...

    那是...天罚吗...

    “先撤退！全军！暂时撤退！！”罗莉娜对着通讯水晶喊着！

    先不说恶魔军队，但是这些跑出来的魔兽...混乱中就会给军队造成巨大的损失！

    “撤退！”回过神来的圣骑士们接到信号！立即上马后撤！

    跑的慢的神官们被一个个骑士们扛着，迅速撤出战圈...

    红光渐渐消失...战场上留下了一片的狼藉...

    大多数被魔兽踩死的是恶魔，虽然也有圣骑士...不过好在罗莉娜撤退的及时，把伤亡控制在了最小...

    而魔王看着身后的丛林...脸色一阵铁青...

    那是什么？

    这种感觉是怎么回事...

    原来那股力量不是那个小勇者的...而是那个东西吗...

    “不过...”魔王长舒了一口气...

    “还好...幸亏不是针对我...看这个样子...他跟那个勇者...应该没什么关系吧...”

    这因该算是不幸中的万幸了吧...



第五十一章：第二个魔王级别的恐怖存在！
    午后，帝国大森林，蕾米制造的天坑处...

    魔王观察了这里很久，不过他一直没敢越雷池一步...

    知道他确定了，这里并没有什么危险，才放心大胆的走进了这片天坑...

    他并不是来确认那个引发这场灾难的元凶是谁的，而是来这里收集那场大爆炸之后残留的魔力的...

    这种魔力很暴躁，似乎无法被持有者以外吸收...但魔王也不打算吸收...

    这么多的魔力残留，可以干很多事情了...

    呼...红色的灵气一点点汇聚在魔王身周...慢慢的变为红色的雾气...

    呲呲...魔王指挥着自己的魔力，引导着红色进入他准备好的紫色魔法阵中...

    呲呲呲...咔咔..恐怖的黑紫色气流伴随着冲天的能量席卷着这片天坑区域！

    “以吾之血脉为牵引，以魔力为引，在此降临吧！吾之同胞！”

    呼！黑紫色的烟雾开始转动！如同漩涡一般，而那漩涡越转越快，周围的黑气也越凝聚越多...

    良久，漩涡缓缓的停止转动...

    而里面站着一个头生双角的俊美青年...

    “亚拉斯...你居然有这么好心？放我出来...不怕你魔王的位置在这个位面坐不稳吗？”俊美青年斜眼看向笑眯眯的魔王，冷哼了一声...

    “拉达...这是我们约定好的吧...到了人类的位面，我会帮助你降临...”亚拉斯似乎真的很为拉达着想一般...

    这个被新召唤出的恶魔名为拉达，在魔界的实力和亚拉斯差不多，属于魔王级别，因为以前亚拉斯被勇者封印回魔界之后虚弱过一段时间，被他给捡到，收留了...

    所以亚拉斯给了他一个承诺...

    待到他重返大陆的时候，也会不惜一切代价，把他召唤到这里...

    其实每个恶魔都非常渴望前往名为“大陆”的位面...

    那里富饶，食物充足...

    跟那地狱一般魔界不同...魔界到处都是恐怖的掠食者...只要一不小心，就会被更加强大的存在给吞噬掉...

    而大陆，对于一般恶魔来说，就是“天堂”一般的存在...

    “不过...”拉达扫视着周围的焦土...

    “这里就是大陆？也跟魔界没什么区别嘛...”

    “呵，这里只是献祭时制造出的坑洞！”亚拉斯虽然说着谎话，不过这他都习以为常，一边说着，他一边飞了起来...

    拉达也跟他一起升空，看见那广阔无垠的森林，拉达微微一怔！

    这种场景他从未见过...不是说魔界没有树林...而是居然有这么多活着的树木...

    在魔界的树木一般都是带有攻击性的，一般的树木在魔界活个一年已经很了不起了...

    所以不知不觉，魔界除了具有攻击性的树木，这种普通的树木已经很少见了...

    “对了，这次叫你过来还有一件事...”亚拉斯好似闲话家常一样，说出了自己的目的...

    他先从怀里掏出一个记录水晶，里面是罗莉娜的长相...

    “你不是老想看看打倒我的勇者长什么样吗...”他把水晶抛给库亚“就是这个人...她就是当代勇者...”

    “哦？”拉达看着记录水晶里的罗莉娜“长得很可爱嘛...比那些魅魔要有味道多了...”

    “她现在还没有成长起来...你要不要顺道把她收了？”

    “嗯...好啊~”

    呵..计划通...

    其实亚拉斯只是想用这个家伙试探一下，那个勇者跟那个恐怖的未知存在有没有关系...

    虽然表面看上去没什么交集...

    但毕竟...罗莉娜的力量跟那股力量非常相近，好似同源...

    如果没说没关系的话...他也有办法把拉达再次弄回魔界...

    “那我们走吧...”亚拉斯微微一笑，走在前面带路，而拉达则是东张西望的在后面跟随...

    夜晚，联合军营地，罗莉娜的营帐外...

    “就是这里了...”亚拉斯指着远处的营帐“我还有些事情要处理，你办完事情之后来找我就可以了...”

    拉达则是撇了亚拉斯一眼...这家伙有这么好心...不过这里并没有什么能威胁到他的气息...

    “好...”他微微点头，直接化作一道黑影，飞向了远处的营帐...

    而亚拉斯则是扔下一直监视用的晶体虫，向着反方向飞驰而去...

    深夜的营帐很安静...除了几个有时会走来走去的守夜士兵的脚步之外，几乎没什么别的声音...

    拉达很轻易的就摸到了罗莉娜的营帐前...

    “呵..真是一群弱小的蝼蚁...亚拉斯那家伙怎么可能被这群小...”一边自言自语着，闪身刚想进入营帐，就看见营帐的帘子忽然拉开...

    左手一个拿着水袋，右手拿着牙刷的小孩子忽然出现在他的面前...

    那个小孩很诡异...眼睛红红的，在夜晚似乎散发着一种诡异的光...

    她似乎跟没看见他一般，径直走到他旁边，开始漱口刷牙...

    ？？拉达一愣，这个小孩是....

    什么意思？不过...似乎没有什么力量波动...看上去好像没什么威胁...

    “你...是谁？是人类吗？”

    咕噜噜~咕噜噜...

    小孩只是刷着牙，还是无视着拉达...

    “喂...你...”他再次开口，但这次那个小孩居然狠狠的瞪向他，直接跳起来，拿着牙刷的手按在他肩膀上...

    呼啦啦...

    居然在他愣神的时候...把他整个人按进了土里...

    咔吧...咔咔咔...身上传来剧烈的疼痛！

    “额啊啊啊啊啊！！！”

    碰！！拉达的惨叫似乎惹到她，让她有些生气了，她又一脚踩再拉达漏在外面的肩膀上...

    “噗...！！”拉达直接一口血喷了出来...再也不敢出声，只能颤抖着撇向旁边的小孩...

    什么...这是什么东西...虽然他只能看到一双穿着拖鞋的白皙小脚，不过那双脚在他面前就如同闸刀一般...随时可能落下...带走他的性命...

    这时候他终于明白亚拉斯让他来干嘛了...

    什么没成长起来的勇者...什么富饶的大陆...

    这家伙只不过是把他当成趟雷的工具而已...

    虽然心里恨死了亚拉斯...不过现在该想的是如何从这个恐怖的家伙手里逃走...

    略一思索，拉达就选择了放弃肉体...灵魂逃出...

    嗖...一道无声无息的黑影从拉达的嘴中窜出...消失在了黑暗中...

    而蕾米还在刷牙，似乎没有注意到这边的情况...

    咕噜噜...噗...

    直到她漱完了口，把牙具整整齐齐的摆放在一旁的石头上...才看向一处黑暗的森林...

    “现在真是什么东西都想从我手中逃走啊...”深夜里，那双猩红的眸子中似乎有什么东西在闪动...

    “真是...自大家伙呢...”

    森林最外围，亚拉斯正在拼命的往帝国皇都的方向跑着！

    他的晶体虫都看见了...那东西...只是轻轻一拍就让跟他全盛时期实力相当的拉达失去了战斗能力...

    太恐怖了...那种东西根本不能正面抗衡...

    不行...他得赶紧回复实力...要不然连跑都跑不掉...

    他拿出通讯水晶，链接了巴恩，尽量调整着语气...

    “陛下！现在动手吧！我这边有些麻烦...”

    巴恩那边刚刚想去找莲娜，就接到了亚拉斯的通知...

    “这么急吗？不是说死去心脏...”巴恩暗暗皱眉...

    “陛下！这边的军队使用了天使降临！如果现在不能提升实力，军团很可能会败北！”

    亚拉斯连蒙带吓，把巴恩唬的一愣！

    “你多长时间能到帝都？”

    “属下在全速前进，两小时之内...杀了那个储备心脏...”

    巴恩没有回答，只是面色阴沉的下令，让人把刚回都两天的艾尔琪叫到了宫殿前...

    几分钟后，艾尔琪一身宫廷礼装，并没有穿盔甲和佩剑，身后跟着闻讯前来的库亚...

    库亚最近心里一直有些不安...或者说让艾尔琪自己住在陛下的城堡里，让他很不舒服...

    所以一有机会，他绝对是第一个来看艾尔琪的人...

    “艾尔琪.思克...你是帝国忠诚的剑，愿意为帝国付出一切...对吧？”巴恩面色阴沉，想起那时，提出了让她自裁，就被这个女人给用剑架着脖子，让他颜面尽失...

    真想亲手杀了这个让他感到耻辱的女人...

    “是的...”艾尔琪单膝跪地，明明穿着的是宫廷礼服，行的却是将军的礼节...

    “那么现在帝国需要你献上自己的心脏...你可愿意为了帝国，献上自己的心脏？”巴恩也不屑于跟这个女人绕圈子...跟她谈任何条件都是废话...

    直接拿大义来压她，是最好的选择....毕竟从小，她就是个注重荣耀与尊严的“骑士”啊...

    “什么？！不可能！！”艾尔琪还没说话！她身后的库亚确实先激动的咆哮出声！

    巴恩一愣，下意识看向这个自己都没见过两次的小副官...

    他说什么？不可能？他算什么东西...

    巴恩脸色更加阴沉“你算是什么东西...也配跟朕说话？！”

    话音刚落！几个黑影就瞬间出现在了库亚身边！手中的利刃直接朝着他的要害扎去！

    见暗卫要对库亚动手，艾尔琪想也不想，直接几拳将暗卫们打的吐血倒飞出去！

    砰砰砰！几个暗卫如同死狗一样蜷缩在宫殿的角落...

    “你！！”巴恩看着直接出手的艾尔琪，满脸的愤怒...

    “你想干什么！！叛国吗！！”

    这句话让艾尔琪身形微微一颤...叛国...

    “艾尔琪！你给我住手！当真是想造反吗！你们思克家族的荣耀呢！你发誓的忠诚呢！你不是帝国的骑士吗！？”

    巴恩的一声声指责如同一把把重锤一般...砸在艾尔琪胸口...让她喘不过气...

    没错...发誓效忠帝国的她...如果帝国需要她付出生命...她确实不应该有怨言...

    “大将军！你...你不能...”库亚看着艾尔琪那低沉的眼眸，就知道她在犹豫...

    “但...我是帝国的骑士...为帝国献身...是理所当然的...只不过是...方法不同了而已...”

    听了艾尔琪的话，库亚咬着牙，低下头，握紧拳头，身体都微微的颤抖着...

    脑中不断的思考着...我到底该怎么办...

    如果是最早以前的她...可能会毫不犹豫的选择死亡为帝国尽忠...

    如果是几个月前的她...可能会控制不住自己的情绪，不计后果的疯狂...

    但现在的她...她看向库亚...这个人让她不要死...她想听这人的话...想多多的和这个人在一起....可她心中的信念与忠诚告诉她...为帝国献身是她无法逃脱的宿命...

    她...不知道...

    一时间，帝国最强的女武神眼中居然漏出了丝丝迷茫...就像是一个迷了路的无助小女孩...

    “既然你自己不动手...那就朕亲自来...”巴恩拔出腰间的长剑，满脸阴狠的向着艾尔琪走来...

    “你休想...”一直低着头的库亚突然低声说着，骤然拔出腰间的长剑！两步跨到了一脸迷茫的艾尔琪面前！长剑往胸前一横！

    “你！休想！！”

    此时的库亚眼中似乎燃烧着炙热的烈焰！直直的与自己的皇对视着！

    艾尔琪如果不能放下这腐朽的荣耀...那就让他来帮她背负...

    叛国而已...跟她比起来...

    又算什么呢！



第五十二章：所谓骑士
    “你！叛国者！！来人！把这个叛国者给朕诛杀了！”巴恩额上青筋暴突！今天居然被这个小小的副官一而再再而三的忤逆...

    不过一时间还真的没有护卫过来，这还归功于巴恩自己想隐藏艾尔琪被他处死的真相，并没有在门外安插护卫...

    而那些暗卫一个个的挣扎着爬起来，被艾尔琪打上一拳绝对不好受...但为了保护巴恩，还是得坚持着往上冲...

    “可恶...我说艾尔琪！你不是帝国的骑士吗！你不是发誓效忠于我吗！你不是最忠诚的骑士吗！快把前面的逆贼给我诛杀了！”

    巴恩见护卫暂时无法赶来，顿时脸色更加难看，朝着艾尔琪咆哮！

    “大将军...不...艾尔琪！你听好！骑士...不是工具...”库亚紧握长剑，全身绷紧，大声咆哮着“他不是别人的工具...也不是荣耀与忠诚的奴隶！！”

    艾尔琪只是愣愣的看着把自己护在身后的库亚...明明...明明他弱的要命...明明会背上叛国者的骂名...

    他还是要这么做吗...

    “为什么...要这么做？”她愣愣的问道...

    “因为...骑士是为了守护别人的存在啊...”就在这及其危险的时刻，库亚居然笑了，笑的比以往都要开朗...

    “而艾尔琪.思克...你已经成为我...库亚.德里...要拼命守护的...重要的人了啊...”

    为了...守护重要人...而存在的...

    叫做骑士...吗？

    这句话让艾尔琪如同打开了新世界的大门一般...

    在她这二十多年的记忆里...高大威严的父亲教导过她...

    “你以后一定要成为帝国最锋利的剑！帝国的骑士，就是要为帝国效忠的利刃！”

    她的老师教导过她...

    “骑士的荣耀大于一切！身为一个骑士，你绝对不可以干出有损骑士声誉的举动！”

    她所效忠的王告诉她...

    “为帝国献身是你这个骑士应该做的！是你的义务！你的一切都是帝国的！”

    这些话她都深以为然，并且时时刻刻的铭记在心中...

    王的旨意，帝国的利益，骑士的荣耀...

    如同锁链一样牢牢的锁住她...

    “是吗...”艾尔琪愣愣的说着，每次她听到骑士的定义时，她都会感觉身上多了些什么...

    或是责任，或是枷锁...

    但这次...库亚对着她的说教...让她如同新生一般，身上所有的枷锁如同被瞬间扯断！

    现在...似乎没有什么能限制艾尔琪...

    唰！一个暗卫挥刀砍向库亚！

    虽然叫嚣的最欢，不过巴恩可不会以身试险！

    本来暗卫的等级是高出库亚很多，不过他们刚刚被艾尔琪重创，现在的攻击，居然很轻易的被库亚给挡开！

    “啧...”巴恩看着一个人阻挡住七八个暗卫的库亚，暗暗的对着口袋里的通讯水晶低声咆哮...

    “三分钟...如果谁没出现在我面前！就永远不要出现了！！”

    那边的城堡守卫军统领听的满脸冷汗！以最快的速度向着宫殿赶去！

    实在不行...巴恩伸手...摸了摸怀里魔王给他的卷轴...

    没事...还有这个...

    刚刚想到这里！通向寝宫的侧门处，一个惊讶的声音传来...

    “巴恩？！这...怎么回事？”

    敢直呼巴恩名号的...这个皇宫里出了莲娜...就没有别人了...

    “莲莲？你先别过来！”巴恩对着莲娜喊道...

    莲娜自然不会过去...那边看上去就很危险...刀光剑影的...

    她只是在原地看着，偶尔惊呼一声...

    虽然没什么实际性的帮助，但她的出现，刺激了巴恩的自尊...

    “区区一个垃圾...”巴恩掏出怀里的卷轴！对准了正在对抗暗卫的库亚！

    他最不能忍受的，就是让自己的女人看见自己无能为力的样子！他连卫队都不打算等了...显然这一击！要连自己的暗卫也一并炸死！

    “给我...去死吧！！”紫色的光芒闪烁！照亮了前方所有人的脸！

    “这是...”库亚看着前方刺眼的光芒，下意识的想护住身后的艾尔琪...

    不过他确是被艾尔琪反手，紧紧的抱住...

    紫色光芒淹没他们的瞬间，他看见的只有艾尔琪的那张微笑的脸...

    “谢谢你...”

    “大将...”

    呼！轰！！！

    呼...浓重的烟雾弥漫之间...只有站的最远的莲娜没有受到波及...

    “巴...巴恩...”莲娜颤颤巍巍的往巴恩刚刚站立的方向走去...

    “咳咳...咳...”那个方向传来了巴恩的咳嗽声...

    “莲莲...没事...不用怕...”巴恩从烟雾中站起身，刚刚他被那个卷轴的后坐力给弹飞，现在浑身都是灰尘，显得有些狼狈...

    莲娜听到巴恩的声音，快速跑到了他身边...

    “陛下！”城堡卫队的守卫兵们姗姗来迟！呼呼啦啦的，把巴恩围成一个圈！

    “去...去看看...”巴恩忍受着被震的想吐血的冲动，指着那还闪耀着紫色雷霆的位置...

    卫队刚刚颤颤巍巍的上前两步...

    呼！一只巨大的触手横扫迷雾！直接将烟尘扫散！也把上来查看的十几个卫兵给扫飞！

    叮叮咣咣！

    “那..那是什么？！”巴恩后退一步，看着面前的艾尔琪...

    此时除了艾尔琪护住的那片地面...剩下的地方全都变成了一片紫色的，被腐蚀的千疮百孔的焦土...

    而艾尔琪的后背已经看不出人类的形状了...如果不是她身体一直在自愈...可能也跟那几个暗卫一样，被腐蚀成渣了吧...

    但巴恩惊异的不是这个...而是艾尔琪肩膀上，长出的，银色触须...

    那触须好像巨蟒一样，在空中舞动着...

    “怪...怪物...”莲娜赶紧跑到巴恩背后...

    那只触手散发出的魔力波动...甚至比自己见过的最强的魔兽还要恐怖...

    而艾尔琪这边，虽然伤口在不断的自动愈合...但那紫色的攻击也在不断的侵蚀着她的肉体...

    这个下卷轴攻击比她想象的还要恐怖...那腐蚀性的魔光...

    一股难言的虚弱感充斥着她的全身...

    这是...自愈之后的后遗症...每次愈合致命伤之后，她都会昏迷...

    这次也不例外...眼睛很沉...身体不受控制...似乎只有全力扶助面前的库亚，才能保持身体的平衡...

    “大...大将军...”库亚颤抖着声音看着面前的艾尔琪...

    “你...”啪...

    嘴被艾尔琪的一根手指挡住...那根手指非常柔软...也异常冰冷...

    “骑士...是...为了保护...重要人而存在的...这不是..你说的吗...”艾尔琪的嘴角勉强的漏出一丝微笑，鲜血也同时从她嘴里流出...

    “啊...没错...但不是应该这样的...不是的...”库亚只能摇着头，哽咽着...

    但应该是他来保护她啊！是他起誓要帮她背负一切啊...

    太弱了...根本...根本无法保护自己珍视的人...

    没有什么时候...库亚如此渴望力量...

    库亚轻轻的把靠在他身上的强撑着的艾尔琪，背在身后，一把擦干脸上的泪水，看着一群围上来的城堡守卫...

    “不论如何...”他紧握着手中的利刃，一股凌厉的其实自他身上爆发而出！

    “我都会带你出去的...”

    “还愣着干什么...给我诛杀逆贼！”巴恩一声冷喝！四周的卫兵蜂拥而上！

    人类真的是一种很神奇的生物，他们身上的情感会左右他们爆发出的力量...在他们为了某件事情拼尽一切的时候，这股力量会让他们势如破竹！

    这也是别的生物永远无法睥睨的...

    而这种力量，现在就爆发在了库亚身上！

    远征军的战斗能力本来就在这些整天只是巡逻的守卫军之上，加上这种爆发！

    一瞬间让库亚有了一种万夫莫开的趋势！快速的向着包围圈外冲着！

    “废物...一群饭桶！！”巴恩气的跳脚！只不过是一个小副官而已！居然都拿不下来！真是一群饭桶！！

    就在他跳脚的时候，身后忽然被人拍了两下...

    “巴恩..用这个...”是莲莲的声音...

    他下意识的回头接住莲娜给他递过来的东西...

    “这是...封魔水晶？！”他一愣...

    “嗯...这是我在魔法学院时，要做采集任务，留在身上保命的...里面有七级的魔法...烈焰爆破...”

    “莲莲...”巴恩非常感动...自己的莲莲居然把保命的东西都给他用了...果然她就是上天派下来拯救他的天使...

    不过那并不是莲娜用来保命的东西...或者说现在并不是了...

    因为她现在有亚拉斯给她的，更强大的魔力卷轴...

    但他们不知道的是，就在莲娜刚刚拿出封魔水晶时，艾尔琪就发现了封魔水晶的波动...

    必须...必须杀了他...要不然库亚会...

    想到库亚会死的一瞬间！这种情绪终于占领了艾尔琪的理智！她身后本来开始萎靡的银白色触须向前用力一刺！一扫！

    前方的包围圈骤然多出一处缺口！

    “大将军！你不要...”话还没说完！库亚就感觉身后一阵巨力！将他直接甩出了包围圈！

    “诶？！”

    “快...走...”艾尔琪以触须撑地，随手捡起地上的一把长剑，用尽最后的力量向着巴恩的方向弹去！

    而她的触须也瞬间干瘪下去，从她身上脱落！

    这一切发生的太快了！

    谁的没反应过来，也没想到已经是强弩之末的艾尔琪居然会直接跳出重重包围！出现在巴恩身前！

    唰！一剑砍向巴恩拿着封魔水晶的左手！

    噗呲！巴恩的左手应声而断！

    咣当当...

    封魔水晶也直接掉在了地上...

    “额...啊啊啊啊啊！！！”巴恩后退两步，抱着自己的断掉的左臂，跌坐在地...

    “啊！！巴...你...”莲娜被艾尔琪爆发出的杀意给吓懵了！一时间只能在原地颤抖...

    “给我去死吧！”艾尔琪右手把住巴恩的肩膀，长剑直直的向巴恩的脑袋刺去！

    “不...不要！！姐姐...对...姐姐你...快住手！”巴恩完全慌了！下意识的想起了童年时对艾尔琪的称呼...顺口就喊了出来！

    但这一招显然是效果显著...

    炝！长剑在侃侃在刺破巴恩皮肤时，停了下来...

    姐姐...那是很久远以前的称呼...也是...自己以前最在意的称呼...

    是吗...我还是没有完全放下...这个弟弟...

    原来自己一开始就不是执行什么忠诚...而是...

    放不下这个..从小保护到大的...弟弟啊...

    噗呲！

    下一秒！守备军统领的长剑直接刺穿了艾尔琪的心脏！剑尖上的血滴落在巴恩颤抖着的腿上...

    “呵呵...我..真..是个...”艾尔琪满身血污的脸上漏出了一个自嘲的微笑...

    无可救药的...蠢货啊...



第五十三章：喜欢一个人的感觉...
    帝国大森林深处...

    嗖！

    一道黑影飞速略过...在黑暗中如果不仔细观察...不...或许仔细观察也捕捉不到黑影...

    拉达的灵魂如同一束黑色的幽光！快速的向前逃窜！

    他感觉身后有东西跟着它...不过好像快渐渐被自己给甩掉了...

    “呵..在速度上怎么可能有人超越我啊...真是的...我在担心什么啊...”

    这么想着，他再次加速！朝着更远的天边略去！

    在他身后很远，蕾米不紧不慢的跟着，脚上穿着一双拖鞋，如同来着危险的大森林中散步一般...

    跟了一会...她才回头看了看联合军营地的方向...

    “离了这么远...似乎影响不到他们了吧...”

    自言自语着，蕾米点了点头...

    伸手一抓，冈格尼尔.改，凭空出现！眯眼凝望着黑暗中的苍穹，枪头前伸！枪尖闪耀出点点红光！

    呲呲呲...

    “绯红色...魔枪地狱（Scarlet hell）...”

    吱吱吱——嗖！

    恐怖的红色激光直射而出！照亮了下方无尽的黑暗丛林...

    在前面疾驰的拉达灵魂忽然感觉到身后的红光，才感觉到那碾压过自己灵魂的绯红...

    这是什么？

    神罚吗...

    呼！！一瞬间，红光淹没了拉达的灵魂，撕碎，碾压，最后化为虚无...

    与此同时...帝国城堡，宫殿内...

    “啊...啊啊啊啊！！”库亚像是疯了一样从外面向里突围着！

    身上被砍了数刀，鲜血流了一地，也丝毫不在意...

    但他就算是这样，眼中居然连最基础的敌意...或者说疯狂都没有...满眼只是那个心脏被贯穿，倒在血泊中女孩的身影...

    “还给我...还给我啊啊啊！！！”一边嘶吼着！他如同一只终于挣脱了束缚的野兽！在人群中横冲直撞！毫无章法！

    巴恩呆愣愣的坐在地上，捂着自己被斩断的左臂，看着倒在一旁，胸口处汩汩流着鲜血的艾尔琪...

    “呵呵...哈哈哈哈！废物！真是个废物！”他有些疯狂的笑着，站起身！抬起脚想踩在艾尔琪的脑袋上“来啊！我看看你是怎么保护她的？守护？哈哈哈哈...像你这种废物...一辈子都...”

    但下一秒...上天好像听见了库亚的呼唤...

    呼！！一道红色的激光贴着众人的头皮划过！

    轰！城堡直接被红色激光贯穿！发出了痛苦的吱呀声...

    扑通！一只脚抬起的巴恩再次一屁股坐在了地上...惊恐的看着那猩红的光芒...

    莲娜则是刚刚从艾尔琪给她造成的恐惧中缓过神来！就看见了这恐怖的，贯穿整个城堡的红色激光！

    她毫不犹豫的从怀里掏出一个古朴的卷轴，往里面输入魔力！

    这是亚拉斯给她的...定点传送卷轴...

    她实在是受不了了...这个地方，她一秒都不想多待了...

    唰！

    随着一道紫色的流光，莲娜整个人消失在了原地...

    而呆愣惊恐的众人中，只有一个破破烂烂的身影丝毫没有停顿的冲到了躺在地上的艾尔琪身边，一把背起地上的艾尔琪，又顺手捡起了那颗七级的封魔水晶...

    呼...红光渐渐消失...众人也满脸冷汗的回过神来...

    此时几乎没人在意消失的库亚和艾尔琪，因为城堡...

    快要塌了...

    一群人呼呼啦啦的抬着被吓的腿软无法自由行动的巴恩，冲出摇摇欲坠的宫殿...

    直到跑到街道中央，巴恩才有些回过神来，抬头看着那高耸的城堡，中间的位置，被开了一个黑漆漆的大洞...

    三秒钟之后...

    轰隆隆...整个城堡从被对穿的大洞开始龟裂，坍塌...

    轰！！轰轰轰！！！

    摧枯拉朽一般，城堡整个开始坍塌...最后化作一片狼藉的废墟...

    索性这一段时间不短，只有几个跑的慢的女仆受伤...没有人被废墟砸死...

    “这...这是敌袭吗...”良久...卫队统领才喃喃的开口...

    “那逆贼...那两个逆贼呢...”巴恩双眼赤红，盯着卫队统领...

    “他...他们...属下不知...当时场面太混乱...不过属下已经刺穿了艾尔琪的心...”

    噗呲！！巴恩用还完好的右手，拔出抬着他的卫兵的长剑！一剑砍下了卫队统领的脑袋...

    碰...咕噜噜...卫队统领的脑袋滚到地上，剩下的一众侍卫皆是不寒而栗，纷纷跪倒...

    “给朕追...给朕追！！！”

    “是！！”

    帝国城，军队驻扎地...

    “医生...军医！！”一个身影背着另一个人，从马上踉踉跄跄的跳下来，向着军医的帐篷跑去！

    “库亚副官！”

    “库亚副官好！”经过的士兵纷纷行礼！显然还不知道城堡里发生的事情...

    “库亚副官...城堡那面发生什么事了吗？用不用我们出动？”

    那巨大的响声和窜破天际的红色激光，这群人显然也是看见了...不过没有指令，他们显然不敢轻举妄动...

    库亚一路上好似听不见他们的问话，跌跌撞撞的冲进了军医的帐篷！

    军医看到库亚，就是一惊！这伤势好严重...但看着库亚轻轻的把他背着的人放下...

    “大...大将军？！”老军医好似被五雷轰顶了一般，看着奄奄一息的艾尔琪，赶紧两步上前，查看艾尔琪的情况...

    “这...背后重度腐蚀...魔力透支...心脏贯穿...”老军医颤抖着声音说道....

    “大将军到底经历了什么啊...”

    “能治是好吧！？能治好...对不对！！”库亚握着老军医的肩膀，摇晃着...

    “这...”老军医的目光有些暗淡...

    “恕我直言...大将军这个情况...能活到现在已经...很不容易了...我...我也没有任何办法啊...”

    虽然这么说着，但他还是给艾尔琪做着紧急止血的措施...

    “怎么可能...”库亚看着躺在床上的艾尔琪，颓然的坐在地上...

    就在这时，营帐外传来嘈杂的声音...

    “听说城堡那边来人了啊...”

    “果然出事了吗？”

    “好像是下令来寻找大将军和库亚副将的...”

    “诶？大将军不是在城堡里吗...”

    “刚刚我有看见库亚副将背着个人进来...”

    库亚听到这，也管不了那么多了！一把背起床上的艾尔琪！

    “啊！库亚副将！你在干什么！！现在不要轻易移动她！！”老军医一惊！随后有些愤怒！

    他刚刚给艾尔琪大将军紧急止血，现在正是关键时刻...

    不过库亚一句话都不多说，两步冲出营帐，快速跨上一匹马，横冲直撞的除了营地！

    两分钟后，军医的营帐...

    呼啦啦...一群人直接连招呼都不打就冲了进来...

    “大将军和库亚副将呢？”领头的人左右看看，开口问道...

    “他...他们刚出去...”老军医被连番的惊吓，差点要了他的老命...

    “吗的！！晚了一步！”

    “快追！！”

    一个小时后，帝国郊外，帝国大森林外围...

    “找！陛下有令！搜索全境！”

    “这里没有！”

    “往深处探索！”

    火把和照明魔法的光芒充斥在这片大森林的外围...

    一处被施加了隐匿魔法的洞窟中...一个穿着斗篷的纤细身影从隐匿魔法中探出头，打量了一下四周...

    确认安全之后，才再次进入洞窟...

    “我说...你们到底是谁啊...”穿着斗篷的人转头看向轻轻的把艾尔琪斜靠着放在洞边的库亚...

    听声音，这个斗篷人应该是个年纪不大的少女...

    “你...不需要知道...不过真的非常感谢你的搭救...”库亚一边用少女给他的毛巾给艾尔琪擦拭着脸上的血污，一边低沉的说着...

    “啧...什么态度嘛...背着个死人闯进人家的地盘...”

    唰！少女的衣领瞬间被揪住！兜帽也随之从头顶滑下，漏出了一双尖尖的猫耳，和一双琥珀色的竖瞳...

    “放屁！艾尔琪不会有事的！！她...她不会死的！不会的...”库亚神情激动，一只手抓着少女的衣领，一只手紧紧的握拳...

    “艾尔琪？”少女并没有因为库亚的举动而生气，只是若有所思的看着洞边奄奄一息的艾尔琪...

    “你再这么吵...帝国的追兵就察觉到我们了哦~”少女一把拍开库亚的手，有些冷漠的说着...

    “可...”库亚有一瞬间的激动，但很快又萎靡了下去...只是颓然的走到艾尔琪身边，呆愣愣的坐下...不知道在想着什么...

    良久...库亚感觉自己的脸被一双冰凉凉的小手摸了一下...才愣愣的抬头...

    “大...大将军？！”他看着艾尔琪被他擦干净了的脸上，漏出了一个温柔的笑...

    “库亚...谢谢..你...”艾尔琪摸索着库亚的脸庞，手似乎有些颤抖...

    “大将军...你没事吗？！真...真是太好...太好了...”库亚激动的不知所措，想拥抱住艾尔琪，但还不太敢...

    “呵..呵呵...叫我...艾尔琪...就行了...”艾尔琪磕磕绊绊的说着话...凭直觉抱住了不知所措的库亚...

    没错...凭直觉...

    猫耳少女靠在洞边，看着那边相拥的两人...

    艾尔琪的眼瞳已经开始涣散...她已经看不见东西了...

    这只不过是..回光返照而已...

    不过猫耳少女没有开口，只是侧头看向洞口...

    他们就这么静静的相拥了几秒钟...

    “库亚...”艾尔琪柔声开口...

    “怎...怎么了...”库亚似乎也意识到了不对劲，艾尔琪的身体太冰冷了...不像是一个活人的身体...

    但他还是不愿意相信...只是紧紧的，抱住艾尔琪...

    “谢谢...你...库...亚...真的...很...”

    “不...不用...不要...不要再说话了...你不要走...求求你...求求你...”

    他哀求着...如同一条渴望主人垂怜的狗...

    “呐...库亚...能...告诉我...喜欢一个人...是什么感觉吗...”

    库亚有些怔愣，不过只是不到一秒的时间，他就把艾尔琪从自己的怀里拉出，自己的嘴唇贴在艾尔琪冰凉的嘴唇上...

    面对着他突如其来的攻势...艾尔琪青涩的回应着...

    身体越来越沉重...意识...也渐渐被剥离...

    明明身体很冰凉...但灵魂深处却感觉到很温暖...

    这就是...喜欢一个人的...感觉吗...

    嗯...

    不讨厌呢...

    良久...久到库亚自己都没有意识到，是猫耳少女拽着他的后领，把他拽离缓缓化作尘埃的艾尔琪...

    “不...不！！不行！！艾尔琪！回来！！”

    艾尔琪整个身体都燃起了炙热的白色火焰...

    “你疯了吗！！那么想死给我滚到别的地方去死啊！”

    而只是晚了那么一点点的时间拽离库亚，库亚的嘴角一直蔓延到耳根，就已经是一片焦糊...

    “回来...回来啊...”重伤加上被猫耳少女牵制住的库亚，只是被死死的压在少女身下...

    渐渐的...失去了意识...

    “真是的...”猫耳少女看着已经变成一片银色灰烬的艾尔琪，默默无言...

    而在那堆人形的灰烬，心脏位置...一颗超越人类对美，认知极限的红宝石...散发出神秘的光芒...



第五十四章：阿珂西的回归
    嗯...这回怎么办呢...

    猫娘看着倒在地上，伤口一直流血不止的库亚...

    下手...好像稍微重了点啊...

    “唔...”她其实也算是半个医生，处理外伤这方面她对自己还是有自信的...

    不过...

    “这伤的也太严重了吧...这小子...到底是怎么跑这么远的...”她叹了口气，把刚刚出去摘的草药在嘴里嚼碎，敷到库亚的伤口上...

    腿上和左臂都有几块伤口的血一直止不住的流...猫娘只能用布条勒紧库亚的大腿根和手臂，但效果也不是很好...

    “有些麻烦啊...”

    嗖！！就在这时！她的隐蔽结界居然被人瞬间破坏！

    而她也第一时间感觉到！抽出腰间的匕首，朝着一个方向直直的抛出！

    唰！但匕首就如同石沉大海一般...被无尽的黑暗吞没了...

    “是...谁？！”因为屏蔽魔法的消失，洞窟中也变得一片黑沉...黑暗中，猫娘那双琥珀色的猫瞳也变得幽绿...

    “阿珂西...这么长时间没见...你居然在这种地方待着啊...”黑暗中，两只腥红的眸子在黑暗中如同两个小灯笼，明明灭灭，慢悠悠的逼近猫娘...

    “你...蕾米姐？！”

    阿珂西掏出一根奇怪的小棒子，然后念了一段咒文，再将小棒子扔出...

    呼...那个透明的小棒子居然散发出一股柔和的光，照亮了整个山洞...

    也照亮了蕾米那张面无表情的脸庞...

    “哈？你这奇奇怪怪的魔法都在哪里学的...”蕾米看着地上发着光的小棒子，挑了挑眉...

    “啊哈哈哈~蕾米姐，真的是你！你怎么会来这里？罗莉姐呢？也跟你来了吗？”阿珂西先是问了一堆问题，忽然像是反应过来什么了一般，指了指地上的库亚“这家伙是被帝国士兵追杀到这的...你有没有办法...”

    “要救他吗？”

    “诶？！蕾米姐能救他吗？”

    血止不住吗...

    “嗯...”

    蕾米微微点头，看着地上躺着的库亚...

    “血液控制（Blood control）...”

    咕噜噜...还没流到地上的鲜血居然慢慢的缩回了体内...

    阿珂西看着这一幕，暗暗咋舌...

    唔..不亏是蕾米姐..老是能轻易办到我们办不到的事啊...

    血液都自动返回了库亚的体内之后，蕾米又是伸手一指...

    “凝固（freezing）...”

    呲呲呲...附在伤口上的血液迅速结痂，跟快，几处致命伤位置的血液就止住了...

    “呼...危机解除...”阿珂西松了一口气，直接靠在了洞口...

    而蕾米却看向了艾尔琪灰烬的方向...

    本来她是没有感觉到阿珂西和库亚的...

    而是那个红色的东西吸引她过来的...

    “这是...”蕾米看着那堆人型的灰烬，心脏位置的那颗散发着诡异光芒的红色宝石...

    “啊...那个啊...”阿珂西轻叹一声“那是...这家伙很重要的人留下的遗物...”

    “这样...吗...”蕾米向着红色宝石抓去的手一顿“那他一定...很痛苦吧...”

    “嗯...看得出来...为了拥抱那人...他连命都不想要了...”

    “是吗...”蕾米低低的叹息一声，看着库亚那昏迷中还紧紧皱着的眉头“啊..看得出来...”

    本来蕾米觉得这东西说不定能成为修复冈格尼尔的重要材料...但听到阿珂西说了之后...

    她就不打算碰这个东西了...

    毕竟...失去重要人的感觉...

    那种感觉..真的很痛苦...

    这么想着，蕾米伸手在墙壁上一抓，块石料被像豆腐一样抓了出来...

    三两下把石料做成一个带着盖子的石盒，再将艾尔琪的灰烬和那块红色宝石装进盒子里...

    “总之...先带着家伙去营地疗伤吧...”蕾米回头看向阿珂西“你要一起回去吗？”

    “啊？嗯！我就是为了给罗莉姐助阵的~”阿珂西刚说完这句话，就感觉自己被拎起来！周围似乎连风声都听不见了...只是景物在飞速倒退着...

    一时的无言...直到蕾米停下来之后...阿珂西才深吸了一口气...

    嘶...

    “唔——哇啊啊啊啊啊！！”

    啪..蕾米照着阿珂西的后脑勺就是一下...

    “你喊什么...”吓我一跳...

    “什么..什么...那是时空穿梭吗...”

    “只是速度比较快而已啊...”

    “唔啊啊...怎么了嘛！发生什么事...”罗莉娜穿着睡衣从营帐里跑了出来！嘴角还挂着一点口水...

    而她出来就看见蕾米“左拥右抱”的，怀里还揣了一个石匣子...

    这家伙趁她睡觉的时候究竟干了什么啊...

    “罗莉姐！”阿珂西赶紧挣脱了蕾米，跑到罗莉娜面前！

    “啊！西西...”罗莉娜显然很惊喜，但只是惊喜了一瞬间，就干咳了两声一副勇者威严的样子...

    “我...我才没有特别想你呢...只是你忽然出现吓了我一跳！嗯！看到你来了我...我一点都不高兴！”

    “诶...这样啊...”阿珂西的一对猫耳直接垂了下来...双眼泪汪汪的，看上去非常可怜...

    “啊！我...我也不是完全不高兴啦！嗯...我..你别哭啊...我..我开玩笑的...其实我很想你的...”

    “噗...哈哈哈~果然跟以前一样~我说罗莉姐~你丝毫没有勇者该有的威严嘛~不亏是蕾米姐教出来的学生~”阿珂西噗嗤一笑，对着罗莉娜说到。

    “你...唔...居然耍我...”

    “你们啊...有时间在这里耍宝...这家伙要啊死了哦...”蕾米扬了扬手里的库亚，却又看向阿珂西...

    “而且...我很没威严吗...”说着，她下意识的挺了挺小胸脯...

    阿珂西下意识的看了看蕾米握紧的拳头...浑身的毛都一炸...

    “蕾...蕾米姐果然最威严了！嗯！优雅而强大...知性而富有美感...”

    “嗯，你的话很有参考性...”蕾米摸了摸下巴，对着阿珂西点了点头...

    “唔...你这家伙走的这两年...都在学拍马屁吗...”罗莉娜满脸黑线的把阿珂西拉到一边，小声对她说道...

    “啧...不要小看乱世中还能好好活着的亚人少女盗贼啊...我的应变能力可是千锤...”

    “喂..你们在那嘀咕什么？”蕾米的声音在两人身后响起...声音里有些疑惑“这家伙好像发烧了...我可不会治...去找军医吧...”

    阿珂西和罗莉娜都被蕾米的声音吓的一个激灵，赶忙一边回身一遍点头...

    “啊！嗯！找军医...找军医！”罗莉娜赶紧打着哈哈...

    “是啊！找..找军医！”阿珂西也连忙点头...

    “那他就交给你们了...我要回去睡觉了...”蕾米把库亚和石匣交到阿珂西手中，径自走进了帐篷里...

    “唔...蕾米姐真是...”阿珂西扛着库亚刚刚往出走了几步...

    营帐里一个东西咕噜噜的就被扔了出来...

    知道撞到阿珂西的脚边才停下...

    “这是...”

    “你好呀~”艾在躺地上，对着阿珂西挥了挥手...

    “噗！”罗莉娜刚刚睡醒，有些口渴，拿着水袋正在喝水，就看见艾被从自己和蕾米的营帐丢了出来...

    “艾...艾学姐...你怎么...在我的帐篷里啊...”

    “啊啦~我想夜袭一下小罗莉你嘛~不过掀开被子的是小蕾米~”艾伸出舌头，卟咚的去敲了一下脑袋...

    “然后就被扔出来啦~诶嘿嘿~”

    唔啊...这两个人怎么搞的...橘里橘气的...

    不对...难道蕾米姐和罗莉姐....

    睡的是一张床？！！

    为什么感觉空气中都是橘黄色的...

    “啊啊啊！不管怎么样！我们先把病人送到军医哪里啊！”

    帝国大森林深处...

    唰！

    一道紫光闪现！莲娜狼狈的扑在了地上...

    这...这里是哪里...

    莲娜惊恐的看着周围黑暗的森林...

    自己不应该传送到亚拉斯的秘密营地吗...

    怎么会...

    难道...亚拉斯给她的并不是定点传送...而是随机传送吗...

    而其实她不知道的是，亚拉斯给她的确实是定点传送...但她在用的时候，魔力波动受到了蕾米的“绯红色魔枪地狱”的影响，产生的魔力乱流...

    才将她随机传送到这个地方...

    “唔...有...有人吗？！”但莲娜并不知道这个地方是哪里，还以为会有亚拉斯安排的人手...

    不过黑暗的丛林里并没有人回复她...

    回应她的只有虫鸣和鸟叫声...

    soso...灌木从里传来窸窸窣窣的声音...好似有东西在里面...但那绝对不是什么人类发出的声音...

    听上去更像是某种东西...在爬行...

    莲娜脸色发白的后退着...

    soso...灌木丛里爬出一只小小的...兔子一样的生物...

    “唔...吓死我...”就在莲娜刚刚松了口气时，身后一个冰凉凉的声音忽然木木的说道...

    “给我吧...你身上的气息很好...给我吧...”

    “啊！！”

    黑暗中...莲娜的身影渐渐被混沌的气息所吞噬...

    渐渐的...就连尖叫声...也听不见了...



第五十五章：复仇之火与“天命”之女
    黑暗...无尽的黑暗中...

    库亚伸出手...想从黑暗中捞出什么东西...

    但冰冷如同深潭的黑暗中...确是找不到自己要寻找的...重要的东西...

    我...在哪...黑暗里...

    到底有什么...

    为什么....我会...

    呼！一张苍白的笑脸出现在库亚眼前...让库亚一怔...

    “艾尔琪...”

    苍白而没有血色的手抚摸上他的脸...

    “库亚...好好...活下去...”

    “艾尔琪！！！”呼！库亚猛的坐起身，右手前伸好似要抓住什么！

    激烈的肢体活动触动了他的伤口...但他恍然未觉...只是呆愣愣的看着自己缠满绷带的手...

    “啊...你醒了啊...”阿珂西听见营帐里的动静，掀开帘子，进来查看库亚的状态...

    “我...在哪...”库亚还是呆愣愣的看着自己的双手...

    就是这双手没有抓住...没有保护好艾尔琪...

    “你现在...在联合军的伤患营帐...”阿珂西叹了口气，从桌子上拿起石匣，递给库亚...

    “她在这里...我们能做的就只有这么多了...节哀顺变...”

    其实阿珂西很不会劝人...也不打算劝解他，这种事情自己如果走不出来的话...一辈子都会被困在谷里的...

    库亚只是呆愣愣的接过石匣...打开...

    看着里面的银色灰烬，和那颗最上面的璀璨宝石...

    “那是...她的心脏...虽然不知道什么原理...但似乎是凝结成了晶体...”

    “是...吗...”库亚意外的平静...

    没有大哭大闹，没有疯疯癫癫...

    只是静静的看着盒子中的灰烬和宝石...平静的...令人感到恐慌...

    可能真的是悲伤到一定程度...就不会再有任何反应了吧...

    “你先...自己冷静一下吧...”阿珂西在这种压抑的平静气氛下，感觉浑身的毛都不舒服...

    还是让他自己冷静一下吧...

    “谢谢你...”出乎阿珂西意料的，库亚居然对她道了一声谢...

    “啊...我其实也没干什么...是蕾米姐救了你...”

    “嗯...”库亚低眸，微微点了点头...

    这意思就是他的话说完了，阿珂西可以出去了...

    阿珂西也点了点头...径自退出了营帐...

    “我...想要变强...想要守护一切的力量...”

    良久...库亚似乎是自言自语的说着，手紧紧的握着手中的石匣...但他又害怕破坏掉石匣...卸了力一般的颓然松手...

    “是吗...不论...付出什么代价吗？”黑暗中，好似有一个声音底底的对着他说道...

    “啊...不论付出什么代价...我都再所不惜...”库亚视线没有看向声音传来的黑暗处，只是呆呆的看着石匣里的红宝石...

    “那么...你愿意抛弃人类的身份吗...”

    “抛弃...人类的身份...”库亚眼眸一缩，这才看向声音传来的位置...

    哪里站着一个少女...一双眼睛赤红的如同血色浸染的红月...

    “啊...为了力量...你能遗弃...你现在的遗弃吗...包括生命...和堂堂正正出现在光明中的机会...”

    我现在...还有什么可以失去的吗...

    “你...能帮我？”

    少女嘴角微微上扬“帮你？别误会...我只是一时兴起罢了...怎么样...你愿意吗...”

    “当然...只要有能手刃那个畜生的机会...”说到这...库亚的眼神中充满了憎恨和杀意！营帐中的气温瞬间就降到了冰点...

    “就算是把灵魂给你...又能如何...”

    看着周围杀意弥漫的库亚，蕾米嘴角的弧度越发明显...

    “我要你的灵魂干嘛...真是个中二的小鬼啊...”

    呵...她果然没有看错人，这小子的状态...像极了失去咲夜和帕琪之后的自己...

    “那么...准备接受...”蕾米跻身上前，一只手捏住他的脑袋，嘴里的吸血齿似乎在黑暗中闪烁着冰冷的光...

    “转化仪式吧...”

    噗呲...

    帝国，某处豪华宅邸...

    亚拉斯坐在长条的沙发上...满脸的黑气这么掩盖都掩盖不住...

    “废物...真他吗的是废物....”

    涵养如魔王，也忍不住爆了粗口...因为巴恩这个家伙实在是成事不足败事有余...不仅保不住最强的心脏...居然还把莲莲弄丢了...

    如果不是自己跟莲莲发过誓，不会伤害巴恩...

    这个废物早就死了一千次了...

    碰！！他握紧了拳头，瞬间把面前的茶几给砸成了粉碎...

    “莲莲...你到底在哪...为什么我给你的定点传送你不用...留在你身上的印记也完全感受不到...”

    亚拉斯挠着头，双眼赤红。

    “你究竟...在哪里...”

    扭曲的黑暗空间...

    “呃啊啊啊啊！！！”莲娜似乎被绑在一处祭坛上，似乎承受着巨大的痛苦...透明的灵魂与身体正在慢慢被剥离...

    “终于剥离出来了...居然有这么强大的眷顾之力...”白发少女看着眼前的淡粉色光圈...

    “我...难道是从这个位面之外来的吗...剥离了这么强大的眷顾之力...居然没有被位面察觉...”

    她把那个常人看不见的粉色光圈拿到面前端详着...

    良久，她的上下颚忽然裂开！咔嚓一口将那个光圈吃进了嘴里...

    “唔...这个味道...好复杂...”少女喃喃的抱怨着，嘴里却不断的咀嚼...

    “那个追着我跑的家伙也是...身上...有一股不属于这个位面的气味呢...”

    而被绑在祭坛上的莲娜身体忽然一僵...她感觉自己...似乎失去了什么东西...

    “啊...原来你还在这里啊...”白发少女看着祭坛上愣愣的莲娜，一挥手...

    唰...莲娜消失在了原地...

    “辛苦你啦~谢谢你的款待~虽然味道不怎么样就是了...”也不管莲娜能不能听到...白发少女还是说了一声...

    帝国大森林深处...

    唰！莲娜一个狗吃屎的姿势趴在了地上，嘴里顿时满身血腥味和泥土的味道...

    “呜呜...为什么...为什么我...我要经历这种事情啊...”她踉踉跄跄的站起身，眼中立即蓄满了泪水...

    但这是帝国大森林的深处...

    莲娜刚刚被传送来的时候，是最危险的晚上...不过那是她身上有大气运加持！没有捡到宝贝就是倒霉了...别说遇到危险...

    但她却被位面管辖之外的白色少女给强行拽走，剥离了她身上的大气运...

    现在...她就只是一个...普普通通...或者说被摔的满脸血的迷路少女而已...

    “嘶吼！！”远处传来各种奇奇怪怪的猛兽的叫声，这让只有四级魔法师的莲娜非常害怕...

    而亚拉斯那边！也第一时间感觉到了自己给莲娜身上下的印记！

    “莲莲...莲莲！！”亚拉斯直接化成一道黑影，消失在了房间中...

    “不...不要过来...”莲娜颤抖着后退，看着前面那只七级下阶的脓毒蝎，急急忙忙的往出掏着亚拉斯给自己保命的卷轴...

    抓到卷轴，她直接就对准脓毒蝎，尖叫着扔了过去！

    呲...轰！！

    大爆炸将森林里无数巨树的树叶震落...

    那只蝎子在的位置，被一道粗大的紫色闪电劈出一个巨大的坑洞...

    “呜呜呜...”莲娜连滚带爬的跑到一颗隐蔽的大树洞里，想躲避危险...但那里面有很多虫子...

    “啊！！走开！啊啊啊！！”看到恶心的虫子，有的还扑上来咬自己，莲娜张牙舞爪的，就好像在树洞里跳什么奇怪的舞蹈...

    明明...明明以前在森林里都没有的...

    为什么...为什么今天这么倒霉...

    亚拉斯是半天之后才找到的莲娜...那时莲娜已经满身污秽，脸上，身上被虫子咬的满是大包...五官都被扭曲到了一处...

    “牙蜡屎——”这个由泥巴和肉块组成的不满生物扑向自己的时候...

    亚拉斯是懵的...

    这是什么玩意...魔界生物吗？！

    下意识的侧身躲开，让那东西又扑了个空...

    莲娜没想到亚拉斯会躲开她的拥抱...明明以前亚拉斯想抱她想的发疯...

    回过神...再次感觉了一下印记的存在...

    亚拉斯才艰难的开口...

    “你...你是莲莲？！”

    “呜呜呜...牙蜡屎...噢号通吖....”莲娜从地上爬起来，满脸委屈的看着躲开自己的亚拉斯...

    那张满是脓包的脸上...做出委屈的表情...

    亚拉斯第一次感觉...这女人...是不是脑子有毛病...

    她不知道自己现在多丑吗...

    为什么以前自己会感觉...这家伙是世界上最美的女人...

    总感觉莲娜身上...少了什么...为什么看着她...没有以前的感觉了呢...

    是因为...她脸的原因？

    “等..等一下...我们先回去...回去再说...”亚拉斯揉着太阳穴，一时间思索的事情太多，脑袋有些疼...

    但莲娜身上太脏了，他只能用魔力包裹住她，然后带着她返回自己的宅邸...

    身后的莲娜确是一脸幽怨...

    居然不是公主抱...

    难道亚拉斯移情别恋了？



第五十六章：帝国的全面崩溃
    帝国，亚拉斯宅邸...

    “呜呜呜...亚拉斯...我最近好辛苦...连喝水都要自己去厨房接...”

    又来了...哭哭啼啼的抱怨...你不会用魔法吗...

    亚拉斯揉着太阳穴，看着前面梨花带雨的莲娜，心情复杂...

    以前我为什么会感觉这样的女人很可爱？为什么？

    虽然她的脸在自己的精心调养和魔法的效果下恢复如初了...但以前那种感觉...却没再回来...

    亚拉斯想不明白...但现在却又不好把这个多事又爱哭哭啼啼的女人赶出去...

    “咳咳...莲莲...听说巴恩最近很想你...要不我送你过去？”亚拉斯尽量放缓语气，但眼神中还是透露着不耐烦...

    没办法...自从发现那个恐怖存在跟那勇者有关系之后，他就不敢往战场跑了...

    身为魔王的敏锐直觉告诉他...自己很有可能被不小心的余波给波及到...然后直接牺牲...

    所以只能想让那些低等恶魔来应付前线的联合军...不过还是节节败退...

    必须找个时间...夺回最强心脏...这样自己还能有一线生机...

    一边想着，魔王就开始制定计划，思绪也渐渐飘远...并没有意识到莲娜的哭诉...

    “亚拉斯你不要我了吗？呜呜呜...我好伤心...这种心疼的感觉...好难受...我那么相信你...你居然要把我交给别的男人...呜呜呜...”

    直到她哭的累了...却也没见亚拉斯有什么进一步的表示...他只是坐在原地，好似在思考着什么...

    “亚拉斯...亚拉斯？亚拉斯...”不停的喊着亚拉斯的名字，却得不到回应，莲娜只能走到他身边，轻轻推了推亚拉斯的肩膀...

    正在想事情的亚拉斯瞬间被打断，心中的反感就更胜一分，冰冷的视线看向莲娜的方向，吓的莲娜一个激灵...

    “来人...把第一皇妃送回陛下身边...”亚拉斯凉凉的开口，吩咐手下的人，把莲娜强行送回去...

    “你！亚拉斯！你不能这样对我！我...我是莲娜啊！你怎么了亚拉斯...”在来人手中挣扎着的莲娜，说着说着又哭了起来...

    真是...我以前一定是脑子里进了什么东西...才会觉得这女人独一无二...举世无双...只有这种女人才配得上自己...

    别开玩笑了...

    看着一把鼻涕一把泪的被手下的恶魔拖走的莲娜，亚拉斯陷入了深深的自我厌弃中...

    前线，联合军战场...

    “绯红色...魔枪地狱（Scarlet hell）...”

    呲——

    红色激光伴随着无数赤红的灵气魔枪，如同菜刀贯穿豆腐一般，贯穿了前方恶魔们的铠甲和阵型！最后在方阵的最中心爆开...

    轰！！！

    恶魔们靠近一点的被炸成齑粉...而离得稍微远一点的，就被强悍的气流高高的甩向天空...最后被漫天的魔枪贯穿...

    开幕一击...恶魔们已经溃不成军...稍微有点智商的下级恶魔感受到这股气息...虽然想掉头就跑...不过他们似乎是吓的腿软，没办法正常行动...

    而恶魔统领们则是赶紧撤退，能走的走，甚至还有想要投诚的恶魔统领...连自己的灵魂契约在巴恩手中都不管了...

    不过这种恶魔一般都是被教廷的骑士们净化，毕竟，野牛不会原谅落单的狮子...

    对联合军的最强战力，居然成了后排那些没有放出来的也没有被波及到的，意识模糊的最低等恶魔...他们的思维就像是某些植物一样...看到什么就像咬上去...

    而联合军这边，人们也咽着口水...

    这种战力...幸亏不是针对他们的...要不死都不清楚自己是怎么死的...

    不过这招的蓄力时间似乎很长...要将近半分钟的蓄力时间...

    “还等什么！全军突击！！”罗莉娜经过短暂的压抑之后...主要是自己的魔枪地狱跟蕾米的比起来...就好像是吐口水跟九级水系魔法的对比...

    但她还是最快反应过来的一个，手中绯红长枪向前一指！率先冲锋而出！

    “跟随勇者大人的步伐！讨伐魔族！净化大陆！”

    身后的圣骑士和联合军们也反应过来！纷纷跟着自己的勇者大人向前冲锋！

    而蕾米则是没有跟着冲锋，只是悠闲的靠在马背上...

    这种清扫工作根本用不到她...之所以要帮着罗莉娜快速剿灭这群垃圾，是因为自己在这里的时间问题...

    这种事情耽误的时间太多了，她还想在罗莉娜生日的那天好好的跟这群家伙道别...

    “还剩两个月嘛...”蕾米眯眼看着前方厮杀的一群最下级恶魔和圣骑士...

    “30秒一波的话...”她掰着手指计算着...

    “差不多明天...就能全部清理掉了...”

    和蕾米预计的差不了多少...

    三天之后，联合军横穿帝国大森林，来到了帝国的都城...

    本来，经过艾科高地之后，需要从侧面的鲁瓦城突进！然后攻下一座座城池，最后达到帝国皇都...

    不过当这个战术下达之后，被告知可能达到帝国皇都还需要将近一年的时间...

    蕾米就很不爽的提出了...

    “有我在可以横穿帝国大森林，全速前进，两天就到...”这个战术...

    看过这几场战役的联合军高层纷纷感觉蕾米说的...

    好有道理啊...

    然后众人就在蕾米对着前方发了三十秒的呆之后...忽然抬手清除一片没有树木的平摊道路的情况下...

    大军徐徐前进了...

    前进的过程中众人一度以为“帝国大森林里是没有魔兽的”...

    因为在旁边的树林里，他们连一只兔子都没看见过...

    而帝国比起联合军，就更加人心惶惶...

    前线全面崩溃这件事虽然只有少数贵族知道...但帝国的平民却不是担心这个...

    而是陛下现在的脾气...真的很恐怖...

    比起只闻其声不见其影的联合大军，高高在上的陛下越发古怪的脾气更加吓人...

    因为王国城堡的修缮，陛下除了用奴隶之外，还强召本国国民进行劳动...

    一时间累死，砸死的帝国平民无数...

    人们也陷入了深深的恐慌之中...

    不过嘛...这一切都是巴恩营造出的假象...开玩笑，身为帝国的皇，他会不知道前线全部崩溃，自己的恶魔军队根本不是联合军一合之将的事情？

    像他这么惜命的人会在这个看上去光鲜亮丽，实际上万分危险的皇都呆着？

    当然不可能了...早在帝国前线崩溃的时候，巴恩就秘密的带着自己手下剩余的精锐，秘密转移到了距离帝国皇都很远的，一座名不见经传的小城里了...

    皇都的流言和传闻，只不过是个幌子...

    而现在的帝国皇都，也只是一个拖延联合军时间的把子罢了...

    不过逃亡的巴恩现在也绝对不好受...

    他阴沉着脸，敲击着面前的桌案...

    “报...萨加罗伯爵投诚联合军....鲁斯巴家...投诚联合军...”传令兵满脸冷汗的像巴恩汇报着情况...

    碰！！巴恩面色铁青，额角青筋暴起...

    这群贵族...明明都有私兵...但却不为他拖延时间...而是选择投降...一群废物！！

    等自己反击之时...一定要先杀了这群叛国者！

    “亚拉斯呢...有回信吗...”忍住把这个传令兵一刀砍死的冲动，巴恩缓缓的坐回了自己的座位...

    “没...没有回信...亚拉斯大人好像消失...消失了一般...已经派出人手去寻找了...不过没有回信...”

    巴恩好似更加愤怒了，叮叮咣咣的砸了房间里的许多东西，有些东西砸在了传令兵的脑袋上，瞬间让他头破血流...

    自从那天亚拉斯把莲娜送回他身边之后，亚拉斯这个人...或者说这只恶魔就不知所踪了...

    任他怎么找都没有结果...

    甚至是巴恩发现亚拉斯在他手里的灵魂契约都是假的...根本起不到控制他的作用...

    这个恶魔一直都在骗他？那时候知道了这件事的巴恩相当的愤怒，不过他却没有任何办法...只能拿身的东西泄愤...

    而莲娜呢...她其实一直在房间里，只不过是蜷缩在床上的角落，不敢出声...

    她受够这个男人了...自己没有能力...老是喜欢用砸东西来撒气...

    而且这次她回来，只有前两天他对她还算好...

    会关心她...会在意她...不过这几天，他对她的态度越发不耐烦了...

    甚至有时候他不高兴了，还会对她拳脚相加...

    摸着自己脸上的淤青和巴掌印...莲娜委屈极了...

    此时她非常想念克洛...想念宫南...想念以前对她百依百顺，把她当做一切的男人们...

    为什么单纯善良的她要经历这些事情...

    这么想着她更加委屈了，但却只能蜷缩着坐在床的最里面，尽量不让飞溅的碎片砸到自己...

    而此时他们没注意到的是...这座小城镇里...将要出现的变故...

    快要打烊的酒馆赶出了一个醉汉，醉汉骂骂咧咧的拿着装有粗制麦酒的瓶子，一边喝一边大骂着酒馆老板...

    他向往家走...不过刚刚走了几步，就发现前面有几只吱吱叫的蝙蝠...

    那群蝙蝠很大...一个个的好像发现了什么猎物一样的兴奋...双眼赤红着...样子非常骇人...

    醉汉吓了一跳，以为自己喝多了，在做白日梦，就眯着眼睛摇了摇头...

    再次看向那个方向...确是并没有什么蝙蝠了...

    “嗝...呵呵...我真是..喝...嗝...喝多了啊...”

    街道上怎么可能有蝙蝠呢...呵呵...

    中心街道...夜幕下...一个黑色的人影如鬼魅般出现在这无名小城的上...

    寂寥的街道上，他的忽然出现有些诡异...

    跟随他出现的，还有一群吱吱叫着的蝙蝠...

    兜帽下，那双猩红的眼睛看着领主城堡的方向...

    这么小...又穷酸的城堡吗...

    找到你了...巴恩...

    他下意识的摸了摸自己的胸前的...那块金属制成的怀表...

    按动怀表上方的按钮，打开怀表的金属盖...

    里面确没有一般怀表应有的指针...

    那里边...是一块闪耀着诡异光芒的...红色宝石...



第五十七章：名为复仇的恶鬼
    漆黑的房间里...

    巴恩一只手按住莲娜，另一只没有手掌只有手臂，显得有些突兀...

    “你是不是也要背叛我？！是不是也想投降！？”巴恩有些疯狂的笑着，双眼如同蒙上了一层看不见的阴霾...

    莲娜因为这几天巴恩对她的虐待，根本无法反抗巴恩，就连挣扎都显得那么无力...

    为什么她不用魔法？

    因为她在被亚拉斯送回来之后，巴恩怕她再跑了，虽然一开始没把她怎么样，但发觉以前那种非她莫属的感觉之后，居然直接废了她的魔法回路...

    让她变成了一个普通人...

    或是...他的奴隶...

    “我...我没有...别这样...你弄疼我了...”莲娜双眼含泪的摇着头，微弱的挣扎起不到任何作用，反而加速了巴恩的暴行...

    “你明明...明明已经背叛了我！丢下我自己逃走了！！就是你啊！！”

    呲啦！是什么东西被撕开的声音...伴随着莲娜的哀求声和拳头打在肉体上的声音...

    形成了一副惨不忍睹的悲剧画面...

    啪...啪..啪...

    缓慢的拍手声从本来应该关闭的窗户处传来...这声音让正在施暴的巴恩和正在挣扎的莲娜都是一愣...

    “谁！？”巴恩警惕的侧身！让莲娜挡在自己的前面，眼里的疯狂瞬间消退...

    “呵...这就是你的女人？巴恩...”有些嘶哑，但透漏着冰冷的声音从窗户的位置转来...

    巴恩则是透过窗帘，看向窗户的位置...

    哪里的样子此时极为骇人...

    无数灯笼...猩红的灯笼漂浮在半空...不...似乎不只是灯笼...那灯笼下面闪烁寒光的...

    是一排排牙齿...

    “你...你是...什么东西...”巴恩被吓的面无血色！但他还是悄悄的挪到了自己脱下的上衣位置，摸出了里面的传讯水晶...

    “来人！！来人！！有刺客！！”

    巴恩着急的大喊...窗口的哪东西也没有阻止他...任由他疯狂的嘶吼着...似乎毫不在意...

    “为什么...为什么不回话！！都睡着了吗！？喂！！来人...救驾！救驾啊！！”他有些绝望的声音似乎能穿透整个城堡的墙壁...但始终...

    没人回应他...

    “呵...”那个声音嘲讽的笑了一声，接着响起的，是踏踏踏的脚步声...

    “你...你别过来！！我是帝国的皇！谁让你来杀我的...我..我出100倍的价格！不！1000倍！！”巴恩真的慌了...他没想到只带了亲兵秘密来到这里的他...居然还是被人轻易的找到了...

    “谁...让我来的...”呲啦...床帘被人轻轻的扯开，漏出了一个带着斗篷的人影...

    巴恩赶紧把莲娜往前推了一下！想阻挡时间，自己一个翻滚下床！想越到门边...

    出去叫自己的守卫...然后把这个家伙大卸八块！！

    这么想着的巴恩连滚带爬的想跑到门边...

    不过他没想到的是，门边忽然亮起一群红色的眼睛...

    那是...那个红灯笼！？

    “吱吱吱——”

    呼呼呼！！那是刺耳的尖啸声与翅膀拍击空气发出的响声...

    “蝙...蝙蝠！？”巴恩看到那蝙蝠猩红的眼睛和闪烁着寒光的獠牙，下意识的往后退了两步...

    虽然这种东西在以前的感觉不是很骇人...

    但什么东西如果长大到一定的体型...不论是多么弱小的东西...

    人都会感觉到恐惧...

    被逼退的巴恩只能退而求其次，用仅剩的右手拿起桌子上的长剑！

    “别...别过来！！”巴恩先是对着吱吱乱叫的大蝙蝠们胡乱的挥了一挥！有把剑对准了还站在床边没动的斗篷人...

    “呐...巴恩...你刚刚问我...是谁派我来的吧？”想象中的刺杀没有到来...

    这让巴恩送了一口气...毕竟能够沟通的刺客...这说明他还有活命的余地...

    不过巴恩刚要开口，却被那人打断...他似乎并不想听到巴恩的回答...

    “是...艾尔琪让我来的...”斗篷人的声音非常认真，似乎说出这个名字...透支了他所有的信仰...

    艾尔琪！？那女人还没死！？

    “等...等一下！这一定是误会！艾尔琪也是朕的皇妃！只不过失踪了！是吗...她让你来找朕吗！哈哈...太好了，朕真的非常担心...”

    “吱——！！”巴恩的话还没说完，一只巨大的蝙蝠突然暴起！闪烁着寒光的利爪直接划破了巴恩的左眼！瞬间拽出了他一只眼珠...

    “啊啊啊啊！！啊！啊...”剧痛让巴恩在地上不停的翻滚着，颤抖的右眼看着那斗篷下，透露着浓浓憎恨与杀意的猩红色竖瞳...

    “管好你的贱嘴...我不想在你的嘴里...听到她的名字...”

    斗篷人如同带着冰渣子的话语落下，又看向了在床边瑟瑟发抖的莲娜...

    “这是...你最爱的人吧？”

    “你...你想...”不等莲娜说完！她就尖叫着被斗篷人扯着头发给扔在了地上！

    哗啦啦...似乎有什么湿湿黏黏的东西撒在了她的脑袋上...紧接着撒遍了全身...

    刺鼻的气味瞬间充斥了整个房间...也充斥了几人的鼻腔...

    “吱—吱—”蝙蝠们似乎更加暴躁了！

    “呐...这样...你会痛苦吗？”斗篷人说出了一句不明所以的话...

    接下来...

    呼！！呲——

    “啊啊啊啊！！啊——！啊啊啊...”莲娜整个人...都开始燃烧了起来...

    刚刚那个...是..火油...

    巴恩只是半爬在地上，颤抖着握住手里的剑，看着莲娜被火焰吞噬，最后变成一个火人...

    “你能体会到我的心痛吗？”斗篷人还是机械的问着...

    房间里冒出滚滚的黑烟...其他物品也被引燃...

    “你...你...不...别杀我...我是帝国的皇...我是..”

    “呵...是呢...原来如此...”斗篷人好似自嘲的摇摇头...

    “你这种人...怎么可能为了别人心疼啊...”说着...他缓缓摘下了自己的兜帽，漏出了里面的脸...

    那一瞬间...巴恩就像坠入了冰窟...

    是..是他！？怎么..怎么可能...

    “巴恩...你该死...”

    兜帽下的脸正是库亚，只不过他的眼睛变成了红色的竖瞳，而左边嘴角，一只到耳根位置...全部都是烧伤之后留下的狰狞疤痕...

    这是他拒绝进一步康复的结果...

    因为...这是艾尔琪给他身体留下的唯一印记...

    也是...最后的印记...

    “不...你...不可能...不...”恐怖的火光和莲娜发出的凄厉惨叫的应酬下...一切都显得那么的骇人...

    此时的库亚在巴恩眼中...与地狱中的恶鬼无异...

    唰！库亚左手指甲伸长！瞬间抓住巴恩那只拿着剑的右手！

    咔吧！直接掰断！

    然后直接向上一掏！向前一刺！一拽！

    噗呲！！

    巴恩右眼的眼珠也被库亚生生拽了出来！

    “你知道她的痛吗...心脏被自己从小疼爱的弟弟贯穿...”

    “啊啊啊啊啊！！”

    巴恩只能痛苦的哀嚎着...双眼被剜的痛苦令他原本低沉邪魅的声音变得尖锐...

    “你能体会到吗...能感觉到吗...”

    恶鬼一般的声音在他耳边回荡着...但巴恩除了痛苦的哀嚎之外确实做不出其他动作...

    “对了...也让你体验一下把...”说着什么，库亚似乎走开了...

    因为看不见东西，巴恩只能在地上胡乱翻滚...

    啪！肩膀被人按住！一根散发着焦糊味道的东西直接塞进了巴恩嘴里！！

    “唔！！”喉咙里如同被塞进了烙铁！让他那尖锐的惨叫瞬间变成呜咽！

    “怎么样...体会到了吗...被燃烧的痛苦...”

    “唔...呜...唔...”

    “是吗...因为太痛...听不进去吗...”库亚像是腻了一般，双手“温柔”的抱起巴恩的脑袋...

    两根手指伸进他的耳朵...

    “那你就不需要再听了...”

    噗呲...

    “唔！！！唔...”

    库亚面无表情的看着瘫在地上的巴恩...

    眼睛被挖，舌头和喉咙被烫烂，耳朵被刺聋，双手被废...

    咔吧！库亚非常随意的走过去，踩断了他的双腿...

    “唔...唔...”现在巴恩只能在地上抽搐...意识已经接近半昏迷...

    “你可不能死啊...等待着你的...还有一个月后的公开处刑呢...包庇魔王的...罪人陛下...”

    虽然巴恩听不到...不过库亚还是在他耳边喃喃着...

    看也不看已经不动了的莲娜，只是挥挥手，两只大蝙蝠就一只一边，用利爪抓着巴恩那已经残废的手臂，直直的朝着天边飞去...

    “结束了...艾尔琪...一切...都结束了...”而库亚只是站在火焰，完全无视四周的火焰，只是呆呆的看着自己手中那块金属的怀表...

    本来他以为复仇之后...自己会感觉很畅快...让巴恩生不如死之后...他应该会有复仇的**...

    但...这种空虚是什么...

    为什么...为什么...

    宰了那个畜生之后...这个世界没有你之后...

    我该去哪...

    我...该干嘛...



第五十八章：亚拉斯的偷袭！
    嗖！呼！忽然之间！一道黑色的暗影直直的向着发怔的库亚袭击而去！

    碰！库亚来不及反应！，直直的被打出窗外！身上穿的斗篷瞬间被偷袭撕碎！化作一片片的碎布，飘扬在空中...

    “谁？！”库亚在空中一个翻身稳住身形，左边因为被偷袭而显得有些扭曲，明显是已经折断了...

    身后一直被斗篷掩盖的巨大的肉翼直接张开！猩红的眼睛在月色下闪耀着摄人的光芒...

    “呵呵...实力比我想象的还要强一些...”呼...黑影逐渐在库亚对面凝聚...形成了一个人形...

    “你...”巴恩对这个人其实没有什么印象...好像在哪里见过...但又是那么模糊...

    “不过...还不是我现在的对手！”黑影逐渐凝实，正是失踪的魔王！亚拉斯！

    其实这几天他并没有失踪，一直隐藏在巴恩身边，只是为了等一个机会...

    现在...机会送上门来了...

    虽然并不认识亚拉斯是谁，不过偷袭他，那应该就不是友军了...

    咔咔咔...被折断的左臂一阵扭曲居然在以肉眼可见的速度开始痊愈！

    亚拉斯瞳孔一缩！这家伙居然还有这种自愈能力...

    不过想在他面前迅速自愈...真是痴人说梦...

    唰！左手前伸！激烈的紫色光芒朝着库亚激射而来！

    “这是...”这紫色光芒...他见过...是...

    “那卷轴...是你的！？”库亚双目瞪大！抬起完好的右手，红色的光芒在手掌中喷射而出！

    呲呲呲！！两道光芒交汇！红光显然比紫光要弱许多！直接就被碾碎！

    “呵...你的能量还是...”嗖！还不等亚拉斯说完话！库亚就一个闪身接近亚拉斯！右手一拳轰出！

    好快！但亚拉斯早有准备！紫色屏障直接挡住库亚袭来的一拳！

    呲呲呲...屏障发出微微的颤抖，确是没有破碎...

    “什么...”库亚瞪大眼睛...转化之后的速度和力量在他估计...至少有八级下阶...

    他这么全力一击居然还没能撼动这家伙的屏障？！

    “哼...”亚拉斯居高临下的看着一脸惊愕的库亚！双手直接附着上了漆黑的爪子！

    库亚想与亚拉斯拉开距离，但为时已晚！

    呼！呲...漆黑的巨爪直接抓住了库亚！同时也传来了腐蚀的呲呲声...

    “唔...咳...”库亚一口血吐了出来，本来就苍白的脸色就更加苍白了...

    “呵呵...”亚拉斯另一只手伸向库亚胸前，想把那金属怀表拽下来...

    “别...别碰她！！”

    咔咔...没想到库亚还有这样的爆发力！亚拉斯一惊！因为巨爪上已经出现了细密的裂纹！

    “啧...”他一皱眉，本来想快速解决掉他...正好可以用他的心脏...但现在似乎不是耽误时间的时候...

    握着库亚身体的黑色巨爪一瞬间又分裂出一小块黑球！

    直接包裹住库亚胸前的怀表...

    咔...怀表被直接扯断！那黑球也向着亚拉斯飘去...

    “别碰她啊！！！”咔咔咔！黑色巨爪直接龟裂！破碎成无数黑色碎片！

    而库亚也来不及管什么魔王了！不要命似的往哪包裹住怀表的黑球抓去！

    “啧...真是个疯子...不过等我恢复了力量之后...这种杂鱼也是分分钟的事情...就先让你活一段时间吧...”

    唰...亚拉斯的身影直接消失！库亚则是扑了个空...

    轰！！他的身体一个没稳住！直接撞在了亚拉斯身后的城堡上！

    溅起了无数的碎石和烟尘...

    库亚则是趴在碎石形成的废墟里...愣愣的出神...

    良久他摸了摸自己空荡荡的胸口，浑身颤抖，眼神凝望亚拉斯消失的位置...

    “别怕...我会找到你的...我会...找到你的...别怕...”

    他低声喃喃着...好像在安慰谁...又好像在喃喃自语...

    两天之后，帝国，皇都...

    王国联合军完全攻陷了这座城池，除了那些誓死守卫这里的士兵之外，其他人几乎都是投降居多...

    更有许多平民在看到联合军的时候，热泪盈眶...

    口中说着什么“终于...终于得救了！”

    看来帝都的平民们...日子也不好过啊...

    连年的征战早就挖空了这些平民们的口袋...表面光鲜靓丽的皇都下，其实是令人发指的贫穷与疾苦...

    而帝国皇都沦陷后，无数贵族从自己领地赶来投诚，带着崇高的敬意，向着勇者罗莉娜单膝跪地，声称自己终于等到了救赎...

    “看来帝国内部很松散啊...”阿珂西靠在门边，看着刚刚应酬完，揉着自己肩膀的罗莉娜...

    “嗯...这群贵族根本不是效忠于巴恩...只是被巴恩握住了诸多命脉，不得不效忠而已...”罗莉娜叹了口气，当勇者还真是...累死人了...

    还是当大小姐好啊...

    “话说团团什么时候能到？”罗莉娜有点想那个软萌的小团团了...

    “啊...这次她给我发来消息，教廷组织的救援活动她也会跟着来~估计再等个两个星期吧~就能看见她了...”阿珂西掰着手指计算着...

    团团是在与阿珂西远行的第二年，被教廷的人确认了身具圣光魔法之力，可以加入教廷，而团团也很喜欢教廷，阿珂西索性就把她留在了哪里...

    “是嘛...呵呵...看来今年的生日...终于能大家一起过了呢...”罗莉娜脸上洋溢着温暖的笑容，躺倒床上，抱着枕头想着...

    而此时...皇都钟楼上，蕾米看着天空中密布的乌云...暗暗皱眉...

    要下雨了吗...来这里散心还真是错误的决定...真是讨厌...还是快点回...

    轰隆隆...几道响雷在云层上空隐隐发光...

    哗啦啦...倾盆的大雨说下就下...

    “啧...好大的雨啊...真是讨厌...烦死了...”蕾米一皱眉，就原地靠坐在了钟楼旁边，等待雨停...

    而在黑暗处观察着蕾米的亚拉斯则是若有所思...

    这个家伙就是那个恐怖力量的来源...她似乎...特别讨厌下雨啊...

    难道说...

    亚拉斯眯了眯眼...他们魔界以前也有害怕水的种族...不过现在早就消失了...

    好像叫什么...血族的...

    “难不成...这家伙就是血族？”那就好说了...只要让她无法行动...其余的人就竟是些杂鱼...

    那个红色宝石有着强大的力量...仅仅是外围一圈的力量就让他恢复了全部实力...甚至还觉醒了他以前没有领悟的能力...

    不过太过强大的力量他不敢冒然吸收...这个石头太奇怪了...这种能量他也从来没见过...

    还是需要谨慎行事...

    那么...呼....亚拉斯小心的控制着风，把雨水稍微吹进钟楼之内...

    但蕾米则是眼神一凝！伸手对着风吹来的方向！一发魔炮直接轰了过去！

    呲——嗖！眼看着马上砸中远处的建筑物，蕾米手一抬...

    轰！！魔炮一个拐弯，在远处的天边直接炸裂开来...样子好像大雨天在放礼花一个般...

    “错觉...吗...”蕾米一皱眉，看向自己感觉到波动的地方...哪里还是什么都没有...

    “真是...讨厌的天气啊...”

    而此时亚拉斯藏在一个极小的混沌空间中...这就是他吸收了那石头力量之后的新能力...

    能将自己藏在一个在混沌中开创的空间中...

    “真是...危险啊...”亚拉斯心有余悸的喘着粗气...不过现在似乎是个非常好的机会...这家伙不愿意移动，正好可以趁现在把那群杂鱼解决掉...

    起码要先弄死那个还没完全成长起来的勇者...

    而且他似乎发现了这个家伙的另一个弱点...

    刻意避开城镇...是不想杀人吗...呵呵...这也是一个软肋呢...

    这么想着...亚拉斯悄悄的退出混沌空间，不做犹豫，刻意压制了自己的力量，化作一道黑色光芒，飞向城堡的方向...

    呲——...

    一瞬间，蕾米似乎感应到了什么...不过她只是皱了皱眉，看着城堡的方向...

    “什么东西...”虽然有淡淡的古神气息...但非常弱小...

    不过她现在过去明显不太合适...这种暴雨天...对了...

    可以把乌云轰散啊...

    帝国城堡内，罗莉娜躺在床上，正是半梦半醒的时候，忽然一阵心悸的感觉涌上心头！

    “阿珂西！快躲开！”

    她直接的起身朝着阿珂西站立的位置扑去！

    身为刺客的阿珂西自然也察觉到了一些异样！不过想躲已经晚了！

    一只漆黑的巨爪从虚空中探出！直直的朝着阿珂西抓住来！

    而就在这千钧一发的时刻！

    一个有些歇斯底里的声音从...阿珂西的脚底下传来...

    “把她还给我！！”碰！！地上的瓷砖瞬间破碎！库亚浑身赤红的身影出现在阿珂西面前！

    他在刚刚的一瞬间就感觉到了艾尔琪之心的气息！直接冲破天花板！来到了罗莉娜和阿珂西的这一层！

    这让他非常兴奋！虽然蕾米告诉他，如果他说要让你多活一段时间，那肯定就会再来找你...

    但守株待兔的库亚还是很烦躁...比起这样，他更想出去寻找...

    终于让他等到了！夺回艾尔琪之心的机会！

    不过魔王的巨爪可不是什么好挡的东西！虽然库亚冲出来！减缓了巨爪的速度！但还是没有拦住巨爪！

    嗖！轰！！

    他直接跟阿珂西交叠着飞了出去！直直的撞在了一旁的墙上！

    “库亚！阿珂西！”罗莉娜虽然担心，但还得赶紧凝聚手中的长枪，时刻防备着亚拉斯的突袭...

    “察觉了吗...”亚拉斯时刻观察着蕾米那边的动向...那边的魔力已经开始凝聚了啊...比他想象中的还要快呢...

    但他早有准备...

    食指一抬！整个皇都的平民都如同被一层黑色光芒包裹住一般！

    直直的升上了半空！

    任凭他们怎么挣扎都无济于事...

    “这是？！”蕾米看着升上半空的黑球...还有里面挣扎惊恐的人...面色阴沉...

    “啧...净会耍些...小聪明...”



第五十九章：突发情况！恐怖的亚拉斯！
    “得快点解决你了呢...”亚拉斯邪邪的一笑，身旁凝聚出无数黑气！如同铺天盖地的箭雨一般！

    呲呲呲！城堡整个被腐蚀的不成样子！而那些箭雨穿透城堡的墙壁！就朝着罗莉娜激射而去！

    “圣光盾！”炝！不止一面！而是无数面圣光盾牌直接护住了这个房间！虽然一层圣光盾根本挡不住箭雨，但架不住有无数层！

    “教廷...”亚拉斯一眯眼...这是老对手了...

    踏踏踏...

    “到此为止了！魔王，亚拉斯！”艾的周身散发着无尽的圣光，身后金色翅膀虚影闪现！

    她身后跟着教廷的几大主教！

    “真是...熟悉的阵容啊...”亚拉斯微微一笑，这些人...他还没放在眼里！

    而就在这剑拔弩张的一刻！蕾米那边已经有了应对方法！

    她左手平举，手中好似无数丝线组成了一个红色的光球！

    “刺穿虚无的屏障...去吧...猩红色魔枪细雨（Scarlet Gun Rain）...”

    唰...唰唰唰唰！无数细如针尖的红色灵气魔枪升上天际！直接刺穿空中无数的黑色气泡！

    而看到自己的黑色气泡被击破，亚拉斯确是却是一点都没感觉慌张，因为他认定了蕾米的性格，应该是绝对不会丢下那群人不管的...

    “呵...蠢货...救人的时间不是...”

    “唔啊啊啊！完了！艾学姐！主教们！快！！”亚拉斯不慌，罗莉娜确实慌了！

    主教们也是一愣！只有艾连圣光盾都顾不上维持了！直接冲了出去！

    救人？别开玩笑了...

    “师傅那家伙..她啊...”

    只见蕾米说一挥！用力向后一扫！

    呼！！猩红色的雷霆伴随着强大的劲风直接将所有雨水连带着平民卷上天空！

    而蕾米整个人像炮弹一样！轰的直射而来！！

    “根本就不在乎普通人类的死活啊！！”

    对于她来说...只要让这群家伙飞30秒再落地...就行了...

    “什...”亚拉斯感受到那股毁灭性的威势朝自己冲来的时候...已经...太晚了！

    怎么可能...估算错误了吗...

    她不是应该...去救那些平民...

    而就在蕾米冲过来的那一拳要落在他脸上的一霎那...

    蕾米整个...居然消失了...

    周围的空间一阵扭曲！灰黑色的空间散发着令人厌恶的味道...

    蕾米一拳挥空，有些不解的打量着四周...

    “你是谁...”虚空中，少女的声音问道...

    “呵...我是谁？你的脑子是被你那恶心的触手勒坏了吗...奈亚托拉提普...”

    “奈亚...”少女的声音透露着疑惑...

    而蕾米也有些搞不懂这个疯子究竟想干嘛...

    只能速战速决了...

    而就在蕾米与奈亚托拉提普僵持的时间，外界已经是岌岌可危！

    发现蕾米居然消失的亚拉斯再也不做犹豫！直接袭向罗莉娜！

    而艾去迎救帝国的数十万平民！根本来不及支援罗莉娜！

    教廷的主教们虽然用尽全力防御！但还是抵不过实力恢复的亚拉斯！

    轰！无数圣光盾组成的屏障应声破碎！

    勇者罗莉娜也跟魔王亚拉斯短兵相接！

    炝！碰！！单纯的力量上！罗莉娜这个没有完全成长起来的勇者实在是太过贫弱！灵气长枪刚刚接触到亚拉斯的黑色巨爪就直接被击飞！

    亚拉斯乘胜追击！确是被一众主教拦住！

    “滚开！圣光的走狗们！”

    呼！巨爪横扫！直接将一众主教给掀翻在地！

    而罗莉娜也趁着这个机会站了起来！右眼散发出异样的猩红！手中魔枪在空中划出半个圆弧！向着亚拉斯拍去！

    碰！亚拉斯硬生生的接下这一击！并没有后退半步！

    阿珂西手持一把短弓，嗖嗖的朝着亚拉斯射着淬毒的箭矢！

    唰！库亚化作一道黑影！从废墟中冲出！身周伴随着无数支箭矢！一拳重击在亚拉斯脸上！

    两人虽然受了不轻的伤，但似乎还可以战斗！

    “呵...一群蝼蚁！”亚拉斯自从蕾米凭空消失以后，就显得特别急躁...

    但这群蝼蚁还一直给他找不自在...虽然无法对他造成实质性伤害，但他一时之间却也奈何不了她们...

    想要迅速解决...那就只能用一击必杀的招式了...

    不管他的想法还没有付诸行动，下一波攻击就随即而至！

    砰砰砰！库亚的手脚齐攻！巨大的力道打的亚拉斯身体不停向后平移...

    “你这只蝼蚁...”亚拉斯非常愤怒！巨大的黑色爪子照着库亚的脑袋拍去！

    “二十倍穿透箭！！！”呲呲呲！炝！

    阿珂西的短弓箭上闪耀出璀璨的光芒！下一瞬间！弓弦直接断裂！一支前段带着圆环的飞箭破空而出！

    炝！箭矢精准的命中亚拉斯的肩膀！二十倍的穿透箭，居然还是没有穿透亚拉斯的皮肤！只是让他被击中的本身斜斜的一歪！

    “库亚闪开！”罗莉娜大吼一声！

    库亚的攻势瞬间停止！在亚拉斯的身上一个接力！飞身闪到一旁！

    而对着亚拉斯的！是两个黑洞洞的枪口！

    “魔能！炸裂！！”

    碰！！呼——！魔力风暴携带着恐怖的威势从枪管中喷出！

    枪身因为承受不住巨大魔力带来的压力，而有些扭曲！

    这次罗莉娜填装的，是帝国宝库中搜寻到的，九级上阶火系魔兽的魔晶！

    轰！！！无匹的火焰，成扇形喷出！火焰之内的元素不停的炸裂着！

    咔咔...枪管因为承受不住这种恐怖的温度，终究还是碰的炸开了！

    “咳！”罗莉娜也因为着波动的原因，咳出一大口鲜血！

    呼！火焰一时间不散！如同能燃烧空气一般！居然在空中蔓延开来！

    “罗莉娜！快躲！”阿珂西因为过度用力，似乎是伤到了肩膀，右臂软软的垂下，只能大声对着罗莉娜示警着！

    “啧！”库亚也被烈焰逼退了好几步！但看见罗莉娜被枪管炸裂所散发出的魔力给震的不轻！直接一个飞身跃起！

    不过在他碰到罗莉娜之前！一双冒着青烟的黑色巨爪居然直接挥开那恐怖的火焰！直直的抓向罗莉娜！

    “糟了！！”库亚尽管想救援也来不及了！只能看着那巨爪瞬间抓住在罗莉娜的肩膀上！

    噗呲...巨爪如同利刃一般，直接嵌进了罗莉娜的肉里！

    亚拉斯现在很愤怒！虽然不知道这个攻击是怎么回事...是封魔水晶吗...

    但那都不重要了！现在他只想撕碎这只蝼蚁！

    “给我去...”就在他极其愤怒的想直接撕碎罗莉娜的瞬间！他却看见了罗莉娜的脸上！漏出了笑容！

    中计了！？怎么可能...他怎么可能...

    呼！！罗莉娜的伤口位置忽然燃起火焰！抬着头对亚拉斯一笑！

    嗖！身后剧烈的火焰中！一个手持长枪的身影直接跳出！

    向着亚拉斯直直的刺去！

    “呵！头脑发育不完全的白痴！！”罗莉娜长枪直取亚拉斯的喉咙！

    但是...呲呲呲！亚拉斯那似乎被烤焦了的皮肤...居然与长枪擦出了剧烈的火花！

    “什么？！”罗莉娜似乎很惊慌！而亚拉斯咧嘴一笑...

    “呵呵...哈哈哈哈...蝼蚁就是蝼蚁！”呼！巨爪直接反手一抓！罗莉娜直接在空中被抓成了两半！

    “罗莉娜！！”

    “糟了...”

    而就在众人以为罗莉娜被杀死了的时候！

    空中那个被亚拉斯抓成两半的罗莉娜！居然直接化成了两团火球！

    “什么！？”亚拉斯一惊！刚想回头看那个自己认为是假的罗莉娜...

    呲呲...一个硬物顶上了亚拉斯的喉咙...黑红色的雷霆闪烁着！显然是已经蓄力完成！

    而此时罗莉娜肩头上的火焰早已熄灭！漏出的焦糊的皮肤，证明了她才是本尊的事实！

    原来如此...本体不惜用火焰灼烧自己...装作火焰分身...误导吗...

    真是...狡猾的人类啊....

    没有任何防御措施...零距离吃我这一招...

    “就算你是魔王！也承受不住啊！！”呲呲呲！！

    “魔武技！绯红色！魔枪地狱（Scarlet hell）！！”

    呲——！红色的激光被罗莉娜强行压缩成一条线！从亚拉斯喉咙处穿过之后！又瞬间扩大！

    呼！一瞬间！亚拉斯的脑袋被激光完全灼烧成了灰烬！

    “呼...呼...呼...”罗莉娜握枪的右手不停的颤抖，大口的喘着粗气...

    刚刚是一场豪赌...万一亚拉斯直接撕碎她...或者识破了她的计谋...

    那就只有死路一条...

    但幸好她赌赢...

    噗呲！罗莉娜的眼睛瞪大！惊异的看着扎进自己心脏的黑色爪子...

    怎么...可能...

    僵硬的抬头看着那个没有头的亚拉斯...他似乎在嘲笑她...嘲笑她的小伎俩...

    自己的心脏似乎被人握住了...

    好像下一秒...就会被人捏碎...

    “住手啊！！”三个声音同时喊出声！

    第一个冲过来的是最前面的库亚！但还没碰到无头的亚拉斯，就被地上忽然长出的触手直接扇飞了出去！

    “魔法箭矢！！”嗖嗖嗖！阿珂西射出的几道透明的魔法箭打在亚拉斯身上，显得不痛不痒...

    “天启之矛！！”呼！巨大的金色长毛从远处直射而来！这是艾的攻击！显然她已经救下全部的市民，开始往回赶了！

    “呵呵...哈哈哈哈！！贫弱贫弱...真是太贫弱了啊！一群蝼蚁！！”

    轰隆隆...从地底传出一个声音！之见一只巨大的触手从地底钻了出来！几乎贯穿了整个城堡！

    而触手上...居然有无数张亚拉斯的脸！

    “这是...什么？！”库亚挣扎着从瓦砾里爬起来，身上多处的骨头都扭曲的不成样子...而恢复速度也大不如前，显然是受了重创！

    呼！只见那触手直接拍向巨大的金色光矛！

    碰！金色光矛在触手的重压下！直接溃散成了光屑！而正在控制金色光矛的艾，一口鲜血喷出！直接从空中，跌落到了满是泥泞的街道上！



终章：被遗忘的...是什么？
    漆黑混沌的空间里，蕾米冷冷的瞪视着虚空中的黑暗...

    为什么会是这种感觉...很奇怪...

    原本她觉得正面再次遇见奈亚拉托提普，自己会立即把这家伙给弄死...

    没错...她也是这么做的...不过在奈亚拉托提普像个兔子一样躲躲藏藏的跑到周围的混沌中之后...自己根本就抓不到她...

    而这时她才有机会好好的思索...

    这家伙的不同...

    就算是能量形态相同...气息相同...在她看来不同的只有基础形态...

    但给她的感觉...在她的感觉中...为什么如此...

    纯净？

    没错，除了混沌和那恶心到让人想吐的古神气息之外...她居然像一张白纸一样纯净...

    那种感觉，就像是一个什么都不懂的孩子...

    这家伙纯净？！怎么可能...别开玩笑了...

    这么想着，蕾米眼眸一阵阴沉！手中凝聚起一个压缩到极致的红色能量球...

    “别开玩笑了...你这个渣滓...”

    呲呲呲...

    轰！！！

    剧烈的爆炸响彻在整个空间之内！

    所有混沌都和被搅动过的湖水一般，来回的翻腾着...

    “我只想知道..我是谁...你又是谁...”虚空中传来有些惊慌的声音，好似害怕蕾米这一击把这个空间给破坏掉一样...

    蕾米充耳不闻，还是继续破坏着这片混沌空间...

    “真...真是个不好交流的人...”那声音好似有些哽咽了...

    她知道蕾米在这个位面的时间不多了...就如同她自己一样...这时候不问清楚的话...恐怕就没有机会问清楚了啊...

    这个叫蕾米的人是在这个位面唯一跟自己气息有共同点，而且自己对她居然还有反应...

    就好像肉体对她有些...

    愤怒？憎恨？或是...恐惧？

    这些她都不太清楚...反正她想抓住这次机会问个明白...不论她们是敌是友...

    但看样子是自己想的太简单了...难道以前自己对这家伙做过过分的事情吗...

    或者是彼此彼此？因为她的肉体记忆也告诉她...她应该憎恨蕾米...

    但现在的主要问题还是解决蕾米要破坏空间的问题！

    “唔...没有别的办法了...”打也打不过...说也说不通...只能...

    “给我出去吧！！”

    嗖！蕾米在一阵恍惚之后，直接被传送回到了刚刚自己消失的位置...

    外面的雨淅淅沥沥的还没停下...城堡周围的火焰也还没熄灭...

    而蕾米的视线，却被全场的中心吸引！

    这让她瞳孔猛的收缩！

    她居然看见了罗莉娜被人...捏着心脏？！

    而除了蕾米之外，最先注意到这股不容忽视的气息的...就要属已经通过“艾尔琪之心”古神化的亚拉斯了！

    这家伙怎么又回来了？！！

    不行...快点弄死这个勇者之后逃跑...

    但自己现在的力量...拥有了古神力量的他...实力应该不输这个家伙...

    “放了她...我不会杀你...”蕾米面色更加漆黑，接二连三的事情让她心烦意乱...

    而她不知道的是，自己情急之下说出的一句话，却极大的刺激了魔王的内心...

    他是谁？曾经在大陆顶端，支配着所有生物的魔王！

    不会杀他？开什么玩笑...自己可是站在大陆定点的魔王啊！这句话...应该他来说！

    “你给我去死...”

    咔咔咔...

    就在亚拉斯要把罗莉娜的心脏捏碎的瞬间...蕾米直接使用了神脉的时间停止...

    啧...谈判...失败了啊...

    果然自己不适合干这种事情吗...

    接下来...要怎么办...

    刚刚回来的蕾米显然有些懵，但现在完全反应过来了...

    而且在她的眼里...罗莉娜的头上，黑气弥漫...

    这是必死的征兆...

    直到这时候，蕾米才反应到...事情有些严重了...

    怎么办...蕾米一时间却是没有太多更好的办法...

    亚拉斯的手就捏着罗莉娜的心脏...虽然自己的速度够快...但...

    她不敢赌...

    如果这种形态可以动的话...

    这么想着，蕾米汇聚全身的力量！想抬起手...

    呲...淡蓝色的纹路再次从蕾米的心脏处传遍全身...

    蕾米的手...居然艰难的抬了起来！

    能行？！这种感觉...就好像自己被强行埋在沙子里...而沙子又忽然变成了泥巴...

    虽然很艰难，但是勉勉强强可以移动...明明以前试过很多次都无法做到...

    哒哒...哒哒...

    一种奇怪的声音传入蕾米的耳中，让她下意识的看向声音发出的位置...

    那是蕾米的位面回程倒计时...

    剩余时间...一个月23天...

    什么？！原本不是...一个月24天吗？！

    用这个能力...要消耗在这里的停留时间吗...

    而且只是抬了一下手...就消耗了一天...

    这个代价...还真是大呢...

    啧...不过...也没有更好的办法了啊...

    踏...踏...

    静止的空间里...蕾米一步步的移动着...

    而时间，也在一点点流逝着...

    几乎是蕾米艰难的走出每一步...时间就会消耗个5到6天...

    而当她坎坷的走到罗莉娜身前的时候，时间已经只剩下12小时...

    啧...蕾米轻轻抬手..一直注视这时间...

    手微微抬高...4小时...3小时30分钟...

    啪...手终于搭上了亚拉斯的手...时间也在1小时零2分5秒的时间点停下...

    最后...

    噗呲！蕾米的手指一紧！深深的扎进了亚拉斯的手臂里...

    哒...

    呼...还剩下...7秒...

    应该...足够了吧...

    咔咔咔！

    时间恢复流动的一瞬间！亚拉斯和罗莉娜都是一愣！因为蕾米忽然就出现在了这里！

    “你...”

    “师...”

    “Blood control（血液控制）...”噗呲！亚拉斯的整条手臂直接化成了一团血雾！

    唰！那条胳膊化成的血雾直接被蕾米扯了出来！

    “Blood control freezing（血液控制—凝固）”

    呲呲呲...罗莉娜心脏位置的伤口血液迅速结痂！

    这一切发生的都太快了！就好像蕾米在这不到一秒钟的时间里全部计划好了一般！

    而下一瞬间！蕾米的右手直接对着那长满亚拉斯脸的巨大触须和亚拉斯没有头的身体！

    呲呲呲！呼！

    一片灼目的红色光芒之后！亚拉斯连惨叫都没有发出！就被轰成了飞灰！

    怎么样...蕾米在解决到亚拉斯之后，连一眼都不屑于去多看，直接看向罗莉娜的方向...

    之间罗莉娜还是站在原地...有些怔愣...但头顶的黑色...还是没有消退...

    “怎么可能...”蕾米瞪大了眼睛...难道..

    “不可原谅...”轰隆隆...

    下一秒，整个帝国皇都都在颤抖着！

    “啧！”剩下的时间...还有3秒吗...

    嗖！蕾米拉起罗莉娜的手一个闪身就来到了帝国上空！

    瞬间被拉到了冰冷的空中，感受到旁边淅淅沥沥的小雨，罗莉娜也回过了神来...

    “师傅！你...”

    蕾米却制止了她想说出的话，必须先解决掉...

    看着下面那个几乎把帝国的城堡掀翻的小号白色巨人，它似乎还在从土里往出爬这着...

    一击...在两秒内...要保证一击解决掉这个东西！

    呲呲呲！！冈格尼尔.改直接出现在蕾米手中！身旁的气压也随之降低到了一个临界点...

    一...

    时间...不够了...

    “罗莉娜！接住...”

    呲呲呲！！一股强大的吸力拉扯着蕾米！让她下一句话还来不及说出！整个人就消失在了原地！

    “什...么...”罗莉娜一愣脑中瞬间一空！关于蕾米的记忆也随之淡化...

    刚刚..她在和谁...说话？！

    她的旁边...刚才有人吗？

    这么...

    但她没有心思想那么多！空中悬浮着的那把带着红色雷电的长枪似乎在提醒着她！

    拿起它！结束这场战争！

    她下意识的伸手握住长枪！一股恐怖的力量直接席卷了她的全身！让她身形微微一颤！

    承受不住...这股力量...根本就完全超出了她的承受范围...

    “圣光！护佑这世界的勇士！”呼！一道神光加持在了罗莉娜身上...是艾学姐！

    她嘴角还有未干的鲜血，勉勉强强的漂浮在远处...

    不够...还是...驾驭不了...

    这样别说掷出长枪，在那之前...自己就要爆体了啊！！

    而这么强大的威势...下面的魔王自然也感觉到了！白色的尖脑袋直直的看向罗莉娜的方向！

    “你！！给我死！！！”呼！白色的触须铺天盖地的向着罗莉娜抓来！

    “咳...可恶啊！！”罗莉娜咬着牙！想把长枪投出..但根本做不到！

    难道...就这样...结束了吗...

    呲呲呲...虚空中，一个半透明的身影出现在了罗莉娜的背后！

    “这是？！”罗莉娜看着握住自己手的那只小手...

    好熟悉...却又想不起来...

    我究竟是...忘记了什么...忘记了...什么？

    但现在没时间给她思考！在哪半透明的小手握住她手掌的一瞬间！一股似乎是源自血脉的力量直接充满了罗莉娜全身！

    呲呲呲！长枪枪身微微后仰！

    此时空中的罗莉娜，似乎是长出了一对翅膀...

    一只是金色的光翼...而另一只...是黑红的肉翼！

    而这一枪的名字...好似也是自动出现在了她的脑中...

    “给我...化为齑粉吧！！Gungnir（大神宣言）！！！”

    呼！！抛出神枪的下一瞬！罗莉娜的右臂还是承受不住压力！直接化作了血雾！

    呲呲呲！！轰！！！

    红色神罚一般的流星！降临于世界...

    “为什么...为什么！！你们这群蝼蚁...怎么可能！！”魔王咆哮着！不甘的在这一击下陨灭...

    许久之后...

    在瓦砾中生还的人们高呼救世勇者，罗莉娜.杰西卡之名！

    大陆的危机...终于解除了...

    巨大的坑中，一个身披黑色斗篷的身影出现，好像是怕刚刚升起的阳光照到他一般，把自己裹得严严实实的...

    他寻找了良久，在一处泥泞的小水洼处，捡起了一颗...只有手指甲大小的红宝石...

    红宝石的光芒暗淡...看样子成色似乎不是很好...

    “抱歉啊...让你等了这么久...”那人小心翼翼的把红宝石擦了擦...珍而重之握在了手里...

    “我接你了...艾尔琪...”

    而只剩下一条左臂的“救世勇者”罗莉娜...站在被这一击砸出的坑中心，看着扎在地上的半截冈格尼尔...

    好像是因为那一击的冲击力，链接着前半部和后半部的金属已经消失了...

    而后半部份...也不翼而飞...

    “我究竟...忘记了什么...”

    “喂！罗莉姐！你...咳咳...你那招..简直太帅了！”阿珂西跑过来，但看见罗莉娜的断臂又是一阵担心...

    “呐...西西...我们...是怎么打败魔王的？”

    “诶？就是齐心协力...最后你一击毙命啊...”阿珂西回忆着刚刚的战斗，心有余悸...

    “是...吗...”

    魔王...真的是...我们打倒的吗...

    “你怎么了啊？”阿珂西疑惑的看着罗莉娜...

    “没...就是感觉...自己忘记了什么...”

    她疑惑的抬头望天...而就在她看到还没完全升起的太阳...

    究竟是...什么呢...

    第五卷——完



番外：真的...能忘记吗？
    一条不起眼的公路上，戴着帽子的大叔正在哼着小曲开着车...

    “唔...”他忽然脑袋一痛！

    呲呲呲——卡车也随之一个大幅度漂移！在地上留下了一道痕迹之后，停在了原地！

    “那小子...疯了吗！？被强制遣送之后...居然还回去！！”

    大叔面色阴沉...这个家伙老是给他乱来...

    罗莉娜即将支撑不住时，蕾米仗着有冈格尼尔的感应！强行回到了那个位面！灵魂也受到了不小的创伤...

    “岂止是不小啊...”大叔跳下车，把叼在嘴里的烟直接扔在地上，一脚踩灭，用脚碾了两下...

    估计这段时间...真白那丫头要看她姐姐...都要想办法糊弄过去了啊...

    这么想着，大叔的手机忽然响了...

    吓了他一跳...

    赶紧掏出手机...

    “唔啊...真是怕什么来什么...”

    看着手机上的来电显示“宝贝徒弟”...大叔感觉第一次接个电话压力这么大...

    “那...那个...”

    “师傅！这个世界快要毁灭啦！我要...”呲呲呲....

    ...电话那边传来了一阵的忙音...

    “乖徒弟！等着为师！！”

    大叔直接上车，一个加速，消失在了公路上...

    ——————————

    时光荏苒...大陆新历，015年...

    距离魔王被打倒，已经过去了17年...

    这期间，王国在教廷的支持，和大部分国家的表决下，建立了史上第一个大一统国家。

    重新统一年历，称为大陆新历。

    王国皇都，金色的雕像树立在皇都广场正中央...

    那是第五勇者和她伙伴们的雕像...

    救世勇者——罗莉娜.杰西卡

    圣女——莱特.艾

    弑君者——库亚.德里

    风锥者——阿珂西.布鲁威尔

    他们是大陆的传奇，是所有年轻人的梦想！每个孩子小时候，都会想成为这团队里的某一人，成为举世闻名的大英雄...

    而真正的大英雄本人...却是坐在某处湖边...手持着钓竿，昏昏欲睡...

    虽然罗莉娜只剩下了一只手，但钓竿还是拿的很稳...

    今年已经34岁的罗莉娜丝毫不显衰老，却是褪去了青涩，多了几分成熟的韵味...

    “喂~小罗莉别再睡着，掉进湖里！”身后的小木屋内，圣女大人担心的喊着...

    “诶？啊？！谁...谁睡着啦！咳咳...”罗莉娜赶紧坐直身体，满脸正色。

    “真是的...”艾叹了口气...继续把洗好的被子晾晒到外面的绳子上...

    晚上吃饭的时候，罗莉娜又问出了她每天必问的问题...

    “呐...艾...”她坐在那里，每到黄昏时刻，她好像就会变得有些低沉...

    “嗯？”

    “我们...在与魔王决战时...有失去谁吗...”

    “嗯...失去了许多人啊...拿出战争波及的面...”

    “我..我是说...我们身边的人...”

    “唉...”艾叹了口气“咱们不是只有四个人加上几个主教，跟魔王正面抗衡过吗...除了老死的主教，其余人都好好的活着呢...”

    “是..吗...”罗莉娜也是叹了口气，低头咬了一口碗里的鱼肉...

    有丝丝的腥味...这是红晶鱼特有的腥味...

    腥味...血...吗...

    头脑一阵发涨，感觉看着碗里的菜，也没什么胃口了...

    “又来了吗？”艾扶着罗莉娜，到她的床上躺好...

    自从魔王决战那天开始，就老是会这样...

    虽然艾以为是内伤，给她检查了很多遍...但却丝毫没有效果...

    最后只能归结于...心病...

    她老是提到的...那个消失的同伴...

    如果能找到她...一切问题就迎刃而解了...

    不过...艾也问过其他人...所有人都和她的记忆一致...至始至终，罗莉娜身边，也没有这么一个人的存在...

    在艾想着这些事情的时候，罗莉娜的呼吸已经逐渐均匀...

    “唉...到底是...谁呢...”

    深邃的黑暗中...

    “你想不想...跟我学习如何成为一个...近战法师？”

    跟你学习？

    “呵~你还差的远呢，再练个几年，差不多就能碰到我的衣服角了吧~”

    真是嚣张的家伙啊...

    “哦~你激动的样子...真是可爱呢~就那么想我陪在你身边吗？”

    谁要....你...陪在我身边...

    呼！！

    猛然睁开眼睛！罗莉娜已经是满身的冷汗...

    “究竟...”她鬼使神差的下床，走到外面...看着那月色下，波光粼粼的湖面...

    扑通...她现在很想清醒一下，所以一个自由落体，栽了下去...

    不过...她不会游泳的属性...就是她现在已经是九级的实力了...也没有改变过...

    身体...慢慢下沉着...

    在身体下沉的那瞬间...她隐隐约约的...看见了空中...那闪烁着幽蓝光芒的...零星...

    “咕噜噜...”一瞬间！无数的记忆碎片出现在她的脑中...

    恍惚间...似乎有一只苍白的小手将她从湖中拉出...

    “你在干什么啊...”冰凉凉的声音在罗莉娜耳边响起...让她瞬间回神！睁开眼！

    眼前那个面无表情的身影...渐渐模糊...

    变成了艾的那张关切的脸...

    “艾...”冰冷的湖水从罗莉娜脸侧流下，而她居然漏出了一个释然的微笑...

    “嗯？怎么了？你为什么会掉到湖里啊...”艾关切的问着...

    “我...想起来了...”罗莉娜笑着...哭着...泪水和湖水混在一起...

    “想起？想起什么了？”艾有些疑惑...

    罗莉娜缓缓的站了起来...湿透的头发披散在身后...

    哽咽着，看着闪着幽蓝光芒的破碎零星...

    她似乎是低声喃喃着...又好像在和旁边的艾说着...

    “那个...那个白痴师傅...怎么可能...怎么可能忘掉啊...”



初章：土夫子们五十年前的遭遇
    地球，50年前...

    藏区中，有无数巍峨的雪山，和骇人听闻的神话传说...

    而这些雪山，到达了一定高度，又流传甚广的，都被人称作神山...

    此时，一群不畏严寒的冒险者，身穿着那个年代非常罕见的羊皮大衣，手持着一把把的老式卡宾枪...

    “我说老八！咱啥时候能到啊！这TM鬼地方，揍nm不是人呆的！”走了良久，后排的一个带着狗皮帽子的矮个子男人喘着粗气，抱怨道...

    “呵，林光头，你这么小个个头，我跟你说了，腿短就别爬山！你TM还不信！”队伍最前面的，一个苍老的声音笑骂着。

    “哈哈哈哈！”旁边顿时传来了一阵哄笑，弄得林光头老脸一阵发红，想反驳几句...却又找不出词来...

    “他娘的...笑吧...一会雪崩了，全TM给你们埋了...”林光头只能讷讷的说着...

    啪！前面的韩老八回首就是一巴掌抽在光头的脑门上...

    “你TM就不能说点好的！还雪崩，崩你奶奶个腿！”

    林光头也知道自己失言了，连忙朝着地上吐了两口口水，嘿嘿傻笑着，把被扇歪了的狗皮帽子戴正。

    “老林说的也没错...”走在中间的一个汉子沉声说着“在这雪山里，都放小声点...最好别说话...虽然你们都是土里刨食的高手...但雪崩...可不是我们能体验的...”

    听到这，众人也收起了笑脸，只有个别的，年纪稍微轻一点的有丝丝不屑...

    这些漏出不屑表情的人，几乎都是老一辈人带出来见世面的学徒，认为自己有两把刷子，就自视甚高。

    但自己的师傅就在旁边，他们也不好说什么...只能闭上嘴巴，安安静静的走着这白茫茫的上坡路...

    又走了将尽两个小时，看着天边逐渐西斜的太阳，众人决定找一个安身之所，暂且住下...

    夜晚的雪山，危险不比丛林中的少...

    一群人在当地向导的带领下，找到了一个不是很深的山洞，便各自安营扎寨，用背包里的煤油灯烤着冻的哆嗦的手...

    “我说老八...”林光头凑近韩老八，神秘兮兮的说着“你能看出这几座山的走向吧...这他娘的九龙夺一珠...这斗里...到底是个什么玩意...”

    “呵，谁知道呢...咱不都是被吸引过来的土夫子吗...知道内情的能有几个...还不是奔着发财去的...”

    韩老八摇头说着，林光头说的没错，着“九龙夺一珠”可不是什么大福的风水...

    不仅是什么好风水，可以说还是大凶的风水...

    如果这个斗葬在任何一处龙脉下，都是极佳的风水穴...

    不过这个斗确是不偏不倚的葬在了龙嘴的位置...还是九条龙的龙嘴位置...

    本来哪里什么都没有，只不过是九条相近的龙脉，名为“九龙对顶，互不相干”九龙可葬九皇...

    但那里如果多了一个斗...

    那就不好说了...

    那个斗就像是一个珠子一般...在九条龙的嘴边，好似九龙夺那一珠...

    龙嘴里的煞气全部汇集在哪墓中...

    可谓是极其凶煞的地方...

    “他娘的...也不知道为啥会有人把祖辈葬在那个鸟不拉屎的地方...不嫌费事吗...”林光头一边嚼着腊肉，一边把煤油灯熄灭...

    在这生不了火的大雪山上，煤油灯可是好东西...用一点少一点...

    “呲...”就在林光头说完话的时候，一旁帐篷里，明显传出一声有些不屑的声音...

    应该是那个年轻人听了林光头那句“不嫌费事吗”在鄙视他吧...

    林光头的脾气可不好，眼睛一瞪，就像个牛犊子似的往那边走去...

    “诶！”韩老八拉住他的衣服“就一小后生，你理他干嘛...”

    “格老子的...小瘪犊子你别让老子逮着你...”林光头显然是对于被人鄙视只一点很在意，梗着脖子大喊着...

    帐篷那边却是安静，没有听到任何回声...

    “呲...”又是一声...

    “我艹！你还没完了是吧！？”这回韩老八也不拉林光头了，这后生确实欠收拾，索性就跟在老林后面，向着那帐篷走去...

    “呲...”

    “小崽子你...”啪！林光头刚想上前，但肩膀忽然被人给拉住！

    “老林...情况不对...”韩老八压低声音说着...

    “这地方有古怪...”

    “啥意思？”林光头忽然被身后的韩老八按倒，有些不解的看向他...

    “呲...”那好像不屑的呲声又传了出来...

    这回林光头也意识到事情有些不对了...

    抬头打眼一看，好几个向他们一样的同伴，都注意到了这边，正站在远处打量着...

    “他娘的...靠近的太早了...”韩老八看着周围看热闹的人群“让人当枪使了...”

    在这趴着也不是个事情...要不若无其事的走回去？

    韩老八正想着，就见前面的林光头直接一拉帐篷帘子，钻了进去！

    为什么这群人只看着...而靠近呢...

    因为离洞边进的都知道...这是他娘铁拐子的帐篷...

    他根他那俩倒霉徒弟出去抽烟了，现在还在外面呢...

    帐篷里...根本没人...

    “我C！你TM干嘛呢！老林！”

    韩老八也顾不上那么多，跟着林光头屁股后，冲进了帐篷里...

    但下一秒韩老八就在心里大骂林光头！

    这个憨子这么也不打个火折子...

    因为下一秒...他就一脚踏空！直直的摔了下去...

    “老八！老八！”

    迷迷糊糊之间，他感觉有人在拍他的脸...

    “老...林...”迷迷糊糊的起身，就见这漆黑的地缝里有三个人...

    他...老林...还有老林身后的...那个头发遮住脸的女人...

    “我...我..我C！老林！你身后！”

    “啊？”老林疑惑的啊了一声，回头看那个脸被头发盖住的女人“哦！你说这大姐啊！”

    当当！他用手里的火折子敲了敲封住那女人的寒冰...

    “冻的严严实实的，就算是个粽子，也张不开嘴。”

    韩老八这才注意到...原来这女的是被镶嵌在冰墙里了...吓他一跳...

    “咳咳...”因为刚刚被吓到，现在韩老八有些尴尬的咳嗽两声，才仔细的打量着周围...

    这似乎是一条甬道...而上面的裂缝好像是天然形成的...现在往上看...只有黑漆漆的一片...

    原来这底下是个洞...但...这是谁的帐篷...为什么要故意挡住这个洞...

    “这是有多高啊...”韩老八为自己没被摔死感到庆幸...

    “哈！那地方有斜坡！就在拐角的位置，你他娘的是滚下来的，要不能有啥事啊！”

    “闭嘴！还不是你个死光头...”

    “呲...”忽然之间！又是一声细微的呲声...

    “我C！”这一下也吓的林光头一拘灵！用火折子向着声音发出的地方照去！

    声音发出的位置...正是那个被封住的女人...

    “这...这娘们还...”

    “嘘...”韩老八经过刚才的惊慌之后，倒是镇定了下来...

    他缓缓的走到那女人的身前，仔细的打量着她身前冰墙...

    “你看这...”他指着一处不起眼的位置...

    “啥玩意？”林光头也看向那个位置...哪里是女人的嘴到喉咙的地方...

    有无数的小孔洞...在透明的冰面上并不是很显眼...如果不是仔细观察，根本无法发现这些蛛丝马迹...

    “嗷...原来是这些小孔发出的声音啊...”

    “嗯...虽然不知道什么原理...但也没有必要弄的太清...”韩老八话音刚落！只听他们掉下来的洞上面轰隆隆的一阵巨响！

    呼啦啦！轰隆隆！

    “我C！”林光头看着上面的黑暗“这群孙子搞什么呢？！”

    “上去看看！！”韩老八也是脸色一黑，两三下爬到洞的旁边，哪里果然有斜坡...

    顺着斜坡上去，是一个垂直的通道...而此时，那通道里满是白雪...

    “他娘的...雪崩了...”韩老八一脸铁青的走回来...

    他倒并不是担心那群人的安危，毕竟这趟一起来的，比较熟悉的也只有这个光头了...

    不过...自己的背包还在帐篷里啊...

    别说什么装备都没有...就是吃喝也只有兜里那吃了一半的肉干...

    “真...真雪崩了啊...”林光头有些讷讷的不敢说话...应该不是他乌鸦嘴的关系吧...

    “那外面的人...”

    “你还有心思担心他们...现在咱们的情况决定不比他们好...”韩老八面色阴沉“没食物...没水...还被困在这个地缝里...”

    “不过...”韩老八看着冰壳子里，还在不断发出“呲..呲...”声音的女人...

    “如果这是一个恐吓外来人的机关...那说不定...咱们还有一线生机...”

    “唔...那就...希望是吧...”林光头显然也知道现在事情很严重，表情难得严肃了几分...

    顺着甬道前面走前面似乎...并没有什么危险...或者说是...这个地方...被人...清理过了？！

    四处散发着腐朽气味的黏液，还有一些不知名东西的...残肢吗...

    好像是...虫子？或者是什么...植物？

    他们不知道...也不想知道...想活着，就只能往前走...

    经历了一段长长的甬道...而在甬道的尽头，有两间二室，和一处半开的石门...

    两人对视一眼，轻轻巧巧的走到一处耳室的墙角...

    因为他们都听到了...在那石门后...似乎有两个女人在...交谈着什么...

    “帕...人...龙脉...灵石...里...”

    虽然听得不太清...但勉勉强强能听出...这似乎...是个年龄不大的女孩...

    开玩笑...这墓室里怎么可能有女孩...

    粽子...成精了吗...

    然而这时又有另一个声音开口了，这个声音也是女声，比那个声音要稍微成熟一些...

    “破...玩意...我....鳞....都...钱...”

    两个人似乎说了什么，那个成熟的女声忽然一声惨叫！

    “咦啊！！！咲...你...拔我...很痛...”

    当当当...似乎是什么东西掉到地上的声音...

    “嘛~很快...长出来...啦~”

    踏踏...两人说着话...居然慢慢从石门里走了出来...

    而光头和老八，只能屏住呼吸，等着两人走远...在耳室的拐角处...他们只能看见...后面那个高个子女人...那一头赤红色的头发...

    许久...两人才心有余悸的走出耳室...打量了一下四周...发现没什么人...才蹑手蹑脚的走进了敞开着的石门里...

    里面珠光宝器，一应俱全，中间一口大棺材，已经敞开...而里面的主人...

    如果不是躺在墙角的那一坨...就应该是...刚刚走出去的那两人其中之一...

    “我C...这回发了...”光头看着满地的金银珠宝淌口水...

    而韩老八显然比林光头见识广，但还是被地上的一个东西所吸引...

    弯下腰...捡起地上的东西...

    那是一片玉...似乎是很随意的仍在了地上...

    玉及其光滑细腻，又好像是金属...在火折子的照耀下...散发出七彩的光晕...

    人类的工艺....真的能打造出这种东西吗...看着地上跟这东西比，粗糙了许多的瓶瓶罐罐金银宝器...

    比起玉或金属...韩老八觉得...这东西更像是什么生物的...鳞片...



番外：黑夜孤儿院
    帝国皇都旧址，远郊...

    漆黑的月色下，一家树立于森林外的大院子，亮起了点点的火光...

    “唔...玲玲...我们真的要这么做吗...”一个小女孩声音颤抖的问道...

    “都走到这一步了！还想退缩嘛！而且...你们难道不想知道...院长一直挂在胸前的那个怀表...里面到底是什么嘛？！”

    说话的是走在最前面的金发小萝莉，一副大姐头的样子，指挥着身后一众小孩子...

    “唔...也不是不想...只是...”另一个小正太哆嗦着说“晚上的孤儿院...好可怕...”

    “你这家伙...还是不是个男人！白天时你不还说自己要成为勇者罗莉娜一样的大英雄吗！这就不行了呀！”

    金发小萝莉嘲讽的看着男生！满脸的鄙视...

    “唔...”小正太脸一红！却是把胸膛挺起！

    “谁...谁说我不行的！你们看好...”

    刚说到一半，他就碰倒了一旁放着的锄头...

    咣当...

    “唔啊啊啊！！鬼...鬼啊！”

    啪！金发罗莉上去就给了小正太脑袋一巴掌！

    “你这个胆小鬼...”

    “唔...玲玲...好可怕...”小正太抱着金发萝莉的腿，不肯撒手...

    “所以说啊...”玲玲刚刚回头，想要说教，但看见孩子们都漏出了惊恐的眼神！

    “你们...在干什么？”凉凉的声音从身后响起...

    “诶...”玲玲惊恐的回头...对上了院长那招牌一样的猩红眼睛...

    “唔哇！”其他孩子都被吓的不停道歉，有的甚至吓的哭出来了...

    不知道的，还以为这个红眼睛的院长是什么坏人...

    但孩子们都清楚...这个把身为孤儿的他们，从这冰冷的外界捡回来的院长爸爸...是个非常温柔的人...

    只不过在黑夜中，院长的这双眼睛...

    实在是有些骇人...不止是小孩...就连大人都不敢与之对视...

    不过玲玲似乎一点都不怕，刚刚的惊恐只是最坏事忽然被发现的那种惊慌...明明是刚刚相处了一年，但那双眼睛...她好像很久以前就熟悉了...

    而且玲玲自己也不知道，这种熟悉感是怎么回事...

    “咳咳！既然被院长你发现了！那就没办法了！计划取消！”玲玲一声令下！孩子们如蒙大赦！纷纷向院长行礼，之后跑回自己的房间睡觉了...

    “喂喂...你们到底在计划什么啊...”院长揉着太阳穴，疑惑的问道...

    “诶？你要打听未成年女孩的隐私嘛！变态！大变态院长！”

    玲玲向着院长做了个鬼脸，又“略略略”的伸了伸舌头，一溜烟跑走了...

    “噗...哈哈哈哈~大变态院长！哈哈哈~原来你还有这种嗜好啊~”玲玲刚走，暗处的空间一阵扭曲，一双碧绿的眼眸如同像个灯笼一样浮现在空中，伴随着出现的，还有女人的狂笑声...

    “啧...真是个...问题儿童啊...”院长看着跑走的玲玲，摇了摇头...

    “我说你啊...这么多年过去了...完全没变嘛...还是那副小年轻的样子！真的很变态哦~”

    “要你管...阿珂西...你这家伙就喜欢到处惹是生非...连着勇者的名声都快被你带坏了哦...”院长不温不火的说着，拉过一条凳子，坐在上面...

    “诶~有什么关系嘛~”阿珂西无所谓的说着，坐在了院长旁边...

    院长看了一眼身边的阿珂西，出色的夜视能力让他能看到，她的样子确实比十几年前老的些...不过不能说老了...或是说...更有味道了？

    “确实是老了啊...你...”

    “唔喵...”阿珂西听了他的话，全身的毛都炸了起来，好像一直随时可能发动攻击的猫...

    “真想抓花你的小白脸啊...”

    “在那之前我会把你扔出去哦...”院长微笑着，无所谓的到...

    “真是的...你这小子说话还是一如既往的臭啊...明明是个处男...”

    “噗...”院长差点一口血喷出来“你这女人说话矜持一点...行不行...”

    “啊...不过这次确实是有正事找你...”

    而就在两人聊天的时候，一旁的玲玲拉着另一个小萝莉正在听墙角...

    “唔！！哪里来的偷腥猫！老女人！唔唔唔！！”玲玲似乎很生气！不停的踩着地上无辜的小发发...

    “啊...玲玲不要生气啦...院长...院长爸爸可能只是...只是跟那个姐姐只是...”

    “叫她阿姨！！”玲玲鼓起嘴...

    “啊...阿...阿..阿姨可能只是朋友而已嘛...”

    阿姨的话...不是正好配大叔嘛...虽然这么想着，但小萝莉看着玲玲的那张黑沉沉的脸，没敢开口...

    “唔唔唔...这个变态大叔！色情狂！恋母情结！”

    “哇啊啊...不要喊那么大声啦...”

    而坐在那的阿珂西则是握紧了拳头...

    “我可以揍那个小鬼嘛...”

    “不许...”

    “真是的！来你这里是受苦啊...”阿珂西摆了摆手“该带的话我都带到了...明天团团会来暂时接管你的孤儿院...北方那边的异次元裂缝...就交给你了...”

    院长无声的点了点头，目送着阿珂西慢慢的消失在黑暗中...只留下一句...

    “别死了啊...库亚...”

    “我不会死的...”库亚微微一笑，握紧胸前的怀表...

    “在为她赎清罪孽之前...”

    而躲在柴火堆后面的玲玲，却在库亚握紧了胸前怀表的一瞬间...在心中...居然感觉到了温暖...那种感觉...让人感觉呼吸都很困难...

    不是那种心脏被握在手中的窒息感...

    而是那种...自己的心被人轻轻呵护...自己被人珍视的感觉...

    似乎是在回应...也似乎是在自言自语...玲玲居然鬼使神差的说着...

    “谁要你为我赎罪啊...蠢货...”而这句底底的呢喃之后，就连玲玲自己...

    都是一愣...脸顿时红的滴血...

    唔...是太困了吗...我在说什么呀...

    命运的齿轮在转动...而停止在某一刻不动的人...

    终究会在另一个人转回来的时候...

    与之相遇...

    而这个吸血鬼大叔和人类萝莉的冒险...

    就是，另一个故事了...



第一章：开古董店的韩丁
    韩丁放下了爷爷韩老八的笔记，拿出笔记里面夹着的，那片玉片...

    “真的有那么神奇？”韩丁拿起那块玉片，仔细研究着...到底会不会发光...

    韩丁就是韩老八的亲孙子，小时候家里给他起名叫韩佳琪，不过这个名字让他在同村的董大鸡面前抬不起头来...

    人家都叫什么二牛，大虎，狗子的...

    就他叫什么...佳琪...

    是女孩也就算了...偏偏他还是个白白净净的小后生...搞得全村小伙伴一叫他，都感觉GAY里GAY气的感觉...

    所以嘛...他就自作主张，给自己改了个叫韩丁的名字...

    叮铃铃...

    门口挂着的铃铛响了，韩丁撇了门口一眼，就把那个爷爷从斗里带出来的小玉片给放进了抽屉里...

    进来的人西装革履的...看样子是想来淘点好东西，眼睛左看看右看看...

    小王八眼...一看就是外行人...好好宰他一手...

    虽然心里这么想着，韩丁还是站起来“哟，贵客来小店，想淘点什么宝贝？”

    韩丁这家小店也有些年头了...

    虽不说规模有多大吧，自从他爷爷金盆洗手，买下这个门面之后，也有40多年了...

    主要是收些小玩意，或者出手一些玩意...可以称之为古玩店吧...

    当然，其中有真有假，那就要看客人的眼力了...

    “你们这...也没有玉？”西装男打量了一下四周，然后看向韩丁...

    “玉？哟，我说客官，那您可就来对地方了~”说着韩丁从置物架上取下一支玉如意。

    “您看看这个，色泽饱满，水头...”

    还不待韩丁继续说下去，那西装男就打断道。

    “我要好货...你们店里...只有这种货色？”

    嘿...这王八眼还真挺懂门道的啊...一眼就看出这物件是个高老八？

    高老八是古玩界里的行话，就是说这东西是个仿的旧货而已...

    不好糊弄啊...

    “而且...你们店里有没有...玉片？”西装男斜眼看了一眼韩丁...

    韩丁一惊...这小王八眼...是特意来打探自己的...

    爷爷留下玉片之前就跟自己说过了，这玉片是传家的东西...不能出手...

    虽然有一瞬间的怔愣，但韩丁也是在这一行摸爬滚打了多年，脸上的表情还是和刚刚那样，笑眯眯的，瞧不出丝毫不妥...

    “这位爷，您要玉片...这东西这可没有...我建议您去街角的地毯边，那有挺多零零碎碎的...”

    虽然笑眯眯的，但韩丁的意思很明白...

    你要的那玩意大多都是破烂，爷这没有，要不你去地摊那边看看，那边都是破烂...

    西装男似乎没听出韩丁的意思...还在店里踱步，闲逛着...

    嘿...这小王八眼还不走...

    韩丁皱了皱眉...他这生意，三年不开张开张吃三年，所以对于顾客想要什么，会不会买东西差不多都能观察的透彻...

    而这个王八眼的样子就不像是买东西的...

    刚刚进来一副外行人的样子，却又懂古玩...

    TM是别家来踩点的吧...

    曾经有过这种事情，有的人看不了别好，就特意找个懂行的，装作大买家，来踩点，先是激一激老板，让他把压箱底的压堂，开门货都给晾出来...

    其中若是有个一两件的鬼货...也就是从斗里盗出来的玩意...

    那就一个电话，公安厅就帮你上缴给国J了...

    不过也没关系，自己也没啥可以被举报的东西~

    毕竟，能上眼的玩意，谁会摆在明面上呢？

    而且前几天刚刚出手一单大生意，现在正是不缺钱，还是小心为妙...

    这么想着，韩丁笑着告诉西装男慢慢看，有上眼的知会他一声，就翘着二郎腿到柜台后面喝茶去了...

    果然，那西装男看了一圈之后，见韩丁也没再同他搭话了，就自顾自的走出了店门...

    “呵...这小王八眼...还想阴我...”韩丁瞪了门口一眼，就靠在椅子上看起了报纸...

    叮铃铃~门上的铃铛又一次响起...

    啧...今天真是不清净啊...

    韩丁抬眼一看，却不是顾客...

    只见一个满身肥膘的胖子笑呵呵的走进店里，看那样子就好像出门踩到了狗屎一样高兴...

    “胖子，你他娘的结婚啦？傻乐什么呢？”

    这胖子是和他从小玩到大的发小，名叫董致富，村里小孩都叫他董大鸡...

    “啧！老子要是结婚了，你还能在这喝茶？”董胖子一屁股坐在柜台前，拿起韩丁那已经放凉了的茶壶对着嘴就顿顿顿的喝了好几口...

    “我说你...会不会品茶，老子的龙井啊！都让你给糟蹋了...”韩丁放下报纸，对着胖子骂到...

    “哎呀，你这是个屁的龙井啊，蛇井还差不多...”胖子不在意，只是凑近了韩丁，神秘兮兮的对他说着“诶，这次有个大斗，缺一个会看玩意的...你也没有兴趣？”

    韩丁一挑眉，胖子这人他还是信得过的...起码这小子不会坑自己...

    下斗啊...

    虽说韩丁是在这一行有些年头了...但还真是从来都没下过斗...

    要不...这次试试？

    “这...靠谱吗？”韩丁有些犹豫，毕竟自己从来没有下过墓，就是对古玩和历史有了解...

    因为家族影响，自己大学选修的都是历史系专业...

    “嗨！你还信不着我吗...”胖子贱贱一笑，然后竖起大拇指“这次的人...个顶个的这个...而且，出事了还有哥罩着你...咱俩搭配，干活不累嘛~”

    啧...这话听着怎么这么GAY啊...

    “嗯...行！”对于墓中的好奇终究是战胜了犹豫，韩丁一咬牙就拍板到“等我把店关....诶，还不知道什么时候走呢？”

    “一个月之后，需要先要准备一下装备，毕竟这次路挺远的....然后还得带你见见我们这次要一起去的队员！”

    “路远？我们要去那？”韩丁这才想到，自己想到太简单了，什么都不清楚，怎么就答应了呢...

    “藏区，九龙雪岭...”

    与此同时...

    巍峨的九龙雪岭中心，下面是一处被厚厚积雪掩埋的巨大地宫...

    呲呲呲...地宫主墓室中，黑红色的光芒一阵闪动...

    吱吱吱！！！

    轰！主墓室一旁的地面碎石乱飞！无数金银陪葬品被炸的漫天都是...

    呲...呲...

    被炸出的小坑中心，一个人四仰八叉的躺在那里...

    她的目光有些呆滞，望着这古老，雕刻着什么符文的天花板...

    这是那...我...是谁...

    这两个问题缠绕在她心头...久久不散...

    “我好像叫...叫...蕾米莉亚？”蕾米站起身，仔细思索着...自己本来的名字...

    “还是叫拉米莉亚...或者卡卡罗特？”

    最后她还是决定尊重自己的第一思维，叫蕾米莉亚好了...

    起身打量着四周，除了一些珠光宝器之外，就是一些用深海鲛人的油点起的长冥烛...

    不过好像已经到了年头，早就熄灭了...

    虽然周围无比的黑暗，但蕾米发现自己的夜视能力超强！周围的一切都能看的清清楚楚...

    这个地方结构很简单...家具陈列，就好像一间普普通通的卧室一般...

    当然其中的历史底蕴和价值蕾米是看不出来的...

    蕾米现在思考的是...

    自己出现在这个地方...

    这个地方还很黑...

    自己很喜欢黑的地方...

    难道...这是我家？

    还在思考的蕾米，忽然就听到了“自己家”卧室中间，被一个被大锁链吊起来的长方形铁盒子？

    发出吱吱吱...的声音...

    似乎里面有东西在挠着什么...

    “好吵啊...”蕾米皱了皱眉...没人教过这家伙在别人家要安静嘛...

    走上前...当当的敲了两下那个铁盒子...

    “喂！你安静点！我在思考...”

    “kea...sooooo....”里面传出蕾米听不懂的语言，随后就是更加猛烈的吱吱挠东西的声音！

    碰！！蕾米二话不说！一拳砸在铁盒子上！直接把盒子头的位置砸扁了...

    咔咔咔！吊着“铁盒子”的锁链瞬间断裂！“铁盒子”包括被砸扁的部分...直接镶进了地面...

    那一瞬间...古墓中又恢复了平静...

    “真是个没礼貌的家伙...在别人家大吵大闹的...讨厌...”

    这么嫌弃过之后，蕾米一翻身，往那外界估价为无价之宝的极品阴沉木床榻上一躺，继续思索起自己的身世...

    而主墓室上边，无数圆柱形空洞里爬着许许多多长着四条腿的“人”们...他们的脸上呈现出一种诡异的笑容...

    不过刚刚往这边爬，就被蕾米那一下...搞的一个个拼命往后退...

    一时间，通道里乱作一团...



第二章：红魔馆！即刻救援！
    幻想乡，红魔馆内...

    咲夜感觉自己睡了一个舒服的觉...

    再次睁眼的时候...似乎已经是中午了...

    “嗯...”她从床上坐起来，揉了揉眼睛...自己似乎好久没这么休息过了...

    一般咲夜自己想休息的时候...都会把时间停止，但那样似乎没什实感...总觉得缺点什么...

    这次大小姐让自己去休息...真的是让她发现了新大陆啊...

    想到大小姐这么关心自己，咲夜就没来由的一阵傻笑，抱着自己的枕头在床上翻滚...

    踏踏踏！

    吱呀！

    “咲夜！不好...”

    咔咔咔...咲夜看着忽然冲进来的美铃，先是一阵沉默，随后擦掉嘴角的口水，调整好姿态...

    咔咔咔...

    “...了啊....”美铃一进门，先是一愣...

    诶...刚刚...好像看见了什么...但又好像没看见...刚刚...

    不过敏锐的直觉，让美铃眼观鼻鼻观心，还是不往深处追究了...吧...

    “咳咳..”床上的咲夜好似刚刚发现美铃一样，非常雍容的坐起来...

    “怎么啦？美铃～”

    “啊...哦！大...大小姐...消失了...”

    “诶？”咲夜先是一愣！然后直接扑到美铃身上！跟美铃脸对着脸！几乎贴在一起...

    “你...你...你...”

    “真的...她..自己在屋里呆着...就消失了...”美铃被咲夜摇晃着，磕磕绊绊的说出了这件事情...

    简单来说...就是大小姐不知道怎么，自己匆匆忙忙的跑回房间...

    然后，就没有然后了...女仆去给大小姐送午饭的时候，大小姐就不见了...

    “这...密室失踪案吗...”咲夜也是听的目瞪口呆...

    不过现在当务之急是先去勘查现场...

    下一秒，咲夜就穿好衣服，出现在了大小姐的房间里...

    “嗯？咲夜你来了啊...”第一个开口的是坐在桌子旁边的帕秋莉，他正在检查着，四周有没有什么魔法的残留痕迹...

    不过结果令人失望...在场并没有留下任何魔法痕迹...

    “帕秋莉大人...这究竟...”咲夜看着规规整整的卧室，暗暗皱眉...

    帕秋莉也是摇了摇头...

    “没什么头绪...不过...”想到自己脑中忽然多出的...自己变成蕾米的那段记忆，她就隐隐有了头绪...

    那个世界...明显就不是地球...难道这家伙...被传送到别的位面了吗...

    嗅嗅嗅...

    就在帕秋莉思索的时候...咲夜已经脑袋前伸，像一条猎犬一样趴在了蕾米的床上...

    “唔啊...大小姐的味道...大小姐在这里躺过...这里还有大小姐留下的温度...”

    一边蹭着，嗅着，咲夜还一边嘿嘿傻笑...

    看着已经湿了一片的床单...帕秋莉扶额...

    这家伙...还真是...

    “嘛...不过的确不用担心...”帕秋莉拿出一颗红色，闪耀着微光的宝石...

    带着蕾米本命气息的魔法石还在闪光...也就说明她还在这个位面，没有什么危险...

    但...帕秋莉看着那魔法石上闪耀的红光，居然是两边各闪一团...也就是说...在这个位面上，有两处散发着蕾米的气息...

    蕾米这家伙...被人劈成两半了吗...

    二十分钟后，红魔馆众人加上八云紫都坐在议事大厅，看着主位上带着眼镜的帕秋莉...

    “总而言之...”帕秋莉把微微闪耀着红光的宝石放在桌子上...

    “我们将派出两队人分头去寻找蕾米...你们...谁想...”

    “我！”

    “我要去！”

    “大小姐一定要由我来找回！”

    “我要去找姐姐大人！”

    “你只是单纯的想去玩吧...”

    八云紫则是享受的喝着咲夜泡好的红茶，一边说着“决定好了就告诉我哦~”

    经过了一轮选拔之后...

    “左边这团光，就由美铃和妹样负责...右面是咲夜和我...你们有意见吗？”帕秋莉推了推眼镜，敲了敲桌子...

    “我！我我我我！！”小月举着手站起来...

    “我想和芙...”

    “驳回！”帕秋莉看也不看小月...本来让芙兰随便出去就对别人不是很安全...如果两个不正常人一起出去...

    可以想象，侥幸没有被芙兰折磨死的人...再被补刀...

    “啧...”小月撅着嘴，非常不服气...

    “那个...师傅你的身体不要紧吗...听说现在外面的空气质量有些问题啊...”漆园有些担心的说道...

    帕秋莉点了点头，说道“没事...我可以用魔法过滤空气...”

    所以事情都决定好了以后，帕秋莉对着八云紫点了点头，八云紫一挥手，身后就出现了一块黑色的，里面满是红色眼睛的门...

    “那么！我们先走了！美铃照顾好妹妹大人！”咲夜跟众人点了点头，有嘱咐了美铃两句。

    “啊，放心吧！我一定会...”刚说到一半，就看到芙兰一脸好奇的走进了黑漆漆的间隙中...

    “唔啊！妹妹大人！”看到这里，美铃也赶紧的扑进了间隙中...

    外界，一座偏僻的小村庄内...

    两辆越野车停在一家农房门口，而农房的大院里，几个人正蹲在门口的石阶上抽着烟...

    “我说胖子...咱们什么时候能脱离着穷山恶水啊...”韩丁看着口袋里还剩最后两根的烟，无奈的问着旁边的董大鸡...

    “我他娘的也想赶紧到个有小卖铺的地方...真是...这TM好几天没看见荤腥了...这山里的日子怎么比我们小时候村里还苦啊...”

    因为车里的装备，不能坐着火车直接前往藏区，所以众人只能开车前往，这一头扎进山里，已经一个多星期了...

    董大鸡埋怨着，把烟头扔在地上，狠狠的踩了两脚...

    “呵呵，这地方，有的村子住，你们就偷着乐吧...”旁边一个发型前卫的青年男子，一脸无奈的摇着头...

    这人是这次行动的物资筹备，也是这两天也跟胖子和韩丁混熟的，天天一起蹲在墙根底下抽烟，人们都叫他阿鹏。

    “我说阿鹏老师...你说这地方...也没有什么斗啊...咱们闲着也是闲着...不如去吃点饭前甜点，也让我们小丁长长见识！”

    胖子笑嘻嘻的跟阿鹏套着近乎，因为阿鹏的发型很...贵族，像是一些发廊给人剪头的发型师，这胖子就顺口管人家叫“阿鹏老师”。

    “斗啊...这破地方可是没有...”阿鹏也把烟扔在地上，指着身后的破屋子说道。

    “你们看着地方...我刚才观察了一下，碗，水缸，栓驴的石头，没有一样是好东西...要是山里有斗，这么多年了，肯定得冲出个一两件的...但确是没有...要不是被收荒货的给收走了...那就是山里真没有啥东西...”

    韩丁也点了点头，像这种穷乡僻壤，外面能卖个几十万的瓷杯玉壶，人家这人也不认识，都他娘的当尿壶用了...而且能收的，全都被来收荒货的捡了洋落，那能轮得到他们...

    “啧...真是...我还以为能先捞一笔呢...”胖子失望的叹了口气，也不蹲着了，直接一屁股坐在台阶上...

    “斗哪有那么好找，有这精力就进屋多睡一会，明天估计得露宿山林小道，还得守夜呢...”身后一个声音响起，让三人齐齐回头...

    说话的人是此次行动的风水师，大名毛立志，听说是个寻龙点穴的高人，大家都对他挺尊敬，不过用胖子的话来说，这家伙就是个装个人模狗样，实际上像个棒槌...

    “我说毛大师，你怎么这么晚了...还不休息啊？”虽然面上看不上这个棒槌，但胖子还是笑着跟人打招呼...

    “我只是出来看看天相，预测凶吉，这其中的奥秘，你们这些凡夫俗子岂会知晓...”

    胖子一缩脖子，对着韩丁和阿鹏做了个“TM玩意”的表情...惹的两人一阵暗笑...

    说是观察天相...但估计这家伙就是吃饱了撑的出来透透气，摇头晃脑的墨迹了一会，就回屋睡觉了...

    三人也被外面的蚊子咬的够呛，实在是受不住了，也扑棱着漏出来的胳膊，和脖子，往屋里跑。

    一夜无话，第二天，众人再次启程向着遥远的藏区进发...

    林间的小道非常的窄，两辆越野车只能一辆跟着一辆，行进速度也是出其的慢...

    以这种速度，估计天黑了都走不出这片树林...

    果然，临近黄昏，还是没有走到林子的尽头，前面的那辆越野车一停下，坐在副驾驶的那个西装革履的男人就走了下来，打着不要走了，就地休息的手势...

    韩丁看着这个西装男，虽然不是那个王八眼...但他们的气质却是挺像的...

    嘶...这俩人...不会是一个工作单位的吧...听说这个西装人，还是什么大公司的，也是这次计划的主办方...

    也可以说是他们的老板了...

    “应该，不能吧...”韩丁摇了摇头，自己真是异想天开...是看到穿西装的就疑神疑鬼的...

    这么想着，他就摸了摸自己怀里的那块爷爷留下的玉片...

    走的时候实在是不太放心，就顺手揣进了兜里...

    “老韩，老韩！”胖子拍了一下韩丁的肩膀“怎么了你！想什么呢！”

    韩丁一愣，看了一眼胖子，摇了摇头...

    “没...没事...只是一下紧张而已...”

    胖子也不在意“诶呀，我说小丁同志，没事的！就算是万一有事！不还有你大鸡哥罩着你嘛！”

    “嗯...啊...”韩丁彻底回过神来，笑着打了胖子胸口一拳“我他娘的还用你保护...我保护你还差不多...”

    最后经过那个西装人的安排下，前半夜由胖子，韩丁和阿鹏守夜，而后半夜是由毛立志的保安黑焦还有一个名叫梁子的枪手守夜...

    对此众人也没有异议，故此晚饭后，韩丁就和胖子，阿鹏，三人分着抽一根被挤压的歪歪扭扭的烟...

    吱~呼~董胖子吐出一口烟，然后把烟递给旁边的韩丁，闷闷的说着...

    “你说着大山大林里，你说就没有个山鸡野兔的...”

    “呵，那玩意不有的是...只不过你这一天都在睡觉，像头猪一样...”韩丁瞪了胖子一眼，不屑的哼了一声...

    “你懂个屁...”阿鹏把烟抢了过来，抽了一口“人家那叫养精蓄锐！”

    说完，三人相视，都是一阵大笑，前夜无话...



第三章：山鬼婆与幕后Boss
    夜色正浓...

    韩丁缓缓的从车座上起身...

    一股尿意直冲他身体的一切感官，让他浑身一紧...

    “唔...”抹了抹眼睛，开门下车，看着不远处微微闪着的火光，和还在守夜的两人，韩丁先是上前打了个招呼，免得被当成什么动物给一枪打死，然后才径直去了黑暗的小树林里...

    脱裤子放水之后，感觉这个世界都变的美好多了...

    “咱们老百姓啊...今个...”啪...

    就在韩丁抖抖水，裤子提到一半的时候，身后忽然被一只手给搭上...

    “嗯？胖子？”不对这手很瘦很细...

    “阿鹏老师，你想吓我...”韩丁笑着回头...却是没看见什么人...只有一条枯枝一样的手臂自上往下...

    韩丁的冷汗当时就出来了...往下看去...

    那是..一个老太太，穿着红绿色的大花衣裳，头发披散着，一动不动...就像是这本来就是个死人，是韩丁自己把这老太太的手臂往自己身上放的一样...

    但这并不可能...这个老太太绝对是自己往他这凑的...韩丁肯定，连提到一半的裤子都来不及完全提上，侧方向移动着...

    呲...呲...啪...

    随着韩丁的移动，老太太的手臂直接耷拉了下去...好似真的是个死人...

    韩丁也不做多想，提上裤子，撒丫子就往营地的方向跑！

    索性，他方便的地方离着营地并不远，也没有发生怎么走都无法原路返回的情况...很顺利的跑回了营地...

    回去之后，韩丁气喘吁吁的跟看守的几个人说明情况，但几个人都笑话他睡糊涂了，让他别想那么多！

    深山老林里那有什么花衣服老太太啊~你想太多了...

    他们这么一说，连韩丁都在想...自己...是不是睡迷糊了...

    的确，现在回忆起来，还真是有一种不真实感...

    “难道我...真的迷糊了...”揉了揉脑袋，韩丁走向车的位置...

    “什么东西！”咔！就在韩丁还没有走到车边的时候，身后守夜的黑焦就用枪指着一处黑漆漆的灌木丛...

    其他守卫也注意到了响动！纷纷戒备！

    韩丁则是快速跑上车，把阿鹏和胖子摇醒！

    气氛一瞬间及其紧张...

    但随后...确是没有任何事情发生...

    紧张也只有那么一会，随后众人就放松了警惕，可能是经过的什么野兔草蛇...

    “老韩，你他娘的出去一趟神神叨叨的，是不是...”胖子的话刚说到一半，就愣住了...

    因为越野车挺宽敞，所以三人也没分胖瘦，就是随便座的...

    胖子坐在中间，而韩丁那边的窗户，正好是对着营地外面...

    而就在韩丁身后，窗子上面...趴着一张人脸...那张脸巨大且面无表情，尤其是眼睛...大的超出常人...皱巴巴的脸，好似一个老到不行的人...又好像一个死了不知道多久的干尸...

    “我艹！什么玩意！”胖子吓了一跳，但终究还是下过不少斗的人，只是稍稍一惊！抽出立在越野车后备箱的泵动式霰弹枪！对准了那张大脸...

    “胖子！你...你想干嘛...”韩丁以为胖子是用枪指着自己...有些慌张的闪躲着...

    “老韩...你后面...就是那个你说的...老太太，TM都爬在你身后了...我要不是怕把你耳朵震聋了...早就崩它丫的了...”胖子还是拿着枪，对准了那张大脸...

    韩丁顿时也一头的冷汗，缓缓回头看...果然...一张皱皱巴巴的大脸贴在车窗上...面无表情的注视着他...

    “我艹！”韩丁纵使是有心理准备，也被吓了一跳！一个后仰就靠在了胖子的身上...

    而阿鹏已经按动了对讲机的开关，本来守夜的人就里这辆车不远，得到信号之后，就全都轻手轻脚的跑到了韩丁对面的窗户处...

    此时就是一众人...全都对着那张大脸，双方大眼瞪小眼，谁都没有先动...

    咚咚咚...不知过了多久...那个老太太居然咚咚的敲了两下窗户...

    然后长大了它那大的有些诡异的大嘴，呃呃的说着什么...

    “这是...山鬼婆啊...”阿鹏的声音有些颤抖“看样子是管咱们要过路费呢...”

    “山鬼婆？过路费？”胖子和韩丁都听的满脸雾水...

    “我这只是道听途说...传闻大山深处有山婆婆，也叫山鬼婆...经过她家附近就要给她好处...要不然...她就会一直赖着你...”

    “我艹...那它要枪子吗？”胖子被唬的一愣一愣的，指着自己手里的枪说道...

    “我...我哪知道...”

    “那就他吗的就吃枪子吧！”胖子那火爆的脾气上来可不管对方是山婆婆还是山大爷，霰弹枪对准车窗！碰的一枪就喷了出去！

    那山婆婆被喷胖子一枪！带着车窗的碎片，和腥臭的黑色血液，喷出好远！

    “快！我们走人！”胖子一挥手，车外的人也点点头，树林子里有这种恶心东西，他们也实在是不想多待...

    嗡...车子发动！以在上里可以发挥的最快速度前进着！

    “吱嘎嘎嘎！”身后传来显得有些愤怒的咆哮声！而还不等众人反应过来！就听见车顶一阵咚咚咚的声音！好似有东西在敲打车顶！

    “我艹！别TM敲了啊！这又不是压路机！”

    胖子大骂！把枪对准车顶！但却被阿鹏拦住了！

    “没用的，你在把车顶打漏了，咱们可就真的没法走了！”

    “靠！”胖子收回枪！但下一秒又把枪对准了被打破的韩丁那边的窗户！

    此时急速倒退的风景下！韩丁的胳膊被一只干枯的手臂拽住！往车外拖着！

    别看那手臂干枯瘦弱！但却是有着不小的力气！看车顶被它凿出来的几个坑就知道了...

    “胖子！”韩丁伸出手，胖子也拉住韩丁！另一只手拿着枪对准那抓住韩丁的手...但却迟迟不敢开枪...

    因为是霰弹枪，弹道不受他控制，再加上道路颠簸，开枪的话很大可能会波及到韩丁！

    所以他只能用一把子力气跟那山婆婆抢人！

    “TM山中老人不都是刺客吗...力气这么这么大啊！！”

    而就在这时！天边的夕阳缓缓照进这片有些阴沉的树林里...车上的那个山婆婆嗷的鬼叫一声，立刻撒开了手！在车上蹦跶了一会...就不知道跳到了哪里...

    “嘶...”韩丁一个趔趄躺倒了胖子身上，揉着自己那被握的生疼的手腕，想尽量远离那个没有玻璃的窗口...

    “原来...那东西怕光啊...”

    “而且一枪喷到脸上居然还无动于衷...出的肉装吗...”

    “毕竟Assassins职介有优势...”

    他们这边劫后余生的扯皮，而前面的车上，西装男一边点头，一边打着电话...

    如果让韩丁这几个人知道这个西装人的手机居然在这里还有信号，可能会直接化身柠檬人...

    “可以了...这只异常生物现在就可以实施收容...嗯...是...明白...”西装男点着头，闭上眼，关闭了手机...

    而就在他们走远了之后，一颗树的阴影处！一个满脸是血的好像老太太的东西，不停的蹦跳着，好像是因为什么事情非常生气一样...

    将尽30分钟后，数架直升机悬停在这片老林子的上空...直升机上统一的“SCP”标志，显示了他们组织的身份...

    “SCP—9105，代号：山婆婆，收容开始...”

    “一号，B级战术反应小队进入位置！”

    “四号，B级战术反应小队进入位置！”

    呲呲呲！无数绳索吊着一个个全副武装的队员向下滑行！他们武器精良装备先进！

    不到20分钟！两组人员就用特殊材质的网子抓住了那个所谓的“山婆婆”...

    “嘎嘎嘎啊！！”山婆婆在网里挣扎着，但却挣脱不开！

    “SCP—9105，目标情绪激动，请求使用镇定剂！”

    “批准！”

    噗呲...一针强效镇定剂下去，山婆婆果然不再挣扎...

    “目标已成功收容，此次唯一发现，SCP—9105畏惧阳光。”

    呲呲呲...就在战术反应小队众人汇报着成果的时候，忽然对讲机中传来的呲呲的通讯声！

    是第三小队...

    “这里是B级战术反应小队第三队...发现可疑目标...形态为人类少女...”

    人类少女？在这老林子里居然还有人类少女？

    “继续汇报情况！”

    “是，目前目标精神状态正常，似乎对自己的位置非常疑惑...目前尝试与目标接触...”

    大概过了5分钟，对讲机里才再次传出声音...

    “目标暂定为人类，属于幼年欧洲白色人种，身后有生长不知名角质骨...对方情绪稳定，可以交谈...”

    “保护目标，返回最近收容中心。”

    “收到！”

    B级战斗人员把手从耳边的蓝牙耳机上拿下来，对着面前一脸好奇的芙兰点了点头...

    “接下来我们会送你回到安全的地方，你一定要乖乖听话，还有你的家庭住址，父母的名字和联系方式，也要交代清楚...”

    “唔...我就想知道美铃在哪里啊...我们走散了...”

    “美铃？”B级战斗人员一愣，随后反应过来“是你的家庭成员吗，不用担心，到了收容中心之后，我们会负责联系的。”

    “唔...那好吧...”芙兰点了点头，相信了这个奇怪大叔的话...

    反正自己暂时也找不到美铃...不如先跟着这帮奇怪的大叔去什么收容中心...

    啊~为什么老是搞砸呀~就不能发生一些好玩的事情嘛~

    早知道不那么快跑进间隙里了...害的她跟美铃走散...

    这么想着的芙兰，看着空中的直升机...

    “你怎么样...能够自己上去吗？要不要我们把绳子系在你的腰上，吊你上去？”那个战斗人员对着芙兰说道...

    “啊~不用了~”芙兰说着摆了摆手，在众人惊异的眼神中...一抖身后风铃一般的翅膀，朝上漂浮了起来...

    2秒后...

    “报...告，发现新SCP目标...目前观察...拥有...飞行能力...”战斗人员对着对讲机那边说着...

    “依照原计划实施，带回收容基地进行收容。”

    “收到...”



第四章：在收容所里玩游戏，感觉很开心
    呼呼呼~螺旋桨转动着，搅动着周围的空气，发出呼呼的声音...

    前面是一处及其隐秘的灰白色建筑，黑色的符号代表了它的作用...

    “SCP收容中心”

    这可不是什么度假中心，休闲娱乐中心...这地方可是专门收容一些超自然生物或不正常物品的地方...

    呼...直升机群依次降落，众也逐个跃下直升机...

    “这里就是收容中心嘛~看着好大呀~”芙兰一下飞机就好奇的打量着四周...

    另外一个飞机上的战斗人员立即就举起枪，却被捡到芙兰的那个B级战斗人员给阻止了...

    “这个异常目标属于安全性：Safe，目前看来是完全安全项目...不需要特别对待...她在智力方面也有着正常人的智慧，不需要武力处理...”

    那个要端起枪的战斗人员听了他的话，点了点头，放下了枪。

    “喂喂喂~里面有没有布丁吃呀~”芙兰还在追问着...

    “嗯？”那个战斗人员看着芙兰的红色眼睛，摇了摇头“布丁是没有...但是我们有橙汁和番茄汁...”

    “哦！那我要喝番茄汁~”

    另一边，几个人把“山婆婆”装进一辆厚实的金属外壳车里，在几个工作人员的看护下，送进了空着的收容室...

    “SCP—9105，收容代号：山婆婆，等级：Euclid，已知能力，移动速度超过正常行驶的汽车，看似干枯后肢异常发达，拥有一定智慧，在不注射镇定剂时非常危险...”

    “呐~他们在干嘛~”芙兰一边吸着工作人员给她的番茄汁，一边看着那群给山婆婆做着记录的人...

    “这个...你不需要知道...”带路的工作人员有些冷漠，毕竟这个小女孩已经看到了这种机密，想走出收容中心已经是不可能了。

    “诶~什么嘛~神神秘秘的...”芙兰无所谓的打量着四周，耳朵抖了抖，忽然好像听到了咔咔咔的声音...

    那是...什么声音...

    “到了...进去吧...”工作人员指着一个玻璃密封的隔离观察室，对着芙兰冷漠的说道...

    “啊？要进到里面去嘛？”芙兰倒是没有什么感觉，只是觉得里面白白的，还挺有趣...

    “嗯...快，时间有限...”工作人员皱了皱眉，博士们就快到了，这个项目真是浪费时间....所以他才讨厌小孩子...

    “哦~”芙兰倒是听话的走进了隔离室，新奇的四处打量着...

    呲—咔...玻璃门关闭，芙兰也不在意，还是东看看西瞧瞧...

    踏踏踏，随着脚步声的临近，此地的第二掌权人，格兰富博士，快步走来...

    “快快快，这里的项目我想尽快结束，隔壁的项目我也想亲眼见证...”格兰富博士拿出笔，看着隔离室中好奇张望四周的芙兰，做起了记录。

    此处收容所的第一掌权人，林博士，正在隔壁收容室做着对“SCP—8832，黑暗中的尖叫者。”进行进一步测试，这是此收容中心最具有可研究性的SCP项目。

    但就在测试的紧要关头，居然叫他来搞什么刚刚收容的Safe级SCP...

    这段路上听助理说了这个SCP的情况...在他看来就是单纯的拥有异常能力的人类...这么能赶得上隔壁的未知生物...

    “SCP—9106，展现你的特长！”格兰富博士对着前面的麦克风，向着房间内喊道。

    SCP—9106？什么玩意...芙兰显然是没有听进去啥9106，因为...

    她走到右侧的墙体边，扔到手里的番茄汁易拉罐...

    “她想干嘛？哦！天哪！我可没时间在这里浪费！”格兰富有些抓狂的敲着桌子，但下一秒...

    “哈..哈哈哈...”芙兰忽然漏出了一个笑容，抚摸着那面洁白的墙壁...

    “终于...找到有意思的东西了...”

    滴滴滴滴...收容室门口的仪器不停的响着！发出一阵阵刺耳的声音...

    “目标...目标心里状态发生变化！似乎处于极度兴奋！”操控仪器的工作人员疑惑的看着玻璃室内抚摸墙壁的芙兰...

    咔咔...碰！！芙兰温柔的贴在墙上的手瞬间收紧！整面墙壁瞬间龟裂！化作一片齑粉！

    呼！墙的另一面！无尽的黑暗席卷到了这边！瞬间吞没了芙兰的身影！

    “这？！SCP—8832突破墙壁了？！这可是全新的合金...”

    “咔咔！！！呲——啊！！”刺耳的尖叫声瞬间压过了众人的议论...

    但就在下一瞬！一阵阵急促的笑声直接盖过了尖叫声！

    “啊哈哈哈哈~哈哈哈~阿哈~”

    全场寂静...没有什么人想在这时候开口...那边的收容室还是处于极度黑暗的状态...

    “天...天哪...那个小姑娘被吓疯了吗...”

    “上帝...”

    工作人员们议论着，所有人都不觉得芙兰会活着，只是看着那密布的黑暗，议论着...

    “快！这是好机会！快记录下来！”格兰富博士倒是感觉很开心，他并不在意一个小姑娘的性命，反倒是SCP—8832的捕食画面让他兴奋！

    屋里沉寂了一会，很快就传出了8832的叫声！

    “咔咔咔...呲————”叫声很悠长，难道8832捕食的时候会发出悠长的叫声？

    “咔！！啊咔！！！”但下一瞬间！叫声忽然变得短而急促！不管一瞬间就变成了胡乱扑腾的声音...

    那样子就像...里面的捕食者好似被什么东西掐住了脖子！

    “啊哈~啊哈哈哈哈~抓到了呦~下面是惩罚游戏时间~”

    女孩的声音不仅传遍收容室，脸外面的人们也听的清清楚楚...

    噗呲！！噗呲！！噗呲！！

    一声接着一声...似乎什么东西在撕扯另一个东西一般...

    唰！

    一条血印直接撒在玻璃门上，似乎印证了受害者惊恐的面目...

    “博...博士...”旁边的工作人员已经颤抖的不能自持，只是颤颤巍巍的看向负责人格兰富博士...

    “别...别担心...这可是金属化晶体门...就算没有墙壁硬...也不可能被一个小姑娘...”

    咔...哗啦啦！只不过他的话还没说完，玻璃门直接应声而碎，掉了满地...

    咔嚓嚓...踩在碎玻璃上的脚步声响起...

    一个人影从那无尽的黑暗中走出来...

    “呐~还有没有这种有趣的东西啦~”芙兰满脸的鲜血，但脸上的笑确是异常天真，她扬了扬手中缺胳膊少腿的，好像狼一样的生物，就像是个在向父母要玩具的孩子...

    “呃...啊啊啊啊！！”这一画面让格兰富博士的心里防线瞬间崩溃！掏出怀里的手枪，朝着芙兰就砰砰砰的开了三枪！

    噗！

    这三枪让本来还在说着话的芙兰的脑袋瞬间后仰...

    “打...打中了？”

    “正中眉心！博士厉害！”

    “哈！说到底还是个人类...叫战斗人员来收拾一下...”格兰富博士干笑了两声，摘下一眼镜，用衣角擦着被自己汗水浸的有些模糊的眼镜...

    “呐...”不过还不等他们叫人...那个带着丝丝颤音的，似乎是地狱爬出来的声音再次响起...

    咔...芙兰的头瞬间从后仰状态恢复...而那几颗子弹直接叮叮当当的落在了地上...

    “我明白啦~你们...也想一起玩嘛~”芙兰的嘴角裂开，直接扔掉手里残破的8832...

    “那就...一起来玩吧~鬼，抓，人，的，游，戏~”

    一时间，刺耳的警报，惨叫和哀嚎，伴随着银铃般的肆意笑声...回荡在整个收容中心...

    另一边...

    咲夜一身男士西装，拎着一堆大大小小的袋子，在商场疯狂血拼！

    滴滴...刚出商场大门，兜里的电话响了两声，就被她接了起来...

    “啊~帕秋莉大人~”咲夜对着电话那头说道。

    “啊...真的接通了...”帕秋莉在哪边研究着电话，一边说着“怎么样...有打听到什么消息吗...”

    “嗯...啊...那个...”咲夜看了一眼自己手里的可爱童装和儿童时尚杂志，脸上渐渐渗出些许冷汗“差...差不多...有点...进展了...”

    “那就好...回来的时候帮我带杯咖啡...”

    “哦！啊！知道啦~帕秋莉大人！”幸亏帕秋莉大人不喜欢出来行动...咲夜松了一口气，随后把一堆可爱的童装扔到了后备箱。

    嗯...是时候干正事了呢...

    咲夜想着此次前来的目的，摸了摸下巴...

    不过在哪之前...

    咲夜看着自己旁边的儿童内衣店，观察了一下四周...

    自己进去...应该也没有什么奇怪的吧...嘿嘿...

    “咳咳...”干咳了两声，咲夜迈步走了进去...

    叮铃铃~

    “您好~有什么可以帮您~”店员上来热情的跟咲夜打着招呼，咲夜先是有些不自然，但很快就摆正了态度...

    “那...那个，有没有稍微成熟一点的儿童内衣...我...我帮我妹妹...买...”

    咲夜看着里面玲琅面目的样式，想象着大小姐穿上之后跟她撒娇的样子...

    噗呲...鼻子一热，血就直直的流了出来...

    “客人？！您没事吧！”店员吓了一跳，赶紧去哪了纸巾...

    “谢谢...”咲夜调整了一下心态，迅速的把墙上挂着的，除了灯笼裤以外的所有内衣全部打包...

    这...这位客人有几个妹妹啊...

    不过看着穿着男士西装，气场极其强大的咲夜...店员倒是没有把这个女强人跟变态联想到一块...



第五章：扭来扭去的身影
    车轮转动，阳光正好...

    金色的麦田摇荡，乡村的小路上，两辆越野车在土路上以不慢的速度驰骋着...

    呲—前面的越野车忽然一个急刹！让后面车上的人也赶忙刹车...

    “怎么了！？”后面车上的人下车问道...

    “老板有事...”前面车上下来的人只是对后面车上的人说了一句，就自顾自的下车，钻进了麦田，看样子是去解手了...

    韩丁和胖子也随后下车，一边看似闲聊，一边往前面的车子凑着...

    这个西装人，神神秘秘的搞些什么啊...

    走到车子跟前，就听那个西装人似乎是在跟什么人谈话...

    “什么？411号收容中心发生收容失效？”西装人似乎很意外一样，随后开口问道“收容失效的SCP都有哪些？”

    那边说了什么，西装人的情绪似乎有些波动...

    “已知3个收容失效目标逃出研究所...收容中心人员全部失联...”

    碰！他似乎敲了一下副驾驶的座位，看样子心情一定不好...

    虽然听的一头雾水，但韩丁和胖子还是知道，这种事情还是不要去触霉头，两人就若无其事的走回了后面的越野车...

    “什么是...收容失效啊...”韩丁回到车上，问着胖子...

    “我也不清楚...咱们就只是拿钱办事的，那有那么多情报...”

    胖子没好气的说着，看向一边...

    但很快，他就好像发现了什么一般，咦了一声...

    “怎么了？”韩丁听见胖子的声音，也朝着胖子看的方向看去...

    那里好像是一个稻草人...随着风吹过而不停的在风中摆动着...

    “不就是个稻草人吗...”韩丁兴致缺缺，又靠回了后座...

    这死胖子，看个稻草人都一惊一乍的，缺心眼吗...

    “那...那是稻草人？”胖子诡异的看了韩丁一眼“你他娘的再好好看看...”

    韩丁一愣，又坐起来，眯起眼仔细的看着...

    那是一团白色的东西...如果不仔细看的话，像是塑料袋或是一个奇葩的稻草人...

    但仔细看去...那东西却不像是被风吹着动的，而是...像自己在扭动...

    “我艹...什么玩意...”韩丁也被弄的一愣，说实话，这东西仔细看上去...还真跟稻草人区别挺大的...

    “额...啊...呵呵...嘿嘿嘿...”忽然，一旁的麦田里发出一阵有些诡异的笑声...

    众人都是一惊，向着声音看去，那人...却是刚刚进入麦田解手的越野车司机...

    此时他的身体诡异的扭动着，似乎非常的痛苦，但脸上却带着笑容...

    “这...他疯了吗...”韩丁看着那个不断扭动的司机，一时间错愕异常...

    “别靠近他...”前面车上的黑焦拔出枪，对着那个扭来扭去的司机“喂！还活着吗...”

    “呵...嘿嘿嘿...呵呵呵...”那个司机只是笑着，不停的扭动着身体向着黑焦靠近！

    “停下！再过来我就开枪了！”黑焦显然也是没见过这样的情况，手中的枪握的很紧...

    “呵呵...”那司机先是身体不协调的弯曲了一下...

    随后骤然加速！一下子窜到了黑焦身边！

    “我艹！”胖子大吼一声，下车就是一脚踹在那司机的身上！

    那司机似乎很耐揍，抓地力也很强！身体只是微微倾斜，就再次贴向黑焦！

    但黑焦也是个练家子，侧身后退一步，手枪直接打开保险！

    碰！一枪打在那人的腿上！

    虽然腿被开了个血窟窿，但那人还是不停的边笑，边扭动...

    这一幕十分诡异！看的在场的人们全部都是头皮发麻...

    “这小子到底怎么了...TM大白天的鬼上身啊！”胖子也掏出兜里的手枪，上膛，指着那个司机的头，以防他再次突进过来伤人...

    “这样子...”韩丁忽然有个想法，看了看远处，那个白色的扭动影子...似乎...放大了一点...

    “不好！快上车！我们走！”韩丁立即喊道！

    “你想到什么了？！”胖子拿着枪防备着司机靠近，一边后退着...

    “只是...有个大胆的猜测...”韩丁一边注意着那个放大的白色身影，一边往车门方向退去...

    但韩丁没有说完，两人就退到了车里。

    “你看那边，咱们看到的那个...白色的稻草人...”韩丁指着那个方向...

    “那个稻草人...我艹！它...这么感觉大了一圈啊...”

    “不是它大了...而是它在移动...它在靠近我们...”韩丁对着对讲机那边说明了一下情况，黑焦应该也是看见了朝着他们这靠近的白色身影...

    现在可不是犹豫的时候！那个司机已经疯了，只能让黑焦开车...

    至于司机的死活...已经没法顾忌了！

    众人上车之后！就以最快的速度开车远去！

    “我说老韩...你到底想到了什么啊...”胖子看着后面那原地狂扭的司机...本来应该挺搞笑的一幕...

    但配上那司机脸上的笑容，和他扭动的幅度...

    就算在大白天也显得异常诡异...

    “只是...想到了一个都市传说...”

    简单来说...就是以前的一些愚昧村民，相信一些天生痴傻的人是被上天所惩罚的，必须要接受惩罚，才能恢复正常人类应该有的智慧...

    所以也不知道是谁出了个主意...

    把痴傻的人绑在稻田中...代替稻草人，虽然痴傻，但被绑着肯定会感觉到难受...所以他们就会挣扎，而他们一挣扎，就起到了比稻草人还要好的效果...

    这样驱赶鸟来偷吃粮食，被人认为是做了好事，上天一定会宽恕这些痴傻的人的...

    但...可能吗？一般这种人的结局就是在田间不断的挣扎，直到死去...

    而这种人死去之后，还是会遵循这生前的轨迹，在麦田之间，不停的扭动...

    “我艹...这...不是都市传说吗...”

    “没错...就是扭来扭去的都市传说...但今天遇到的情况跟这个传说太像了...”韩丁思索着，看着远处的那个扭来扭去的白色影子...

    “近距离观察扭来扭去就会被得和它一样...这一点也相同...”韩丁对着胖子点了点头“估计是那个传闻中的扭来扭去...没错了...”

    而这边韩丁解释着，对讲机那边的黑焦等人自然也听到了...

    什么扭来扭去...西装人用手抓着头...

    这是收容失效的411号收容所跑出来的...

    SCP—8111...白色狂舞者...

    怎么会碰到这家伙...完了...一切都完了...

    西装男颤抖着...一旦遇到SCP—8111，就必须不停的逃跑...它似乎永远知道你在哪里...

    除非被收容...要不然它就会一直跟着你...

    西装人绝望的挠着头...而身后的SCP—8111号...确是看到了新的目标...

    或者是...它被看到了...

    嗖！碰！

    正在狂扭的它瞬间被人按倒在地！

    按住它的是一个一头红发的女人，身穿绿色裙褂，满脸的煞气...

    “只是...身上有妹妹大人的气息吗...啧...”美铃看着自己手底下挣扎着的东西...就好像一个长了手脚的白色肉团一样...

    而它那小脑袋上，有两排鲜红牙齿和黑亮的大眼睛...

    “笑的好丑...”美铃一皱眉，手上用力！

    噗呲！那东西整个爆开！化作红色的血浆撒了满地...

    嫌弃的甩了甩手，美铃轻叹了口气，望着远方的天空...

    “妹妹大人...到底在哪啊...”

    而此刻被美铃心心念念的妹妹大人...正百无聊赖的坐在一堆废墟中...

    如果不是亲眼所见，没有人会把昨天还井井有条的收容中心和这堆废墟进行比较...

    “啊啊啊~好无聊啊~”芙兰的身上其实挺狼狈的...不停生物的血液，沾的满身都是...小脸上也都是委屈...

    她饿了...但玩的好像有些太开心...忘记留下两个当做储备粮食了...

    呼呼呼！螺旋桨的声音进入了芙兰耳中，这让芙兰微微抬起头...

    看着远处飞过来的三架直升机...

    直升机上，是这次的特派对策人员，而且还是特殊部队！

    α9 机动特遣队Alpha-9（“Last Hope”-最后的希望）

    这只部队是基金会秘密培育，由可以沟通的人形SCP组成的特殊任务部队！

    此次正巧在这边执行收容任务，就被派遣到了收容失效的411收容所...

    飞机上，一个戴面具的成员靠在座位上，百无聊赖的说着...

    “呵...这种郊区的收容中心，我还真是第一次...”

    嗖~轰~还不等这名精英成员说完...这架倒霉的直升机就被芙兰的一个光弹给打成了空中的一团烟花...

    “什...什么！？！”另外两架飞机上的人目瞪口呆的看着发出光弹的方向...

    哪里有一个小女孩蹦蹦跳跳的，好像在引起他们的注意...

    “喂~~~我~饿~啦~给~我~吃~饭~”

    “给你吃饭？发射导弹！！”飞机上的人都已经顾不上搜索幸存者了！直接把飞机上携带的导弹全部扔了过去！

    轰轰轰！！导弹直接炸在了废墟上，一阵剧烈的爆炸之后，废墟也不复存在的变成了一个大坑...

    “呼...目标已肃清...准备返航...”

    “返航？去哪呀~”

    “当然是回106号收容中心了...”

    “诶~那个地方也有好多~好多~有意思的玩具吧~”

    “诶？！你...是谁啊...”

    “嗯？啊...你不用管我...对了...多谢款待...”



第六章：终于到达的九龙雪岭！
    九龙雪顶，地宫，主墓室...

    蕾米蹲在墙角，观察着刚刚乱爬的大甲虫...

    虽然她不知道这是什么虫子，但观察昆虫可能是她现在唯一能干的事情了吧...

    “我说...”一个冰冷的声音忽然出现在蕾米身后“你为什么不尝试着出去走走呢...”

    蕾米回头，看着自己的影子...

    唔...正常人会跟自己的影子对话吗...这样会不会显得很傻啊...

    “啧...这里又没人看到...你就跟我说句话嘛...”

    影子的声音有些无奈，这家伙好像不止是灵魂缺失...还变得天然呆了...

    “那个...你...你是谁啊...”蕾米有些犹豫的开口，但不等影子回答，她就捂住自己的脸“唔啊...太蠢了...根自己影子说话什么的...”

    “啧...话说你没有想过...出去转转吗...”影子见蕾米的样子，只能主动搭话...

    “出去干嘛...这里不好吗？”蕾米有些懵懂的问道...

    “真是...怎么跟你说吧...你不饿吗...”影子的声音中有点说不出的诱惑感...

    蕾米一愣，它不说还好...这么一说蕾米还真有些饿了...

    “确...确实有点饿了...”

    “饿了就出去找吃的...你在这里吃的也不会自己送上门来...”影子一边叹气，一边对蕾米说着...

    这家伙...难道脑子也出问题了吗...

    不过...现在这家伙身上没有一点魔力...她连实体化都做不到...

    只能一点点诱导了...

    藏区，龙尾山脚下...

    一行九人已经把车子停在了山脚下的一处镇子里。

    因为这里的山路崎岖难走，所以需要徒步前行...

    除了一起从远方来藏区的人以外，还有一个西装男雇佣的当地向导随行。

    向导叫扎西，名字在藏语里是为吉祥的意思，人看着也挺憨厚的，听说以前是给人家放牦牛的，不过因为交通发展迅速的原因，现在经常带着来游玩的游客上山，所以很熟悉附件的山路...

    他非常健谈，讲到当地的风土人情显得异常热情，当然，这也是可能是西装男开出高价的原因...

    韩丁默默的听着，倒是胖子极为健谈，跟人家胡侃了一堆没用的，就差把自己是摸金校尉这事情给说出来了...

    “我说扎西老弟，你们这里...有没有传出过...什么奇怪的传闻啊？”

    胖子倒是也不傻，胡扯了一会，就开始套话。

    “啊？奇怪的传闻？倒是没用听说过，不过...”扎西思索了一下“清巴山哪里...也就是你们说的二龙头山，最近好像不太平...”

    “不太平？”韩丁也好奇了，这个时节进山的游客倒是不多，这个扎西消息倒是怪灵通的...

    “啊...我跟你们讲...一个月前...有一队自称游客的人进山...其实他们是偷猎的，大家虽然都知道，但没有人明说...”

    扎西说到这，还看了看身旁，因为刚进山不就，附近还有人家方上山的牛群...

    “怎么？这里不好说？”胖子凑上去，递了根烟给扎西...

    扎西摆了摆手，说他不抽烟...

    “倒也不是...是我看我们也是要进山的..现在说恐怕有点不吉利...”

    “啧！唉~我说老弟！你这迷信了不是！咱改革开放多少年了，还在乎这牛鬼蛇神的！赶紧说吧。”

    扎西拗不过胖子，最后还是说出了事情...

    一个月前，也是有一队人进了山，和他们一样，也是有着别的目的的团伙，不过走到二龙头山的附近...就神秘失踪了...

    雪山中人口失踪其实也很正常...不过两天之后，这群人中的几个被在山腰上找到，奇怪的是，这几个被找到的人好像已经疯了...满身是伤！见人就咬！

    最后不得已，搜救部队强行给几人注射了镇定剂，带回了城里的医院...

    但离开雪山不到三天，那几个人就死了...

    那样子...就像是在床上被活活冻死的...

    扎西绘声绘色的说完这些话，众人就沉默了...

    “额...会不会是他们被什么东西附身了啊...”胖子最先开口。

    “不知道...但毕竟只是传言...我们也不知道是不是真实的事情...”扎西摇了摇头“这种事情老一辈人还是很相信的...所以大家现在都不怎么往山里走...”

    说实话...要不是这群人给的酬劳可观，扎西也不愿意在这风口浪尖上进山...

    “行了！海拔越来越高，你们也不怕缺氧！”西装男现在换上了一身登山服，看着人心惶惶的队伍，有些责备的对着胖子说道。

    “呵呵..不是没啥意思嘛，闲聊而已，闲聊...”胖子讪讪的说道...

    众人一路无话，很快就到了第一个预定的扎营地点...

    这次是以登山团的名义，两天的路程，扎西会带着众人到达二龙头山脚下...但往上去的话...他就怎么都不愿意带着众人去了...

    一群人搭好了帐篷，一个个坐在帐篷外闲聊...

    而西装男则是跑到一处大树下，拿着手机跟那边交谈着什么...

    “我说...这山里没用信号啊...你们领队在哪叨咕什么...”扎西疑惑的对混的最熟的胖子问道...

    “啊？啊...可能是他手机里有逆熵安装的系统吧...”胖子吃着手里的压缩饼干，随口胡诌到...

    “什么商？”扎西有些差异，看着胖子满脸的疑惑...

    “那~这就说来话长了！让我慢慢跟你到来...”

    胖子这张嘴一张开就停不下来了...口若悬河的说了一大堆，不只是扎西，连其他人都被他唬的一愣一愣的...

    他磨磨唧唧的讲了将近一个小时，众人也都安静的挺他吹...

    “呐，这个八重嘤呢，就跟卡莲她情投意合，是终成一段佳话！真是可喜可贺~”

    “哇！有没有搞错啊！”毛天师拍了一下大腿“那那个奥托主教怎么办那？他不系卡莲的未婚夫嘛？不系幕后Boos嘛？这么没面己的吗？”

    “嗨，这你就不懂了，那...”胖子刚要继续往下扯，就看见西装男一脸阴沉的走了回来...

    见西装男脸上不好看，胖子也闭上了嘴，毕竟是金主，他不高兴，咱们兄弟就都别想高兴...

    “睡觉..明天还要登山...保留体力...”男子只是命令了一句，就径自走向自己的帐篷...

    “呵...小白脸...”胖子鄙视的哼哼了两声，毕竟装备和物资大多数都是他们背着，而西装男子比起领队，更像是监工...

    韩丁拍了胖子后脑勺一下“别乱说话，小心人家扣你工钱！”

    “他娘的...等到了斗里，老子随便摸个名器就是几十万上百万的宝贝！还TM看得上他那点臭钱，天天跩的二五八万的...”

    胖子显然不服气，但还是小声嘀咕着...

    “啧，就TM你话多，赶紧的，回去睡觉...”韩丁拉着胖子，两人进了帐篷...

    一夜无话，第二天继续启程。

    走的时候，那个西装男似乎是对着毛大师说了些什么，毛大师隐晦的看了胖子和韩丁一眼，点了点头...

    不过这一切韩丁和胖子都没察觉，只是阿鹏看了一眼两人，张嘴想说些什么...但终究还是没用开口...

    只是认识了这几天而已...

    终究...还不是同路人...

    与此同时...

    呼呼呼！十几架直升机追着一团红色的光影，不停的前进着...

    呲—“报告情况，一号已接近目标，重复，一号已接近目标！”

    “收到,随意开火。”

    “收到！”

    直升机接到命令后，下面的加特林机枪，对着那团红影不停的吞吐着火舌！

    突突突...

    而那团红影速度极快！不停地闪避着攻击，可以想象，如果这团红影真的想跑的话...还真没人能拦住让她...

    “嗯~再来嘛~来多点~”芙兰的声音在空中响起，听上去语气稍稍有些懒散...

    忽然发现办人要比办鬼还要好玩的芙兰，已经完全进入了自己的游戏状态...

    并且向SCP基金会提出了“你们抓我就换我抓你们”这样的无理要求...

    基金会经过了深思熟虑，其实就是被芙兰强迫着...玩起了真枪实弹的追逐弹幕游戏...

    “全弹发射！把她打下来！！”直升机的对讲机里传出一阵阵的嘈杂！

    “唔...好无聊啊~”芙兰一边躲避着在她眼里毫无威胁性的子弹，一边寻找着新的乐子...

    “要不我们两个去找点新乐子玩吧~”忽然，旁边一个声音响起...

    芙兰一愣...这声音...从来没听过啊...

    刚刚想问她是谁...但下一瞬间好像就没那么想问了...

    那种感觉...就好像一团空气对着她说话一般...

    “嗯...也行...我们可以四处找找她...”芙兰回应着那个未知的声音，她的心里虽然怪怪的...但感觉这个声音对她确实没什么恶意...

    “那么~游戏结束！我不玩啦~”芙兰向后挥着手，但机枪雨还是没有停下...

    “我说~”嗖！她身体瞬间朝着反方向冲去！如同一只红色的利剑！

    “游戏结束！！”

    轰！！芙兰的冲击直接贯穿了两架直升机！

    “啊...呵呵...哈哈哈哈~果然还是当鬼比较有意思~”芙兰在半空大笑着，看着四处逃窜的直升机...

    “好了啦~不要管他们了~我们去别的好玩的地方~”那声音又响起了...

    “唔...你究竟是...”虽然芙兰疑惑，但还是听了那个声音的话“嗯~反正我也玩腻了...走吧~”



第七章：另一个大小姐的烦恼
    幻想乡，地灵殿...

    旧地狱属于一处相当混乱的地方...就算是有着地灵殿的管理和约束，因为怨灵和鬼的某些特性，这里也是异常的混乱...

    书案前，古明地觉坐在那里批阅着各个地方的文件，显得有些忙碌...

    虽然同为大小姐，但觉的工作量可比整天除了等待红茶凉透，就是到处瞎逛的蕾米要大得多...

    毕竟...咲夜和帕秋莉这样的助手不是人手一份的...

    不过这里不仅没有助手...

    觉轻轻叹了口气...放下手中的文件，一双死鱼眼平静无波的看着悄悄**经过的火焰猫燐...

    “阿燐...你又去上边了？”觉说话很温柔，很平静...似乎让所有听到的人都春风拂面...

    但那语句又带着丝丝的威势...或许这就是蕾米一直追求而不得的威严吧...

    “喵？！”阿燐被发现身上的毛立即扎起！但还是下意识反驳着...

    “我...我没有喵...”

    其实我去了人类村庄把哪里新死亡的尸体都给带走了...觉大人应该不会...啊...惨了...为什么要想出来啊...觉大人...我...我错了喵...

    “唉...”觉叹了口气，方向手中的笔“阿燐...你要学会控制自己的天性...这么干的话...地灵殿的风评又要受到牵连了...”

    “喵...”阿燐看样子是知道错了，耳朵垂下，两条尾巴无精打采的耷拉着...

    看见阿燐这样子，觉就的气就消了一大半...唉，打扫宠物留下的麻烦也是主人应该做的吧...

    “这次就算了...下次不要再这么做了哦...去找阿空玩吧。”觉伸手摸了摸阿燐的脑袋，继续拿起了桌上的文件...

    “唔...觉大人...”

    要是觉大人能再揉揉阿燐的耳朵就好了喵~

    呵...觉微微一笑，空出的那只手揉了揉阿燐的耳朵...

    “喵~”

    “对了，你跟阿空去教育一下这个区域的怨灵，最近有很多鬼族投诉啊...说这边的怨灵很吵，影响鬼的正常休息...”觉指了指地图上的一处画着红圈的区域，对着阿燐说道。

    “好的~觉大人~交给阿燐吧喵~”

    我决定不会让觉大人失望的~至少要比阿空做的好~

    “嗯...恋也好久没出去走走了...你们也顺便带她出去走走...”觉点了点头，说完就继续埋头工作...

    但事情会那么顺利吗...

    果然...在阿燐走了大概1分钟之后...觉就听到了慌慌张张跑过来...还没开口的阿燐的心声...

    觉...觉大人！恋大人...不...不见了！！

    觉揉了揉太阳穴...感觉...有些累了....

    “觉...觉大人...”

    “我知道了...估计就是你上去的时候跟你跑出去的...现在还不知道在哪...”觉叹了口气...这个妹妹在家一直都是空气一般的存在...觉也想了很多办法让她能活泼一点...像一个正常的小姑娘一样...

    但公务上实在有些抽不开身...而让阿空和阿燐配着恋...效果也是微乎其微...

    所以在觉的感知中，自己很对不起恋这个妹妹，因为他们“觉”妖怪的这种天性...注定了会被很多人和妖怪讨厌...

    而自己却又没能好好的尽到姐姐的责任...才让恋在单纯的想法下，封闭了“觉之眼”，每天漫无目的，毫无存在感...

    不过觉却是个沉着冷静的人，她不会自怨自艾，只是一直在寻找解决方法...

    不过可能也是过于理性的原因...这些方法的几乎都是收效甚微...

    但这种恋自己跑出去的事情也是发生过几次的...不刻意去找她也会自己回来...

    “唉...还是去找找吧...”觉放下手中的笔，拿起了桌子上的电话...

    呲呲呲...

    “贵安，这里是蓝，有什么事情吗？”电话那边响了两声，就被接起来，那边传来了一个非常温和有礼的女人声音...

    “啊...是蓝吗...紫在吗...我有事情想问她...”觉这句话刚说完...电话那头就传来了紫的心声...

    唔啊...是觉那家伙吗...告诉她我不在...我和这家伙的相性相当不好了...

    但是...紫大人...这样你就已经暴露了啊...

    这...啧...所以说我讨厌觉一族的妖怪...

    “呵呵...”觉倒是也不在意八云紫这么伤人的话，这种话她听到多了...毕竟可以被动读心什么的...可是被人非常厌恶的存在呢...

    尤其是八云紫这种，老是喜欢一副高深莫测表情的家伙...觉其实一眼就能看出这家伙心里的想法...虽然大多数这家伙的想法都不太靠谱就是了...

    有什么话快说！你能听见吧...真是的...

    八云紫索性懒得开口了，只是在电话那头用心声说道...

    “你知不知道...我家妹妹在哪？”觉也是直入正题...

    你家妹妹？八云紫一愣，随后感受了一下，身子顿时就是一僵...

    当时她居然没有察觉到...跟芙兰一起被传送走的...好像多了一个人...

    两人好像都是出于好奇，先进入了间隙...

    “什么...恋在...现世吗...”觉一下子就从座位上站了起来...

    “你先别担心...我会处理好这件事的...”八云紫郑重其事的说道...

    随便抓个人去处理好了...

    “你！”

    嘟嘟嘟...电话那边直接挂断...让觉后来的话都卡在了嗓子眼里...

    啧...这个家伙...简直就是...

    觉颓然的坐在椅子上，揉着太阳穴....

    外界吗...看来得她亲自走一趟...

    “唔啊啊啊！觉大人！不好了！”就在觉打算自己去现世把连带回来的时候...就听见了阿空的大吼声...

    “怎么？”觉看向阿空...

    阿空确是一愣...

    额...自己刚刚想说什么来着...诶...好...好像忘记了...算了...应该不是什么重要的事情吧...

    而就在她这么想的时候...外界忽然发生了惊天的爆炸声...

    这时候阿空才像是突然想起了什么！一拍脑袋！

    对了...是那边的鬼族终于是受不了怨灵了...然后双方终于打了起来...

    “真是...屋落偏逢连夜雨...”觉听了阿空的心声之后，叹了口气...

    “是鬼族那边...”阿空刚说到这...一着急，却又忘了自己想说什么...

    那边怎么了来着...额...算了...

    “你这家伙...真是比鸡还笨啊喵...”阿燐看着空，一脸鄙视...

    幻想乡...地面或是说空中...

    魔理沙哼着小曲从红魔馆的图书馆飞出来...

    真好啊...没有阻拦她的人...

    没有帕秋莉...没有门番...虽然那个门番没什么作用...

    小恶魔跟漆园根本拦不住她~想要“借书”随随便便的就能拿到~

    但下一秒...魔理沙就在一阵愣神中，冲进了前面忽然开出的间隙里...

    “诶？！”

    什么情况...

    在黑暗中...魔理沙只听见了一声...交给你啦~

    交给我...什么？

    不过还没等她反应过来...

    “哦~有趣的东西发现~”

    这声音...好熟悉...

    愣愣的看着前面漂浮这的两人...魔理沙嘴角抽搐...

    芙兰朵露...还有一个...不认识的绿头发小萝莉...

    乐极生悲了啊...真是...

    那个破坏王先不说...这个绿头发小萝莉...笑的怎么...这么危险啊...

    我真的还能活着回去吗...

    九龙雪岭，本来被掩埋的地宫上方，碰的！多出了一个大洞！

    “怎么样~我很厉害吧~”蕾米虽然还是那张没有表情的脸，但说出的话确实炫耀语气十足...

    “是是是...你很厉害...”影子无奈的恭维着蕾米...

    “那是~”刚说到这！因为余震，而被震下来的雪，就直接把蕾米埋了起来...

    20秒后，蕾米直接从深深的雪中窜了出来...

    “咳咳...刚刚...是意外...”

    “啊...我什么都没看到...包括你下意识的抱头蹲防...”

    “唔...你...你真的没看到吧...”

    啧...智障...

    而两人正在那里扯皮，就听见一个激动的声音喊着！

    “大小姐！果然是你！”下一瞬间，美铃的身影就出现在了蕾米面前。

    “什么嘛~比想象中的...”

    碰！！！一击突如其来的重拳...直接将美铃给打入了雪地...

    “唔啊...什么东西...吓我一跳...”蕾米心有余悸的拍拍自己的小胸脯...

    “你...你打她干嘛啊...”影子无奈的说着...

    “谁让她忽然出现...吓了我一跳...”

    “总之把她...”捞上来...这句话还没说完，蕾米就直接冲了出去...

    “我好饿啊~那边有很香的味道~”

    “喂喂喂！听我说话啊！”

    就这样...蕾米因为出去觅食...扔下了毫无防备被砸晕，深埋雪地几千米的美铃...



第八章：露出獠牙的西装人，看孩子的魔理沙
    碰碰！几声枪响在这寂静的雪山上显得格外刺耳！那是代表着死亡的音符...

    踏踏踏！急促的脚步声，伴随着粗重的喘息...

    那是猎物逃跑的声音...

    “他娘的...”胖子捂着自己肩膀上的枪伤，被韩丁搀扶着，暂时坐在了一处反斜坡...

    “怎么办...他们很快就会追上来的...”韩丁一边观察着周围的情况，一边焦急的说着...

    “追上来？追上来就跟这群狗娘养的拼了！”胖子大骂，扯动伤口，还是让他疼的龇牙咧嘴...

    “不行...硬拼肯定是拼不过...人家手里有枪...我们什么都没有...”

    “这他娘的怎么不雪崩呢...埋了这群畜生...”胖子也知道硬拼不是办法，只能嘟囔着...

    “这地方都快成旅游景点了...要是那么容易雪崩早就崩了...”韩丁还在想着办法...

    就在刚刚，自己和胖子被一起来的队员给背叛了...

    原因就是因为韩丁怀里的那片玉片...

    虽然之前有怀疑...但想不到这个西装男还真是冲着这玉片来的...

    而且除了胖子，其余的好像都知道点内情的样子，一个个的拿枪指着两人...

    其实西装男这么快动手，也是迫不得已...

    这次的任务本来就是因为韩丁而起...

    因为一次偶然，SCP基金会在调查八年前那次损失惨重的“屠龙”行动时，得到了一个消息...

    那就是两个盗墓贼在九龙雪岭意外得到了一片龙鳞...

    这片龙鳞晶莹如玉，但又坚韧无比...在黑暗中还会散发出彩色的光晕...

    这和基金会持有的几片破碎的龙鳞有相同之处！只不过韩丁手里那片是完完整整的一片龙鳞！

    而龙鳞为何会在这座深山的墓穴中呢...基金会的人不得而知...但可以肯定的是，那条龙绝对跟墓穴有关...

    其实高层们都一致认为，这片龙鳞是开启什么地方的钥匙...

    所以才有了这次的任务...

    探索九龙雪顶的墓穴，寻找线索...

    但芙兰的举动引起了基金会的特别关注，而她的力量也着实令人恐惧...

    因为她，基金会损失惨重...而芙兰的影像，自然也就发到了各大高层的手里...

    这就导致了基金会的高层中有人看她眼熟，最后经过仔细的核对认出了，这就是八年前那次，代号“屠龙”行动里的...那个可以变龙的奇怪女人保护的对象...

    一石激起千层浪，基金会高层觉得，这个女孩绝对跟那条彩鳞巨龙有关！

    但芙兰的大肆破坏，好像在示威...

    难道...她在警告他们不要打九龙雪岭的注意？

    一时间没有什么好的解决办法的基金会众人，只好暂停了这次行动...

    所以这次的任务，从探寻九龙雪岭的秘密，变成了取得龙鳞！

    然后就有了这么一幕...

    早上起来的韩丁被控制，而跟他穿一条裤子的胖子被缴械。

    西装男让韩丁交出龙鳞...但那是韩丁爷爷留下的东西，而且告诉过韩丁要好好让这东西传下去...

    想这么硬抢，韩丁自然不愿意！

    西装男又是用枪指着韩丁，一阵威逼利诱！

    本来顶不住压力的韩丁都要同意了...毕竟，什么龙鳞的...那有命重要...

    但被控制住的胖子却突然大喝一声！直接像一辆卡车似的撞了过来！

    一下就把举着枪的西装男给撞飞出去老远！

    拽着韩丁就往外跑！韩丁一开始还有些懵...但听到身后碰！的一声！一颗子弹直接打穿了胖子的肩膀，这次红了眼！

    “呵...这次是老子拉你入的狼窝...没让你赚到钱也就算了...还他娘的能让你丢东西不成...”胖子捂着自己的伤口，居然还在那里咧着嘴笑...

    “你！这东西是死的！人是活的...你撞了那狗娘养的一下可不轻...他还能放过你？！”

    韩丁说着，急的直跺脚...

    “哈！老子就是看那杂种不顺眼！等TM老子拿到枪，第一个崩了他！”

    踏踏踏...

    就在两人聊天的时候，黑焦和阿鹏追着两人在雪地上留下的脚印，到了反斜坡的对面...

    “喂！你们俩别再跑了...受了枪伤你们也跑不远...交出他要的龙鳞...我们不会为难你们的...”阿鹏有些阴沉的开口...显然他也是奉命行事...

    “我呸！”胖子显然有些激动“你TM放屁！”

    “跟他们废话什么...”黑焦显然没有阿鹏跟胖子的那种感情...站起身，霰弹枪黑洞洞的枪口直直的对准胖子！

    韩丁脑中一瞬间有两百多个想法！但一瞬间又全都被他自己驳回了！

    下一秒！韩丁起身！一个健步就窜到了黑焦面前！

    “你！”黑焦被韩丁的举动吓了一跳！赶忙后退一步！但手里的霰弹枪却被韩丁握住！

    碰！！一枪开出！虽然大多数的散弹都打在了地上！但还是有一些擦伤了韩丁！让他腰部的位置直接见红！

    咔咔咔...

    而这一枪的效果...超乎了所有人的意料...

    之间从拿枪打到的位置...下面的地面开始向下坍塌！

    那下面...居然是冰...而不是土地！

    轰！咔咔咔！！

    牵一发而动全身！那块裂缝迅速扩张！一下就变成了一条巨大的地缝！

    胖子还在愣神中！一个不注意，直接就栽了下去！

    “胖子！”韩丁看见胖子掉下去，当即就像抓住胖子！但因为冰面的震动，而且自己刚刚徒手夺枪管的行为，让他不止是手，整个半身都酸麻酸麻的...

    所以他刚往前跑了一步！就也跟着胖子一头栽下了那黑暗，散发着寒气的地缝之中...

    与此同时...

    音乐，灯光，欢声笑语...

    游乐场里是那么的和平...欢乐...

    魔理沙坐在旋转木马上，看着前面的两个小孩子嘻嘻哈哈的玩闹...

    “为什么...会发展成这样啊...”

    刚刚传送过来的时候...她看见这两个小鬼在哪里大眼瞪小眼...

    却是没有她想象中的忽然攻过来...

    “那个...你们俩...”魔理沙在片刻的怔愣之后开口...

    绿色短发的小姑娘当时就好奇的打量着她，随后开口...

    “你能注意到我？”她似乎有些意外...

    在无意识的状态下...她在地上就好像一颗小石头...在空中就好像空气一般的存在...

    这个人...居然能注意到她...

    不过她只是这么好奇的一问...却想不到魔理沙的回答...直接让她产生了一种以前从没有过的感觉...

    只听魔理沙理所当然的说道...

    “这么可爱的女孩子...怎么可能有人注意不到啊...”

    卜啾~那一刻...恋的心里似乎被什么撞了一下...感觉...暖暖的...脸上也出现了一丝红晕...

    这种感觉...以前从没有过...似乎是出自本能的...

    “诶？”芙兰下瞬间也注意到了恋的存在，不过那种感觉就好像这个人本来就在你身边一样...

    很奇怪...

    “呐...我们跟她玩吧...恋恋很喜欢她...”恋看着芙兰指向魔理沙...

    “啊...我都可以~你叫恋吗？我叫芙兰~”芙兰点了点头。

    所以...经过了一天的奔波...魔理沙穿着一套很有街头风的衣服，带着两个小鬼到了这个游乐场...

    至于门票钱和衣服钱嘛...

    都是魔理沙在街上找的...看着不是很缺钱的人们“借”的...

    嘛...这都是些生活必须的技能daze...

    “下一个！芙兰要玩那个过山车~”芙兰显然很高兴，拉着恋恋的手在前面跑着，魔理沙则是在后面，看着两人小孩子...

    “嘛...既来之则安之吧...”

    “恋恋~你也说说话嘛~老是呆呆的像一块小石头似的~”芙兰拽着恋恋的手晃了晃。

    “嗯~恋恋很喜欢和芙兰还有魔理沙玩~”恋还是那张笑脸，说完这句话之后，又进入了透明人状态...

    “唔...真是个问题儿童呢...”芙兰轻叹口气，说道...

    “你不也一样daez...”魔理沙更长的发出叹息...

    不过这种性格确实不好...很容易被人霸凌啊...

    三人说着话，就来到了过山车前，索性今天并不是什么节假日，所以玩的人并不多，三人到的时候正好是下一车开车...

    “第一排！第一排！”芙兰拉着恋就跑到了第一排坐下，魔理沙则是径自走到了第二排。

    呼呼呼...过山车缓缓启动！

    “哦豁~”芙兰激动的大喊着！

    你喊什么...自己平常的飞行速度都要比这个快吧...

    而过山车已经开出去了...工作人员们才后知后觉...

    那个孩子...好像没到基础身高线啊...

    不过过山车现在已经到了第一个大斜坡处...

    到达最高点，嗖！的降下！

    “啊哈哈哈~好开心~~”因为太激动！芙兰左手直接往车头上一拍！

    轰！！车头直接变成扁装...而后面的一众车厢，随着芙兰的一拍！直接反向弓起！

    而不止是车厢...整个过山车的轨道都开始成网状支离破碎起来...

    一时间...惊叫声！哭嚎声！响做一片...

    “真是...”魔理沙双手环胸，坐在第二排...这车厢一飞起来...她差不多就在芙兰的头顶...

    “倒霉daez...”之见她手伸向自己的口袋，掏出一瓶黑乎乎的液体...

    “魔药「Everglades」（黏乎乎大沼泽）！”

    嗖！啪！

    随着魔理沙扔出魔药！黑色的液体洒满地面！瞬间把一片地区同化成了黑色的泥浆！

    噗！哗啦啦！

    过山车直直的扎进泥浆里...万幸的，所有人都紧紧的系着安全带...没有人被甩飞出去...

    而前排坐着的三人...早就不见了踪影....

    游乐场外...一处冰淇淋摊前...

    “你这家伙！能不能控制一下自己...这样很危险你知不知道！人类是很脆弱的，如果...”吧啦吧啦的一大堆话，魔理沙虽然说教着...

    不过芙兰似乎除了舔舔自己手里的冰淇淋，就是舔舔恋恋手里的冰淇淋...要不就把自己的冰淇淋给恋恋舔舔...

    至于魔理沙在说什么...芙兰直接无视...

    “唔...你这家伙....”魔理沙见说教没有任何效果，也只能闷闷的自己要了个两球冰淇淋...

    三人在街上走着，忽然...

    “芙...芙兰...”恋恋似乎下定了什么决心一样，忽然握紧了芙兰的手，人也随之停下...

    “嗯？怎么...”芙兰和魔理沙同时停下，看着恋恋。

    “芙兰...还有魔理沙...”恋恋似乎有些胆怯...没错...不是害羞...而是胆怯...

    “到底发生什么事了？是哪里不舒服吗？”魔理沙走上前，揉了揉恋恋的脑袋...

    “那个...你们...你们...”恋恋似乎下了什么很大的决心“你们愿意做恋恋的朋友吗...”

    “哈？”芙兰一愣...

    魔理沙也是疑惑的看着恋恋...

    果然...还是不行吗...

    虽然没抱太大希望...但还是希望能交到地灵殿以外的朋友...

    这么想着...恋恋的眸光渐渐暗淡了下去...

    “你在说什么啊...”芙兰看着恋恋越发暗淡的目光“我们不已经是朋友了嘛~”

    “诶？”恋恋抬起头，看着芙兰。

    魔理沙也走上前，拍了拍她的脑袋。

    “啊...我也想成为恋恋的好朋友daez...”

    “啊...嗯...我们是...好朋友...”恋笑着，拉起了两人的手...

    姐姐大人...恋交到朋友了...交到了地灵殿以外的朋友...



第九章：众人还在为寻找大小姐努力着！
    呼...嘶...

    凛冽的寒风在黑暗的地缝中徘徊，发出一阵阵，类似嘶吼一般的声音...

    身体很冷...睁不开眼...呼吸也异常的困难...好似被冻在冰里一样...

    要...死了吗...

    喉咙里像是卡着什么东西...咽也咽不下去...好像要窒息了...

    吗的...我居然不是被冻死的...不是被摔死的...

    而是...被噎死吗...好没尊严的死法啊...

    失去意识前，韩丁这样想到...

    但就在他失去意识的下一秒...

    呼！噗！

    昏迷的韩丁直接被一条苍白纤细的小手整个拽了出来...

    “这就是食物？看着不太美味的样子嘛...”蕾米看着手中下意识颤抖中的韩丁，嫌弃的抖了抖...

    “这家伙要死了...喉咙里卡了雪，要无法呼吸了...”影子似乎看出了韩丁的情况，那意思也是让蕾米救这人，虽然声音中有限冰冷就是了...

    蕾米思索片刻“怎么救他？这几个人中就他是B型血...我还挺中意的...”

    “对着他的肚子，弹一下...轻点弹...”

    蕾米点了点头，手指微微弯曲，对着韩丁的肚子噗！的就是一指头！

    “呕...”韩丁立即有了反应！肚子里的东西立即就全部吐了出来...包括他嗓子里卡着的雪...

    可见这一下虽然没弹在胃上，但也够用了...

    不过虽然雪吐出来了，但韩丁整个人还是蔫蔫的...一时半会应该是醒不过来...

    “那边还有一个...大头朝下扎在雪里...”影子开口，提醒着蕾米。

    “诶~我知道啊...”蕾米嫌弃的看着那边，似乎是大头朝下栽下来，只露出下半身的胖子...

    “C型血，不咋地...不喜欢...”

    虽然这么说着，但蕾米还是顺手把胖子给拽了出来...

    索性这家伙的没有吃什么奇怪的东西...嗓子里也没卡着雪...

    就是现在有点懵的样子...被拽出来之后就一脸茫然的打量着四周...

    “那...那...那个...”胖子哆哆嗦嗦的开口，想问问这现在是什么情况...不过被蕾米拉着脚踝，整个人又被在地上拖着走...

    然后他很快就因为脑袋磕到了凸起的石头上...陷入了昏迷...

    “接下来你想怎么办...”影子对着蕾米询问到...

    “当然是回家了~”蕾米满意的扛着自己的食物，身后肉翼一颤，直接消失在了原地...

    只留下了一排的脚印，和两个雪坑...

    但在这种如同风口一般的地缝中，仅仅是几分钟后...蕾米他们留下的痕迹...就完全被风雪掩盖了...

    而十几分钟后才下来寻找的西装男一行人...自然是没有任何发现...

    与此同时...

    幻想乡，地灵殿...

    觉看着眼前的阿燐，头疼的揉着太阳穴...

    觉大人！我一定会找到恋大人的喵！请一定相信我！

    你这么积极...所以我才不放心啊...

    虽然很想自己去现世走一趟...但...

    看着桌子前那高高一摞的文件...和坐在文件堆里，一脸呆萌的阿空...

    实在是...走不开啊...

    她敢保证...只要她一离开...旧地狱这里就会变成一锅粥...

    “对了...”觉一拍脑袋...

    她想到了一个人...经常去外界...而且还应该挺靠谱的...

    这么想着，她拿起了电话...

    两个小时后...

    “非常抱歉！”妖梦一脸正经的鞠躬！

    真是太失礼了...因为要给幽幽子大人准备早饭后的甜点，所以耽误了这么长时间...打扫了一下之后居然就到了要准备午饭的时间...最后居然连拜访要用的礼物也不小心被幽幽子大人偷偷吃掉了...

    “咳咳...”觉咳嗽了两声“没事，该抱歉的是我，你这么忙，还打扰你...真是辛苦你了...”

    “啊？啊...没什么...”妖梦一愣，随即一脸的无奈...

    “事情就是电话里说的...”觉也是毫不拖泥带水的进入了正题“我希望你能帮我找回恋...那孩子的性格...有些奇怪...而且感情上有些缺失...让她一个人在外面，我真的很不放心...”

    “嗯...我一定会尽力帮觉大人寻找的！”妖梦点头保证着。

    觉管理的旧地狱跟冥界也有千丝万缕的关系，如果硬要说的话，白玉楼和地灵殿算是邻居关系...

    而觉大人的能力虽然让大多数人畏惧...但跟觉也算是打过几次交道的妖梦知道，这个人其实是个睿智又温柔的人...在处理怨灵和鬼族方面，也是精心尽力，而那本应该是白玉楼的工作...

    想到这里，妖梦就惭愧的低下头，为自己没有能带礼物来道谢这件事，感到更加的惭愧...

    “咳咳...”妖梦的心里状态简直是太丰富了...让觉有些哭笑不得...

    “你不需要惭愧...而且那种事情本来应该是叫那个喜欢偷懒的死神来做...”想到这里，觉豁然开朗了...

    是啊...自己这么操劳的原因...

    嗯...等一下就和四季反映一下好了...

    “啊啾！”躺在长满红色彼岸花海中凸起的大石头上的，“非常勤劳”的死神，忽然打了个喷嚏...

    放在一旁的巨大镰刀直接砸到了她当啷下来的腿上...

    碰...“哇！痛痛痛...”死神抱着自己的退呼痛...

    真是...倒霉啊...

    这么想着...死神打了个哈欠，继续躺在石头上，开始日常“执勤”...

    现世，深层地底...

    “帕秋莉大人...”咲夜看着纵横错落的地下洞穴...

    “大小姐真的在这里吗...”

    这里的地脉纵横交错...每一条都可能通向不同的地方...

    “嗯...魔法石上是这么显示的...”帕秋莉浮在空中，看着自己手里闪着灿烂红光的魔法石...

    “而且我们里她似乎很近了...”

    “是吗！好...”咲夜听了帕秋莉的话，双手握拳！一副要努力寻找的样子...

    “嗯...那就开始...”咔咔咔...帕秋莉的话还没说完...周围的空间瞬间停止...

    下一秒，时间恢复流动...咲夜却不知道跑到哪里找人了...

    “...吧，我派使魔...”一句话还没说完的帕秋莉，却发现身旁的咲夜已经不见了...

    “真是个...心急的家伙啊...”帕秋莉看着咲夜以前站着的位置，无奈的摇了摇头...

    一挥手...地面上石头呼啦啦的升高，边成了一处如同长在地上的座位...

    “诶呀...真是累死我了...”一边揉着腰，帕秋莉一边慢慢悠悠的飘到了座位上...

    啪！又打了个响指，地上的碎石自动开始拼凑，瞬间边成了无数粗糙的沙土小人...

    这一招是她土耀魔法，与爱丽丝的控偶魔法的结合产物，虽然还不太完善，但让它们探路确实绰绰有余了...

    一群小石头人叽里咕噜的走了，而帕秋莉则是瘫在石头凳子上，思考着人生...

    更深层的地底...

    通向更深处的入口，被一张巨大的网拦截住...而网的上面...一直黑色的大蜘蛛静静的趴在阴影之中，好似在等待着猎物们自投罗网...

    “这样根本没法前进嘛...”咲夜凭空出现在巨网前面，打量着着这张坚韧的巨网...

    “吱...ke...”大蜘蛛似乎从这个突然凭空出现的小生物身上感觉到了危险...身上漆黑的刚毛全部竖起，嘴前的大颚立起！让它看着更加的庞大！

    “幻世「The World」（世界）....”啪...下一秒，咲夜直接落在大蜘蛛背后。

    嗖嗖嗖！无数把飞刀瞬间飞出，直接扎满了大蜘蛛的全身！让它从蜘蛛，成功进化成了刺猬...

    蜘蛛连哀鸣都没有发出，就从网上摔了下来，溅起了满地的尘土...

    “嗯...居然还有看门的...难道大小姐被什么东西囚禁了？”咲夜摸着自己的下巴，想到蕾米身上只有破布条，双手被束缚，绑在一个地方，满脸委屈的叫她...

    咲夜救救我~我最喜欢咲夜了~咲夜快来...嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...什么的...

    噗...咲夜捂住自己的鼻子...不...不行了...呵呵...哈哈哈....

    得快点找到大小姐才行...呵呵...

    想到这...咲夜漏出了一个有些...绅士的微笑...

    咲夜“丧心病狂”的想法暂且不提...

    地底最深处，岩壁上有许多散发着光芒的石头，照耀着这一片，极大的地底世界...

    而哪里有无数巨大化的昆虫...它们围绕在一颗几乎挤满了整个地底空间的巨大树木旁边...

    很难想象...世界上居然有这么大的一颗树...

    而且还是长在这暗无天日的地底...

    如果它是长在外面的话，可能就会成为北欧神话中传说的“世界之树”了吧...

    只不过传说中的世界之树是白蜡树，而这棵树黑沉沉的...好似能吸走一切光芒...

    而就在这巨树的核心，谁也看不见的黑暗空间中...

    一根完整的红色长枪扎在树心上面...枪身闪耀着腥红的光芒，微微颤动着...似乎在等着有人...将它拔出...

    与此同时...某家家庭餐馆中...

    呲呲呲...恋恋看着上面扎着小旗子的汉堡肉儿童套餐，渐渐放空思想...

    啵！芙兰一记手刀劈在了恋恋的脑袋上...

    “唔...”

    “你都快同化成汉堡肉上的旗子啦...不要老是发呆嘛...”芙兰没好气的说着，吃了一口自己盘子里的汉堡肉...

    魔理沙坐在两人对面，一边吃饭一边问着芙兰“我说你们出来外界，到底是为了什么啊...”

    “啊...啊...当然是为了...”找回姐姐大人...

    啊...完全忘记了...姐姐大人...芙兰瞬间石化...这两天玩的太开心...姐姐大人早就被她忘掉了...

    完蛋了...不仅没找到姐姐大人...还把美铃弄丢了...

    回去的话...绝对会被咲夜骂的吧（下克上）...

    唔...她可不想被禁足...

    “好！”芙兰好似下定了什么决心，忽然一个起身！窜到长条沙发上！

    “噗！”刚刚喝了一口柠檬汁的魔理沙瞬间一口喷出！

    “咳咳...你...咳咳...不要那么突然...咳咳...”魔理沙摆着手，显然是被呛到了...

    “我决定了！我们要在美铃和咲夜之前！找到姐姐大人！”芙兰对着空中挥舞起小拳头...

    “哦！”同化成了小旗帜的恋恋也举起拳头附和着！

    “咳咳...什么...咳...玩意...”



第十章：寻找姐姐的方法...
    好痛...好冷...好硬...

    自己在哪...韩丁并不清楚...但现在自己的身体应该相当的不好...

    “咳咳...咳咳...”不停的咳嗽着，疲惫的睁开眼睛，韩丁观察着自己周围的情况...

    什么也看不清...别说他现在头晕目眩的...就算是正常的时候，这么黑暗的环境可看不清什么东西...

    自己...到底是在哪...感受了一下身下硬硬的地面...

    不是雪地吗...难道是胖子把我给带到山洞里来了...

    这么想着，他努力的动了动...

    这一动不要紧，疼倒是次要的...

    主要的是他看见了墙角...居然有两个红通通的小灯...它们就这么飘在空中...因为他的这一下挣扎，便瞬间看向他...

    我艹...

    这是啥玩意啊...胖子呢...

    踏踏踏...哪东西一点点的接近，好似看见他醒了，很感兴趣一般...

    “你...你是...什么东西...”韩丁虽然有些颤抖，下意识的往后挪，开口道...

    但他这一挪，就摸到了身后胖乎乎的一团肥肉...

    韩丁一愣...胖子也在这...他也昏迷了吗...这究竟是怎么回事...

    “你醒了？”蕾米开口，声音有些急切...

    她好饿啊...但她还不想趴在这人身上吸他的血...因为这么做很就感觉很没品味...

    好吧，实际上只是蕾米现在控制不好力度...害怕一不小心就把这家伙吸死了...

    会说话！？是...人类？！

    山上放牦牛的居民吗...还是个小女孩...

    韩丁的心放下了一半，对方没有杀他和胖子，又能跟他交流，说明自己现在已经脱离危险了...

    不过...普通人的眼睛...真的会发光吗...而且还是那么骇人的红色...

    “呐...我现在可以吃了吧...”女孩似乎在自言自语...

    吃？吃什么？

    并没有人回答女孩...她就像是个神经病一样自说自话...

    “诶...可是我没有杯子啊...”明明没有人回答女孩，但女孩还是沮丧的说着...

    这人到底怎么了...是中邪了吗...她到底要吃什么...

    “喂...”韩丁还没弄明白怎么回事，女孩就看着他开口了...

    “我救了你，你能不能给我点吃的？”

    “吃...吃的？”韩丁愣愣的...疼痛和寒冷刺激着他的大脑，让他能保持基础的意识...

    “啊...真是麻烦...”蕾米挠了挠头...

    “想让他回答你的话...”影子在旁边说着...

    “最好找点能取暖的东西...他们两个虽然都有枪伤，但血已经止住了，伤口看样子不太深...不过放着不管的话，肯定会被冻死的...”

    “啊啊啊...好讨厌...我到底是找食物还是养宠物！”蕾米抱怨着，气的直跺脚...

    “嘛，捡回来的东西就要负责到底...”影子劝说着蕾米...

    “啧...那种东西哪里有啊...”

    “这家伙是从外界来的...去他们以前住的地方就行了...”

    而在韩丁的眼中...蕾米一直在自言自语，最后对着地点了点头，身影一晃，就消失在了原地...

    这...自己是在做梦吗...

    不行...好冷...好痛...

    迷迷糊糊的这么想着，韩丁又一次陷入了昏迷...

    与此同时...

    繁华的大街上...

    正是下午的时候，大街上的人其实并不多...

    不是节假日，大家上学的上学，上班的上班，没什么人这个时间出来闲逛...

    “喂...你这家伙不是说今天要好好计划一下，找到蕾米莉亚那家伙吗...”魔理沙看着前面拿着冰淇淋的芙兰...

    完全没有任何长进啊...

    “诶？啊...”芙兰思索了片刻...破罐子破摔的无视了魔理沙这句话...

    是忘记了吗...这家伙简直就是玩物丧姐啊...

    碰...就在魔理沙和芙兰说话的时候，恋这边却是出了点状况...

    本身恋就是个存在感极低的无意识物体...虽然没有可以屏蔽自己的存在...反而是加强了存在感...

    但普通人还是很难感觉到...这就导致了恋在看芙兰和魔理沙的时候，一个人毫无察觉的，直挺挺就撞到了她身上...

    而这一撞，也让恋手里的草莓味冰淇淋直接掉在了那人的裤子上...

    “TM的走路不长眼睛啊！”一个男性的声音对着恋的方向喊道...明明是他自己没注意到撞上来的...却是第一时间呵斥别人...

    “黑色的裤子配粉红色的冰淇淋~挺好看的哦~”恋好似没有因为男人的粗鲁而生气，只是笑眯眯的看着前面一脸怒气的男人...

    “哈？”男人因为恋那莫名其妙的话一愣，随后又是非常的生气...

    这个小鬼，在戏弄他吗！？

    “艹TM的！”骂了一声，男人伸手就去拽恋...

    “你弄出来的！给我舔干净！”

    啪...而他的手却被人在半空中握住！

    “喂...明明是你自己撞上来的吧...”魔理沙直接把恋护在身后，冷冷的看着前面那个男人...

    “你算什么...”碰！！

    话还没说完，那人的脸上就被魔理沙重重的打了一拳！

    那些不干不净的话，魔理沙可不屑于再听一遍，与其让他污染自己的耳朵，不如现在就让他闭嘴！

    虽说魔理沙是人类魔法使，但臂力也不是常人所能及的...

    那人直接被打倒！鼻子瞬间流出两股鲜血...

    恋恋则是站在魔理沙身后，看着魔理沙那张帅气的侧脸...

    唔...心脏跳的好快...

    “啧...这种家伙直接用魔法轰飞就好啦~”芙兰在旁边跟魔理沙说着...

    “我修炼魔法可不是为了清理垃圾daez...璀璨的魔法可不是来对付普通人的...对付普通人，就要用普通人的做法daez！”

    魔理沙用大拇指刮了一下鼻子，看着躺在地上，捂着脸呼痛的男人...

    “嗯...这样啊...”芙兰似乎听进去了这话，若有所思的点了点头...

    “你...”男人被打的满脸都是鼻血，但他似乎顾不上放狠话，因为脸上实在是痛...

    叮铃铃...叮铃铃...爷爷，您孙子给您来电话了...叮铃铃...

    这个电话铃声来的很突兀...让众人都是一愣...

    地上的男人显然是有些尴尬，站起身，拍打了一下身上的灰尘，捂着鼻子，接起了电话...

    “唔...我马上到...知道了...你们等我...”男人年纪也不大，差不多20出头的样子，应该是个大学生...

    至于在电话里，他也没说什么...

    自己被一个看上去像个高中生的小姑娘给揍了...这可不是什么值得炫耀的事情...

    “我还有事，今天就饶你们一次...别让我再看见你们！”男人指着魔理沙三人，明明被打的是他，却搞的他很厉害一样...

    芙兰却是听到了电话那头说的...

    “碟仙...是什么？”芙兰好奇的问着...

    “啊？就是能告诉你你想知道事情的鬼...”男人下意识的回答着，不过忽然反应过来...

    这小姑娘听到了他话筒里的声音？这听力也太好了吧...

    没错...这次他们这几个大学生在网上组织了一次这种非常流行的“碟仙”活动...

    其实在他眼里看来就是个认识美女的好时机...

    所谓碟仙，其实是在很早以前就有的一种占卜手法...

    这种手法确实是在很早以前就存在了，不过只是这些年在网上各种演变...

    从一种占卜手法，慢慢变成了年轻人寻求刺激的招灵游戏...

    找一个比较干净的白色碟子，之后准备一张挂历大小的白纸，把碟子倒扣在纸上，用笔画出一个圆环，之后的圆环一次增大，在圆环边写上字...

    字大概就是你要问碟仙的问题...而如果真的请到了碟仙，碟子会有悬浮感，而这时就可以问出自己想问的问题...

    而这次他要去见的，就是两个跟他年龄相仿的大学女孩，跟她们一起玩这种招灵游戏...顺便请她们吃晚餐~

    “诶！？什么事情都可以吗？！”芙兰双眼放光！

    要是这样的话...自己是不是可以在咲夜和美铃之前找到姐姐大人！？

    “啊...大概吧...啧！我跟你们解释什么！快让开！”男人的鼻血差不多止住了，他还得找个地方清理一下自己的裤子，现在可没时间在这耗着...

    美女们都等着他呢！

    “那能不能带我们一起去？”芙兰开心的看着男人...

    “哈？！”男人疑惑的看着前面的三个少女...

    “我也有事情想问问那个碟仙~”芙兰期待的说着...

    嗯...这三个小鬼长得倒是也挺好看...

    男人这么想着，余光看了魔理沙一眼...

    也好...着小鬼不是挺牛嘛...晚上吓死她！

    这么想着，男人似乎看到了魔理沙那惊恐的样子，不禁暗暗发笑...

    魔理沙则是一阵皱眉...

    碟仙？碟子仙人？

    不会是布都吧...

    “我说...你们玩游戏的地方...有灭火器吗？”魔理沙问道...

    “哈？那种东西怎么可能有啊...”

    啧...以防万一...还是去搞一个灭火器吧...

    而恋恋则是至始至终都没有说话...只是看着魔理沙...

    魔理沙...魔理沙...

    心中这么想着...就很高兴了...



第十一章：碟仙游戏？不不...回答不上来就死吧..
    城郊，一处破旧的小院中...

    男人带着魔理沙三人来到了进入了屋内...

    屋里还有两个女孩，看样子都是大学生...

    “阿豪，你好慢啊...”黄色头发的女生上前，但看到男人身后的三个女孩的时候，微微一愣...

    “抱歉...路上耽误了点时间...”阿豪完全没有了撞到恋恋时的霸道，面对这个女孩的时候，他显得有些局促...

    “这两个孩子是...”另一个戴眼镜的黑发妹子看着魔理沙三人，不解的问道...

    “啊...这三小孩是我亲戚家的孩子~”阿豪找了个借口...总不能说是半路遇到的小孩，揍了他一拳，然后就给带过来了吧...

    “诶~这样啊~”黄发少女斜匿了阿豪一眼...有些酸酸的开口...

    “阿豪身边...还真的都是小美女呢...”

    “诶？！三个...不是...”眼睛娘很惊讶的再次看向哪里...

    确实是三个...为什么刚刚自己只看见了两个金色头发的...那个绿色头发的小姑娘什么时候站在那里的...

    “啊哈哈哈~小孩子都好奇，想跟来看看而已，嗯...话说你们都还没吃饭吧？”阿豪看了看自己的表“游戏要午夜12点开始，不如我们先去吃点东西？”

    “嗯...也行...”两个女孩点了点头...

    “我要吃煎蛋卷！”芙兰忽然喊道...

    啧...臭小鬼...阿豪本来想跟两个美女独处...没想到这几个小鬼那么不识相...

    这么想着，阿豪缓缓看向这两小鬼的姐姐...

    但魔理沙也是一脸无所谓的样子...

    “那个...不如我带着孩子们去吃家庭餐馆吧...”眼镜娘到是很会看气氛，思索了片刻，说道...

    现在她终于知道自己这个闺蜜为什么偏要拖着自己来了...原来不是什么玩灵异游戏...

    只是相亲吗...

    “诶...不一起吃吗？”虽然这么说着，但阿豪确是直接牵住黄发女孩的手腕“那还真是辛苦你了啊~”

    黄发女孩倒是也没说什么...带着这个闺蜜来，本来就是掩人耳目的...

    最后决定，眼镜娘带着三个小孩子去了家庭餐馆，而阿豪带着黄发少女去了高档的西餐厅...

    “呐~你们不害怕吗？这可是招灵哦...”餐桌上，眼睛娘好奇的看着对面的三个孩子...

    魔理沙大概上高中的样子...而芙兰和恋恋...还是小学生吧...

    “啊...那种事情有什么好怕的吗...”魔理沙喝了一口咖啡，看着眼睛娘问道...

    刚刚她看了一下所谓的招灵道具...

    单纯的白纸和碟子，真的能召唤出什么仙人吗...

    如果是召唤英灵的话...用碟子可能真的会召唤出布都...

    但这样单纯的东西...

    “诶？你不知道吗...最近在网上还挺热门的说...”眼镜娘拿出自己的手机，翻到一处论坛...

    “碟仙的玩法”“碟仙灵验吗？”“求组队玩碟仙”...

    这种帖子一下子风靡了网站，掀起了灵异游戏的热潮...

    “哦？”魔理沙接过手机，看着上面的游戏规则，注意事项...

    “还...挺有趣daez...”

    不过她确定了...这种仪式应该召唤不出什么高大上的东西...估计最多就是怨灵野鬼之流...

    但看着期待万分的芙兰，她又不好浇冷水，只能到时候再转移芙兰的注意力了...

    夜幕慢慢降临...几人吃完了饭，就朝着城郊走去...

    夜里的小院还是挺瘆人的...不过除了眼镜娘之外，也没人感到害怕就是了...

    看了一下手机，现在是11点...还有一个小时...

    四人只能等待着，直到11点40多的时候，那两个人才姗姗来迟...

    “你们俩好慢啊...”

    “不好意思，路上有点塞车...”阿豪笑嘻嘻的解释着...

    阿豪拿出一根蜡烛，玩碟仙的时候，是不能开灯的...

    “我想知道姐姐在哪，它会告诉我吗？”芙兰好奇的问着...

    “大概会吧。”好似敷衍的说了一句，阿豪就坐在了桌子的一边，拿出一根别针...

    “来吧，大家一人滴一滴血上去。”说着，他先用别针扎了一下自己的手指，挤出一滴血在倒扣的碟子底部...

    众人照做，很快碟底就被一人一滴的鲜血染红...

    然后几人全部坐在桌子周围，食指按住碟子边缘...

    “好了...现在闭上眼睛，念三遍“碟仙，碟仙请您出来”...”

    众人照做...

    漆黑的环境下，这氛围算是相当到位了...

    呵呵...那就让我吓唬吓唬...阿豪刚想到这里...

    他手按住的碟子...居然自己微微的动了...

    并不像是任何人在推它...更像是它自己...以打圆圈的方式在走...

    什...什么情况...阿豪有些懵了...这...是有人在故意恶作剧吗...

    游戏规则有说...碟子移动的时候不能睁眼...

    这很明显的...没有人能一个人拖着碟子走出这样的圆圈弧线...

    两个胆子小一点的女孩，脸当时就白了...虽然有心里准备...但还是忍不住的颤抖...

    “那...那个...”黄发少女颤抖着开口...显然有些害怕...而就在她开口的瞬间...碟子停止了移动...

    这是...开始听她问题了？

    碟子停止了...众人才睁开眼睛...

    看着面色惨白的黄发少女，阿豪劝慰着...

    “说你想知道的事情...顺便说就行...没事的...放心...”

    “那...那...碟仙大人...我想知道...我以后会发财吗？”女孩显然是懵了，随随便便找了个问题，就再次闭上了眼睛...

    众人也全都闭上眼...

    只有芙兰皱着眉，看着碟子上飘着的那个红色的身影...

    “那个...你知道姐姐大人在哪嘛？”

    一言出...惊四座...

    不止是阿豪他们...连碟子上飘着的红衣女鬼...也是愣愣的用那双灰白色的瞳孔，跟芙兰那双猩红色的眼眸对视着...

    可能她这时候感觉到了芙兰对自己的身为鬼的不尊重了吧...

    “啊...啊...”那红衣女鬼嗓子里发出啊啊的声音，而下面的碟子居然随着她的叫声，缓缓移动着...

    “啊！！啊！！”但随着芙兰的注视，女鬼好像很暴躁！朝着芙兰不停的叫着...

    那声音凄厉而短促...好像是什么人在她喊的时候，把她的喉咙掐住了一般...

    “哈？你能不能说的清楚点...”芙兰歪了歪头，还是直勾勾的看着那女鬼，语气有些不耐...

    “你...你是不是疯了？！”阿豪低声怒吼着...这小鬼怎么回事？但他还是不敢睁眼...因为他也听到了那短促凄厉的叫声...

    这时候也没有人遵守什么游戏规则了，睁开眼看见那女鬼之后，全都尖叫着往门外跑...

    “没事的...”魔理沙却只拉住了那个眼睛娘“怨灵而已...神灵庙多得是...”

    “啊——！”女鬼的指甲瞬间暴涨！朝着芙兰扑来！

    “你到底知不知道！？！”芙兰也不按着碟子了，左手前伸！直接就掐住了那扑向自己的女鬼脖子...

    呲...芙兰的指甲也瞬间暴涨...刺进了女鬼那轻飘飘的灵体之中....

    女鬼挣扎着，却没什么用...而她也叫不出来了...因为芙兰紧紧的攥着她的喉咙...

    “咔咔...咔咔...”那个碟子微微的颤抖着...表面出现了丝丝的裂纹...

    “啧...这家伙除了啊啊叫之外还会干什么？”芙兰疑惑的看着魔理沙...

    “额...这个我也不太清楚...道术跟魔法可是有很大鸿沟的啊...”魔理沙耸耸肩，但却走上前，伸手在哪漫天飞舞的女鬼头发处，拔下了女鬼的一根青色的头发...

    “不过她背后的东西...可能会有些线索...”

    而那青色的头发被拔下来之后，女鬼直接尖叫一声，化作了一团红烟，消失了...

    “诶？怎么回事？跑了吗？”芙兰看着自己空荡荡的手心...

    “没跑...是死了...”魔理沙手指间掐着那根青色的头发...

    “虽然不到是谁...但这小鬼的背后，好像真的有不得了的人物daez...那个，夜里不太...”感叹着，魔理沙看向眼镜娘...

    “已经被吓晕了吗...”

    第二天，城市里失踪了两个人...

    而眼镜娘回家之后，就失去了所有的记忆...

    而那失踪的两人去了那...就无人知晓了...

    黑暗的洞府中，青发女子一边束发，一边哼着小曲...

    声音悠扬婉转，如同仙音...

    女子也是广袖长裙，飘带缠身，赫然像是东方传说中的仙人...

    如果除去她身处的这黑暗的洞府的话...真的与天上的仙女别无二样...

    “主人...”青发女子身边忽然出现一个白衣小鬼，恭敬的对着女子行礼...

    “嗯~”女子示意小鬼可以起来，小鬼才缓缓起身...

    “红菱死了...”

    “哦？我好不容易给她续命...她怎么又这么不小心？”被叫做主人的女子缓缓抬头“谁干的...”

    “属...属下不知...”

    “不知...”女子斜匿着白衣小鬼，小鬼的头就埋的更低了...

    “不知道就算了~下去吧~”女子无所谓的说着，摆了摆手...

    “是...”小鬼如蒙大赦，赶紧退了下去...

    而小鬼走后，女子感受着自己留在红菱身上的那一根发丝...微微一笑...

    身体平移着，飘进了墙里...



第十二章：气场强大的粽子小姐（逐渐迪化的韩丁先生）
    再次从黑暗中醒来...韩丁感觉周围好多了...

    自己好像身处在一个暖融融的被窝里...而前面是劈啪作响的营火...

    这种暖和的感觉...怎么说呢...

    就好像暴雨天躺在家里睡觉一样舒服...

    劈啪的营火声就好似外面落在地上的雨声一般...听人令人舒心...

    “唔...”虽然不想睁眼...但强烈的好奇心还是让韩丁睁开了眼睛...

    不过他很快发现没有什么营火...他旁边只有一盏散发着火光的煤油灯...

    身旁是昏暗的石头洞壁和古朴的黑色木头家具...

    这里是...刚刚那个黑暗的地方吗...

    看不出来...这深山中还是有人家的嘛...

    嗯...这家人的品味很多独特啊...这么阴森...难道是住在地下吗...

    不对...自己在睡袋里？！

    而且...这好像就是自己来时睡的睡袋...

    这究竟是...

    这么想着，他下意识的摸了摸自己怀里...

    还好...爷爷留下的龙鳞还在...自己应该不是被抓回去了...

    踏踏...轻微的脚步声传入韩丁的耳中，让他下意识的向着脚步声的来源看去...

    哪里站着一个小女孩...样子只有11,2岁的样子...

    在煤油灯散发出的火光映照下，她的皮肤呈现出一种不正常的苍白...

    韩丁并没有问自己的装备为什么会在这个小姑娘手里，而是先道谢到...

    “是你救了我吗...真的非常感谢你...”韩丁诚恳的道谢，但却被蕾米挥手阻止...

    “我要收费的...你不必谢我...”

    “收...收费？”韩丁一愣...真是世道艰难啊...这现在他兜里可没有钱啊...

    “怎么个收费标准？”

    现在的人都好真实啊...大不了他以身相许...

    “嗯...你至少要给我这个...”之见蕾米拿出一个保温杯，在韩丁面前晃了晃...

    这保温杯韩丁知道...是他从店里拿出来的...看来他的装备都在这小姑娘手里...

    不过这并不是什么好东西啊...地毯上买的便宜货...15块钱一个...600毫升的保温杯...

    “呃...你的意思是要这个保温杯？”

    这好说啊...别说这个...他能给小姑娘买100个15块钱的保温杯...

    “啧...我要它干嘛...”蕾米一皱眉，打破了韩丁的幻想“我要的是你的血，给我装满这个保温杯...”

    “啊...原来是...诶？！”韩丁一下子反应过来...

    血...装满这个保温杯？

    没有针管...会死人的好吗...再说...她要血干嘛...

    “咳咳...你...你别开玩笑好吗...”

    “开玩笑？”蕾米嘴巴一鼓！显然有些不太高兴...

    “我才没跟你开玩笑！我现在好饿！你最好快点放出来！要不我就把你丢出去！”

    蕾米说着就把韩丁往睡袋外面拽，吓的韩丁赶紧满口答应...

    饿？这家伙是...喝血的？

    “给你！我给你就是了！”

    “哼...”蕾米冷哼一声“知道了就赶紧照做！小心我让你变成冰棒！”

    唔...嚣张的小鬼...

    韩丁虽然这么想着，但面上却不显...

    刚刚这个女孩拽着他的时候...他感觉到了...这女孩的手...简直像是一块冰...

    太冷了...根本没有温度...

    韩丁这么想着，看了站在自己眼前的蕾米两眼...

    不过他瞬间就被察觉到了！直接就被蕾米瞪了一眼...

    “快放血！别想赖账！”

    啧...要命啊...真是要命啊...

    “那个...打个商量如何？”韩丁看着蕾米，小心翼翼的问道...

    “没得商量！”蕾米刚喊出来，声音中带着果决，显然是意志坚定！

    “你没得选...要是他死了，B型血可就没了...”影子在旁边说着“不如听听他的条件...”

    “唔...你说的也有道理...”蕾米点了点头...

    “诶？什么有道理？”韩丁一脸懵...她在跟谁说话...

    “嗯？我在跟影子说话啊...”这家伙，听不见影子说话吗？

    跟影子说话...这小姑娘精神有问题吧...

    “啊...嗯...”虽然有些看不懂蕾米的行为...但韩丁还是附和着...

    估计是个脑袋不太好使的小姑娘...自己一点不能激怒她...不然恐怕要被她扔出去...

    想到这，韩丁对着蕾米漏出了一个柔和的笑...

    “唔啊...好恶心...”蕾米看着韩丁的微笑，嫌弃的摆了摆手“你先说吧，你的条件是什么？”

    但就在韩丁想说出条件的时候...他却注意到了蕾米身后...

    本来是漆黑一片...不过在韩丁的眼睛慢慢适应了黑暗，加上煤油灯那扩散的火光...他就能隐隐的看出这房间的全貌...

    刚刚没注意还好...现在感觉那里都挺别扭的...

    这么高的房顶...布局方方正正...一扇窗户都没有...空中好似还当啷着什么东西...像是大锁链之类的...

    而最让韩丁感到诡异的是，那女孩身后的，扁头铁盒子...

    如果除去那好似被什么东西砸扁了的脑袋...

    那样子就像是一幅棺椁...

    不...不会吧...但如果那真的是棺椁的话...这一切就说的通了...

    因为这个房间的布局...的确是像一座墓室...

    那..那这女孩...

    韩丁看着眼前的少女...不知道还好...现在知道了...心里真是微微有些发憷...

    这小姑娘难道是个小粽子不成...不...这样通人性的...是成了精的老粽子吗...

    但建国以后不让成精啊...

    “喂..喂！！”蕾米的大喊把韩丁拉回了现实...

    “你的条件到底是什么？！赶紧说啊...”

    “唔...”听到蕾米的喊声，韩丁下意识的往旁边挪了挪...几乎和一旁的胖子帖在一起...

    这得知了一些事情之后，人就喜欢胡乱遐想...

    而现在的韩丁就和惊弓之鸟一样...看着蕾米那张面无表情的死人脸，总感觉心里毛毛的...

    “你...你把我们送回城里...我给你两倍的报酬...”踌躇了一会，韩丁还是开口道...

    现在自己和胖子的状态...能依靠的就只有这个好像是个粽子的小姑娘了...

    “双倍报酬？”听到这里，蕾米眼睛一亮，不假思索的就点了点头...

    但在韩丁眼里，蕾米的行为被过滤成了...

    粽子小姐不屑的看了他一眼，对着他的要求看似极为轻蔑的挑了挑眉，最后好似同情一般的点了点头...

    智力这么高...还如此有气场...

    这个粽子小姐果然生前应该是个大人物吧...

    这么想着，韩丁看蕾米的眼神都带上了些许的尊敬...

    于此同时...九龙雪顶地下...

    美铃缓缓的从迷茫中醒来...

    我是谁...我在哪...大小姐为什么打我...我为什么老是挨打...

    这个问题美铃迷迷糊糊的都过滤了一边...

    可能是被迫害的多了...人慢慢就适应了...

    不过得出的结果就是自己无缘无故的被大小姐教训了...

    嘛...对于自己无缘无故被打这件事美铃已经可以保持着非常正常且毫无波澜的心态了...

    站起身，拍了拍自己沾满灰尘的裙褂，有些惆怅的看着洞顶...思考着刚刚为什么挨揍...

    刚刚自己似乎是出现的...似乎太突然了...应该是吓到大小姐了...

    这次自己要给她充足的心里准备...然后在出现...

    嗯，就这么办...自己要像个大姐姐一样...温柔的...

    嗖...身影一闪，美铃直接突破了层层积雪，跳上了地面...

    而美铃这时犯了一个致命性的错误...

    她根本没在意自己现在的样子...满脸都是凝固的血...虽然伤口早就自动愈合了...但还是显得异常诡异....

    而这时候，蕾米正好也拎着两个睡袋，里面装着韩丁和胖子，走出地宫...

    被蕾米拎着的韩丁还没来得及感慨地宫的宏伟...就被一阵风似的拎了出来...

    而被拎出来之后...韩丁就看见了他来九龙雪顶之后，看到的最恐怖的一幕...

    一个满脸是血的不明人形物体...嘴里一边喊着“大小姐我来接你啦！”一遍以极快的速度靠近！

    “窝...窝艹！！”

    韩丁被吓的愣住，自然也没有注意到蕾米身体一颤，下意识的后退一步...

    “大小姐~”嗖！

    碰！！飞起就是侧身一脚！如同打棒球一般！把那个快速靠近的...一脸血的身影直接踢飞...

    那身影“诶呀诶呀”的在雪地中滚了两个圈...就消失不见了...

    吓...吓死我了...蕾米大喘气...

    “那...那是什么？？”韩丁看着危机解除，才长出一口气...幸亏自己这边的粽子小姐比较厉害...

    “不知道...可能是这里的原住民吧...”

    雪山简直太恐怖了...自己以后一定再也不来了...

    这么想着，韩丁暗暗发誓到...



第十三章：僵硬的少女与打工的庭师
    黄昏的大街上...人来人往...

    “按照觉大人给的坐标...”妖梦走在大街上，看着手中的魔法石...

    大街上的人纷纷侧目，毕竟一个女孩背着两把太刀是很稀奇的事情...

    不够对于这件事妖梦早已习以为常...她们一族的剑是不会离身的，就算是现世看着很奇怪，被逮到警署，她也得贯彻这个传统...

    “嗯...”差不多就在这座城镇了...

    妖梦把魔法石揣进兜里，拿出一张购物清单...

    虽然这次找到恋大人是主要目标...但该采购的食材还是要采购的...

    “哎...这样下去白玉楼的预算可能有些不够了啊...”妖梦轻叹了一口气...怎么办...回去之后要考虑去人间之里找份兼职工作吗...

    看着自己荷包里的钱，妖梦更加惆怅了...

    “总之先找到恋大人吧...不能辜负觉大人的嘱托呢...”

    这么想着，妖梦跟着魔法石的指示走着，七拐八绕的，来到了一处有些僻静的小院...

    而那小院门前，居然已经站了一个人...

    那是一个短发女人，似乎本来就是暗色的头发...在黑夜中看不清具体颜色...身穿着类似古代红色唐装，黑色的裙子，这么晚上站在大门口显得有些诡异...

    唔...她也是来找恋大人的吗...

    这么想着，妖梦向着那女人的方向走去...

    “那..那个...”妖梦有些颤抖的开口...其实她这个白玉楼庭师（厨师）有一个不为人知的弱点...

    那就是怕鬼...

    没错...生活在冥界的妖梦，其实很怕鬼...

    尤其是死相比较不体面的幽灵...可能就直接被妖梦一个紧张，用白楼剑给超度成佛了...

    而面前这个家伙明显应该是有实体的...可能就只是...路过的人而已？

    “开...门...开...门...”那人的声音似乎很僵硬...但却不算沙哑...

    那种感觉...就好像是好听的人工合成音一样...

    “那个...”妖梦走上前，越是靠近，她就更加安心...这家伙觉得不是鬼魂...而是有实体的生物...

    咔咔...那人好像听见了妖梦的声音，僵硬的回过头...

    惨白的脸在路灯的照耀下显得有些诡异...她的额头上是一张黄色，写着奇怪文字的符纸，一双扩散之后异常无神的眼睛下，是青色的眼袋...

    “啊啊啊啊！！！南无三！！”妖梦直接拔出白楼剑，连跳着退了数步...

    “帮...我...开...门...”那人朝着看着妖梦，缓缓的吐出这几个字...

    “你...你是什么东西？！”妖梦摆好架势，紧张兮兮的盯着面前僵硬的少女...

    虽然摆好了架势，但她的手却还是在颤抖...

    “算..了...”少女转过头，手臂随之高高举起！她的关节似乎也很僵硬，那种感觉好像就是无法弯曲的样子...

    呼！手臂直接砸下！碰！！的一声！小院的大门直接被砸飞！

    “哈！我就说今晚来这里等着，会等到好玩的东西吧~”忽然，小院里响起了一个声音...

    这声音妖梦再熟悉不过了...就是哪个跟她交手过两次的吸血鬼的声音...

    怎么又遇到她了...真是倒霉啊...

    这么想着，妖梦楼观剑也随之出鞘，麻薯也围绕这妖梦，做好了防御姿态！

    不过出乎她意料的是，那个吸血鬼居然没有像以前一样直接扑上来，而是直接朝着哪个僵硬的少女袭击而去！

    那僵硬少女确是站着不动，任由芙兰直接一爪子抓在她的身上！

    而第一时间冲出来的芙兰也意识到了不对，这家伙...有点不对劲...

    “芙兰！先回来！”魔理沙手持这八卦炉冲了出来...芙兰简直是太沉不住气了！

    “魔理沙？！”妖梦一愣，想不到魔法森林的魔理沙居然也在这里...

    而芙兰这边，之见她紧握着那僵硬少女的肩膀，而那僵硬的少女确是丝毫都没有反应，只是重复了一下刚刚的那个抬手砸门的动作...

    呼！手臂又一次砸下！芙兰居然下意识的去阻挡！

    因为她居然意识到了危险！

    碰！！咔咔咔！芙兰脚下的土地寸寸龟裂！这一击的巨大力道，让芙兰的手臂都微微发麻！

    但还不等她做出下一步动作，僵硬的少女就上半身身体向后一昂！一击头锤！

    僵硬不等于缓慢！相反的！那动作快的惊人！

    碰！！一击头锤直接撞在芙兰护在前面的手臂上！

    咔咔！骨头碎裂的声音响起！芙兰的手骨瞬间碎裂，整个人也倒飞了出去！

    “芙兰！”魔理沙手中八卦炉飞速旋转着，虽然想去支援芙兰，但下一秒！那个僵硬少女看似只是一蹦！却是直接跳到了她的面前！

    反应已经来不及了！魔理沙只能被动的用八卦炉上的魔法护盾来格挡！

    呼！手臂再次抬起！但这次还不等她落下！身侧就传来一个凉凉的声音...

    “离她远点...”呲呲呲！一股极强的能量流席卷着僵硬少女身周！它们凝聚成一点！

    随后爆发！

    “本能「本我的解放」！”呼！无数心型的魔弹爆发而出！直接逼退了僵硬少女！

    “禁忌「莱瓦汀」（Levatin）！”呼！无匹的火焰瞬间爆发性的蔓延来开！

    “哇啊啊啊！！芙兰！你这家伙！”魔理沙一把抱起旁边的恋恋，展开了八卦炉自带的魔法护盾...

    呲呲！小院瞬间化为灰烬！而火焰还没有停歇的朝着城市蔓延过去...

    “狱神剑「业风神闪斩」！”唰！妖梦的身影直接一个模糊！手中楼观剑手起刀落！把要蔓延到城市里的烈焰浪潮斩断！

    而那僵硬的少女，显然已经先一步逃走了...

    “啧...可恶...”芙兰此时断掉的手臂已经恢复了，此时正手持着莱瓦汀，气愤的盯着妖梦...

    “坏我的事情...宰了你哦...”

    妖梦皱眉“刚刚如果再让火焰蔓延的话...整个城市都会显入危机的！”

    “哈？那跟我有什么关系？”芙兰居高临下的睥睨着妖梦，指着自己的嘴唇“你也知道我是吸血鬼吧？人类对于我来说，只不过是食物，你会记得自己一生中吃过多少片面包片吗？”

    “你！简直不可理喻！”妖梦看着空中的芙兰手中双剑摆好架势！

    “好了！你们俩快住手啊！”魔理沙次数灰头土脸的跑了出来，拦在了两人中间...

    恋恋也移动到芙兰身侧“不要打了，芙兰。”

    “哼...”既然恋恋和魔理沙都开口了...芙兰自然也不好再继续跟妖梦较劲，冷哼一声，收起了莱瓦汀...

    “不过那家伙...在蛮力方面居然比芙兰还要更胜一筹吗...” 魔理沙啧啧着...

    “emmm...刚刚...刚刚是我没防备！”芙兰似乎感觉这样很丢脸，不服气的朝着魔理沙吼道...

    “那个...恋大人...是令姐让我来找你回家的...”危机暂时解除，妖梦收起双刀，看着恋恋说道。

    “但是恋恋答应了芙兰，要帮芙兰找回姐姐~”恋恋看着妖梦，一歪头“而且我跟芙兰成为朋友了哦~”

    这个语气中似乎还有炫耀的意思啊...

    谁会羡慕你跟这种问题小鬼成为朋友啊...

    “那...”妖梦有些为难了...自己的任务是带着恋恋回地灵殿...但恋恋已经答应了芙兰要帮她找回姐姐...

    “你也留下跟我们一起调查如何？”魔理沙对妖梦说道“找到蕾米莉亚那家伙，我们一起回去daez~”

    “但...我还要回去...明明都决定在人间之里找兼职了...”妖梦有些为难...以白玉楼的经济状况...支撑到幽幽子大人后天的午饭都成了个问题...

    “诶？你很缺钱吗？”魔理沙挠挠头“找人借点不就行了...”

    “唔...那改天我找灵梦借点钱...”妖梦想着，自己比较熟悉的几个人...

    也就灵梦有稳定的经济来源...

    哈？她怎么可能借给你啊...虽然心里吐槽，但魔理沙并没有说出来...

    “哦~你缺钱嘛~”芙兰一幅小人得志的样子“既然你是恋恋的姐姐派过来的~那如果你帮我找姐姐的话~我就给你正常兼职10倍的价钱哦~”

    “我愿意！”妖梦当即答应，并且站到了芙兰身旁...

    唔啊...这家伙也灵梦化了啊！魔理沙看着一脸大义凛然的妖梦...

    为了幽幽子大人的食物...妖梦暗暗想着...就算委曲求全...我也要知难而上...

    这都是为了幽幽子大人！

    “那个...老板能不能先付我明天的工资...我想回家做了饭再回来...”妖梦一脸期待...

    “哝~”芙兰随手把咲夜给她的零花钱，也就是几枚金灿灿的金币丢给了妖梦...

    妖梦90°鞠躬！

    “谢谢老板！我一定尽快赶回来！”妖梦态度180°大转弯...

    这...这就是金钱的威力吗...魔理沙下意识后退两步...

    太可怕了...

    因为金币在现世是不流通的，所以妖梦要回到幻想乡的人间之里采购食材...

    “嗯~去吧~”芙兰高傲的摆了摆手...

    与此同时，城市郊区的一处树林里...

    身体一般已经焦胡一片的僵硬少女两个起落到了青发女子身后...

    因为关节无法弯曲，所以她无法做到单膝跪地...

    “你被烧焦了？芳香...”

    青发女子看着僵硬少女，暗暗皱眉...

    “她...们...人...多...”

    “嗯...知道了...你下去吧...”青发女子挥了挥手...

    看来硬的不行...那就只能曲线报复了...



第十四章：
    因为妖梦回来的太晚，所以标题又被幽幽子sama吃掉了...

    回程的汽车上，韩丁和胖子忍着痛，坐在座位上，汽车一颠簸，两人就是一阵呲牙咧嘴...

    没办法...考虑到西装男他们可能还在找两人，他们只能匆匆的去医院，把胖子肩膀里的弹壳取出来，不顾医生的阻止，赶紧跑路...

    好不容易捡回一条命，如果在小镇上再被人逮住了...那可就真是得不偿失了...

    所以他俩谨慎加小心，生怕被人看见...

    “我说老韩...”胖子暗戳戳的靠近韩丁，小声说着...

    “那小姑娘真是粽子？那你当着人家面拿人家东西是不是不太好啊...”

    “啧！人家都不在意...你墨迹什么...”韩丁瞪了胖子一眼，又小心翼翼的看了一眼旁边一脸冷漠，闭目养神（睡着了）的蕾米...

    他临走时，顺手拿了两个玉佩...

    不过蕾米显然是不太在意墓室里边的宝藏...而她在意的是韩丁给她的报酬...

    还好韩丁的手机没丢...虽然屏幕碎了，但还是可以开机...

    在医院买了两袋B型血袋，才侃侃安抚住蕾米...

    向蕾米保证了，以后跟着他，这种东西随便喝，粽子小姐才经过一番考虑（愣住）才勉勉强强（开开心心）的答应了...

    看来这个粽子小姐虽然又聪明又冷静...但缺少一些常识呢...

    这一点自己正好可以把握住...

    虽然这么利用自己的救命恩人有些不太好...但韩丁也是没有办法...

    自己和胖子活着回去，要是那个西装男再来找他俩，那就必死无疑了...

    也不能一直隐姓埋名的活着...现在身体又带着伤，行动不便...

    这段时间是最危险的时候，如果没有个安全保障，韩丁估计连昏迷都会做噩梦...

    虽然蕾米这个古墓中的粽子小姐，可能是个死了上千年的僵尸...

    但至少韩丁现在明白了电影里那句话...

    有时候死人...比活人要让人安心的多...

    “诶，你大学不是中国历史研究系的专业吗...能不能从墓室壁画什么的，看出这个小...呃...祖宗是什么朝代的啊...”

    胖子闲来无事，好奇的向韩丁问到...

    “当时黑漆漆的...我怎么知道...”韩丁没好气的瞪了胖子一眼，当时自己都被吓傻了，哪里会有看壁画的闲工夫...

    不过...韩丁拿出兜里的两块玉佩...

    “这种工艺...估计是唐代以后的了吧...”

    “你这说了和没说有什么区别吗...”胖子鄙视的看了韩丁一眼“但我看着小祖宗的道行...至少是千年以上！”

    还会飞...估计得是个旱魃之类的...

    上千年吗...

    韩丁又看向闭目养神（睡着了）的蕾米...

    在那种地方一个人呆千年...一定很孤独吧...自己既然捡到了她...那就要好好的负责到底...

    让她领略现代社会的乐趣吧...

    幻想乡，人间之里...

    村庄的集市非常热闹，村民们闲聊着走在集市中，一片和平的景象...

    一条相对来说比较偏僻的夜路上，一家挂着红灯笼的车摊有些显眼...

    妖梦提着大大小小的购物袋，掀开了烧烤摊的帘子...

    “老板娘～给我来三条烤鳗鱼...”

    “诶！？白玉楼的小庭师？”烧烤摊的老板娘看见妖梦之后明显一愣...

    唔...其实她还挺害怕白玉楼里的家伙的...

    看到她们就有一种危险的感觉...

    不过...

    “你不是一般都买生的鳗鱼回家吗...今天怎么来光顾了？”老板娘有些疑惑。

    “啊...最近找了份兼职，给幽幽子大人做饭的时间就要减少一些了...这次出来是给幽幽子大人卖些夜宵...晚上还要去工作...”妖梦叹了口气，坐在了烧烤摊前面...

    “兼职？看来白玉楼也不景气嘛～”旁边座位的人忽然开口，声音相当熟悉...

    “灵梦？”妖梦看着坐在哪里喝酒的红白“你这家伙怎么在这里...神社那边不要紧吗...”

    “啊...那边有华扇和萃香在看着...应该不会丢钱...”

    “我是说神社的工作啊...啧...”妖梦叹了口气...幻想乡交给这种人守护...真的没问题吗...

    “我说你啊...不应该随时守护在神社，等待解决突变状况然后立即出动吗...”

    灵梦一口喝光杯中的酒“嘛嘛～那种事情怎样都好啦～坐下来喝两杯～”

    妖梦叹了口气...

    居然说那种事情怎样都好...真是没有紧张感的结界守护者啊...

    不够闲着也是闲着，妖梦自然就顺势坐到了灵梦旁边...

    “嘛嘛~来喝一杯~”灵梦殷勤的把管老板娘要了一只空的杯子，给妖梦倒上了一杯酒...

    这家伙...今天怎么这么殷勤？

    妖梦隐隐感觉有些异样...但还没等她多想，灵梦就把杯子拿起来，跟她的杯子撞了一下...

    “来~看牌~”灵梦把酒一饮而尽，余光看着狐疑的拿起杯子喝酒的妖梦...

    计划通...

    “梦符「梦想亚空穴」...”嗖！座位上的灵梦刚刚放下酒杯对着妖梦一笑，瞬间消失不见了...

    诶？诶...什么情况...

    妖梦有些懵...灵梦干嘛去了...

    “灵梦？”妖梦四周看看，想掀开门帘出去找找...

    “那个...客人？你跟灵梦小姐是一起的吧...她一共消费了380个铜板...”老板娘的话，让妖梦瞬间回过神来...

    什么？诶...诶？！

    灵梦那家伙...居然摆了自己一道...

    手里的酒杯攥紧...这个...没节操巫女...

    咔...杯子应声而碎...为妖梦的结账单里又添上了20铜板...

    现世，一家普通的宾馆中...

    魔理沙躺在床上，左边是已经睡着了的芙兰，右边是抱着她手臂的恋恋...

    啧...现世里的人真是奇怪...把床弄的这么大有什么用啊...

    还有...

    “恋恋...你能不能不要往我的衣服里钻...”看着慢慢往自己衣服里拱的恋恋，魔理沙又是叹了口气...

    “为什么？”恋恋懵懵懂懂的开口...

    “唔...”魔理沙被问住了，一时间居然没想出什么解释的话...

    没听到回应的恋恋，就自顾自的继续往魔理沙衣服里钻...

    而就在这时...

    咚咚咚...

    外面响起了敲门声...

    魔理沙一个起身，戒备的看着门口...

    谁会敲这个房间的门？至少肯定不是工作人员...

    原因很简单...

    因为她们根本没有那个什么...身份证...所以是直接从窗户飞进来的...

    而谁又会敲一间没人的房门呢...

    “那个...你们在里面嘛？”这是...妖梦的声音...

    “呼...吓我一跳daez...”魔理沙对着门口说道“从窗户进来~我们没有身份证，只能偷偷的住了~”

    门外一阵沉默...之后妖梦的声音才响起...

    “那你们吧窗户打开吧...”

    “嗯...”魔理沙应了一声...不够心里却暗暗起疑...

    怎么...感觉妖梦这么奇怪...有一种违和感...

    虽然这么想着，但魔理沙还是走到窗户边...打开了窗户...

    而就在魔理沙打开窗户的一瞬间！一股黑色的雾气瞬间冲进房间！

    “这是？！”魔理沙本来就有些疑惑妖梦的违和感，黑色雾气一出来，她立即就反映了过来！

    “星符「Meteor debris」（流光星屑）！”呼！蓝色的流光瞬间照亮了被黑雾笼罩的房间！

    恋恋跟在自己身边...芙兰！

    魔理沙向着床铺跑去！明明记得床是在这个方向，但却怎么跑都跑不到...

    怎么回事...魔理沙有些着急！看来光照明是没用了...

    那就...直接把这些烦人的雾气吹飞！！

    想到就做！魔理沙一直是这么个雷厉风行的人！

    “恋符「Master...」（极限...）”咔咔！八卦炉发出一阵变换的咔咔声！魔炮也快速在八卦炉中心聚集！

    “空观剑「六根清净斩」！！”唰！！

    魔理沙感觉自己眼前一阵白色的光芒闪烁...

    炝...这是...收刀入鞘的声音？

    看着站在自己面前，刚刚收刀的妖梦...

    “这究竟是...”魔理沙愣愣的望着前方...只有一扇打开的窗户...往房间里吹着凉风...

    “是幻境...有东西对你下了幻术...”妖梦说着，看向了窗外...

    虽然努力装出一副云淡风轻的样子...但妖梦的手却有些颤抖...

    没办法...她不擅长应付这些恐怖的事情...刚刚她看到了...有东西从窗户旁边飘过去...

    “唔...幸亏你来得及时...”魔理沙这句话还没说完，下意识的看了一眼床上...

    诶？

    芙兰...哪去了？！

    “妖梦！你有看到芙兰吗？！”魔理沙对着妖梦说道...

    “芙兰？”妖梦一愣...

    “没看见啊...我一开始进来就只有你跟恋大人在这里...那个吸血鬼我倒是没看见...”

    完蛋了...魔理沙头上瞬间布满了冷汗...

    被人耍了...

    原来这个袭击者的目的只有芙兰而已...

    真是...大意了啊...

    与此同时，黑暗的城市上空...芙兰被一团黑色的雾气包裹着，显然和魔理沙一样，也深陷幻术之中...

    “比想象的容易...”青发的女子微微一笑，伸手摸了摸芙兰的脸蛋...

    还真是一群天真的小鬼啊~

    而那个叫做芳香的僵硬少女也飘在青发女子旁边...虽然她不明白主人为什么要抓这个小孩...

    但这种事情跟她也没什么关系...而且她那僵硬的脑子也想不出为什么...

    “嘿嘿...接下来就是...寻找同伴时间喽~”青发女子似乎对她自己作的事情感到有些兴奋，把黑雾中的芙兰扔给一旁的芳香...

    “把她带到十三的地方...”

    “是...主...人...”

    藏区...九龙雪顶...

    “唔...头好晕...”美铃迷迷糊糊的看着周围黑暗的环境...

    自己在这里睡了多久了...

    这么想着，她又把自己身上的雪给往上拉了拉...个屁啊！这是什么情况啊！为什么我一直在挨打啊！

    美铃无能狂怒，只能跳起来用脚踩着地面发泄！

    不过下一瞬间，她却感觉到了空中的气息...

    “这股气息是...妹妹大人？！还有...”她疑惑的看了看天空...

    那个气息自己不认识...到底是什么人...

    “算了！现在找到一个算一个！”美铃当即向前跑了两步！然后一跃而起！消失在了黑暗的苍穹中...



第十五章：芙兰争夺战！
    嗖！空中一道黑色的身影掠过，身后紧跟着另一道身影...

    “喂！前面的！妹妹大人！停下啊！是我，美铃！”美铃朝着前面喊着，可前面丝毫没有停下来的意思...

    这很奇怪...妹妹大人如果知道是她的话不会不停下的...

    那就是妹妹大人听不到吗...

    美铃郁闷的挠了挠头...这么追的话一时半会是追不上的，真是的...到底在搞什么啊...

    如果想追上前面的人...那就这么办好了...

    搜索了一圈，找到了沿途上最高的山峰...

    “这个应该差不多了...”兀自的点了点头，美铃直接向着那山峰飞去！

    踏...

    落到山顶，美铃双脚在地上蹭了两下...有借力点的话...我的速度就不会输给任何人...

    不急不慢的抬起左脚，好似她已经放弃追击了一般...

    呼...碰！！

    左脚落地！山顶的地面瞬间出现无数蛛网一样的裂缝！

    砰砰砰！无数巨石从地面分离而出！射向空中！

    “哈！！”美铃抬腿，砰砰砰的留下一阵残影，而那些本来射向正上方的的巨石，纷纷朝着芙兰气息的方向飞去！

    做完这些，她直接双腿弯曲！脚下用力一蹬！

    咔咔咔！轰！！整座山头瞬间被这一下踩的粉碎！无数巨石带着积雪从山上落下！

    嗖！！而美铃整个人直接激射而出！

    恐怖的速度，一瞬间就追上了美铃最后踢出的那块巨石！

    而她却是直接落在飞行中的巨石上！把空中的巨石当做借力点！

    碰！巨石直接被美铃踩碎！而美铃却是再次加速！

    嗖嗖嗖！

    她的速度很快！仅仅7秒不到的时间，就踩在了最后一块飞行的巨石上，而前面的那团黑雾已经非常近了！

    “好...最后一下...”美铃脚下隐隐出现彩色的气劲！

    碰！嗖——

    “妹妹大人！”美铃与黑雾并排而立，直到此刻，她才看清里面的情况...

    之见一个穿着红色唐装的女人双手牵伸，面无表情的飞行这...似乎就是她控制着这团黑雾...

    而芙兰，就被裹在黑雾里...好似睡着了一样...

    很明显...现在的芙兰是没有意识，被强行掳来的....

    “给我放开她！！”美铃看到这一幕就急了！瞬间一个爆发式加速！一脚就朝着哪个带着芙兰飞行的女人踢去！

    碰！！一脚结结实实的踢在了女人的腰上！但那种感觉...

    很僵硬...好像那腰弯不下去一样...

    但虽然触感奇怪，但这一击还是生效了的！

    嗖！那女人如同流星坠地一般！斜着飞了下去！

    但那黑雾也跟着她一起飞了下去...如同绑在她身上一般...美铃想伸手去拉黑雾里的芙兰！但芙兰瞬间被拽走，她也只能紧跟而上！

    碰！！那女人直接砸在了地上，在地上留下了一个不浅的坑！

    美铃落在坑边，一挥手，驱散了漫天的灰尘...

    那个女人直挺挺的躺在那个坑里...真的是直挺挺的...好似任何地方都无法弯曲...

    “僵尸？！”美铃看着女人僵硬的样子，还有她脑袋上贴的那写着奇怪文字的张黄纸...

    咔咔...下一秒，那僵尸连腰也不弯！如同一根木棍似的，就直接弹了起来！

    “你...干...嘛...”

    哈？还会说话？

    美铃一愣，但能交流确实是个好事...

    “你为什么要拽着我家二小姐走？把她还给我！”美铃指着黑雾中的芙兰，对那僵尸说道....

    “不...行...”僵尸还是没有任何动作，关节的僵硬让她只能做出简单的肢体动作...

    “不行？”美铃冷笑...看着僵尸眼中瞬间寒芒大胜！

    “这可就由不得你了！”嗖！下一秒！美铃就直接一个前冲到了僵尸面前！

    呼！僵尸一抬手！下一秒那条苍白纤细的手臂直接挥下！

    “什...”美铃一愣！这速度...好快！

    看来这家伙的反应还没有僵化吗...

    呼！碰！！美铃一个侧身！有些憋屈的躲开了僵尸的攻击！

    明明是她占了先手...居然还要闪避...

    不过僵尸可不打算给美铃缓冲的时间，毕竟僵尸的想法很简单...撕碎敌人...不论她是谁！

    嗖！就在美铃侃侃躲开了僵尸袭击不到一秒钟的时间，僵尸的攻势就再次袭击了过来！

    手臂裹挟着恐怖的力量！如同一把巨锤一般！在空中发出呼呼的声音！

    原来是...这样吗...美铃看着僵尸的动作，嘴角居然漏出一个嘲讽的笑...

    力量是很大...不过...

    啪！美铃双手成掌，看似轻飘飘的搭在了僵尸挥舞而下的钢臂之上，然后手掌一按一压！

    呼！碰！！僵尸一脸懵的看着自己被美铃的轻轻一压就偏离了原本轨迹的手臂...恐怖的力道将僵尸脚下的地面砸的寸寸龟裂！

    她简单的思维根本无法对美铃这一击进行定义...最后只能归功于自己打偏了...

    但是下一秒！自己的身体如同被巨锤击打了一般！让她僵硬的身体直挺挺的飞了起来！

    这种感觉...就好像她自己在打自己一般...无比的别扭...

    “呵...怎么样...僵尸的力道...还真是大啊...”美铃时候回击打出去的手掌，甩了两下，就再次向着僵尸进攻而去！

    这次美铃的身形也变了，她像是一条游鱼一般在僵尸身旁，身法看似很慢...但任凭那僵尸如何攻击，都无法命中近在咫尺的美铃...

    “嘶吼——”僵尸被推来打去的显得特别愤怒！生气的咆哮了一声！嘴里的獠牙开始疯长！

    “生气了吗...”美铃看着嘴巴咧开的僵尸，伸手向前勾了勾手指，比划了一个“你过来啊”的姿势...

    “嘴巴别长那么大...可爱的小脸都浪费了哦...”

    “吼！！”僵尸已经明显不想跟这个家伙浪费口舌，大嘴一张！朝着美铃就撕咬过去！

    还是那套轻飘飘的动作，只不过这次出了点意外...

    就在美铃的手背贴上僵尸的侧脸，还她不等借力打力！僵尸的嘴里居然喷出了一大团绿色的烟雾！

    呲呲呲！！一瞬间！美铃的整个右臂都被恐怖的绿雾给腐蚀的呲呲作响！

    “啧！”不过她的反应也不慢！右手一翻！掌心对准了僵尸的侧脸！虹色的光辉瞬间溢满掌心！

    “彩光莲华掌！”气劲震开环绕在美铃右臂的绿色雾气！也直接打在了僵尸的脸上！

    轰！！

    零距离命中...就算是僵尸也...

    不过看着远处被打飞，在地上滚了好几圈...身上不少关节都错位了...尤其是脖子，似乎已经扭曲了720°，但还是一下子弹起来的僵尸...

    “啧...感受不到痛苦和疲惫吗...真是麻烦的东西啊...”美铃一阵的皱眉，随后开始想怎么带着妹妹大人摆脱这个缠人的家伙...

    咔咔咔...关节开始自动归位...而僵尸则是再次冲向她！

    对了...这家伙拐弯似乎不太灵活...这么想着，美铃冲向包裹着芙兰的黑雾！僵尸冲向美铃，而美铃冲向芙兰！

    呲呲呲！与此同时，美铃手里汇聚慢慢开始汇聚淡蓝色的光晕！那是天地之间的“气”。

    “星脉弹！”轰！！蓝色光弹直接命中包裹着芙兰的黑雾！而美铃在黑雾散开的一瞬间！成功抱起芙兰！

    得手了！

    抱着芙兰的美铃，一秒也不多犹豫！一转头！直接朝着僵尸的方向冲过去！

    没错！是朝着僵尸的方向！

    “吼！”

    就在靠近僵尸20米的时候！美铃直接一个直角转弯！速度再次提升！唆！的窜了出去！

    ？？僵尸一阵懵...这人这么跑了？

    “白痴才和你打...你又不爆装备...”美铃一遍喊着...声音渐渐远去...

    “吼！！！”僵尸仰天长啸！但美铃可以直角转弯，她却指正绕一个大圈，然后才能追着美铃的气息一蹦一蹦的追击而去...

    20分钟后...高速公路上...

    通往大城市的汽车行驶在这偏僻的高速公路上...

    就快到休息站了...汽车司机打了个哈欠，车速也稍微快了一点...

    车上的大多都是从藏区出来，准备到大城市打工的年轻人，大包小包的拎了一堆，现在则是睡觉的睡觉，玩手机的玩手机...

    韩丁和胖子看着汽车外面影影绰绰的树林，闲聊着...

    人类这种生物真的很神奇...如果你一个地方疼久了...

    你真的就习惯了...

    韩丁和胖子现在就是这种状态...他们虽然疼的睡不着觉...但确实是...习惯了疼...

    韩丁侧头看向蕾米，之间她一只手搭在车窗沿上，拄着脑袋，似乎在端详（还在睡觉）着什么...

    这让韩丁也一阵好奇...拍了拍胖子，让他看蕾米...

    “嘶...这小祖宗是不是看见什么了啊...”胖子狐疑的看着蕾米，注视的方向...

    一开始还没发现什么...但随后...

    “我艹！你看那是什么玩意！！”胖子压低了声音，但语气中还是有些惊恐！

    “啊？什么...”韩丁一愣，看向胖子指的位置...

    那正是蕾米脑袋冲着（睡觉）的方向...正有一个人...追着他们的汽车...

    而且还是快速靠近着...

    “我日！”韩丁直接爆了句粗口，人也随之往后缩了缩，但还是小心翼翼的看着追他们车的人...

    “我们...要不要跳车啊...”胖子颤声问道...这也太TM吓人了...大半夜的...闪电侠啊...

    “嘘...等看看小祖宗怎么说...”韩丁指了指看得津津有味（还没醒）的蕾米“她一定有办法...”

    说时迟那时快！那个身影几乎是2秒钟的时间，就从一个模糊的身影，变成了一个清晰的轮廓...

    那是一个人...好像怀里还抱着一个小孩...

    看她的头发长度...应该是个女的...

    黑夜下看不清面目...但好像...带了个绿帽子...

    “跑这么快...帽子不会掉吗...长在头上的吗...”胖子吐槽到...

    嗖！！只是一瞬间！那个抱着小孩的女人就超过了汽车...

    汽车司机一愣...刚刚...他好像看见有个人超了他的车？单纯的...人超车...

    “嘶...”司机一个激灵...颤抖的看向倒车镜...

    什么都没有...

    呼...吓死...但下一秒！倒车镜里出现了一个忽高忽低的人影！

    说她忽高忽低...不如说她在往前跳...而且非常快！

    “我的吗呀！！”司机一下子就吓的尖叫一声！一脚油门踩了下去！

    那跳着走的人脑袋上还贴了张黄纸...

    如果换上一套清朝官服...那就是电影里的僵尸啊！

    不过她这身红衣服也够吓人的了...

    车上的人除了韩丁和胖子，都被司机这一声喊和忽然的加速下了一跳！

    而韩丁刚刚坐稳，就看见蕾米的坐位上...空空如也！（因为司机忽然加速，而蕾米在睡觉，一个前趴，直接滚到了座位底下...）

    小祖宗去哪了！？难道...

    韩丁看着窗外...那个跳着走的僵尸已经不见了...不知道是超车了...还是...

    难道说...是被...

    韩丁再次惊讶的看向蕾米的位置！果然！蕾米还是刚刚那个样子，一只手支这脑袋（撞的很疼）看着窗外的风景，恬静的侧脸没有任何表情（面瘫），嘴里嘟囔着什么（抱怨）....

    只是这一瞬间...就解决了那个东西吗...

    真是厉害啊...



第十六章：路见不平，你们相助！我看看就好...
    七拐八绕了一阵子，美铃终于是侃侃的把那个不会拐弯的僵尸给甩掉了...

    “呼...真是麻烦...”她躲在一处民房后面，余光看着外面漆黑的夜色...

    哪里很安静...丝毫看不出有人追过来的样子...

    当然，美铃感受着...等着那个僵尸的气息渐渐远去之后，才长舒一口气...

    “难缠的家伙...甩掉了啊...”

    自言自语着，美铃侧头看向还在昏迷中的芙兰...

    预期说是昏迷，不如说芙兰是在深度的睡眠...偶尔嘴角流出的口水会滴落在美铃的肩膀上...

    唔...睡的很舒服嘛...

    美铃看着芙兰的睡颜，算是放心的舒了口气...

    妹妹大人没事就好...

    也不知道妹妹大人是怎么被抓起来的...那个僵尸明显是受制于人...

    “也就是说...幕后还有Boos吗...”美铃皱着眉，思量着...什么人要针对妹妹大人...或者是针对红魔馆...

    现在大小姐还不知所踪...也不知道咲夜和帕秋莉大人那边怎么样了...

    烦心事还真是...一大堆啊...

    与此同时...

    汽车休息站...

    “不行...我憋不住了...”胖子一脸纠结的抖着腿...

    “那你就去上厕所啊...顺便帮我也上一下...”韩丁靠在椅背上，有气无力的说道...

    因为刚刚那场变故...看到的人几乎都不敢在休息站下车...这让没看到的人和休息站的工作人员都是满头雾水...

    其实司机完全不想在这个休息站停下...他想直接一脚油门冲到城里...

    但扛不住许多人的抗议...有想上厕所的，有想吃东西的，还有手机没电的...

    没办法...他只能硬着头皮在休息站停了下来...

    “wdnmd，老韩...你也太不够意思了吧...你是不是男人啊...”胖子大骂，伸手就去拽韩丁...

    “啧...我又不想上...你拉我也没用...”韩丁还是像一坨软泥一样贴在座位上，伸出一只手，打开胖子拽他的手“还有，老子是个靠谱的成年男性...”

    “你们好吵啊...”蕾米这时候开口，语气中有些不耐烦...

    两人肩膀一抖，瞬间禁声...

    而蕾米则是看向旁边...哪里有一个小孩，因为中途休息，小孩显得很亢奋，正拿着一个布丁吃着...

    那东西看着软软的...应该很好吃吧...

    “喂！我要吃那个！”蕾米指着小孩手里的布丁，对韩丁和胖子喊道...

    “啊...好好！”韩丁连忙答应，对着胖子使眼色...

    “不行....你必须跟我下去！你TM不是靠谱的成年男性吗？下车都不敢！？”胖子义愤填膺，拽着韩丁就下了车...

    但他俩没想到的是，蕾米也跟着下了车...就紧紧的跟在两人后面，好似在（下车透透气）监视他们...

    唔...戒备心好强啊...不亏是粽子小姐...

    到了休息站的超市里，蕾米挑了一大堆的布丁，径直走了，只留给韩丁和胖子一个背影...

    出了超市，韩丁索性配胖子上了趟厕所，两人出来之后却看见蕾米在一处小台子上边蹲着，一边吃着布丁，一遍在那津津有味的看着什么...

    两人一阵好奇...也蹑手蹑脚的走到蕾米旁边，伸脖子看向下面...

    下面影影绰绰的...隐约能看见三个人...

    “这是干啥呢...”胖子趴在蕾米旁边，问她道...

    “不知道~我看这里有人鬼鬼祟祟的，就过来看看热闹...”

    看热闹...原来不止是人类喜欢...连粽子都喜欢看热闹啊...

    “这黑漆漆的...什么也看不清啊...”韩丁眯了眯眼，摇头说道...

    诶？他们看不清黑暗中的东西嘛...蕾米有些惊讶...

    “他们当然看不见...人家是普通人类...”影子在旁边插话道...不过除了蕾米，别人显然听不见就是了...

    “咳咳...你们看不见，那我就给你们转播一下好了...”蕾米压低声音，注视着前面黑暗中的三个身影...

    “两个雄性人类和一个雌性人类...那个雌性好像在挣扎...哎呀...挨打了...”蕾米一边面无表情的解说着，一边吃着手里的布丁...

    两男一女？挣扎？挨打？

    这...韩丁和胖子面面相觑...这是刑事案件吧...

    虽然自认不是什么好人，但韩丁还是有人类基本的道德底线，当即从台子上站起来，一声大喝！

    “下面干什么呢！？”

    下面施暴的两个男性当时就是一愣！随机赶紧穿好自己的衣服...

    “救...命...”带着哭腔的女孩的声音传入众人耳中...声音有些稚嫩...明显像是个小姑娘的...

    这一声让胖子这家伙血气上涌，听声音应该还是个大姑娘！绝对不超过18岁啊...

    “wdnmd！光天化日朗朗乾坤！你们这群社会败类！让胖爷教你们如何做个乔家绅士！”说着，胖子直接从台子上跳了下去！

    两男人被抓包显然有些难堪...但也仅仅是难堪而已...

    “你TM算哪根葱！？也敢管我们办事？”尖锐的男声从树林里传来，让人听着一阵难受...

    “我算哪根葱？胖爷行不更名坐不改姓！桥头村董大鸡是也！”胖子威风凛凛的掐着腰，站在树林前面！

    “我艹...现在真是什么烂仔都敢管我们“蛇信子”的闲事了啊...”

    蛇信子？胖子听到这个名字楞了一下，随即脑子里出现了一个信息...

    这个叫“蛇信子”的帮派，属于藏区附近这一片城市有名的黑社会...

    说是黑社会也有些抬举他们了...帮会里大多都是些不务正业的闲散青年，之所以出名，是因为这“蛇信子”的老大似乎有些门道，敢收他们这些摸金校尉手里的鬼货...

    在藏区这个全里也算是小有名气...

    “呵...看你的样子..似乎是听说过我们“蛇信子”啊...识相的快滚！别打扰了爷的雅兴！”

    “我呸！”胖子一口吐沫吐向说话的哪个尖细声音的男人，然后上前就是一脚！

    那人没想到胖子敢上来就揍他，结结实实的挨了这一下...

    碰的一下！那人就倒飞了出去！

    胖子200多斤的大体格，加上常年在深山老林挖坑刨土，早就是一身腱子肉！那是这些天天喝酒泡吧的小青年能比的...

    这一脚体的着实是不轻！哪个尖细声音的男人在地上滚了好几个圈，才停下，胸口一阵钝痛！在地上不停的翻滚着...

    “梁哥！”另一个男的赶忙去上前扶被踹飞的人...

    而一直被他们束缚住的女孩也得意脱困！朝着胖子那边跑过去...像是一只受惊的小兔子一般藏在胖子身后...

    胖子顿时一乐，斜眼看着刚刚跳下来的韩丁...

    “咳咳...大妹子不用怕！哥可是个靠谱的成年男性！”说完，挑衅的看了韩丁一眼...

    啧...真想揍死这死胖子...

    “你咋不说你体格大，人家小姑娘藏在你身后不会被发现呢...”韩丁也鄙视的说着...

    “嘿~你还真别说，胖爷我最中意的就是我这身膘~是能抗能打~攻守兼备！”胖子说完还看向韩丁的小体格“就你这小白脸，明天不如去剃个光头，还能加暴击！”

    不够还不等韩丁喷回去，就觉得光芒一闪...是手机的闪光灯？

    “你们完了...你们等死吧！打了梁哥！我们“蛇信子”让你们所有人都吃不了兜着走！”他已经照下了这几个人的样子...等回去找老大，让这群杂种生不如死！

    梁哥？没听说过这号人啊...

    不够不等胖子想明白...那矮子已经搀扶着“诶呦诶呦”的梁哥跑了...看来这几个人是开车来的...并不是他们那汽车上的...

    “我说胖子...蛇信子...到底是什么东西啊？”韩丁不懂其中的门道，只能问胖子...

    胖子示意先安抚一下身后这个精神紧张的妹子，上车再说...

    不过他们看到坐在台子上，舔着布丁盒的蕾米...暗暗无语...

    这个小祖宗...还真是没有人情味啊...

    上了车，随着女孩的情绪逐渐稳定，他们得知了那个女孩的名字...叫晓慧书...

    一头灰色的长发，长相是那种很柔很好欺负的样子...现在上高二，是附近二线城市，也就是胖子他们这次要去的城市的人...

    下了晚自习放学就被那两个混混给拖上了车...带到了这里...

    “小灰鼠？哈哈哈~你这名字挺有意思...”胖子没心没肺的笑着，小灰鼠倒是没在意...

    这个外号好长时间就有了...班上的同学几乎都这么叫她...

    倒不是欺负她...或者说班上的男生都对她挺好的...不过她也老是帮那群男生值日，递假条就是了...

    但经历了今天这件事...小灰鼠意识到了...

    男人的力气很大...在他们强迫你的时候...你居然丝毫反抗的力气都拿不出来...

    想到这...她的身子又要缩了缩...

    回去之后...那些人还会来找麻烦吧...怎么办...要不以后...就不上晚自习了吧...

    “你们...你们不是这个城市的人吧...”小灰鼠开口，声音有些颤抖“真的非常感谢...你们如果不是这城市的人...就快走吧...不要在这个城市多待...那帮人...很坏的...”

    “你不用担心我们，倒是你家在哪里？我们等会到地方送你回去。”韩丁温和的开口。

    “唔...谢...谢谢...”小灰鼠用手臂擦了擦眼泪，低下头不说话了...

    她是打死都不敢自己走夜路了...

    蕾米则是坐在窗边，看着外面的夜色，良久...

    “我...想喝红茶...”

    “红茶？冰...红茶啊？”胖子一愣，傻笑着说道...

    “那...那个...”小灰鼠从背上把书包取下来，拉开拉链，拿出一瓶喝了一半的绿茶...

    “这是下午买的...不嫌弃的话...”

    蕾米借过瓶子，好奇的打量着里面的液体...嗯...这股味道...

    茶香...鲜血...咲...

    “啧！”脑中一阵刺痛...蕾米下意识捂住自己的太阳穴...

    “怎么了？！”小灰鼠吓了一跳，赶紧扶住蕾米...

    “没...没什么...”蕾米摇了摇头...

    “就是...脑袋有些晕...”



第十七章：终于稳定下来的众人与恶性杀人事件
    汽车在隔天早上，顺利到达了目的地，众人也随之下车。

    而等三人送小灰鼠回家的时候，却发现她家门口停了辆警车...

    “爸妈！”小灰鼠有些担心的朝着门的方向跑去！

    咔嚓...门直接打开，里面是一对中年夫妻，看到小灰鼠之后都是激动的双手颤抖...

    原来在小灰鼠晚上没回家的时候，她的父母就着急的到处寻找，还报了警...

    不过...看两个警察那一脸懒散的样子...胖子他们就知道怎么回事了...

    很简单，蛇信子的那个梁哥，敢干这种事情...身后一定是有人默许的...

    倒是两个警察看到小灰鼠回来时...表情明显一愣...

    随即看了韩丁他们三人一眼，目光探究...

    “闺女啊...没出啥事吧？”小灰鼠的母亲上下打量着闺女，看见女孩脸上的红痕，又是一阵的掉眼泪...

    小灰鼠的爸爸确实极其愤怒！从小到大，他闺女他自己都舍不得打一下！看着脸上，明显是被人给打的！

    “警察同志！你们也看到了，我闺女明显是被人胁迫了！”

    “她这不是安全的回来了吗...”一个警察不温不火的说着...

    “你！”小灰鼠的父亲气了个仰倒！

    什么意思？就一定要出了大事，回不来的时候你们才侦查吗？！

    小灰鼠也只能趴在母亲怀里呜呜的哭...

    现在陷然不是问话的时候...而且对于一个刚刚上高二的乖乖女来说...被人绑架之后拖到小树林里...还是很难亲自开口说清楚的...

    不过小灰鼠还是断断续续的说了胖子他们救了她的事情...

    小灰鼠的爸爸非常激动的根胖子握手，虽然人是个快四十的男人了，但面对着自己女儿的恩人，眼角仍然是湿润一片...

    胖子哈哈的笑着，连说“应该的！这是一个绅士应该做的！”

    小灰鼠的爸爸却是一直说着要请胖子三人吃饭...

    但还没等他们寒暄完...里两个警察倒是先开口了...

    “三位证人，如果方便，跟我们到警局走一趟吧...你们也是有嫌疑的...”那警察皮笑肉不笑的说着，打开了警车的门...

    韩丁一皱眉，刚想说什么，却被胖子拦住了...

    这套路胖子熟悉，所以和气的很两个警察赔笑，嘴上说着一定配合调查工作，就径直上了车...

    “你俩！也上来！”警察看胖子挺和气的，对着韩丁和蕾米喊道...

    韩丁明显有些不情愿，慢慢吞吞的走着，蕾米跟在他后面...

    而他们这一慢下来，那警察可就不乐意了...

    “快点！”警察说着，用腰间的警棍捅了一下蕾米的肩膀...

    蕾米侧头看了那警察一眼...那个警察一瞬间感觉自己被什么恐怖的东西盯上了...手里的警棍咣当就掉在了地上...人也随之后退了两步...

    但随后，他就感觉自己这样很丢脸，赶紧捡起警棍，瞪着蕾米，却是不敢再对蕾米动手动脚了...

    “快...快上车...”

    蕾米只是看了那警察一眼，有一瞬间她想要把那个警察撕碎...但却被内心深处的某个东西给制止了...

    那东西冰冰凉凉的...好似一缕金色的清泉，流过蕾米的内心，让她瞬间心无杂念...

    影子却是一直在跟蕾米说“宰了他...一个人渣而已...杀了他...低等生物...”

    对于这种中二气息十足的负面情绪...影子似乎很中意...

    不过在这种情绪被压制下来后，影子也只能轻啧一声...

    “圣白莲那个家伙...还有这样的后手...”

    “圣白莲？是谁？”对于这个名字，蕾米没有丝毫的印象...

    “只是一个暴走族而已...开摩的的，你不需要认识...”影子没好气的回答道...

    对于蕾米的自言自语，胖子和韩丁已经习惯，不过两个警察却是一脸懵的看向蕾米...

    这小孩...精神分裂吗？

    其实不止是胖子三人，小灰鼠和她的父亲也因为担心，跟到了警局...

    三人被一通的盘问，到了下午时分才放了出来...

    蕾米出来的时候脸色很不好看...（警局供应的午饭太难吃了...）

    韩丁和胖子在警局还挺轻松...出来之后看见低气压的蕾米就有些发憷...

    “那个...”坐在小灰鼠父亲的车上，胖子笑着问蕾米“小祖宗...您...哈哈哈，额...这么说吧，他们是当代朝廷的人...说话不客气点，您也见谅~”

    “哈？”蕾米疑惑的看着胖子，什么朝廷巴婷的....

    “啧！死胖子，就你嘴碎！闲话最多！”韩丁拍了胖子后脑勺一下。

    虽然小灰鼠的父亲执意要请胖子和韩丁喝酒，但两人却拒绝了去大酒店，只是说在小灰鼠家里简单吃点就好，正好尝尝大嫂的手艺！

    对于这点，小灰鼠的家人也是理解，毕竟几人刚得罪了类似黑社会的团伙，不好大摇大摆的出去喝酒...

    众人就开车来到了最近的超市，卖了些家常菜，开车回家...

    刚刚到家，就看见小灰鼠的母亲焦急的站在门口，看到几人安全回来，才松了口气...

    晚上，胖子和韩丁陪着小灰鼠的父亲喝了个昏天黑地，三个男人称兄道弟，推杯换盏。

    不过这一晚上...喝酒喝的最多的不是这三个男的...而是看似未成年的蕾米...

    一开始小灰鼠还担心蕾米喝酒会不会不太好...

    不过现在不用担心了...这孩子的酒量...简直是...

    “这种东西...我以前好像喝过...”蕾米看着杯子里的白酒...暗暗沉思着...不过终究是什么都没想起来...

    “呵...想不起来就不要想，事多烦心，过好当下~”影子也没闲着，它的大嘴张开，吞噬着周围散发出的负面情绪...

    “啊...你说的也是...”

    此时此刻，黑暗的石室中，芳香直挺挺的站在青发女子身边，虽然没有表情，但却能看出她心情很低落...

    “被人...救走了吗？”青发女子呵呵的笑了两声，似乎没有因为自己的计划被人打乱而感到不快...

    “对...不...起...主...人...”芳香僵硬的开口...似乎有些不甘心...

    “没事~被救走了~我还有被救走的计划~呵呵~”青发女子笑着，用手摸了摸面前的铜镜...

    “那么...做恶梦吧~小姑娘...”

    她语气轻柔，面目含笑，眼神里却黑沉沉的...深不见底...

    与此同时...与蕾米她们隔了八个街区的小巷子里...

    “呼...”美铃背着芙兰走在小巷子里，自己在白天试了很多方法叫醒芙兰...不过都没有什么成效...

    现在她终于明白咲夜说要叫醒自己很麻烦这件事的真实性了...

    “要不先带着妹妹大人回幻想乡好了...这样下去绝对不是办法啊...”

    就在美铃这么想着的时候，身后背着的芙兰居然动了...

    “额...啊...啊啊啊...”她闭着眼睛，尖叫着...双手捂着耳朵，似乎有什么人在跟她讲话...而她却不想听...

    “妹妹大人！妹妹大人你怎么了...”美铃连忙把芙兰从身后抱到前面...

    “唔啊啊...额...”芙兰仍然是紧闭双眼，好似非常的难受...

    “这究竟...不行...我得赶紧回幻想乡...”美铃换一只手抱着芙兰，另一只手去腰间掏传送卷轴...

    不过就在这时候...巷子里面听见声音的老鼠...也随之出来...

    “呦~两人个美女？是姐妹嘛~看来哥几个今天有福了啊~”七八个男人，吊儿郎当的从黑暗中走出来...

    不过美铃现在没时间管这些杂碎，抓到了腰间的传送卷轴，就要用启动！

    但意外...就在下一秒发生了！

    唰！本来被美铃抱着的芙兰瞬间睁开双眼！那眼睛空洞无神！眼里好似看不见前面的任何东西...

    “妹妹大...”美铃还来不及高兴！芙兰就在她毫无防备的情况下咔嚓的！一口！咬在了她的脖子上！

    “唔！”美铃吃痛！脖子上的鲜血立即喷洒而出...而芙兰则是一边舔舐着美铃脖子上流出的鲜血，一边发出“keke”的奇怪声音...

    “妹妹..大人...放...放开...”美铃看着芙兰的样子，却是不敢对她太过用力...

    “这...这是在拍电影吗...”一个混混明显是怕了...颤颤巍巍的后退两步...

    “他吗的...那小姑娘是嗑药磕多了吧？是不是疯了...真TM晦气...”

    碰！美铃被正过身来的芙兰按倒在地上，她双手支撑着芙兰的肩膀，然她无法再对自己进行攻击...

    虽然暂时控制住了芙兰...但美铃的脑子也一阵阵的发晕...

    地上已经明显被血染红了，美铃只能强撑着精神...

    是...失血过多了吗...可...可恶...

    而就在美铃丧失意识的前一秒，却是听到那几个杂碎的声音...

    “呦~小姐俩关系不错啊~玩什么呢~带上哥几个被~”

    “大...大哥...咱们还是...”

    “啧！胆子这么小呢？要是害怕就自己滚到屋里去睡觉！”

    “就是！小胆...”

    而刚刚还朝着自己使劲的芙兰，忽然一滞...

    扭过头...直愣愣的看着那七八个小混混...

    “呦，还是个洋货...”

    听到这里...美铃的意识就再也坚持不住了...昏昏沉沉的晕了过去...

    第二天，阳光明媚的早...额...中午...因为宿醉的原因，小灰鼠的父亲和韩丁胖子都是日上三竿才起床...

    而小灰鼠今天也不上学，刚刚经历了那样的事情，还是得给她个心里缓冲时间的...

    不过她不上学，小灰鼠的父亲却是着急忙慌的穿衣服，赶去上班了...

    一边洗漱，一边听着今天一天都循环播出的新闻...

    “今日在XX市发生恶性杀人事件，八名无业男子在小巷子中遇害，警方现已进入全面调查，请民众不要恐慌，不要听信谣言....”巴拉巴拉~主持人自顾自的开始说一些安抚群众的话...

    “天呐...这不是我们市吗...”小灰鼠的妈妈脸色惨白，拍着胸口...

    今天没让小灰鼠去上学...是正确的选择...

    “这...黑社会斗殴吗...还真是不太平啊...”胖子咬着手里的苹果，看着就算是打了马赛克，也有些触目惊心的照片...

    真TM惨啊...



第十八章：不用怕...姐姐在这...
    小巷中男子被杀...

    恐怖，恶性杀人事件继续！

    介入警官全数遇害！

    嚣张！连环杀手手段极其残忍！

    开枪了！警员开火！却无济于事！连环杀手还是未知生物！？

    恐惧浪潮席卷xx市...

    网络上，铺天盖地的报到仍在继续...这个平时鲜为人知的二线小城...却成了风口浪尖...

    当然...没人想在这种风口浪尖...

    距离上次的恶性杀人事件已经过去了3天...

    这段时间...每一天都在报道着那个所谓“连环杀手”的最新进展...

    现在网络上都在圣传，所谓的连环杀手，就是位置生命体！因为就在昨天，一个不要命的记者拍到了那个“连环杀手”的模糊影像...

    身后长着风铃般的骨翼...不过只是一闪而逝...照相机也只拍到了一个模糊的背影...

    虽然有相信的人，但更多人觉得这是在炒作，并谴责无良报社，这么恐怖的恶性事件，居然拿来蹭热度！

    一时间，网络上炸开了锅，有惊恐的，漫骂的，还有不当一回事的...

    “呵...这种鬼话还真有人相信...我tm就住在xx市，天天晚上都要上晚自习，也没看见过那个杀手...”

    小松在贴吧下方评论了自己的观点，立即获得了几个赞，这让他分外得意...

    他只是个高中生，高一的他，正是天不怕地不怕的年纪，而且脑子里还老有些问题...

    怎么说呢...小宋可能有些...晚熟吧...

    他不怕连环杀手，这件事让依然有些中二的他，看着班级里那些整天疑神疑鬼的同学们，都感觉自己高他们一等...

    切...有什么好怕的～他用自认为帅气的姿势来了一个“发胶手”却是收效甚微...

    放学之后，小宋一如既往的走到了二层...

    这一层是高二的教室...也是...他喜欢的学姐...

    这么想着，小宋的脸有些红...

    “那个...”小宋拦住一名从教室里出来的同学...

    “啊...又是你啊...”那个同学显然认识这个学弟“慧书的话今天有来上学哦...不过已经走了...”

    “啊！？谢谢学长！”说完这句话，小宋就跑下了楼...

    一路跑到校门口，小宋才看见了慧书学姐的背影...

    那灰色的长发和温柔的侧脸...

    不过今天慧书学姐身边跟了三个人...

    两个中年（雾）男人...还有一个小萝莉（大雾）...

    小宋皱了皱眉...本来好不容易鼓起的勇气...想要今天表白的...

    而前面走着的几人，却完全没有意识到这个孩子...

    “那个...韩大哥...那群人...不回来袭击我们了吧...”小灰鼠有些害怕的打量着四周...生怕有什么人出来，像上次那样袭击她...

    “放心...有...”韩丁的话还没说完！胖子就打断道！

    “大妹子别怕！胖爷在此！我看那个不长眼的敢来...”

    “啊啊..啊啊啊啊！！”胖子的牛皮还没吹完，一个踉踉跄跄的身影就从旁边的小巷子跑出来...

    “啊！是他！”小灰鼠赶紧躲到胖子和韩丁身后...

    从小巷子里跑出来的人，正是那晚绑架小灰鼠的梁哥...

    蕾米则是一皱眉...目光看向那漆黑的小巷子...

    “是...血的味道...”

    “我艹！你TM还敢来！？上次挨打没够是吧？”胖子挽起胳膊，漏出他比小灰鼠大腿还粗的腱子肉...

    “今天胖爷我就告诉你！花儿为什么这样红！”

    “救...救我！我...哪里...杀...杀人了！！”梁哥却不管胖子的威胁，还是往这边走着...

    胖子一愣...杀人？这小子被他吓傻了？

    不过胖子愣住，一直跟在他们身后的小宋可没愣住！

    慧书学姐很害怕这个人？！

    这个人...欺负过学姐吗...不可饶恕！！

    热血上头！小宋两步冲上前！对着梁哥惊慌的脸就是一拳！

    碰！！

    梁哥本来就瘦，这一拳还结结实实的打在他脸上！直接就让他整个人倒退了四五米，一屁股跌坐在巷子口...

    “你...一年级的...宋云琅学弟？！”小灰鼠捂着嘴，吃惊的到...

    “啊...学..学姐...”小宋有些紧张...刚刚那一脸狠戾瞬间消失...变得像个害羞的大男孩...

    而被打倒的梁哥，痛呼着，刚想站起来...

    “唔...咳...”

    啪...一只长着猩红指甲的手...从黑暗的巷子中伸了出来...放在了梁哥的头上...

    “啊...啊啊啊啊！！不...不要...求求你...求求你！不要！！”

    梁哥疯狂的嘶吼着！好似被什么恐怖的东西抓住了...

    “keke...”小巷子里发出一阵声响...

    唰！那只手握紧...梁哥被拖进了黑暗的巷子中...

    “啊...啊———！！”

    惨叫过后...世界安静了...

    “喂...你们...看到了吧...”胖子咽了口口水...

    “那..那...那是连环杀...手吗...”小灰鼠亲眼看见梁哥被拉进去...虽然这家伙可能是死了...她应该松一口气的...

    但...为什么觉得...浑身..还是好冷呢...

    周围当然不止有他们四个路人，人们全都惊恐的看向这边，有的掉头就跑，有的打电话报警...

    一时间，人群四散，混乱无比，而警察局的报警电话被打爆！

    而站在离小巷子最近的五人，则是四个后，一个似乎在思索着什么...站着没动...

    “小祖宗！快过来！”胖子低声喊着，但下一秒他就意识到了...蕾米...可不是普通人类啊...

    “有意思...”蕾米自言自语着...径自向着小巷子走去...

    “喂！！你干什么！不要命了啊！”小宋朝着蕾米喊道。

    不过蕾米无视所有人的话...直接走进了黑沉沉的小巷子...

    虽然小巷子里漆黑一片...但蕾米还是能非常清楚的看到里面的情况...

    里面的情况...真的及其惨烈...

    残肢断臂...鲜血洒满了小巷的每一个角落...混合着破碎的骨头，踩上去有会发出一阵“咔呲呲”的声音...

    不过...除了这些残肢断臂以外...似乎就没有什么活着的生物了...

    蕾米刚刚一皱眉，就下意识回身一爪！

    啪！轰！先是双掌交击的声音...随后就是周围的气流因为两股巨力碰撞，而发出的悲鸣...

    蕾米一愣...她发现自己跟偷袭自己的人...出的都是爪...现在正十指相扣...

    “你...”蕾米愣愣的看着偷袭自己的人...

    黄色的侧马尾...空洞无神的红色眼睛...身后那如同风铃一般的骨翼...

    “ke...”那人发出无意识的低喃...

    “我...是不是在哪里见过你？”蕾米愣愣的开口问道...

    “芙兰？！”影子很惊讶的开口...

    芙...兰...轰！这个名字就如同在蕾米脑子里炸开了一般...虽然熟悉的不行...但却这样也想不起...

    芙兰...到底是谁...

    但她却没有得到回答...得到的确实更加凶猛的攻势！

    啪！控住蕾米的那只手收的更紧了！而蕾米确是还在发愣...

    “ke...”唰！芙兰可不管蕾米如何发愣，只是把蕾米朝着自己的方向硬生生的一拽！另一只手成爪！朝着蕾米抓去！

    噗嗤！一爪子下去！五根手指直接扎进了蕾米的肩膀里！

    “唔...”蕾米闷哼一声，向后退，但迎来的确是再一次的狂风骤雨！

    唰唰唰唰！无数撕裂空气的爪痕刮在蕾米身上！但蕾米确是丝毫反抗的意思都没有...

    你到底是谁...芙兰...芙兰...

    脑袋像是要炸开了一般...似乎只有身体记得这个重要的人...而大脑...却已经完全忘记了...

    唰！一道抓痕直接挠过蕾米的侧脸，让她稍稍清醒...

    “把身体交给我...”影子这时候开口道...

    “什么？”蕾米一愣...

    “身体暂时交给我...之后我会告诉你她是谁...”影子低声开口，似乎有压抑不住的愤怒...

    “我要怎么做...”

    “放松...慢慢沉寂...”

    “kekeke！！”芙兰的情绪似乎在慢慢的高亢！攻击也越发致命！

    呼！就在她抬手想要按爆蕾米脑子的瞬间...

    呲呲呲...下一秒...小巷子之中的黑暗似乎颤动了一下...

    阴影中...蕾米缓缓闭上了眼睛...

    “ke...ke...”粘稠的黑暗直接将芙兰给裹了起来，任凭芙兰怎么挣扎都挣脱不开...

    而蕾米身后，一双巨大的肉翼直接破体而出，如果这不是完全黑暗的环境...一定能看见蕾米周围的黑色雾气，不停的环绕...

    狂化：EX

    随着这一番诡异的场景之后...蕾米慢慢睁开猩红的双眼...而她的表情，也随之柔和了很多...

    “芙兰...辛苦你了...”温柔的微笑着，蕾米走上前，轻轻的抱住芙兰...

    呼...芙兰身上的如同噩梦一样的负面情绪全部被她吸收...而她的眼神...也渐渐清明...

    “姐姐...大人...”迷茫的看了蕾米一眼，芙兰就直接软在了蕾米怀里...

    而蕾米则是心疼的摸着芙兰的脑袋...

    “姐姐来了...不用怕...芙兰...不用怕...姐姐在这里...”

    黑暗中，蕾米笑的异常柔和...摸着芙兰的脑袋，轻轻的，如同一件易碎的珍宝...

    与此同时...

    “唔啊！！”美铃从石床上坐起！喘着粗气，迷茫的看了看周围...

    这里是哪...

    为什么这次出来...感觉一直都在意识丧失状态啊...

    “哦...醒了？”旁边传来一个低沉的女声...

    “不用惊讶，是你的血，触动了传送卷轴，直接把你传送到我这里来了...”那声音一顿，随即开口“龙族的血液真是神奇...里面蕴含的魔力居然能无意识的触发传送卷轴...”

    这声音是...帕秋莉大人？！

    “嘛...也可能是你出血量超大的原因...不过...你这家伙...到底是被谁袭击了啊...”帕秋莉飘在半空中，也不看美铃，只是看着手中的魔导书...

    “我是忽然被妹妹大人...啊！！妹妹大人！！”美铃瞬间弹起身！发现自己似乎是在一处岩洞里面...

    “怎么了？芙兰出事了？”帕秋莉一皱眉，合上了手中的书...

    美铃点了点头，把自己遇到僵尸绑架芙兰，再到芙兰突然攻击自己的事情仔仔细细的说了一遍...

    “这样啊...”帕秋莉眯了眯眼...

    “咲夜还在地下，你去帮她，这件事情交给我...”帕秋莉扔给美铃一个追踪咲夜位置的魔法石，身影一闪，消失在了洞里...



第十九章：进攻方（虚假）的蕾米与妖梦的新伙伴
    清晨...

    第一缕阳光照进房间，柔软的床铺上，两个小身影互相依偎着...

    “唔...姐...大人...”芙兰轻轻的梦呓着，往蕾米的怀里蹭了蹭...

    “根...根本睡不着啊...”蕾米睁着眼睛，幸好她是吸血鬼，熬夜也没有任何影响...

    不过仔细观察的话...会感觉这家伙苍白的眼袋微微有些发青...

    “啧...怀里抱着最喜欢的妹妹，你还有什么不满的...”影子没好气的说着...

    这次附身不仅耗费了好不容易积攒的魔力，而且居然又被圣白莲留下的金色气息给压制了...

    可恶...好羡慕这个家伙...

    直到日上三杆，芙兰才迷迷糊糊的睁开睡眼，看着面前，把自己抱在怀里的蕾米...

    “唔!”芙兰脸唰的就红了！虽然她有时候会调戏姐姐，甚至还会搞突然袭击...

    但看看自己被环住的腰...这...攻受转换的也太突然了吧...

    “那...那个...姐姐大人...”芙兰害羞的开口...眼睛缓缓闭上，脸向前微扬...

    出现了！

    女孩子闭眼的时候，就是叫你亲她！

    不过...芙兰就这么闭着眼睛...等了许久...

    “姐姐..大人？”芙兰疑惑的睁眼...看着面无表情的蕾米...

    手指在她眼前晃了晃...

    这家伙...居然睁着眼睛睡着了啊...

    想到自己刚才的举动...芙兰瞬间就想找个地缝钻进去...

    这个...笨蛋姐姐...

    芙兰越想越气...随即看到了床头的抽屉里...有一根记号笔...

    20分钟后...

    “小祖宗...还有...小小祖宗...醒了吗？吃午饭了哦，下午就要出发去B市了...”门外传来胖子的声音，让蕾米瞬间清醒...

    “啊，我知道了...”蕾米深沉（迷迷糊糊）的回答着，看向旁边乖乖巧巧闭着眼睛的芙兰...

    “芙兰...该吃饭了哦...”蕾米揉了揉芙兰的脑袋...

    “唔...”芙兰“睡眼惺忪”的睁开眼睛，看着脸上被黑色记号笔写着“笨蛋呆头鹅”两个字的蕾米，虽说是她自己写的吧...但她还是差点笑出声来...

    “咳咳...好的～姐姐大人～”

    随后两人下楼，虽然感觉胖子和韩丁看自己的眼神有些诡异...但蕾米并不在意...

    “噗...咳咳...我...胖子...跟我去外面抽..噗..抽根烟...”韩丁整理了一下自己的表情，这小祖宗带回来的小小祖宗...

    还真是...厉害啊...

    说实话，蕾米满身碎布，还背着一个女孩从巷子里出来的时候...

    真的把他们吓了一跳...

    蕾米穿的是小灰鼠小时候的睡衣，非常普通的，小女孩穿的那种吊带小背心...

    而芙兰那套浑身是血的衣服，也被蕾米交给韩丁和胖子偷偷烧掉了...毕竟...这个小小祖宗可能是那个传说中的连环杀手...

    现在芙兰穿的也是小灰鼠以前的小背心，不过款式稍微要新潮一点，中间比较短，漏出了芙兰白皙纤细的腰身...

    “芙兰要吃布丁！还要姐姐大人喂！”一下楼，芙兰就一屁股坐在椅子上，一脸傲娇的张着嘴...

    “诶？”蕾米一愣“我们以前...也这样吗...”

    “那...那当然！”芙兰通过那时的黑.蕾米得知了现在蕾米的情况...

    记忆缺失嘛...未尝不是一件好事呢...嘿嘿...

    “以前姐姐大人都是喂芙兰吃的！还会把自己的分给芙兰～”芙兰说着，高傲的双手环胸。

    “唔...那..好吧...”蕾米无奈的拿起布丁...

    “等等！姐姐大人先吃一口！”芙兰伸手阻止道...

    “啊？哦...”蕾米把布丁放到嘴里，香浓的口感，非常好吃...

    “好啦好啦~姐姐快喂我~”芙兰位置不动，只是张着嘴，脑袋向前伸，一副激动的样子...

    这家伙...以前也这么多事吗...

    虽然这么想着，但蕾米还是又挖了一勺布丁，喂到了芙兰的嘴里...

    唔~布丁的甜~掺杂这姐姐大人的味道...

    芙兰幸福的眯了眯眼...

    决定了！我要把姐姐大人改造成我的仆人~

    这么闲着，芙兰“诶嘿嘿~”的笑了一声，跳下凳子，抱住蕾米，在她的脸上“啵~”的亲了一口。

    “果然~芙兰还是最喜欢姐姐大人了~”

    “诶..啊...我也很喜欢芙兰...”蕾米的脸红了红，有些别扭的扭了扭身子...

    这种感觉...唔...好奇怪...

    与此同时，距离xx市遥远的C市...

    妖梦走在大街上，探查着芙兰的踪迹...

    距离芙兰失踪已经有四天了...却是没有任何踪迹...

    这让人很不安...

    她跟魔理沙分头行动，找了这么久...人如果不在这里...那就应该在魔理沙的方向吗...

    这么想着，妖梦就觉得掉头往回走是个不错的选择...

    不过刚一回头，她似乎就感觉到了什么...但她没有说破，径直的向前走着...

    越走越偏僻...越走人烟越稀少...

    直到完全没有任何行人，妖梦才停下脚步...

    炝！白楼剑直接出鞘！如同一道银色流光！划出一道剑气！唰的！斩断了前面的一颗大树...

    “诶呀呀！这么突然就攻过来...”虚空中，一个声音有些惊讶的说着...

    “阁下为什么跟着我...这么久了...也该现身了吧？”妖梦眼神凌厉的看着那个方向“既然阁下藏头藏尾，我也只能这么请你出来了...”

    呼噜...随着空间的一阵扭曲...一个白色长发的少女出现在了被砍倒的树墩上...

    “还真是凌厉的剑气呢~不过...却是缺了点火候~”白发少女看着被砍倒的树，有些调侃的对着妖梦说道...

    “是吗...”妖梦明显不打算跟这个一直跟踪自己的人多说！楼观剑也相继出鞘！身体化为残影！向着那人冲去！

    炝！唰唰！一瞬间！白发少女的周围出现了六个妖梦的残影！

    “空观剑「六根清净斩」！”唰！六道幻影同时出剑！又同时收刀入鞘！

    炝...

    唰唰唰！白发少女身上瞬间出现无数伤口！不过都是避开要害的攻击...

    “某种程度上来说...”少女微微一笑，似乎根本不在意自己受的伤...

    “你还真是个温柔的人呢...”

    咕噜噜！下一秒，白发少女的伤口居然神奇的自动愈合了...

    无数触须一样的肉芽链接着她的皮肤...让她的伤口快速再生...

    “什...”妖梦看着这一幕...有些吃惊...这是什么恢复能力？

    “你究竟是谁...”

    “我是谁我自己也不是很清楚...只知道自己的名字是奈亚拉托提普...”白发少女看着妖梦，嘴角有丝丝笑意“我跟着你的目的很简单...你知道...怎么才能找到蕾米莉亚吗？我有事情想问她...”

    “蕾米莉亚？”是...芙兰姐姐的名字吗？

    妖梦摇了摇头“我也在寻找她和她的妹妹...”

    “那我们俩算是同路啦~毕竟要寻找的都是同一个人嘛~我也不算跟踪你哦~”虽然没了以前的印象，但奈亚拉托提普这个人巧舌如簧的本领还是丝毫没有改变...

    “唔...这么说...也没错啦...”妖梦有些别扭的收起刀...奈亚拉托提普吗...没听说过的名字呢...

    “这样如何？我们一起行动，寻找蕾米莉亚的下落？”奈亚拉托提普的声音充满了魅惑感，让人有一种一口答应下来的冲动“而且你一个人旅行...也会孤单吧？”

    “诶？不会啊...”妖梦一歪头“我有麻薯陪我...”

    说着空气中忽然一个白色的物体显出身形从宽到窄，如同一朵云彩一般的幽灵...

    “咳咳...嘛...别那么扫兴嘛...合作...没错...我们是合作关系~”

    “唔...”妖梦考虑了一下，看着奈亚拉托提普澄澈的眼眸...

    “那...好吧~你可以跟着我...”

    “好！那么交涉成立~请多指教咯~额...你叫什么名字？”奈亚拉托提普显然很高兴，如同谈成了一单大生意的商人一般...

    “我叫魂魄妖梦...真是的...连别人的名字都不知道，就要与人同行吗...”妖梦叹了口气...这家伙看上去很精明的样子...看来有时候也会犯呆呢...

    “哦哦~那好~魂魄妖梦...以后我就叫你妖梦啦~你也叫我奈亚就行啦~”奈亚拉托提普笑着跳下树墩，自来熟的揽住妖梦的肩膀，在妖梦的耳边低声喃喃道“或者说...想叫我小奈亚...也是可以的哦~”

    耳边被热气吹拂，让妖梦的脸直接红透到了耳根...

    除了幽幽子大人...还没有人跟她这么亲密的接触过...

    “你...你离我远点啦...”妖梦把奈亚拉托提普的脸推远了一些，侧过头，有些不好意思...

    唔啊...意料之外的反应...还挺可爱的嘛...

    “那么我们从哪里开始找呢？”奈亚拉托提普也依照妖梦的话，笑嘻嘻的退到一边...这种事情要有始有终嘛~把她搞炸毛了就不好了~

    看见奈亚拉托提普站远了一些，妖梦才缓缓松了口气...

    “我们本来这条方向应该是错误的...如果估计没错的话...”妖梦指着相反的方向“魔理沙那边应该是正确的方向...没有意外的话，她跟恋大人应该已经找到芙兰了...”

    “这样啊~”奈亚拉托提普眺望远方“那么我们下一步是要去找...什么...魔力沙吗？”

    “是魔理沙啦！真是的...遇到魔理沙那家伙...就不会有好事发生...”

    一边抱怨着，妖梦一边往反方向前进...

    奈亚拉托提普也笑眯眯的跟在她背后，两人逆着夕阳，快速的消失在了远方的地平线内...

    另一面...藏区，雪山...

    “唔...这...这地方好冷daez...”魔理沙骑在扫帚上，冻得浑身发颤...

    “魔理沙冷了吗？那恋恋抱抱魔理沙~”恋恋坐在魔理沙身后，双手环住魔理沙的腰...

    “啊...那还真谢谢恋啦，帮..帮大忙了...啊...啊啾！”魔理沙回头朝恋恋漏出一个苦涩的微笑，然后又打了个喷嚏...

    “路...路线应该是没错的啊...为什么...为什么还是没有任何...啊啾！踪迹啊...”

    这么想着的魔理沙，还是准备去最近的城市...弄两套厚一点...的大衣...

    对于一个人类来说...这上面的天气实在是...

    有些死亡daez...



第二十章：地下空洞
    地底深处...

    美铃看着这蜿蜒交错的天然迷宫，暗暗咂舌...要是没有帕秋莉大人给的，能准确定位咲夜的魔法石...真的要找一年才能找到啊...

    一边这么想着，美铃一边朝着魔法石指示的方向走着，一路上有不少巨型昆虫的尸体，上面扎满了飞刀的样子，一看就知道是咲夜的杰作...

    并且越是往前走，昆虫的尸体就越多...到了最后，美铃真的不知道该如何下脚了...

    地上黏黏的，美铃只能换的地方走，也就是天花板上...

    双脚直接扎进去，一步一个脚印...

    将尽走了一天的路程，美铃才侃侃看到了一丝火光...

    “靠近了吗...”咔咔，从天花板上拔下自己的脚，她在空中一个翻身，稳稳的落在了地上...

    嗖！但随之而来的是一把极快的飞到！正对着美铃的眉心就飞了过来！

    炝！飞刀打在美铃的脑袋上，被瞬间出现的彩色鳞片弹飞！

    “唔啊！痛痛痛...”美铃捂着额头，蹲在地上...

    “你...美铃？”唰，咲夜的身影瞬间出现在美铃面前“你不是跟妹妹大人在一起吗？这么跑到这里来了？”

    “啊...这件事就说来话长了...”美铃揉着发红的额头，径直走到咲夜点起的营火旁边...

    那营火当然没有什么柴火...都是些虫子的残肢...不过烧的倒是旺盛...

    美铃坐下，咲夜也坐在她旁边...

    把事情一五一十的跟咲夜说了，听到咲夜也是一阵皱眉...

    “你是说...有人故意针对妹妹大人？”

    “只是有这种可能...不过调查这种事情我也不精通...只能交给帕秋莉大人来处理了...”美铃无奈的垂下来头，随即又看向咲夜“你呢...这里怎么样了，也没有大小姐的线索？”

    咲夜听美铃这么问，叹了口气...

    “你也看到了...地脉的结构很复杂...我在这里绕了几天...除了那些虫子以外...好像就没见过别的活物了...啊...还有你...”

    “魔法师显示的位置在哪里？”美铃好奇的问道。

    “下方，大小姐的气息在我们的斜下方...这么弯弯绕绕...我估计要几个月才能走到...”

    咲夜摸着下巴，保守估计到...

    “唔啊！几...几个月...”美铃咋舌，但一瞬间又想到了什么似的...

    “下面吗...”她眸光一亮，看向咲夜“我忽然有个大胆的想法...”

    “诶？”咲夜看着她灼灼的目光，不知为何，脸瞬间红了红...

    不过只是一下子，这里那么暗，美铃也没看见...

    “什...什么想法？”

    “就是...”美铃站起身，一把把咲夜揽进怀里...

    “唔啊啊啊啊！不..不行..我已经是大小姐的...”还不等咲夜说完胡话！只见美铃抬脚向下一跺！

    轰！！的一声！地面加上岩壁四周瞬间龟裂！

    “你...”轰隆隆！！

    从美铃的脚下开始！地面完全塌陷下去！

    “既然找不到路...那就直接下去吧！”美铃咧嘴一笑“走迷宫最快的方法，就是从这边破坏到那边，直到走出去为止啊...”

    没错...这就是美铃的计划！

    确实，咲夜的时停能力的确很强，不过她再厉害，也只不过是个人类罢了...

    论破坏杀伤力或是游斗能力，她可能比美铃要强很多...

    但比起正面作战能力和破坏力，十个咲夜可能都比不上美铃一个！

    “抱紧了！”美铃大喝一声！抱着咲夜直接开始自由落体！

    咲夜抱着美铃的腰，因为美铃比较高的缘故，她的脑袋直接埋进了美铃的胸口...

    “唔...唔唔唔...”咲夜的头扭着，身子却丝毫都不敢动...

    这让她想起了第一次抱着美铃飞行的时候...那是...多长时间以前了呢...

    “咲夜！抓紧了！这...这地方有蚊子！”

    美铃的声音忽然从自己的脑袋上传来！

    蚊子？

    嗡嗡嗡！似乎在应验美铃的，四面八方除了落石的叮叮咣咣，又传来了快速抖动翅膀的嗡嗡声！

    咲夜面前从前面的波澜里伸出脑袋，看着四周的情况...

    原来她们的脚下全部都是镂空的，而自己跟美铃正在垂直下落，从她现在的视角看，旁边就是一层层石板，那些蚊子就趴在石板的间隙里...

    那些蚊子很大，一只只足有一米多长！如果加上前面的针形口器，一只最少也有1.2米的长度...而且数量很多！

    虽然自己跟那群大虫子打的时候也看见过这样的空间，不过以为是普通的裂缝，就没有管它...

    “虹匀！极彩乱舞！”

    呼！周围瞬间出现无数的彩色光球！在美铃和咲夜的周身不停环绕着！

    噗呲！蚊子的冲击力不足以让光球爆炸！但它们一旦撞在光球上！身体就会直接被光球中的能量炸碎！

    但它们还是如同飞蛾扑火似的...那样子就好像美铃和咲夜杀了它们全家...

    额...刚刚可能杀了？

    因为被美铃一直圈在怀里，咲夜也没有事情可做，而美铃也是一旦踩到实地，就一脚踏碎！继续往下降！

    两人发现，越是往下，虫子就越少，但个头却是比前面的还要大上许多...

    而这些虫子的举动也大多悍不畏死！

    比起仇恨...他们更像是在守护什么东西...

    只不过有“极彩乱舞”环绕在身边，那群虫子就算是冲上来也只是瞬间被炸死...

    大概过了3个小时左右，在美铃踏碎了最后一块地面的时候！场景骤然开朗！

    那是一处巨大的空洞！无数明明灭灭的奇怪晶石，散发着光芒，空中也飞舞一些巨大的萤火虫...

    “这是...底下大空洞...吗...”美铃感叹着，停止了自由落体，漂浮在了空中...

    “你看那颗大树...黑色的树...还那么大...”美铃指着不远处的那颗巨树，对着咲夜说道...

    “唔...我...我知道...你快放开我...我自己会飞...”咲夜有些不好意思的推了推美铃...

    “啊...抱歉~”美铃笑嘻嘻的松开了咲夜，咲夜则是一偏头，干咳了两声...

    看在她今天的表现上...以后这家伙工作时间再睡觉...就睁一只眼闭一只眼吧...

    随后咲夜看了一眼笑嘻嘻挠着头的美铃，轻哼了一声...

    “哼...”侧过头，掏出怀里的魔法石...

    “大小姐...就在那颗树的位置...”咲夜把魔法石给美铃看...

    魔法石上灿烂的红光直指那棵黑色巨树！

    与此同时

    “嗯...就是这周围了吧...”帕秋莉浮在半空中，看着下面的荒野和城市，一抬手，扔出了八颗晶石。

    八颗晶石如同流星一般四散而去！不一会就完全看不见踪影了...

    “失控吗...”帕秋莉眼眸沉了沉，那便先掠夺芙兰的行动能力...

    这么想着帕秋莉，啪！的打了一声响指，那四散的八颗晶石开始发生作用！

    它们不停的旋转，引导空气中的水元素与地面上的水一起升向空中！

    一时间，无数的水雾升腾而起！不过也仅仅是五分钟左右，所有雾气都化作了浓密的雨云...

    轰隆隆！天空中开始打雷...暴雨，倾盆而下！

    “唔啊啊啊啊！！”呲呲呲！山村野路上！一辆破旧的小轿车在泥泞的地面不停打滑...

    如果被人看见了这一幕...一定会有人大喊“逮虾户”吧...

    “谁出的馊主意！要走这偏僻小径的！”韩丁强行控制着方向盘！但整个车身还是往侧面漂移着...

    “是...我...”胖子先是有气无力的回了一声，随后又理直气壮的跟韩丁理论！

    “那小祖宗和小小祖宗不都在这吗！而且现在全城戒严！那个连环杀手...搞的满城风雨...走个小道怎么了！谁会想到...会突然下雨啊...”

    “这么大的雨...”芙兰看着窗外...

    “根本无法出去行动嘛...光是看着就够烦心的了...”

    蕾米点了点头，但下一瞬间！

    滴滴！！巨大的双闪如同一双眼睛一般亮起！

    那是一辆卡车！

    “我艹！！”韩丁被吓了一条！方向盘直接往右一拽！

    刺啦！！轮胎划过泥地！而四人，连同他们花了2W块卖的国产二手车...也直接翻到了道路的旁边...

    叮叮咣咣！虽然是二手车！但安全气囊还是瞬间弹出！

    “唔唔唔！”（感谢国产车...）

    呼——！卡车呼啸而过...似乎根本没注意到翻车的众人...

    咣当！咣当！小轿车翻了几个身之后，又向前滑行了一段距离...

    呲——碰！直到撞在了一颗小树上...才缓缓停下...

    后座的两个人还好（蕾米下意识抱头蹲防！蜷缩在座位底下...），芙兰还有心情看窗外的风景...

    而前面的两人吓的脸色惨白...碎裂的车窗玻璃落在他俩的脸上...才是让他们渐渐回神...

    “我艹***！！！”胖子破口大骂！不过安全气囊顶着他，让他暂时无法下车...

    “呼...人..没事...就行...”韩丁可没胖子那么中气十足...他都快被安全气囊捂死了...

    “呐呐~什么时候啊能到下一个城市啊~”芙兰一边戳着在座位下面抱头蹲防的蕾米，一边问道...

    “噗！哈...”终于脱离了安全气囊的束缚，韩丁喘着粗气...

    “大概...”他看着近乎已经报废了的车“要很久很久吧...”

    呼呼呼...忽然一阵声响传进了四人的耳朵里...

    胖子顶着雨，下去看了一圈，然后激动的跑了回来！

    “我艹！咱这可是撞大运了！那颗小树被咱们撞倒了！下面是空的！看上去像是个盗洞！”

    盗洞？这地方还有墓吗...

    韩丁一愣，随即也下车查看...

    果然，被撞倒的小树下面，有一处黑漆漆的空间...

    天上暴雨倾盆，雨水灌进洞里，居然没有反上来...说明洞还不浅...

    既然有此机遇...作为干这行的，怎么能不下去看看？



第二十一章：帕秋莉的袭击！
    踏踏踏！哗啦啦！

    刚才明明还晴空万里的天空，确是瞬间暴雨倾盆！

    妖梦快速的奔跑在路上，寻找着可以避雨的位置，不过附近都是荒郊和大树，而这么大的雨，树下可不是什么避雨的好选择...

    “妖梦~妖梦~”身后传来奈亚拉托提普的声音，这家伙...刚刚跑到那里去了啊...

    “怎么了，我...”妖梦的话还没说完，奈亚就拉着妖梦的手跑到了旁边的大树下...

    外面下暴雨，树荫里下中雨，某种意义上来说确实起到了避雨的效果...大概？

    “呐~”奈亚把手伸到妖梦的面前，她手里拿着一件淡绿色的雨衣...

    “诶？！你从哪里弄的雨衣...”妖梦接过雨衣，这才发现奈亚身上也穿着一件银灰色雨衣...

    “我刚刚看到高速路上有车子经过，顺手拿的呀~”奈亚笑眯眯的，似乎在等待妖梦夸奖她...

    “顺手...拿的...你这家伙...随便拿人家的东西可是犯罪啊...”妖梦叹了口气...想把已经穿在身上的雨衣脱下来...

    奈亚却上前一步，抱住妖梦的肩膀，一脸认真的在妖梦耳边说着“这种事情~不被人发现就不算是犯罪吧？”

    “唔...你这家伙...”妖梦无奈的看向抱着自己肩膀的奈亚“你跟魔理沙那家伙肯定合得来...”

    “诶？那种家伙怎样都好啦~”说着，她又环着妖梦的肩膀，抱的更紧了一点“我感觉自己还是跟妖梦酱你最合得来哦~”

    “啊...好啦好啦~我知道啦~不要靠我那么近嘛...”刚刚伸手向推开奈亚的妖梦，眼神却是一凝！

    半灵的直觉让她感知到了危险...就在附近！

    唰！！寒光闪过！白楼剑出鞘！瞬间斩断了激射而来的...雨点？

    “怎么会有雨点攻过来...”唰的甩掉白楼剑上的雨水，妖梦双手持剑，狂风和暴雨吹动着她松垮的雨衣，发出嘶啦啦的声响...

    不...不止是雨点...风向...也变了！

    呼！唰唰！下一秒，无数风刃如同剃刀般朝着妖梦和奈亚斩来！

    “啧！”妖梦一手抱住奈亚！另一只手上白楼剑以圆弧的方式发动斩击！

    “人间剑「照圆月」！”唰！锵锵锵！白色的剑气化作一道圆弧！将突袭过来的风刃一一斩断！

    “哦~厉害厉害~”奈亚一直被妖梦抱着，还不忘拍手叫好...

    这家伙...到底是精明...还是蠢呢...

    妖梦无奈的想着...

    不过她现在可没时间感慨！新一轮的攻击再次席卷而来！

    “这次...这边！”唰！白楼剑银光一闪！直接斩断一条巨大的风刃！

    风刃溃散...引得周围气流一阵颤栗...大树也被吹的沙沙作响...

    妖梦一愣，但瞬间反应过来！一只手抱着奈亚，快速的弯腰用嘴叼出腰间的楼观剑！

    轰隆隆！！一道淡蓝色的雷霆直接劈在树顶！那颗大树瞬间边成一堆焦炭！

    另一边！跳出雷击范围的妖梦，如同一个竖直旋转的陀螺一般！手中的白楼剑和嘴里叼着的楼观剑一起抵挡着四面八方攻击过来的水滴和风刃！

    “意识，反应，战斗天赋...都很强...”半空中，站立的人影用略带低沉的声音喃喃着...

    “不过在剑术造诣和实战经验方面...要差点火候...”

    呼！那人手一挥！大地开始如同山河一样滚动了起来！

    “什...”呼！无数沙石席卷！如同大地伸出手一般！死死的禁锢住了妖梦！

    “抓到你了...奈亚拉托提普...是...叫这个名字吧...”空中，帕秋莉眼神冷凝，看着被妖梦夹在腰间的奈亚，手中七曜光辉一同闪动...

    如果说除了蕾米之外，对奈亚拉托提普最憎恶的，那就是一定是帕秋莉了...

    毕竟，只有她和蕾米清楚的记得那条时间线发生的事情...

    本来以为这家伙被蕾米彻底灭杀了...想不到还活着啊...

    “你...到底是谁...为什么攻击我们！”妖梦虽然嘴里叼着楼观剑，但吐字还算清晰，对着空中的帕秋莉，质问道！

    帕秋莉显然没有回答她的必要，她跟奈亚拉托提普的同伴可没什么好聊的...

    “给我去死吧！”帕秋莉的声音中似乎带着冰渣，伸出的手向下一压！

    呲！那一瞬间！空中的暴雨和狂风似乎停止了！雨滴就那么静止在空中！妖梦似乎都能看看清每一滴雨滴的形状...

    “混合魔法.「voice hunderstorm」（雷雨之音）！！”

    无数水滴，风刃在那短暂的静止之后瞬间化作利箭！朝着妖梦和奈亚袭去！而空中的闪电也好似找到了目标！狂舞着劈向两人！

    嗖嗖嗖嗖！！轰轰轰！！

    “哼...这种程度的攻击...果然还是不行吗...”帕秋莉看着被魔法炸出的大坑，里面那个，包裹成圆球的银白色触须...

    银白色触须圆球中，妖梦惊异的看着左手忽然变大，然后把自己和她握在中间的奈亚...

    “你...”妖梦一时间不知道该说什么好...

    “抱歉...吓到你了吗？”奈亚朝着妖梦笑道。

    “啊...不...没有...”妖梦赶紧收起惊异的表情，站起身...

    “我觉得...很厉害...”妖梦看着四周蠕动的银白色触须...心里有一瞬间想的是...

    这种东西的味道...会不会也跟鱿鱼一样...

    不过这种危险的想法马上就被她抛到了脑后，看着奈亚有些痛苦的表情和满头的冷汗...妖梦也意思到了，外面的攻击想必非常猛烈...

    “我们...怎么办？”妖梦手持双剑，如果出去的话...自己也不一定是那人的对手...

    “现在是她的主场...我们没有胜算...”奈亚一边承受着攻击，一边向妖梦伸出手“先逃吧！暂避锋芒！”

    妖梦也点了点头，伸手握住奈亚的手...

    呲呲呲...一阵银灰色的混沌涌动之后，两人消失在了原地...

    轰！！一道惊雷劈在坑中，激起无数水花...

    帕秋莉从空中飘下，看着地上那漆黑的大洞...

    “让她们逃了吗...”帕秋莉一皱眉...

    虽然有想过奈亚拉托提普的力量一定会被蕾米削弱...但没想到会被削弱到这种程度...

    不过能在自己的魔法主场下逃走吗...某种意义上来说真的很厉害了...

    “这种能力...简直就跟间隙的妖怪一样呢...难道说八云紫那家伙跟古神一脉有亲戚吗...”

    帕秋莉自言自语着，随后想起了自己还要寻找芙兰，只能先把这事放到一边了...

    与此同时...

    美铃一击冲拳，打爆了一只巨大的盔形虫，那虫子瞬间爆浆！撒的到处都是...

    咔咔咔...

    时间停止状态，咲夜向旁边侧移了20米...

    咔咔咔...时间恢复流动...

    美铃的反应很快，那些黏液还没等沾到她身上，就被轻巧的躲开了...

    地面上有许多巨大昆虫的残肢，而美铃和咲夜两人现在的位置，是那颗巨大黑色树木的内部...

    它的内部如同一处巨大的回廊，居然有楼梯旋转着往上升...

    也不知道是谁闲着没事，在这大树里面搞这么多楼梯...

    四周有许多的壁画，都是在大树壁上雕刻出来的，不过美铃和咲夜可不是来这里探寻历史的，而且这里很暗，她们也没有那么好的夜视能力，所以对于壁画之类的，就直接无视掉了...

    “魔法石上显示...大小姐就在这里面...”咲夜用匕首敲了敲旋转楼梯尽头的，用硬藤蔓组成的墙...

    美铃走上前，摸了摸粗糙的藤蔓...

    其实比起藤蔓，这东西更像是树根...粗糙，坚韧...

    不过...美铃手掌瞬间变换成拳！温柔的抚摸也变成了恐怖的处刑！

    轰！硬藤蔓瞬间被击碎！漏出了里面，昏暗的房间...

    房间里，一把闪耀着红色光芒的长枪扎在一处高台上...微光撒在长枪的枪身，让整把枪显得异常柔和...

    “这是...大小姐的冈格尼尔？！”咲夜走上前，蹦到高台上，看着扎在上面的冈格尼尔...

    “不是断了吗...怎么...修好了吗...”美铃也跳上高台，一只手握住冈格尼尔的枪身！炝的！把它从高台上拔出...

    “笨蛋！先...”等等...

    轰隆隆！！整颗树都开始震动！似乎美铃这一拔触动了什么机关...

    砰砰砰！而不止是这样！两人脚下的“高台”里...似乎有什么东西在敲她们脚下的台面...

    咲夜一愣，随之反应过来！

    “美铃！着不是什么高台...这可能是...”碰！！

    可能是一口棺材！

    “唔啊啊啊！！！”

    话还没说完！那“高台”的盖子瞬间就被掀飞！

    咔咔咔！时间瞬间静止，而咲夜蹲在半空中的盖子上，打量着里面那个额...

    女仆？为什么穿着女仆装啊...

    棺材里是一个...外形像是人类...但可能不是人类的生物...

    因为她身后有翅膀...还是吸血鬼的那种肉翼...

    不同的是她的翅膀上没有任何尖刺...光溜溜的，看着有些滑稽...

    而她的眼睛倒是像蛇一样，是竖直的瞳孔...脑袋也和人类一样...

    一头青色的长发，长着一副弱气受女仆的亚子...

    反正这个人...不是大小姐...

    那股气息...只是大小姐的冈格尼尔吗...

    想到这，咲夜一阵失望，跳下棺材盖...

    咔咔咔...时间开始流动...

    “啊啊啊！！”啪！咲夜一巴掌打在正在大叫的女仆脑袋上！

    “吵死了！给我安静点啊！”咲夜凶巴巴的道...

    “唔...对...对不起...”（西方龙族语）

    女仆虽然样子很受不过...却实的行为也很受，被打了就赶紧道歉...

    “额...她再说什么？”咲夜一脸懵逼，看着旁边刚刚落地的美铃...

    “我...不清楚啊...”

    “！@%！…%￥@”那个女仆还在弯腰鞠躬，说着两人听不懂的话...

    “这家伙...是不是这里有毛病啊...”美铃指了指自己脑子...

    “不清楚...反正...”咲夜想了想...

    “还是暂时先带着这家伙吧...我觉得可能在什么地方会用的到...”

    美铃点了点头，对着那个女仆核善的笑了笑...然后勾了勾手指...

    女仆面色惊恐的后退了两步，绊到了棺材壁才停下...

    “那个...你...你们要干嘛...”（西方龙族语）



第二十二章：莫名其妙聚集在此的一众人...
    幽暗的地下墓穴中...

    四人走在甬道上，感叹着这个墓穴的规模...

    “想不到...在离城市这么近的地方...还有这种规模的斗啊...”胖子感慨着...

    他们是从盗洞进来的...所以着墓穴中至少光临过一波像他们一样的摸金校尉了，而这次也不是奔着摸名器来的，单纯只是为了看看下面的墓穴...

    一开始众人只以为这只是一个普通的地下墓穴...不过现在嘛...

    这里如此大...说不定还有他们前辈没有拿走的东西呢...

    抱着这样的心态，前面的两个人激动的往前走着...

    而后面的芙兰，则是抱着蕾米的手臂，让蕾米有些不自在...

    “姐姐大人~我好怕~”这种话连蕾米都是不信的...

    真是个爱撒娇的妹妹啊...

    众人就这样走过了一段不短的甬道...来到了一处三岔路口....

    “常理来说...中间的应该是主墓室...”胖子指着中间黑洞洞的地方说道...

    “但如果着斗已经被盗了的话...主墓室不应该没有东西吗...我们是不是应该去配室看看？”韩丁考虑着..

    “等等...我感觉这个地方很奇怪...”胖子摆了摆手，示意不要着急...

    “如果说一般的墓道，墙上都应该有壁画，而且这种规模的斗，排水也一定会做到完善...不让尸体被水淹到...”

    胖子抬脚踩了踩地上汇聚的，小河一样的水流...

    “这地方他娘的跟本没有排水系统，而且...”他有走到了墙壁边缘，摸着墙壁上的青苔，那上面厚厚的一层绿苔，如果不注意看，在这昏暗的手电光下真的很容易被忽略掉...

    “看着潮湿程度...恐怕隔一段时间，这里就会被水淹一次...”

    “被水...淹一次...”韩丁咽了口唾沫...

    “我说...咱们不会被淹吧...”

    “放心~有水冲进来我就把这个地方掀翻~”芙兰抱着蕾米的胳膊，不在意的说着...

    唔...这家伙刚刚还抱着姐姐的手臂撒娇呢...

    现在未免可靠过头了吧...

    “那就拜托你了！”虽然想吐槽...但胖子却是诚心诚意的弯腰鞠躬...

    没办法...形势逼人服啊...

    此时此刻...“墓室”的最里面...

    嗖...呼噜噜...一阵混沌的银白色光芒闪动...妖梦背着奈亚平稳落地...

    此时奈亚身上的伤似乎很严重...整个右手全都呈现出一种被雷劈出的焦糊...而无数的雷弧在她的右臂游走，似乎在不断侵蚀她的身体...

    “你怎么样！”妖梦来不及看这里是哪里，赶紧把奈亚放下，查看她的伤口...

    “我...唔...扛不住啦...”奈亚虚弱的回应着，左手缓缓的伸向右手...

    “你先别说话，我...”我去给你找药...这句话还没说完，奈亚就噗呲！的把自己的手臂连根拔下...

    “唔啊啊！！”妖梦瞬间慌了...奈亚这是自暴自弃了吗...

    不过下一秒，银白色触须缠绕之间，居然又在奈亚的断臂出生长出了新的手臂...

    “诶...”妖梦愣愣的看着一脸舒爽的奈亚...

    “呼~舒服多啦~”奈亚站起来，活动了一下全身...

    “你...你这家伙！没事早点说啊！害的我白担心！”妖梦鼓起嘴！赌气的一偏头...

    她这一偏头不要紧，正好跟一张惨白的脸四目相对...

    那一瞬间，妖梦有一种魂魄离体的感觉...

    眼泪先尖叫一步到达了眼角...随后是高亢的“啊啊啊啊！！！”

    白光一闪！斩杀幽灵的楼观剑以极快的速度将那张惨白的脸孔瞬间斩成两半！

    “鬼...鬼啊！！我...唔...救命啊...”妖梦一边喊着，一边朝着空气乱砍，看来真的是吓懵了，毫无章法的互砍乱劈...

    奈亚则是看着那魂飞魄散的鬼魂，默默为他感到悲哀...

    “那个...”奈亚走到妖梦背后，拍了拍她的肩膀...

    咣当当...这下拍肩膀让本来就极度紧张的妖梦直接扔掉了手中的楼观剑！尖叫一声，直接往前冲去！

    “喂！那前面是...”门槛...

    碰！一声闷响...妖梦直接倒地...眼睛如同蚊香圈一般转来转去...

    即使晕倒了，妖梦的嘴里还是喊着...

    “有...有鬼啊...救我...幽幽子sama...”

    “唔啊...这家伙...不是半灵吗...胆子为什么这么小...”奈亚无奈的挠了挠头...

    而还不等奈亚感慨完，黑暗中居然走出一排排的幽灵...

    他们散发着幽暗的蓝色光芒，乍一看跟普通人没什么区别...但仔细一看，就会发现，他们跟活人完全不同...

    “这是...什么玩意...”奈亚一愣，看着一排排整齐走出来的...

    鬼士兵？这群鬼都穿着厚实的毛皮甲胄，拿着锈迹斑斑的武器...难道人死了以后，衣服也跟着死了吗...

    奈亚倒是完全对这些灵体无感...只不过是对这些鬼聚集在这里，有些好奇罢了...

    踏踏踏...整齐的步伐响彻，更多的鬼士兵从黑暗中走出来，好似无穷无尽一般...

    奈亚就在一旁看着，还伸手把妖梦拉了回来...

    良久，那群鬼士兵中领头的那个，忽然好想发现了什么...四处寻找着...还咯咯吧吧的乱叫...

    虽然听不懂他们在说什么...但奈亚似乎是明白了一点...

    “这群人...不会是在找被妖梦酱劈死的那只吧...”这么想着，奈亚觉得很有可能...

    这群鬼兵出现顺序是按照身份排列，从他们身上的衣服样式就能看出来...到后面还有一些被拴着的鬼奴隶...

    那第一个出来，忽然吓到妖梦的...可能就是他们的头了吧...

    这么想想...那家伙还真是可怜啊...好没尊严的死法...

    而另一边，听到妖梦尖叫声的四人皆是一愣...

    “刚刚...是不是有女人的尖叫声？！”韩丁颤声到...

    “你惊扰了Witch？”胖子倒是还有心情开玩笑...

    “这声音...好熟悉...”芙兰一皱眉，感觉这个声音...在哪里听过啊...

    “怎么了吗？芙兰...”蕾米见芙兰皱着，关心的问道...

    “没...没什么~姐姐大人~”想不起来...索性就不想了~跟姐姐大人开心玩耍才是最重要的~

    “我们...还要往里走吗...”韩丁第一次经历这种事情...还是有些紧张的...

    “呵~”芙兰冷哼一声“当然要往里走~这么好玩的事情怎么能错过~”

    说着，就抱着蕾米的手臂，自顾自的往前走去...

    “好...好玩吗...”胖子咧了咧嘴...这小小祖宗...还真是...

    外面，暴雨倾盆，影影绰绰的小树林中，一个红色的身影直挺挺的站在韩丁四人下去的洞口，倾盆的暴雨似乎也无法将她头上的符纸打湿...

    她用空洞的眼睛直视着下面黑漆漆的洞...

    因为是斜着下去的盗洞...所以芳香僵硬的身体根本进不去...她尝试了好几次...都没能进入到洞里...

    明明找到目标了...却进不去门...让芳香非常的憋屈...

    而她简单的脑回路也只能想到...

    砸开...跳进去...

    可惜她弯不下腰...要不她还真想砸开着墓顶...（腐烂的脑容量根本无法让芳香想起，自己可以用双脚震开墓顶...）

    她上半身颤抖了一下...

    然后又直挺挺的站直...

    又颤抖了一下...直挺挺的站直...

    “唔...嗯...唔...”（不解+疑惑+有些恼怒）然后发出意义不明的声音...

    良久，她身后居然传来了说话的声音...

    “你确定芙兰在这里？这么大的雨，希望她没事daez...”

    魔理沙撑着一把大黑伞，恋恋则是抱着魔理沙的手臂，也不回话，只是脑袋对着魔理沙的手臂蹭着...

    “啊嘞...哪里怎么停了辆车...是辆车吧...”魔理沙有些疑惑的看着远处影影绰绰的地方...

    吸血鬼不能在雨中行动...那么芙兰很有可能在那辆车里啊...

    那个人把芙兰绑架到这里到底是想干嘛...

    “诶~哪里站着一个人哦~”恋恋忽然开口“好像就是...那天那个木头一样的人...”

    “木头一样的人？”魔理沙一愣，一时之间没有反应过来...

    不过也不用她反应过来了...

    因为就在现在...对于她来说，最大的麻烦...已经来了...

    “魔理沙？？你怎么在这...你旁边的这个小孩子...是谁？”空中，一个有些冷的低沉声音传进魔理沙耳朵里...

    这声音让魔理沙下意识一个激灵！

    “帕...帕秋莉...你怎么在这...我只是借来看看...”魔理沙惊魂未定的看着降落在自己面前，被一层蓝色护罩罩住让雨水不至于落在身上的帕秋莉...这才反应过来...自己不是在偷书...

    “我问你...这个女孩是谁...”帕秋莉还是重复着那句话...

    “诶？恋恋吗...她是我的朋友...”魔理沙有些懵的开口...

    朋友？恋恋？叫的这么亲密...为什么她不叫自己帕琪？而叫这个女孩恋恋？为什么...她在害怕什么？

    亲昵的称呼+亲亲密密+不在意亲密举动=被攻略...

    惊恐的直呼本名+第一印象害怕+被问到“敏感问题”一脸懵=疏远...

    一瞬间！帕秋莉的心中如同打翻了五味瓶！一股酸意冲上脑门！

    “给我从魔理沙身边...让开！！”帕秋莉自己都没想到，自己居然能喊出这么中气十足的声音...

    空中的雷霆瞬间往恋恋身上劈去！而在旁边的魔理沙还没明白怎么回事...只来得及用八卦炉防御一下...

    轰！！！恐怖的雷电直接就把魔理沙连同她八股炉撑起的护罩一同打到了地底！

    “唔啊啊啊！！我...我知道啦！回去我就把书还给你！我...唔啊啊啊！”魔理沙完全不明白发生了什么！这群疯子老是会无缘无故的攻击...

    不止是帕秋莉...荷取...爱丽丝...有时候连灵梦也会忽然打她...

    自己到底做错了什么啊...能不能把话说清楚啊...

    要被活埋了daez...这属于谋杀吧...只不过是借了几本魔导书...嗯...几十本魔导书...

    至于这样兴师动众嘛...



第二十三章：你不要过来啊！！
    轰隆隆！

    恐怖的爆炸声响彻整个底下墓穴，所有人都是抬头向上看...

    “这是...雷声吗...似乎是劈在地面上了啊...”韩丁贴在墓道的墙壁上...神情紧张...

    “何止是地上了啊...这声音好像是劈在咱们的车上...然后车炸了一样...”胖子用手里探路的棍子捅着墓道顶，满脸残念的说道...

    而芙兰则是感觉到了帕秋莉的气息，看着洞顶，满脸的不愉快...

    “啧...不要打扰我调教姐姐大人啊...”

    “诶？芙兰你说什么？”蕾米一怔，扭头问芙兰...

    “我什么都没说呀~姐姐大人~雷声那么大人家好害怕啊~抱抱~”芙兰的脸上瞬间换上人畜无害的表情，双手前伸扑进蕾米怀里...

    啊...果然是个小孩子啊...居然还害怕打雷...

    蕾米一边拍着芙兰的后背安慰她，一边这么想到...

    “怎么办？还往前走吗？我这么感觉这地方...有点不太安全...”韩丁看着微微有些颤抖的墓道墙壁，犹豫的开口...

    “还是先原路返回把，要是被活埋了...”胖子话还没说完！一块大石就咣当一声，掉在了他的旁边！

    “我艹！”胖子惊呼的跳开，大声喊着“这地方可能要塌了！咱们快往回走！”

    “诶...但是我还想看看里面有什么诶...”芙兰有些不情愿的在蕾米怀里蹭了蹭，表示自己非常想去里面看看...

    “祖...祖宗啊！这里快塌了！会被活埋的！”韩丁看着颤颤巍巍的墓道，着急的说着！

    “你们俩先往洞口跑，我跟芙兰去看看前面是什么情况，等下汇合。”蕾米朝着胖子和韩丁说着，径直被芙兰拉着向了墓穴最深处...

    而胖子和韩丁也只能按着蕾米的计划来，一边回头看着远去的两个小祖宗，一边躲避着掉落下来的碎石，快速的退向洞口！

    与此同时，主墓室。

    奈亚拉着意识模糊的妖梦，隐匿在黑暗的角落...一层银灰色的光华似乎在两人身周徘徊...

    而现在这个原本寂静的墓室可谓是非常热闹...那群鬼兵好像炸营了一般！四处乱窜！

    本来这些鬼兵就是灵体，互相之间也碰不到一块去，这样就呈现出了一种互相穿过身体的戏码...

    当然这种乱窜还附带着一阵阵诡异的尖叫声...虽然被雷声掩盖了，但如果离的进，还是能听见...

    墓室虽然挺宽敞的，但这将尽两千多个鬼兵到处乱窜，一时间也是无比的混乱...

    鬼哭狼嚎，加上外面的巨大雷声和墓室的不断震动，让迷迷糊糊中的妖梦都清醒了许多...

    乍一睁眼，看见那群鬼兵到处乱窜，让她瞬间一愣...

    “啊...啊啊啊！！”随后又是一声尖叫！

    而随着她这声尖叫，那群鬼兵也终于注意到了这边，纷纷看向妖梦和奈亚...

    “啊...被发现了...”奈亚咧嘴一笑，快速捡起地上的楼观剑，塞到妖梦手里...然后...

    把妖梦推了出去...

    “诶？！”妖梦一脸的懵...看着一张张狰狞的面孔，张牙舞爪的朝自己冲过来的，她的大脑似乎已经处于了当机状态...

    “你们不要过来啊！！”妖梦颤抖着声音，握紧了手中的楼观剑...

    “咔啊...呜...”不过那群鬼兵似乎听不懂妖梦的话，还是往妖梦这边冲了过来！

    “啊啊啊！！不要过来啊！！”唰唰唰！白楼剑如同一根木棍一样，被妖梦乱挥着！

    但那可不是木棍...那是魂魄一组的传家神器...专门斩杀幽灵邪祟的楼观剑！

    别说这些孤魂野鬼，就算是在冥界有道行的幽灵，也扛不住楼观剑这一下...

    白光闪动之间，无数鬼兵魂飞魄散！而其他鬼兵并不是悍不畏死，看见先冲上去的十几个同伴，居然被两刀砍成了飞灰，都开始踌躇不前...

    不过他们不过来，妖梦也就站在原地乱挥楼观剑，也不上前...

    这样的寂静沉默了一会...

    这样下去不行的...得给她加把火啊...奈亚悄**的凑到妖梦身后...

    随后，妖梦耳边忽然传来一声“啊！”的尖厉叫声！

    “唔啊啊啊！！别过来啊！！”妖梦好像是哭了...似乎只剩下身体本能意识，一边往前跑着，一边挥舞着手中的长刀...

    而妖梦冲进去的地方，正是前面的鬼兵聚集地...

    一时间，如同虎如羊群！鬼兵们四下奔逃！妖梦也在逃跑，但她手中却是在挥剑...

    蕾米跟芙兰近到主墓室之后...看到的就是这种场景...

    一群鬼兵鬼哭狼嚎的四处逃窜...而后面妖梦一边流着眼泪，一边大喊着“你们不要过来啊！！”一边拿着40米长刀对着无辜的鬼兵疯狂的攻击...

    “诶？！妖梦？！”芙兰看见妖梦这个状态，好奇的歪了歪头...

    “妖梦？谁啊...”蕾米看着前面的情况，满头黑线...

    “是逃跑的还是...一边逃跑一边砍人的...”

    “啊...就是那个哭着砍人的...”芙兰指了一下妖梦“但不知道为什么她会这么反常...”

    “那我们...”

    还不等蕾米说完话！天花板声就一阵抖动！

    轰！！

    巨大的响声中！一团满是裂痕的淡蓝色光球从天花板上摔了下来！正正好好的砸在了妖梦的身上！

    而那本来就满是裂痕的蓝色光球，在下一秒破碎开来！里面的人也大叫着趴到了妖梦身上...

    这一砸，让妖梦瞬间回过神来，看到的确是魔理沙那张有些狼狈的脸...

    现在她们的姿势是，魔理沙骑在妖梦身上，双手支着妖梦耳朵旁边的地面...四目相对...

    “你...魔理...”妖梦还在怔愣中，从魔理沙掉下来的那大洞上面！一道雷就劈了下来！

    碰！！雷光直接劈在一个站的比较近的鬼兵身上，那个看热闹的鬼兵瞬间灰飞烟灭...

    “都这种时候了...还不忘勾搭女孩子吗...魔理沙！！”帕秋莉的声音从上面传来！让魔理沙浑身一震！赶紧从妖梦身上翻下来...

    “我没有勾搭女孩子啊！这是误会！是事故啊！不可抗力！不可抗力daez！”魔理沙一边摆手，一边朝着洞上面的帕秋莉喊道...

    而帕秋莉那边，刚刚想飞身下洞，耳边却传来一个带着天真的女孩声音..

    “既然敢伤害魔理沙...恋恋要杀死你...”

    这声音在帕秋莉耳边响起！天真的声音如同一道炸雷！让帕秋莉一阵发寒！

    “高级魔法！超高速瞬间移动！”嗖！！

    下一秒帕秋莉化作一道银色的光，瞬间移动到了50米开外的方向！

    呲...但就算是这样，她的脖子上还是出现了一道血痕...虽然伤口不深...但还是流出了汩汩的鲜血...

    抬头一看，那个绿头发的小姑娘正拿着一把短刀，站在雨中...

    那把刀是现代工艺刀具，一把类似军用的匕首，拿在一个小姑娘手里，显得非常大...

    自动防御阵法失效了？！为什么她离自己这么近...自动防御阵法还是察觉不到...

    “这种攻击...怎么可能...”帕秋莉手上绿光闪动，脖子上的伤痕就快速愈合了...

    “诶~这么回事~”恋恋站在雨里，疑惑的看着自己手中的刀...

    “明明应该杀掉你了才对啊...”说着，她朝着帕秋莉温柔一笑...

    “明明...你应该已经死掉了才对...”

    话落，恋恋整个人一闪...消失在了帕秋莉的视线之内...

    这是...快速移动？！帕秋莉警戒着四周...

    不...不是快速移动...这应该是...什么魔法或者...幻术吗...

    到底在哪里...帕秋莉用心倾听着...

    哗啦啦...踏...哗啦啦...

    淅淅沥沥的雨声中...似乎参杂着一个人轻微的脚步声...

    踏踏...踏...一瞬间！帕秋莉伸出手！朝着一个方向！指尖一点！

    嗖嗖嗖！空中的雨点组成利刃！向着她的左手边袭去！

    噗噗！雨滴贯穿了一个物体...那是...恋恋的帽子！

    “什么...”帕秋莉一愣，就在这一瞬间！一把利刃向着她的眼角扎来！

    呼！身边的狂风一阵呼啸！瞬间组成风墙，而那一刀也从帕秋莉的眼角处划了过去！

    “土耀.「Diamond coating」（钻石敷面铠）！！”

    呲呲！

    “本能「本我的解放」！”

    如同定点爆破一般！似乎是什么被压制的东西在刀尖上爆开一般！

    碰！！

    呼！帕秋莉整个人直接被炸飞！如果不是有空中的强气流拖着，帕秋莉估计的狠狠的跟地面来个亲密接触...

    “咳咳...咳...”帕秋莉漂浮在空中，脸上的“钻石敷面铠”已经被炸的如同蜘蛛网一样...

    一滴雨水通过帕秋莉来不及维持的避雨罩...滴在“钻石敷面铠”上...

    咔咔...坚硬的敷面铠直接碎成无数粉末...随风飘荡...



第二十四章：扣no奈亚哒！
    踏踏踏！韩丁跟胖子跌跌撞撞的往洞外跑！四周落下的石头也来越多，也越来也大...

    “他娘的...着墓道结构怎么这么不结实啊！下个雨就给冲塌了？！”胖子抱怨着...

    不过他是没看到外面的场景...如果看到了外面，他可能就会感叹古人的鬼斧神工了吧...

    “快！看到洞口了！”韩丁在前面边跑边说着，两步越上斜坡！往上爬去！

    “哈！终于...”出来了...韩丁的话还没说完...就看见一双...黑色的鞋子...

    往上看...是一双修长纤细的腿...腿很白...白的没有血色...

    而再往上...就是...咳咳...韩丁老脸一红，从不该看的地方收回视线，转而看向那人的脸...

    黑夜加上暴雨...有些看不清那人的面容...只能看清她额头上贴了个什么...黄色的纸条...

    等等...黄色的纸条..上面还隐约有红色的诡异符号...

    这...这不是...

    刚想到这里，韩丁的屁股就被胖子捅了一下！

    “我说你他娘的磨蹭什么那？！前面有美女啊？赶紧上啊！”胖子的声音在面响起...

    “不...不瞒你说...还真他娘的...有美女...”韩丁一时间有些懵，愣愣的说道...

    “啊？！你是不是吓傻了？”胖子强行把韩丁抬了上去...

    现在两人的状态就是韩丁坐在胖子的脖颈上...

    胖子看到了那双白皙纤细的腿，也是一愣...下意识的骂道...

    “我艹...还真TM有美女...”

    而被胖子顶上来的韩丁，运气就更“好”了....他坐在胖子的肩膀上，面前就对着两团看着就软绵绵的...

    不过他确实一动都不敢动...升高了视角，他也看清了面前的女人...

    虽然长得很漂亮，发育的也很好...但是...

    这苍白的脸，发青的眼袋，扩散的瞳孔...还有额头上贴着的黄纸...

    简直就是经典的僵尸形象啊...

    “胖...胖子...我要是死了...第一个TM找你索命...”韩丁带着哭腔跟下面的胖子说着...

    啪！还不等他多抱怨两句，芳香就眼珠一转！两条僵硬的肩膀就搭在了韩丁肩膀上...

    胖子一见这情况，赶紧一个用力一顶！想把韩丁顶出去！但韩丁被两条肩膀箍住！那地方如同焊死了一般！

    这一下不仅没起什么作用！倒把韩丁疼的嗷嗷直叫！

    “死胖子你TM想夹死老子啊！”

    “我靠！你想跟这女粽子来个亲密接触吗！往后躺！滑出来！”胖子一边大叫着，自己的身体往后倒去！

    韩丁一下意识到，对啊，这粽子只能这么箍住自己，如果自己往后躺的话...不就直接从她手臂里滑出来了吗！

    这么想着，韩丁往后一躺...

    不过芳香只是反映慢一点，笨一点...还是能看出韩丁要逃跑的...

    所以搭在韩丁肩膀上的手直接十指相扣！

    啪...后颈冰冰凉凉的触感...是女孩子的手...韩丁做梦都没想到...

    自己长这么大，第一次跟女孩子亲密接触...是这种样子的...自己躺在女孩子的手掌上...本来应该是个浪漫的场景...

    然而下一秒...芳香手指一弹！韩丁整个人都扑进了她的怀里...

    咔吧吧...柔软的触感...清香却冰冷的味道...还有自己骨头断掉的声音...

    “老韩！！”

    韩丁软塌塌的趴在芳香怀里...对着胖子笑着...

    “老子...这辈子...不亏了...”

    噗呲！脖子被芳香咬破！让韩丁浑身一颤！

    “我艹！你TM给我放开！！”胖子一个发狠！三两下从洞口爬出来！用他那200多斤的体格对着芳香的侧身撞去！

    碰！这一下撞的实，却是没能撼动芳香半分！倒是让胖子自己摔成了个滚地葫芦...

    “诶...老韩！”胖子从地上爬起看着被咬的韩丁...

    “呃...啊...呃！！”韩丁居然剧烈的抽搐了两下...而芳香也随之放开了韩丁...

    “老韩！”胖子也管不了那么多，两步上去！背起地上的韩丁就往树林里面跑...

    芳香也没有再追，只是看了两人逃跑的方向一眼，便不再关注了...

    与此同时...主墓室中...

    一群人大眼瞪小眼...然后同时开口..

    “芙兰？！魔理沙？”

    “魔理沙？！妖梦？”

    “蕾米莉亚？！”

    “蕾米？”

    “你俩哪位啊...”

    而就在众人着急着相认，蕾米一脸懵B的时候...那群鬼兵则是惊恐的大叫着，想顺着魔理沙砸出来的洞口跑出去...

    不过太晚了...那洞口不停开裂之间，整个墓室瞬间坍塌！

    轰隆隆！！

    这边的坍塌也引起了真在对峙的恋恋和帕秋莉的注意...

    “魔理沙！！”两人异口同声的喊着，也同时冲到了主墓室的废墟中...

    哗啦啦！哗啦啦！

    除了芙兰和蕾米的几个人，从瓦砾中站了起来...

    芙兰是比起被雨淋，更像待在瓦砾下面...蕾米则是抱头蹲防的全缩在雨中...

    场面瞬间安静的可怕...

    现在如果有人跳出来，说隔壁超市薯片打折...可能会被人打死吧...

    而就在这寂静中...

    魔理沙第一个开口“那个...你们不要再打了！”

    看着魔理沙一身的狼狈样子，帕秋莉的火也消下去了许多...

    而天在这时，也晴朗了起来...

    “魔理沙...”帕秋莉有些不好意思的往前走了两步...想给魔理沙道个歉...

    而奈亚看见这个场景...再看看帕秋莉眼中的波澜...

    原来这家伙喜欢这个魔理沙啊...那么这就是一个报复她的好机会呢...

    奈亚微微一笑，以极快的速度瞬间移动到魔理沙面前！在魔理沙怔愣的时候抱住她的腰...

    对着魔理沙的嘴，直接一吻下去！

    呼！！全场再次寂静...

    帕秋莉和恋恋直接石化...芙兰趴在瓦砾里装死...妖梦用刀鞘捅着抱头蹲防状态的蕾米...

    “唔唔唔...”魔理沙挣扎了良久，才被奈亚松开...

    啪...魔理沙一脸懵的跌坐在地上的瓦砾里...

    “呵呵呵...你初吻的对象不是帕秋莉！而是我奈亚哒！！”奈亚笑着，用大拇指指着自己，大声喊道！

    “杀了你啊！！”帕秋莉和恋恋齐声怒吼！同时冲向奈亚！

    极快的速度！两和拳头直接锤在奈亚的脸上！

    能让帕秋莉前冲，再打出一拳...可以想象她被激怒到了什么程度...

    嗖！奈亚直直的飞了出去！虽然嘴角流出了银白色的血液，但还是笑着，对帕秋莉喊道...

    “哈哈哈哈！你上当了啊！帕秋莉！这才是我的逃跑路线！论智谋！你还是没有玩过我啊！”

    呼...帕秋莉和恋恋的魔弹已经飞了出去！但奈亚却是被一团银色的光辉笼罩住！瞬间消失不见...

    轰轰！！两个魔弹在空中相撞！爆发出巨大的火花和冲击波...

    下面抱头蹲防的蕾米像一个气球一般，被气流卷了起来...飞向了半空...

    “那是...蕾米吗...”帕秋莉看到半空中的蕾米，理智才稍稍的回归了一些....

    下一秒就感觉自己的右臂，还有小腿都好酸...好痛...

    整个身子都要散架了...好累啊...感觉那一拳汇聚了自己三年的运动量...

    碰！蕾米直直的掉到了地上...惊魂未定的看着四周...

    “坍塌...结束了吗...呼...幸亏我防御的快...”

    刚刚那招是防御吗...

    雨停了，芙兰自然就长出来了...她走上前踮起脚尖，拍了拍妖梦的肩膀...

    “妖梦~刚刚你还挺勇猛的嘛~”

    “诶？啊...没什么...”妖梦回忆了一下刚刚的场景，身体又是一抖，脸色白了白...

    奈亚...奈亚那家伙去哪了...出来再让她打一拳啊...混淡！

    而那数千鬼兵也不知道跑到那里去了...

    似乎是被这瓦砾给砸住了...竟是一个也没跑出来...

    此时混沌的空间里...奈亚看着外面的一众人...挠着脑袋...

    自己是把所有人...都得罪了一边吗...

    “啊哈哈...还是先...不要出去了吧...”



第二十五章：啊♂ ？
    溶洞向上的通道上...

    咲夜走在前面，美铃牵着被绑住双手的女仆跟在后面...

    “你们...到底要带我去那...”（西方龙语）

    女仆怯生生的看着两人...

    或是说看着自己被绑着的手，还有那个牵着绳子的美铃...

    不过听在咲夜和美铃耳朵里，就是叽里咕噜的一堆噪音...

    “那说这家伙...到底在说些什么啊...”美铃看着女仆，再看向咲夜，有些疑惑的问道...

    “不知道～”咲夜玩着手中的飞刀，转了两圈，又握在手里“她可能是在说...你腿太粗了？”

    “诶！？”美铃下意识的看了看自己的腿...

    之后一记拳头K在女仆的脑袋上...

    嗙～

    “哪里粗了啊！你给我看清楚啊！！”美铃显然很受伤，拽着女仆的衣领跟她恶狠狠的说着...

    “呜呜...什...什么啊...暴力反对！暴力反对！”（西方龙语）

    女仆泪眼汪汪的看着美铃，叽里咕噜的抗议着...

    不过显然没什么用...美铃根本听不懂她说什么...只是看着她那一脸被欺负了的表情...

    好想在欺负她一下...怎么办...

    “不过这家伙...”咲夜把飞刀揣进兜里，走到女仆身后，揪住了她光溜溜的尾巴...

    “咿呀！！”女仆显然挣扎的强度更大了！不停的扭动着身体，似乎非常不习惯有人拽着她的尾巴...

    “哦？不喜欢我拽你的尾巴吗？”咲夜看着女仆，歪了歪头...

    “不...不要拉...哪里...好痒...”（西方龙语）女仆一边扭着身子，一边说着...

    “不过这家伙还真是奇怪啊...到底是什么生物修炼成的妖怪呢...”美铃上下打量着女仆...

    “是蛇吗？不对...她有翅膀啊...”说着，美铃摸了摸她光滑的肉翼...

    “有翅膀...有长尾巴...还像蜥蜴一样...”咲夜似乎想到了什么，疑惑的开口...

    “你是...飞龙？”

    “不...不要摸啦...很...唔...”（西方龙语）女仆明显听不懂她们在说什么...只是无力的，用被绑住的手推着在自己翅膀上摸摸搜搜的美铃...

    “她这又是怎么了...”怎么感觉扭扭捏捏的...好像自己对她干了什么似的...

    “她可能在说...离我远点，你身上好臭啊～之类的...”咲夜一边憋着笑，一边给叽里咕噜说这话的女仆配音...

    “诶！？”美铃下意识问了问自己身上...确实是有一股淡淡的酸味...

    那是打爆那些虫子，沾上的味道...

    “唔...的确有味道...”美铃些不好意思的侧过头，又给了女仆一下...

    嗙！“这种事情不用这么明白的说出来啦...真是的...一点都不讨喜啊...”

    “诶...为什么...”（西方龙语）

    女仆只能捂着头，眼泪汪汪的看着美铃...

    双方就在这么互相听不懂语言的情况下...“和谐”的相处着...

    另一边，胖子背着韩丁一直跑到了树林的尽头，才气喘吁吁的停下...

    树林的那边是一片玉米地，风吹着绿色的玉米杆，让这雨过天晴之后的田地更显得生机勃勃...

    “我说老韩...你没事吧...”胖子把韩丁放在树下，蹲下身问道...

    “呃...呵...”韩丁似乎听不到胖子说话，只能从嗓子里发出呃呵呵的声音...

    “喂！老韩！振作一点啊！”胖子见韩丁这种情况也只能干着急，没有任何办法...

    因为韩丁只有脖子上，又一圈细密的牙印...

    除了这里，伤到的都是骨骼...

    那个粽子咬了老韩...要不...

    胖子想到电影里，被蛇咬了的人，都要同伴帮他吸出毒血...

    要不我来...帮他吸出来...

    这么想着，胖子也管不了那么多，把韩丁的上衣撕开，脑袋凑了过去...

    与此同时，稳定了那边局势的蕾米和妖梦赶过来的时候...看到的就是这样的场景...

    而这还没完！还不等胖子帮韩丁吸出毒血！韩丁就跟发了疯一样嚎叫一声！一个翻身把胖子压♂在身下！

    “窝！卧槽！老韩！你...”

    “呃啊啊啊！！”韩丁咆哮着，翻着白眼，脸朝着胖子贴去！

    “我日！别别别！太快了！太快了！！”胖子怎么可能让韩丁亲密♂接触自己！手掐着韩丁的下巴，奋力的抵抗着！

    而韩丁的手则是朝着胖子的身上乱抓着...

    “别！别摸那！诶！！我说老韩！你TM变态！啊——♂”

    “额...我们现在打扰他们...是不是不好啊...”妖梦摸着下巴，前面的两个“缠绵”的身影...

    “哈？那家伙明显出问题了吧...”蕾米指着正在疯狂的想把头凑近胖子的韩丁...

    “那就先打晕他好了...”妖梦点了点头，身影一闪！到了韩丁身后，刀鞘朝着韩丁的后颈一劈！

    啪！韩丁整个人软倒在了胖子身上...

    胖子还在怔愣的时候，就看到蕾米慢慢悠悠的从后面走了过来...

    “小...小祖宗！韩丁被你亲戚咬了！怎么办！我看他那样做好像变成粽子了啊！”

    胖子大叫着，推开身上的韩丁，似乎还有些心有余悸，揉了揉自己被韩丁抓过的位置...

    真疼啊...

    “哈？我亲戚？你在说什么啊...”蕾米一脸不解，不过这事情她也看不出个所以然来...

    “走吧，先回去在慢慢说...”蕾米深沉（没办法）的对胖子点了点头，径自向回走去...

    这么胸有成竹（毫无办法）的小祖宗...看来韩丁是没什么事情了...

    胖子这么想着，松了口气，又看向妖梦...

    “啊...”妖梦对胖子微笑了一下“他没事的，只是昏过去了，用刀鞘打的，你不用担心～”

    “哦...哦！非常感谢...”

    “啊...没关系～倒是我...非常抱歉，打扰到你们～”妖梦笑着，不好意思的说到...

    “啊？没事...没事...”胖子一愣，并没有意识到妖梦说的话是什么意思...

    虽然好奇妖梦的身份，不过现在韩丁这个样子，他也不好多问，先救韩丁要紧...

    这么想着，胖子把韩丁背在背上，跟着蕾米和妖梦回到了主墓室的废墟...

    这下胖子才知道，不止是妖梦一个他不认识...除了芙兰以外，还有三个生面孔...

    这群人都是...小祖宗的朋友吗...

    感觉一个个的...气场都好强大啊...

    “那个...帕秋莉...”蕾米有些别扭的喊着...

    帕秋莉已经从芙兰嘴里得知了蕾米现在的情况...

    虽然芙兰想好好调教一下蕾米，把她培养成完美姐姐大人...

    但正事还是要分得清的....所以即便她不情愿，还是把这件事情告诉了帕秋莉，因为现在也只有帕秋莉能看出蕾米的状态...

    听见蕾米喊她，帕秋莉虚弱的转过头...

    “咳咳...蕾米...怎么..咳咳...”她面色苍白，不停的咳嗽着...

    “你...你真的没事吗...”蕾米有些迟疑的问道...

    “没...没什么事情...运动过量，咳咳！就...就会这样...哮喘...”

    这还是服用了咲夜以前在幻想乡，在一个叫永远亭的药店，给她弄到的特效药...

    要不然她一旦犯病，连说话都很困难...会一直咳嗽，知道身体缓过来为止...

    见帕秋莉真的没什么没事，只是不停咳嗽，蕾米才指着韩丁对她说道“这个人...你能看出他怎么了吗？”

    蕾米一时间这么客气，让帕秋莉都有些不适应...这家伙一直都是无理取闹类型的...想不到失忆了，还变的懂礼貌了许多...

    “咳咳...我看看...”帕秋莉漂浮在空中，平移到韩丁的位置...

    这举动可吧胖子吓的一拘灵...

    我靠...这...这人会飞啊...虽然看着身体好像欠佳...但...这一手难不成她是什么仙人...

    帕秋莉只是摸着韩丁的头，一道绿色的光就照在了韩丁的头上...

    真.头上冒绿光啊...这老韩还没女朋友呢吧...倒时候得多提醒他...

    胖子虽然这么不靠谱的想着，但也没打扰帕秋莉，只是在旁边目不转睛的看着...

    “六处骨折...咳咳...还...咳咳...中了神经毒素...咳咳...”帕秋莉咳嗽着，艰难的说出了韩丁的情况...

    “帕秋莉，你还是少说话吧...告诉我们他现在的状态就行了daez！”魔理沙上去扶助帕秋莉，让帕秋莉的脸瞬间比咳嗽的时候更加红了几分...

    “嗯...”这是在关心她...是在关心她...魔理沙...

    心里很激动的帕秋莉却是不表现在明面上，还是用沙哑的嗓音开口“他没什么大碍...骨折我已经帮他...咳咳...修复了...至于神经毒素只是暂...咳咳...暂时的...咳...放着...不管它自己就会...咳咳...消失...”

    说完这一大段话，帕秋莉直接靠进了魔理沙怀里，一脸的虚弱...

    魔理沙也是用能让帕秋莉最舒服的方式让她依偎着...

    拽...拽...忽然有人拽魔理沙的袖口...

    魔理沙侧头看着一脸委屈的恋恋...无奈一笑...伸手摸了摸恋恋柔软的头发...

    “帕秋莉现在很虚弱，让她靠一会，别生气了daez，一会给你买冰淇淋吃~”

    “唔...好吧...”虽然这么说着，但恋恋还是紧紧的抓着魔理沙的袖口，一直没有松开...



第二十六章：对于懒惰死神的惩罚！
    距离山岭最近的郊区村庄里...

    咲夜现在很苦恼...她看着女仆的翅膀和尾巴...怎么才能让她把这两个东西收回去呢...

    美铃倒是不在意，冈格尼尔被她放在旁边，而她自己则是叼着一根草芥，靠在大树上晃悠着腿...

    “把这个...”咲夜指着女仆的翅膀，然后做了一个向里伸的动作“收回去！”

    “把...个...去...”女仆迷茫的看着咲夜，学着她说的话，和她的动作...

    那样子其实挺可爱的...让咲夜忍不住想K她一顿...

    “啧...真是...”咲夜一拍额头，无奈的叹气...

    如果这家伙翅膀和尾巴不收回去，那样子就像是个异形一样...走在大街上会被人围观不说...麻烦也肯定少不了...

    看见咲夜这个样子，女仆赶紧捂住脑袋，可怜巴巴的看着咲夜...那样子就像一条蜷缩在角落的小奶狗...

    但咲夜看到她这幅样子，就更想K她了...

    啪！的弹了她额头一下，这一下又让她捂着额头在地上叽里咕噜的说了一堆...

    咲夜这次差不多明白了她话的意思...

    因为她大多说这句话的时候都会鞠躬...所以这个“#！&”应该是道歉的意思...

    “这个时候要说...对不起！对，不，起！”咲夜叹了口气，只能给这家伙先启蒙了...

    “带...部...几...”女仆一歪头，磕磕绊绊的学着咲夜说话...

    “对不起！”“带把鸡...”啪！“呆嘛举！”啪！

    直到女仆被弹的像蕾米一样，蹲在地上双手抱头了，才把磕磕巴巴的说出“对...对不其...”

    “没错！就是这样！”能用这样的进展，咲夜已经很满足了！对女仆点着头！

    “对不齐！”女仆站起身，九十度鞠躬...

    这道歉的姿势倒是标准...以前这家伙也经常道歉把...真是对得起她那张小受脸啊...

    咲夜又指着自己“我，咲夜，十六夜.咲夜。”

    “石榴月...笑月...”女仆倒是看懂了咲夜的意思，也指着自己说道...

    “我叫，拉米亚.奥杜因...”（西方龙语）

    在女仆说出名字的一瞬间，咲夜就感到一阵威压朝着她袭来！那种威压，让纯人类的咲夜有一种自己很渺小的感觉...

    不过看着女仆那诚恳的样子，却是不像是故意放出威压恐吓她...

    倒是向她无意识的释放出威压...

    只是说出名字就有这种效果吗...真是不得了呢...

    不过...还是不行...完全听不懂这个家伙说的是什么啊...

    这种声音...根本就不属于人类能发出的范畴...或是说...人类的嗓子根本无法达到这声音所能企及的高度...

    “真是拿你没办法啊...”咲夜认命的叹了口气，看来...只能先绕过村子，朝着更远的城市先前进了...

    于此同时，是非曲直厅，幻想乡的最高审判所...

    “咳咳...”阎罗王，四季映姬踩着下面人都看不到的“比较高”的箱子上，威严的看着下面的两个人...

    “那么...如果调查结果无误的话...”四季有些头疼的揉着眉心“小野塚小町...你对于地灵殿的投诉...还有什么话要说吗...”

    小野塚小町身体一抖，侧眼瞟了一眼双手环胸坐在她侧面的古明地觉...

    不...不就是稍微偷懒了一下嘛...觉大人真是太严格了啊...

    “稍微偷懒了一下？”觉睁开眼，那双死鱼眼盯着小町，似乎是一潭死水...又似乎是无尽深潭...

    “唔...”忘记觉大人能够读心了...真是令人恐惧的能力...

    虽然觉大人和四季大人一样矮...但威严方面却丝毫不输四季大人啊...压力好大...

    “咳咳！！你们两个！”四季拍了拍惊堂木，手中令牌指向小町“你还有什么要辩解的吗？”

    “四季大人...我...”小町可怜兮兮的看着四季，却得到了四季冷漠的回应...

    “还！有！什么要辩解的吗！！”四季冷漠的看着小町，这个家伙，没错被她抓到偷懒，都会狠狠的说教一顿...

    “唔...没...没有...”小町像是霜打过的茄子似的，蔫了下来...

    这次旧地狱的觉来投诉她玩忽职守，自己觉得也应该给这家伙一个教训了...

    那就好好历练她一下吧，这个处罚你觉得怎么样？

    四季心里想着，看向觉...

    觉略一思索，对着四季点了点头...

    小町看着两人之间的互动...忽然感觉有一种...不太好的预感...

    “那么，对于现役死神，小野塚小町玩忽职守，给他人造成巨大麻烦的事件判决...”四季用手里的令牌指着小町“暂时剥离小野塚小町的死神职务！发配现世，处理八云紫上报的“现世游魂过多，你想想办法嘛~”事件！”

    “诶！？”小町瞪大了眼睛...不要啊...这种事情一听上去就麻烦的要命...

    “死神一职，暂时由旧地狱的火焰猫燐代理...”

    “可以连尸体一起运过来吗喵~”猫燐在旁边举手提问道！

    “绝！对！不！可！以！”四季冷眼看了猫燐一眼，让她浑身猫毛倒竖！

    “是！谨遵四季大人指示！”猫燐九十度鞠躬，态度诚恳！

    “那么对于这件事情的处理，古明地觉，你可还满意？”四季对着觉说道。

    “嗯，我可以接受...”觉点了点头，站起身，嘱咐了阿燐几句，就跟四季道别了...

    觉走了以后，四季已经等不到把小町带到没人的地方了！跳下台子，就开始对着小町说教起来！

    “每次都偷懒！我说你能不能对工作热心一点，你的工作是死神！是三途川的摆渡人！老是偷懒耍滑什么的，简直无理取闹！所谓，窗竹影摇书案上,野泉声入砚池中。少年辛苦终身事,莫向光阴惰寸功！你对工作的态度...”吧啦吧啦吧啦~

    因为身高原因，幻想乡“最高”审判长必须站在桌子上对小町进行说教，小町倒是习以为常，只不过这次稍微蔫了一点...

    猫燐则是听的一阵颤抖...

    “我...我才不要在这里听说教...”猫燐悄**的溜了出去，下定决心，不要犯任何错误...

    将尽两个时辰以后，小町才在在一声“听懂了吗！你这家伙！”中回过神来...

    “啊！我明白了四季大人！”小町就如同完完全全的听到了四季的所有说教一般，赶紧应声道！

    这是多年来练就的本领！取名为“混符！好，嗯，我明白了！”

    “真是的...你明白了最好！在现世捕捉游魂！不抓够1000只我是不会心软让你回来的！”四季说着，转身走进了身后的内殿...

    “一...一千只...”小町长大了嘴...

    完了...她感觉自己的生涯到尽头了...一千只...要抓到什么时候啊...

    与此同时...间隙之中...

    八云紫靠在沙发上，看着一本名为“如何让自己心里年龄显得更年轻”的书...一只手揉着橙的脑袋...

    “紫大人！”八云蓝走近紫，弯腰说着“阎罗王已经处罚了死神，要她在现世抓满1000只幽灵，才能让她回到岗位...”

    “嗯~这次还要借这家伙之手，把那个邪仙拉进幻想乡...”

    八云紫合上书，站起身微笑的看着间隙中出现的，小町那落寞的身影...

    “可别让我失望啊...死神小姐...”

    “诶...”就在紫漏出一副腹黑表情的时候，蓝拿起了她放在沙发上的书..

    “如何让心里年龄...”

    “哇啊啊啊！！”紫大叫一声，一挥手，那本书直接被间隙掉了...

    “诶？！紫大人...刚刚的是...”蓝一脸的怔愣，挠了挠脸...

    “刚刚那个...是...咳咳...哲学书籍，说了你也不会明白的！”八云紫一脸正经的说着...

    “啊...是吗...”蓝似懂非懂的说道...

    不过她还是站在原地，看着八云紫...

    唔...这家伙越来越不好骗了啊...该说...不亏是狐狸...

    “那个...紫大人其实不必在意自己的年...”

    呼...蓝在思索着说出这句话的下一秒，整个人就被间隙掉了...消失在了原地...

    “你这家伙...不要一脸认真的说出这种话啊...我才...17岁啊...”

    八云紫收回手，看着一脸懵懂的橙...

    “还是橙乖...”她摸了摸橙的脑袋...

    “唔...紫大人已经过了30个17岁生！@￥%！@%！”

    橙下面说的话，似乎没人能听清了...

    “真是的...”八云紫坐到沙发上，一脸的不愉快...

    思索片刻...她决定先去逗逗灵梦...然后再去白玉楼找幽幽子喝杯茶...



第二十七章：肉体与记忆
    B市的别墅区，一座巨大的豪华庭院内...

    胖子对于自己现在的处境显然没有什么实感...

    自己莫名其妙的悬空，然后降落到这处豪华庭院...

    一般人如果看到了这种场景，一定会吓到拍个视频发个朋友圈...

    但这个庭院的人却不同，他们没有惊慌失措，反而很激动的迎接了她们...

    这世道都变的这么快吗...会飞都不稀奇了吗...还是说自己与时代脱节了...

    胖子躺在床上，一边思索着，连日的疲惫就席卷而来，让他昏昏沉沉的睡了过去...

    “帕秋莉大人大驾光临，真是让这小地方蓬荜生辉啊...”一个管家样的人在帕秋莉身旁，一副狗腿子的模样，看到周围的女仆执事都是一阵鄙视...

    这家伙平时跟他们耀武扬威的...鼻孔都能翘到天上去了...

    现在帕秋莉大人他们一来，搞得那么谦卑...

    真是...人生如戏，全靠演技啊...

    尽管被手下的人用鄙视的目光注视着，但大恶魔，拉博尔还是坚信，做好一个狗腿子的职责，能够让帕秋莉大人对他另眼相看...

    说不定就能被调到幻想乡去了...

    听那边的恶魔说...哪里的灵气浓郁到令人发指...真是...令人神往的地方啊...

    “嗯...咳咳..这次辛苦你了...去忙你自己的事情吧...”帕秋莉坐在壁炉前的沙发上，闭目养神...

    如今她正在进行恢复休养...估计这需要一段不短的时间...

    “是！帕秋莉大人有指示的话，还请马上叫我~”拉博尔弯腰鞠躬，化作一团黑烟飘散在了空气中...

    拉博尔消失，帕秋莉的身子就更往下面陷了陷...

    材料极其考究的沙发让她有一种更加疲惫的错觉...

    不过似乎是上天不想让她休息，门忽然被人从外面推开！

    吱呀~“帕琪！”是芙兰的声音...

    帕秋莉抬了抬眼皮，却看到和芙兰一起走进来的魔理沙...

    “哟~恢复的怎么样？”魔理沙朝着帕秋莉挥了挥手...

    “唔...还...还可以...”帕秋莉一侧头，脸有些发红...这家伙还挺有心的嘛...

    “帕琪~我说帕琪~”芙兰扑倒沙发上摇着帕秋莉的肩膀，让她产生一种天旋地转的眩晕感...

    “不...不要摇...”帕秋莉捂着嘴，脸色苍白...那样子并不像是要吐了，倒像是要吐血了...

    “额...芙兰...不是我要说啊...她可能快死了...”魔理沙在旁边说着，把帕秋莉从芙兰的的手中救了回来...

    “魔..唔...”说到一半的帕秋莉捂住嘴巴，好像是有什么东西要出来了！

    “唔啊，你在忍一忍！”魔理沙弯下身，一个公主抱，抱起帕秋莉朝着房间里的卫生间跑去！

    而就在她抱起帕秋莉的瞬间，帕秋莉兜里的一个东西掉到了沙发上...不过这种危机情况...两人都没在意...

    “呕...”经过一阵混乱之后，帕秋莉被魔理沙从厕所里扶了出来...

    帕秋莉的眼袋下面青紫一片，那样子就好像三天没睡觉一样...

    “唔啊...帕琪你一脸死相诶...”芙兰看着帕秋莉，还若无其事的笑着...

    “你...咳咳...你以为是...因为谁啊...”帕秋莉剧烈的咳嗽了两声，神情更加萎靡了...

    “芙兰！你这家伙...”魔理沙感觉很想说芙兰一顿，但被帕秋莉制止了...

    “没事..咳咳...她就是这种不计后果的性格...你说她也...咳咳...没用...”

    “呐呐～姐姐大人她怎么样了，恢复了吗？”芙兰笑眯眯的看着帕秋莉，完全没有感觉自己差点把她要到吐血的觉悟...

    “咳咳...蕾米的话...咳咳...”帕秋莉又开始不停的咳嗽...

    “啊啊...好啦！你不要再说话了daez！”魔理沙赶紧阻止帕秋莉“用魔法写出来吧...写在空中...”

    帕秋莉又莫名的看了看魔理沙...

    这就是有人关心的感觉吗...有人关心的感觉...真是...还不坏呢...

    她点了点头空中瞬间就出现了几行字...

    蕾米的灵魂似乎缺少了一半，只有肉体和一半的灵魂...关于记忆的那一块，似乎被剥离了，现在需要找到蕾米记忆的承载物...简单的来说，也就是她灵魂受损时离她最近的物体...而且这个东西还不能碰到她的肉体...

    “诶！？那这东西岂不是很难找！？”芙兰挠着头...

    没错...这东西可能是块普通的石头...也可能是一根草...

    “诶...既然这东西这么难找...那不如...”芙兰一脸“索性就不找了”的样子...

    你打的主意是这个吗...真是个...

    帕秋莉揉了揉眉心，早就聚集在芙兰头顶的乌云瞬间化作倾盆大雨...

    “唔啊！！”芙兰显然没想到这一出...被暴雨直接排在了地上...

    “帕琪我错了！帕琪...”芙兰被控制住，马上就开始装可怜，不过这次帕琪可没打算轻易放过她...

    给我好好的反省吧...之所以说说教没有用，是因为这熊孩子就需要惩罚才长记性...

    处理完了麻烦，帕秋莉就径自往卧室飘去...

    “喂，你真的没事吗...”魔理沙对帕秋莉现在的状态很担心...有些不放心她在呆着...

    “担...担心的话...咳咳...就进来吧...”帕秋莉看似不在意，其实心里紧张的要死...不过心里也松了口气...

    说...说出来了...

    “啊...果然还是有点不放心daez...”还是去照顾到她睡着吧...

    魔理沙自言自语着，点了点头，跟上了帕秋莉...

    “帕琪...魔理沙...唔...”芙兰趴在地上动弹不得，可怜兮兮的，不过没人搭理她就是了...

    熊孩子只能在地上画圈圈，诅咒这两人头上长蘑菇...

    与此同时...

    咲夜和美铃带着那个女仆，走在郊外...

    “不行...帕秋莉大人不接电话...难道她哪里发生了什么事吗...”咲夜放下手机，摇了摇头...

    好不容易走到有信号的地方...帕秋莉大人居然不接...

    究竟是...出了什么事情啊...

    而美铃身后，用布缠着的冈格尼尔，开始发出了剧烈的抖动...似乎要挣脱这层布，从美铃背上飞出去一般...

    “唔...”美铃赶紧握住冈格尼尔的枪把“这东西居然自己抖来抖去的...不愧是大小姐的武器啊...”

    “啊...真是让人暴躁啊....”咲夜满脸的焦躁，不停拨打着帕秋莉的电话...

    不过一直没人接...

    “美铃，帕秋莉大人的魔法石上显示的是哪里？”咲夜对着美铃喊道....

    “这边~”美铃指着前方的城市“大概还要穿过这座城市吧~现在的光芒很微弱哦~”

    “真是...”

    嘀嘀！忽然，身后响起了汽车的鸣笛声...

    “喂~你们也是来参加这次漫展的吧~”身后响起了一个少女的声音...

    咲夜三人回头，看见了两个女孩坐在车里，一个带着黑墨镜在开车，另一个则是穿着一身类似铠甲的衣服...不过看上去像是某种泡沫制的，在上面刷上了漆，让它看上去更像金属而已...

    “漫...漫展？”咲夜有些懵...

    “是啊...我看你们中还有cos龙女仆的嘛~还真是像啊~这翅膀和尾巴什么材料的~”戴墨镜的女人一脸大姐姐的模样，也不用咲夜回答，指了指后座“我妹妹也是来参加这次漫展的~上车，我带你们一程~”

    哈？cos...这家伙本来就是长这样的啊...

    虽然有些怔愣，但不等咲夜开口，美铃就先一步说道“好啊~那就麻烦你了~”

    “诶？！”

    “不麻烦的~反正都是顺路~”墨镜大姐姐一脸和善的笑着。

    “喂...你搞什么...”咲夜一边往车上走，一边碰了碰美铃的肩膀...

    “我好饿啊...这几天干粮吃的我反胃...”美铃一脸苦大仇深的看着咲夜...

    “啧...你这样很耽误时间的啊...”咲夜虽然也理解美铃的想法，但还是不赞同的说着...

    如果可以，她想现在就飞到帕秋莉大人身边，看看她那边发生了什么事情...

    “没事啦~帕秋莉大人的实力大家都清楚~能有什么事情~”美铃大大咧咧的说着“放宽心啦~咲夜桑你就是想的太多~才会小小年纪就和老太太一样，担心这个担心那个~这样下去连大小姐都会厌烦你的哦~”

    一边说着，美铃一边跑到咲夜后面给她揉着肩膀...

    我的大餐就靠你了...咲夜桑！

    “诶！？会...会被大小姐厌烦吗...”一旦涉及大小姐的事情，咲夜都会认真思索...

    嗯...自己确实太过刻板了呢...也要尝试着改变一下吧...

    “嗯...你这么说也没错...”咲夜思索着...但还是好担心帕秋莉大人那边....

    “那就这一天...”咲夜妥协的点了点头...

    呀呼！美铃酱大胜利！

    美铃心中升起旗帜，放上了烟花~

    “呀~还真是麻烦你们了呢~”美铃挠着头，对墨镜大姐姐说着...

    “没事啦~不过你们cos的都是谁啊~”坐在前面的小姑娘好奇的把头伸向后座，看着一脸笑容的美铃...

    裙褂的角色吗？唔...好少啊...几乎没有呢...

    “诶..啊...我...我cos的是...”美铃一下子有些犯难...

    “大...大...大茶壶！对！”

    完了...

    “诶？有...这个角色吗...”女孩挠了挠头...

    “额...就是“FF250”中的...大茶壶！”

    “FF250”这是从妹妹大人游戏机里看到的名词...应该没有什么破绽...

    应该是叫...FF250吧...

    “FF250？诶...FF系列不是才出到12吗...”少女一脸懵懂...

    “诶？是...是吗..啊哈哈哈~”美铃实在不知道该说什么...只能尬笑...

    咔咔咔...时间停止...

    咲夜下车，向空中甩了一把飞刀...

    再上车...咔咔咔...

    “看...灰机...”她指着外面，嗖嗖嗖的飞过去的几个不明物体！

    “哇！那是什么！？真的是灰机吗！好快啊！”女孩瞬间就被吸引住了，而咲夜也趁这个时候给了美铃一下，小声跟美铃说着...

    “给我闭嘴...你是不是跟那只黑乌鸦学的？满嘴跑火车！”

    “诶嘿嘿...抱歉...抱歉...”

    “想吃饭就给我把嘴闭上...”咲夜叹了口气...

    真是的...以后一定要少让美铃跟那只黑乌鸦接触...



第二十八章：吃霸王餐的死神
    市区中心，十一号会展中心，此时人声鼎沸，无数以往在大街上很难看到的，奇装异服的青年男女们，活跃其中...

    今天是一年一度，持续三天的十一号漫展，里面汇聚了无数让人意想不到的东西...

    比如你拿着相机刚刚给一个可爱少女拍完照，少女对着你比了一个可爱的猫爪手势...

    而你上厕所的时候遇到了“她”...发现她比你还要♂大...

    停车场里，咲夜三人跟两个少女道别之后，径直去买了漫展的门票，跟着人群，进入了漫展...

    “我说...这里有什么吃的吗...”美铃进入漫展，就看着周围的男男女女，她倒是不觉得奇怪，在幻想乡每天都能看到奇装异服的人...

    比如露腋女巫之类的...

    这么一想...那家伙还真是爱好特殊啊...

    “我说这里就是交际会场吧...”咲夜看着旁边开心聊天的人们，所谓cos她也有所了解，在她的眼里也就是人们模仿一些名人，举办的展览会...

    不过现在看来更像是摄像师交际舞会...

    “啊！同族！”（西方龙语）女仆似乎发现了什么，朝这一个cos成龙人的金发男子跑去...

    “想不到这种地方还能碰到同族~我还以为你们都去了另一个大陆了呢~你也是被留下的嘛~”女仆叽里咕噜的说了一堆...那个cos成龙人的男生一脸的莫名其妙...

    “外...外国人吗...”男生尴尬的笑了笑“骚瑞，肯由死必可拆尼斯？”

    “诶？什...什么...”（西方龙语）

    看见女仆一脸懵的表情，男生有些尴尬的笑了笑“不行...文化程度不够啊...”

    “抱歉，她刚来这个国家，对这里还不是很熟悉...”咲夜走上前，对男生点了点头，身后的手直接拉住了女仆的尾巴...

    “咿！”女仆惊叫一声，随后蔫蔫的站回了咲夜身后...

    “啊，没关系，也怪我文化水平有限...”男生腼腆的笑笑，看着咲夜的目光有些闪躲...

    咲夜也不在意男生对她的态度，对着他点了点头，径直往前走去...

    “那...那个...”男生有些腼腆的开口叫住咲夜“小姐姐cos的是谁...西装的白发女性角色...我还真的不记得多少...”

    咲夜回头看了那男生一眼，随口说着...

    “Sakuya...红魔馆的...Sakuya...”

    “Sakuya...”男生一愣，努力回想着...自己的记忆里...似乎没有什么叫红魔馆的番啊...

    还想再问的时候，男生却发现，那三个人，已经消失在了人群中...

    而人群中，美铃正在寻找着提供食物的地方，女仆则是低着头，似乎有些惆怅...

    咲夜看见女仆这个样子，径自走到她身边，用女仆唯一能听懂的一句...

    “对不起...”咲夜也不看女仆，只是这么说道...

    女仆一愣，看着咲夜，随后释然的笑了笑，摇了摇头...

    可能是时代真的变了吧...这世界上...可能真的没有人能与她正常沟通了吧...

    以前在龙族皇宫的时候...希望别人不要注意到她...想成为一个小透明...

    但现在，却是想找一个能跟她说话的人...

    “还真是...矛盾呢...”女仆说出的话还是叽哩咕噜的，不过咲夜似乎听出了她语气中的无奈和自嘲...

    越往深处走，琳琅满目的商铺就越多...最多的是那种卖小本子的商铺，不过因为对文学作品不太感兴趣，三人也就没有过多停留...

    而也也许多人来跟三人合影，毕竟这道亮丽的风景线可不是哪里都能看到的...

    虽然不知道三人cos的都是谁...

    闲逛了一会，美铃终于在人群的簇拥下，看见了一个金色的牌匾...

    “发光...料理？！”美铃看着牌匾上的四个大字，嘴角微微上翘...

    终于找到了！这里的人这么多...发光料理吗...

    “发光料理？难道是用魔法做的？”咲夜摸着下巴...

    要说料理之道，咲夜也是略知一二...如果说有一天女仆干不下去了，她大概就会在大小姐身边当个厨子吧...

    不过会发光的料理吗...从没尝试过呢...

    女仆则是完全不明白，也不打算明白...只是闻着店里传来的食物的味道，就让她口水直流...一副呆样...

    毕竟已经不知道多少年，没有吃过像样的饭菜了...

    三人走进了餐厅，里面的人确实很多，而且都是穿着花里胡哨的衣服，所以三人进去，就算是有个人带着光滑的肉翼和长长的尾巴，也没人注意到...

    “请问姐姐大人们~想点什么~”三人刚刚坐下，一个身穿女仆服装的小萝莉就抱着菜单，微笑着跑到三人面前。

    咲夜接过菜单，才发现这家料理店，主打的其实是一些漂亮的小甜点，而并非真正意义上的料理...

    “我要这个，甜水晶~”美铃指着菜单上的图片“还有这个，啊！还有这个！”

    她几乎把自己看着顺眼的全部点了一遍，才满意的点了点头，拿起桌子上的冰水，喝了一口...

    啪...咲夜合上菜单，看着有些僵硬的小萝莉“就她刚刚说的那些吧...”

    想了想，又补充到...

    “还有这个阿帕茶，也要一壶吧...”咲夜指了指特别推荐里的那款“惊爆—阿帕茶，回味无穷！”

    也不知道跟她自己泡的红茶比...怎么样...

    “好...好的！姐姐大人们请稍等~”小萝莉经过最初的怔愣之后，立即漏出了一个可爱的微笑，接过咲夜手里的菜单，蹦蹦跳跳的离开了...

    点好了菜，咲夜就开始观察四周的情况...

    大家都穿的花里胡哨，拿着自制的，或者是买的cos道具，有魔杖，有刀剑...

    但引起咲夜注意的是...坐在她们斜前面的...那个红发色弯曲短发，头两边束成双马尾...穿着蓝底连衣长裙和厚底木屐的**女...

    她旁边放着的...是真家伙吧...

    那把闪耀着寒光的巨大镰刀...

    咲夜一皱眉...不过这也不关她们的事情，但看那家伙靠在座椅上的懒散模样...应该是不会对这些人造成什么伤害...

    等了不久，咲夜她们点的东西就全部上齐了，主要是一些甜品和刨冰，而所说的发光，也只不过是透明精致的小点心，下面的盘子在发光而已...

    虽然这让咲夜很失望，不过所幸味道还是有可取之处的...

    唯一的不足就是太甜了...口味不够醇厚...

    咲夜给出了中肯的评价，而美铃这家伙却是没什么可评价的，唯一说过的类似的话就是“好吃...好甜...嗯...”之类的话...

    而女仆的吃相似乎是经过特殊训练的，非常的斯文，但也非常的快！

    几乎是和狼吞虎咽的美铃平分秋色！

    在某种意义上来说也很厉害了...

    咲夜则是每个点心都小尝了一口之后，就对这些东西失去了兴趣，拿起茶壶，往杯子里到了一杯“阿帕茶”...

    金黄色的液体马上就让咲夜眼前一亮，闻上去有一种...很醇厚，很独特的味道...

    “这究竟是...”咲夜歪了歪头，拿起杯子轻酌了一口...

    这一口...让咲夜被震撼的无以复加...直接石化在了原地...

    咔吧...茶杯把手被咲夜不小心用力，给捏的出现了无数细密的裂痕...

    而就在这时！一个声音不解的问道...

    “为啥咱不能用这钱付账？咱一直都是用这钱的啊...”这声音大大咧咧的，一听就是那种...女中豪杰的感觉...

    美铃寻声望去，看见一个身高跟她差不多，扛着巨型镰刀的女人，指着桌子上的一串铜钱...

    “客人...不要开玩笑了啊...”一个身穿服务生衣服的男人一脸无奈的站在原地...显然这人就是店长...

    “所以说我没有开玩笑啊~”女人从桌子上拿起铜钱，放在男人的手上，铜钱碰撞之间，发出哗啦啦的响声...

    “但是...”店长一脸的为难...看着女人桌子上的两空的清酒瓶...

    这个女的肯定是喝多了啊...

    “诶呀~这东西以后你也用的到的啦~咱不会骗你的~相信咱嘛~”

    那女人说完，扛起镰刀，就朝着门口径自走去...

    “但是...”店长还想阻拦，那女人确是已经被另一个身影拦住了...

    “喂~你这霸王餐吃的还理直气壮了啊...”一个穿着警卫服的男人从门口走了进来，挡在了女人前面...

    他可不是cos，而是实实在在的会场警卫...

    “哈？咱吃霸王餐？！不不不，咱可不敢...被四季大人知道会很麻烦的...”女人听了赶紧摆手，好似很害怕别人误会她一样，指了指店长那边“咱可是有把钱给他了...”

    警卫狐疑的看了看店长，店长只能把手里的一串铜钱给警卫展示了一下，又指了指女人，然后指了指桌子上的酒瓶，做了个没办法的表情...

    警卫瞬间就明白了店长的意思...喝醉了，耍酒疯赖账吗...

    “咳咳...这样，你先跟我来保安厅走一趟吧...”那个警卫示意女人跟上，但女人确是一脸为难...

    “咱接下来还有工作要做啊...”虽然超级想睡一觉...

    “那你就快把自己的账结了，之后爱去哪去哪！”警卫也有些不耐烦了...跟着些喝多了的人说话，真是麻烦！

    “所以说！咱已经结了账了！”女人显然有些生气了，皱着眉对着警卫喊道。

    “啧...那你就跟我走一趟！别跟我絮叨！再胡搅蛮缠我就报警了！”警卫也只是这十一号展馆的巡回保安，并不是真正的警察，但此时也是想上手拉住女人...

    “真是...这么说都没用啊！”女人气愤的吼了一声！一瞬间！恐怖的气势席卷了包括这家店的一大片局域！

    这片区域的所有人（除了过度震撼被石化了的咲夜），不论是看热闹的，还是路过的，都感觉自己的灵魂被人扼住了咽喉，有一种喘不上气来的恐慌感...

    而直面她的那个警卫，直接白眼一翻，口吐白沫，晕死了过去...

    “呀呗...闯祸了...”女人显然有些慌张，绕过因为呼吸不畅，显得有些混乱的人群，径直向着远方跑去...

    而她身后，美铃如同一道影子，也绕过人群，紧跟在她的身后...



第二十九章：两个兴趣相投的打工仔
    踏踏踏...踏踏踏...

    热闹的会展中心，一场单方面的追逐战正在上演！

    前面跑到是个扛着巨大镰刀的红发**少女，吊在她身后的是一个胸部比她略逊一筹，但腿比她还要长的绿色裙褂少女！

    两人都是红发，不仅让人以为这两人是姐妹，在玩追逐游戏...

    不过两人的路线和速度确实让人咋舌...

    唰！美铃根本不看下面密密麻麻的人群，飞身跳起，抓住从会展中心上层下来的横幅，向着前方飞荡！

    啪啪啪！下方的人群都以为是会展中心官方组织的表演，一个个还在那里拍手叫好，还有的人拿出相机开始拍照...

    美铃则是丝毫不在意，仍然是向着镰刀女的方向猛追...

    其实她知道这个拿镰刀的家伙叫什么名字...

    叫什么...小野种？

    咳咳...哪有人叫这种名字啊...

    这名字是她在看文文送来的报纸上，那里曾经有个标题栏，叫“你死了以后可能会看见的家伙...”

    第一个介绍的就是这个人...似乎是幻想乡的死神，不过标题栏上的照片她是躺在一块石头上，照片的角度似乎也是偷拍的，而她本人应该是是睡着了...

    喜欢在工作的时候睡觉...嗯...看来跟自己应该合得来嘛...

    七拐八绕之后，那个死神似乎注意到了美铃的跟随，余光看了美铃一眼，向着会展中心的暗处走去...

    吱呀...美铃推开满是灰尘的杂物室大门，看着里面的陈列，都是一些拖把，扫帚之类的东西...

    随手关上门，然后直接侧身一躲！

    正好躲开了那闪耀着寒光的巨镰...而不等她开口！那镰刀直接一横！如同割麦子一般，横着朝她扫来！

    “啧！你这家伙...”美铃原地起跳，在镰刀挥过来之前跳到了半空中，落下的时候，正好站在了巨镰的刀身上...

    暗处的死神显然也对美铃这一手很惊讶...攻击稍稍停停止，任凭美铃站在她的镰刀上...

    “你是谁？为什么跟着咱...”黑暗中，死神的身形渐渐显现，此时她跟在外界给人的感觉完全不同，那样子很凶，身周散发着黑气，终于有点死神的样子了...

    “唔啊...先别生气嘛~”美铃挥了挥手“你是那个“三途川的摆渡人”小野冢小町吧？”

    “诶？！”小町怔愣了一下“你怎么知道咱...”

    “我看过你的照片啊...从文哪里...”美铃似乎感觉一直低头很累，索性直接蹲在了小町的镰刀上，与她对视...

    “文？是...那个到处乱飞的记者？”小町恍然“汝也是幻想乡的人？！”

    “啊...忘了自我介绍...”美铃站起身，抱拳对小町说着“在下雾之湖红魔馆门番，红美铃！”

    “咱叫小野冢小町，是幻想乡的死神...”小町也抱拳，不过以为美铃直挺挺的站在镰刀上，小町突然一收手，让美铃一个趔趄。

    “唔啊...”美铃勉强稳住身形，跳到地上。

    “啊...不好意思...”小町挠了挠头，随后一甩，把镰刀扛在肩头。

    “没事...”还不等美铃说完话，外面就传来了“咚咚咚”的敲门声...

    “那个，打扰一下，杂物间是禁止游客入内的，请配合我们的工作...”外面的一个男声朝这里喊道...

    “啊~非常抱歉，我们这就出去！”美铃朝着外面喊了一声，示意小町跟上自己，就径直打开了杂物间的大门，走了出去...

    duang~duang~duang~

    脑内环绕着动听的音乐...而这音乐真的加了很多特技上去...

    咲夜感觉自己忽然飘了起来，而周围的一切都变得白茫茫的...

    眼前似乎出现了一个黄发少年，拿着茶杯一饮而尽的画面...

    这人看着...好熟悉...明明没见过...

    而我是谁...我在哪...这种问题都不重要了...能享受这时光...就足够了...

    啪啪...

    谁..谁在拍我...

    “唔！！”咲夜猛然惊醒！手中的茶杯应声而碎！

    咔咔...哗啦啦...

    “你没事吧...我看你好像脸色不太对...”（西方龙语）女仆还在旁边叽里咕噜的说着咲夜听不懂的语言...

    “没...没事...多谢...”咲夜用手帕擦了擦手，有些恐惧的看了一眼壶“阿帕茶”...

    这种味道...就好像大小姐穿过的胖次被琪诺露拿走，在雾之湖里泡了两天的味道一样...

    虽然死亡，但却又让人回味无穷...

    静静的回味了一会，咲夜打消了喝第二杯的想法，这才注意到周围气氛的诡异...

    很多人面色苍白的坐在原地，女仆们惊恐的看着被会场工作人员抬走的保安...

    外面似乎也异常嘈杂...

    究竟发生了什么...咲夜看向龙女仆，女仆摇了摇头，表示自己并不知道这件事怎么回事...

    “美铃...”见女仆不清楚，咲夜下意识的就想问问旁边的美铃...

    但却是没有人回应...侧头看着美铃的位置，也是空空如也...

    那家伙...又跑哪去了...

    与此同时...

    帕秋莉的卧室...

    “咳咳...”帕秋莉靠坐在床上，不时咳嗽两声，虽然神情萎靡，但还是强打着精神，看着一本关于灵魂和肉体的书籍...

    魔理沙则是坐在帕秋莉身边，把她头上束发的绳子解下来，又用湿毛巾给她擦着脸，让帕秋莉能更舒服一些...

    “呐，还是休息休息再找资料吧，现在蕾米莉亚那家伙就在我们身边，也没什么危险，不用那么着急daez...”魔理沙给帕秋莉擦了擦额头，有些担心的说着...

    “咳咳...虽然是这个道理...”但你现在离我这么近...这种时候怎么能休息...

    帕秋莉虽然表面上一副正经的样子，但其实一直在注意着魔理沙...

    不过她的虚弱也是真的就是了，现在只不过是强撑着精神罢了...

    “呐...魔理沙...咳咳...你对我...”帕秋莉合上书，身体稍微坐直，眼神若有若无的撇着坐在一旁的魔理沙...

    “是什么感觉...”

    “诶？”魔理沙一愣，自己对帕秋莉是什么感觉...

    以前倒是没什么感觉...不过现在嘛...

    “感觉...自己欠你些东西...”欠你好多魔导书...

    “是...咳咳...是吗...”帕秋莉显然没有和魔理沙想到一块去，身体放松平躺下去，闭上眼睛，脸朝着魔理沙的方向...

    这一瞬间，看着帕秋莉紧闭的双眼，和有些苍白的嘴唇...魔理沙感觉自己应该做点什么...

    她的手轻轻的靠近帕秋莉的脸，在帕秋莉眼前晃了两下...没什么反应...

    又等了一会，帕秋莉就在期待会发生什么事的疲惫中睡着了...

    而魔理沙，趁着帕秋莉睡着了，偷偷的...拿走了她放在枕头边上的“灵魂与肉体”的魔导书...

    “借来看看~”魔理沙一笑，静悄悄的退出了帕秋莉的房间...

    房间里，帕秋莉嘴角含笑，似乎...梦见了什么好事...

    出了房间，魔理沙就看见一脸残念，被暴雨拍在地上的芙兰...

    那暴雨似乎是与地面上的魔法阵形成了某种循环，滴落到地上之后并不会流走，而是会再次返回芙兰头上的乌云，形成一场下不完的局部暴雨...

    “我说你啊...”魔理沙蹲在芙兰面前看着她一脸的残念样子...

    “唔...滚开啦！不要来嘲笑我！”芙兰显然破罐子破摔了，也不看魔理沙，小脑袋往旁边一撇，一脸傲娇...

    反正都这样了！她才不要管那么多呢！

    “你这家伙...谁会来嘲笑你啊...”魔理沙一伸手，把芙兰从暴雨里拉了出来...

    “诶...”芙兰一愣，迷茫的看向魔理沙...

    魔理沙则是叹了口气，用手揉了揉芙兰的脑袋...

    “你啊...也该长大了...帕秋莉身体很差，你又不是不清楚，以你的力量，刚刚那两下差点要了她的命啊...”她弯下腰，与芙兰对视着“你想永远失去帕秋莉吗？”

    “唔...”芙兰扭扭捏捏的，低着头站在原地“我...不想...我只是着急姐姐大人的情况嘛...”

    “那以后做事你能不能考虑一下后果？”魔理沙问道...

    “不能！”芙兰果断的回答，仰起头望着魔理沙“芙兰可以想做什么就做什么！这是姐姐大人跟我说的~”

    “唔...”蕾米莉亚那家伙...都教了小孩子什么啊...

    算了...也不急于一时...这种东西需要一点点的改变...

    这么想着，魔理沙又揉了揉芙兰的脑袋，然后向她伸出手“走吧，去外面，别打扰帕秋莉休息...”

    芙兰看了看魔理沙的伸出来的手...自己也伸出一只手慢慢靠近魔理沙...

    啪！芙兰的左手直接把魔理沙的右手打开！

    “嘶...好痛...”魔理沙捂着右手，看着已经踏踏踏，的逃跑了的芙兰...

    “我才不要跟你一起走！你跟帕琪都是欺负芙兰的坏人！”

    一边这么说着，芙兰一边开门跑了出去...

    “这...真是...问题儿童啊...”魔理沙揉着太阳穴，回头看看了，帕秋莉并没有被吵醒，才松回了口气...

    真是的...蕾米莉亚那家伙...

    到底都往芙兰的脑袋里灌输了什么思想啊...

    “唉...小孩子...果然好麻烦daez...”



第三十章：合作！双赢！（大雾）
    “等...等一下啊！蕾米莉亚小姐！”妖梦追着蕾米，在庭院里跑来跑去...

    “唔...你这家伙不要跟着我啊...你是痴.女吗？！”蕾米嫌弃的看着妖梦...

    这家伙亦步亦趋的跟着她...好像个变态一般...

    “这是我的兼职啊...蕾米小姐你的护卫...”妖梦两步上前，站在蕾米身后，蕾米走一步，她就跟着走一步...

    “那...”蕾米嫌弃的快走两步，奈何腿没有妖梦长，怎么走都甩不开妖梦“那你也不用一直跟着我吧！？”

    总感觉自己被人监视了...

    本来这群人她就一个也不认识...这个家伙还老是监视她...

    “我不会是被什么非法团伙绑架了吧...”蕾米思索着...

    “呵...蠢货...”影子在旁边不屑的吐槽着“你要是害怕，就让我来，我还想多跟芙兰待一会呢...”

    “诶...那我怎么办啊...”蕾米不解的说道...

    “你睡觉就可以了！放松全身...”影子见蕾米真的有把身体交给她的趋势，进一步诱导着...

    “是...是吗...这样就轻松多了吧...”蕾米思考着...

    “没错...这样会比你现在轻松的多~而且你想回来随时都可以...”影子继续说道...

    “但是我拒绝！”蕾米说着，摆出一个奇怪的姿势，冷眼看着影子“我蕾米莉亚最擅长的就是对自以为是的人说：NO！”

    唔啊...这个大小姐...怎么感觉像是个神经病一样...自言自语的...

    果然需要人看护啊...

    “啧...愚蠢...”影子见蕾米这幅样子，就不想跟她多说话，因为非常容易降智...

    但下一秒，影子似乎感应到了什么，黑色的身形一阵颤抖...

    那是一股气息...虽然里她们很远，但她能感觉到...这股气息是...冈格尼尔吗？！

    而冈格尼尔上附加的这个气息...是她的灵魂碎片吗？！

    “找到了啊...”影子自言自语道...

    “什么找到了？”蕾米好奇的问道...

    “让你必不这么蠢的方法...”影子鄙视的说着...

    “那个...蕾米小姐...”妖梦拍了拍蕾米的肩膀，声音有些颤抖“你...在跟谁说话啊...”

    这人一直对着空气说话...感觉好诡异啊...

    就算是大白天，也让妖梦有一种凉嗖嗖的感觉...

    “诶？影子啊...”蕾米指着地上“你听不到她说话吗？”

    “唔...”看来是她多心了...这家伙应该只是单纯的妄想症而已...

    看见妖梦那一脸放心了的表情，蕾米疑惑的歪了歪头...

    “有什么不对吗？”难道和影子说话很不正常吗...

    “没，没什么~”松了口气的妖梦马上换上了一副笑脸“您继续...”

    真是的...这个人...好奇怪啊...

    难不成她不止是个变态，还没有常识吗...想想其实挺可怜的啊...

    与此同时，十一号展馆...

    美铃和小町走在一起，两人聊的还挺投机，毕竟是有同一兴趣爱好的人...

    “对了，美铃...”小町指着美铃背后用布缠住的冈格尼尔“这东西上面附着了一个灵魂的碎片哦~”

    “诶？”美铃一愣，把冈格尼尔拿到前面，打开包着的布一边打开，一边问着“灵魂碎片...是谁的啊？”

    “不清楚...”小町端详了冈格尼尔一会，摇了摇“碎片的主人很强大，我暂时看不出来...”

    “这样啊...这把枪本来就很有灵性，可能是枪魂之类的吧~”

    “不...器灵跟灵魂碎片不同...”小町解释着，但不等她说出自己的推测，就被一个声音打断...

    “美铃！”话音刚落，两人身后就传来了咲夜的声音...

    美铃回头，就看见咲夜和女仆两人站在离自己20米外的地方，朝自己挥着手。

    “咲夜~想不到你居然找到我了~啊哈哈哈...”美铃刚跑过去，就被一把飞刀扎进了头顶...

    噗呲！扑通...

    美铃应声倒地...

    “你这家伙...跑到哪去了啊...”咲夜蹲下身，看着趴在地上的美铃...

    “刚刚...看到那个人...”美铃勉强的抬起头，脑袋上扎着的飞刀还在喷着小股的鲜血...指着身后跟着过来的小町“这是幻想乡的死神...这是红魔馆的PAD...”

    美铃的话还没说完，脑袋就被咲夜狠狠的踢了一脚！

    噗！然后趴在地上不动了...

    旁边围观的一群吃瓜群众都是一哆嗦...不敢多言，一个个都赶紧离开了...

    “咳咳...我是红魔馆的女仆长，名为十六夜咲夜...”咲夜笑的一脸和善...

    “啊...啊...咱叫小野冢小町，是幻想乡的...唔...现在也不算是死神了...”小町挠了挠头“现在咱属于...被革职的状态吧~”

    “死神被革职？”咲夜有些好奇，难道幻想乡发生了什么事情吗...

    “啊...因为工作上的一些小失误...”

    工作时间睡7,8个小时，夜里执勤偷偷跑出去喝酒之类的...

    “那你来现世干什么...这种事不应该接受阎罗王的审判吗...”咲夜有些疑惑...

    小町挠了挠头，给咲夜讲了一下她的惩罚...

    “哦？那你出现在这里...也就是说...这里不太平？”

    小町点了点头，神情严肃了几分...

    “这里的有处展览厅，具体是哪里我还没探查出来...”她指了指四周“哪里好像有一堆亡灵被困住了，不过白天不会出来...需要等到夜里...”

    “一堆亡灵？”咲夜皱眉，看着周围的路人们“这种地方居然还会有亡灵啊...”

    不过这个一堆...到底代表多少...

    小町点了点头，又指着美铃背后的冈格尼尔“这把枪上也有一些灵魂碎片...而且异常强大...这种力量的持有者在幻想乡本来就不多见...”

    她摸着下巴，分析着...

    “如果说再结合这把枪的主人...我大概能确定...灵魂碎片的主人就是你们口中的大小姐，幻想乡的邪神，蕾米莉亚.斯卡雷特...”

    之所以小町会知道蕾米莉亚，也是因为那场红雾异变，可是狠狠的照顾了她一波呢...

    当时的工作量，让她三天都没得偷懒...

    “什么？！你是说...”咲夜赶紧从美铃身上取下冈格尼尔...

    “你是说大小姐的灵魂碎片在里面？！那大小姐...”咲夜情绪有些激动，说话声音也稍微大了一些，立即引起周围人的注目...

    “诶...你别着急啊...”小町摆手，示意咲夜稍安勿躁“灵魂碎片在里面，不代表她死了，如果真的死了，灵魂碎片自然就飘散了...”

    “那...那还好...”咲夜的心脏刚刚都差点跳出来...知道大小姐应该是没有大碍后，才稍稍放心...

    “其实你们可以帮我，而我也可以帮助你们...”小町什么兮兮的对咲夜说道“我清理掉怨灵之后，它们留下的能量可以给枪里的灵魂碎片滋养，而你们需要帮我找到足够的游魂...怎么样？”

    “这...”咲夜有些犹豫，帕秋莉大人那边还不知道发生了什么事...而且她现在还有些担心妹妹大人...

    “那些能量可以滋养灵魂碎片，等她渐渐成型，你们不就知道这个灵魂碎片是谁的了吗~”

    叮铃铃...叮铃铃...

    就在这时，咲夜的电话响了...

    咲夜赶紧拿出电话...是帕秋莉大人的号码！

    “喂！帕秋莉大人！你那边怎么样？！”咲夜接起电话，就急忙问道。

    “啊...这东西是这么用的吧...”电话那头，传来一个熟悉的声音，却不是帕秋莉...

    “你...是...魔理沙？！”咲夜一惊...难道帕秋莉大人已经回到幻想乡了...

    “我看帕秋莉的电话掉在沙发上，有20几个未接来电，果然是你daez..女仆长小姐~”魔理沙在电话那头说道“帕秋莉疲劳过度，正在休息，我们现在在B市的红魔馆据点~”

    “这样啊...B市吗...妹妹大人找到了吗？现在怎么样？帕秋莉大人没事吗...”

    “没事~不用担心，芙兰找到了，现在正在我们身边，还有...”嘟嘟嘟....

    “蕾米莉亚也在...诶？！这电话怎么...”魔理沙看着手机上显示的小电池和雷电标志，有些懵...

    咲夜那边也是一愣，再拨回去的时候，显示您拨叫的用户已关机...

    是...没电了吗...也是...自己给帕秋莉大人打了这么长时间的电话...如果手机没充电...肯定会没电的...

    不过咲夜也算是暂时放心了...

    既然帕秋莉大人和妹妹大人那边没事了，自己不如跟着这个死神，滋养一下冈格尼尔中的灵魂碎片，证明一下这个灵魂碎片是不是大小姐的...

    想到这里，咲夜看向小町，对着她点了点头...

    “可以...我们合作...”

    哈！成功了...小町心中放起了礼花，和红魔馆的人合作，就能更快的完成任务，这样才能更快的回去偷懒...

    这家伙已经把工作和休息混到一起了...

    如果被四季知道，可能又要说教这家伙一顿吧...

    不过现在小町正做着美梦，想到回去之后，躺在彼岸花海中，悠闲的补上一觉，再喝点小酒...

    真是...享受啊...



第三十一章：展厅里的呼救声
    是夜，十一号展馆经过了一天的热闹之后，终于寂静了下来...

    人们陆续散去，只留下空荡荡的展馆，树立在这无尽的黑夜中...

    巡视保安姓张，公司的人们和熟悉他的都叫他小张...

    他本来是九号展馆的保安，因为十一号漫展的原因，暂时被调到了十一号展馆执勤...

    而今天在这黑漆漆的展馆里，保安厅内，只有小张一个人，吃着泡面配卤蛋...

    “唉...真倒霉...”用桶面里的塑料叉子挑起面，送进嘴里...

    “嘶哈...好烫...”刚刚放进嘴里的面因为太烫，又被他吐了出来...

    这让小张很不爽，放下叉子，干脆等凉一点再吃...

    今天本来应该是王哥跟他一起值夜班的...他们这种保安，上一天班，休息一天，当然，这个一天指的是24小时，也就是一天一夜...

    而这次漫展比较重要，几乎算是全国漫迷的风向标，所以保安工作一定不能马虎...

    但本来应该跟他一起值班的王哥，在白天似乎出了点状况...在一家主营甜点的女仆咖啡厅晕倒了...

    本来以为只是中暑，想不到去医院一检查，是重度精神紧绷引发的神经性休克...

    也就是说王哥看见了什么...或者是在哪家女仆咖啡厅经历了什么，让他被吓到心脏停跳导致心搏出量不足...

    难道这家伙在女仆餐厅被人用强效麻醉剂给麻醉了？

    还是说这个老小子接受不了年轻人的这一套...

    那也不至于昏迷吧...这么胡思乱想着，小张的面也凉了。

    稀溜溜...他大口的吸溜着面条，时不时吃一口卤蛋...吃饭好像不带喘气一样，直接吃完了一碗面条和两个卤蛋...

    “啊...爽...”吃完，他拿起桌子上的面巾纸，擦了擦嘴...

    “嗯...舒坦...方便面果然还得这么吃啊~嗝...”打了个饱嗝，小张自言自语的抠着牙...

    玩了一会手机，时间就到了午夜10点...

    先去巡视一圈吧...小张随手把手机放在桌子上，拿起手电筒，打开了保安室的门...

    外面黑漆漆的...只有安全出口的绿色应急灯亮着...

    柔和的绿色灯光，照不清任何道路，反而让这一切显得有些诡秘...

    不过小张自然是不怕的...先不说他是个穿红秋裤的成年男性，就说展馆，他每天都会巡查一边，在九号展馆那边工作也有两年多了，小偷他也抓到过，对于黑暗，他有这过硬的心理素质...

    今天是为其三天的漫展的第一天，这班岗小张必须站好...

    “我地老嘎，诶就住在这个屯~”哼着小曲，小张在二楼快速的巡视了一周...

    并没有发现什么异常...

    接下来是一楼...在九号展馆时，一楼通常都是他的搭档，王哥来巡查的...不过现在也只能他来了...不行...明天得找队长要加班费...

    这么想着，小张来下着楼梯，他是从安全通道走下来的，因为已经闭馆了，所以电梯都是停止运行，而且还是用广告板挡上的...

    下到一楼，小张忽然感觉周身的空气一凝...一股凉意顺着他的脖子，一直爬到了他的脑子里...

    这让小张一激灵，感觉那里不对...

    明明刚才上楼的时候没有这么冷啊...

    看了看自己10块钱的垫纸手表...现在的时间是...10.33分...

    是不是自己伤风了...赶紧监察完，回去补一觉...

    叮铃铃...叮铃铃...

    这时候，小张口袋里的电话响了起来...

    下意识的，小张掏出电话...接了起来...

    “救命啊！！！”惊恐的尖叫声瞬间刺破小张的耳膜！让他的大脑直接清醒了好几倍！

    “救命？！你是谁！”

    “着火了！救救我求求你！打开门！救救我！”不止是一个声音，似乎有无数个声音在一旁嘶吼着...

    救命，开门，着火了，咚咚咚！当当当！

    “啊！！”小张把手机一扔...

    这时候他才想起...自己的手机...似乎放在保安室的桌子上了...根本没有拿出来过...

    那自己刚刚拿的...又是谁的手机呢...

    他也不看地上的手机，掉头就跑回了保安室...

    一路上，他几乎是闭着眼睛，靠着直觉跑出来的...

    推开保安室的大门，里边明亮的灯光让小张安心了许多...

    但看着保安室桌子上，却是空空如也...

    手机...没放在保安室吗...难道我记错了...那我刚刚扔出去的那个...

    “窝艹，我的爱疯5！”意识到事情不对，小张赶紧跑回去捡手机...

    踏踏踏，跑到刚刚的那个位置，小张气喘吁吁的捡起地上钢化膜都被摔碎了的手机，暗暗叹气...

    吗的...肯定是哪个瘪犊子晚上故意吓唬他...等我看看通话记录...打你一顿，再找你赔老子的钢化膜...

    叮铃铃...叮铃铃...

    就在小张捡起手机时，电话铃又响了起来...

    又是那个孙子坑我...这回老子不骂死你...

    这么想着，小张接起电话，张口就要骂人，但电话那边似乎没什么人说话，只有惊恐的嘶吼，和慌乱的脚步声...

    偶尔还会传来咚咚！的砸玻璃的闷响...

    这个声音小张有些熟悉...在上大学的时候，他总是跟寝室的几个兄弟打篮球...篮球被抛弃，撞在钢化玻璃的篮板上...差不多就是这个声音...

    小张一惊，不过他没有挂断电话，只是看着手机屏幕上的来电显示...

    “未知号码？”小张果断的挂了电话，一楼他也不想巡视了，发生了这么奇怪的事情，他只想明天赶紧调离这个展馆...

    咚咚咚！！咚咚咚！！

    就在小张回保安厅的时候，一楼的远处，忽然传来咚咚咚的敲玻璃声！

    而且那声音似乎不是手敲的，而是用什么东西在砸钢化玻璃！

    进贼了？！小张一下子清醒过来，拿着手电筒，朝着声音发出的方向摸去！

    咚咚咚！“出...门...呜呜...救...”伴随着砸玻璃的声音，似乎有无数人在哭喊求救...

    这声音听的小张一阵头皮发麻...

    前面一家店...应该是一家卖手办的展庭...哪里发出忽明忽暗的橙红色光芒...

    只不过是在拐角处...小张只能看到发光，却看不到里面的情况...

    咽了口唾沫...小张壮着胆子，拿着手电筒，往前摸去...

    就在小张拐到那家手办展庭的旁边...

    碰！！一个人形生物直接装在了展庭的钢化玻璃上！吓的小张“啊！”的大叫一声，差点把手里的手电筒扔出去...

    再定睛一看...展馆里居然着火了！里面有好多人！有的在用衣服扑火！有的在用东西砸门，砸展台的钢化玻璃，发出砰砰砰，咚咚咚的声音...

    “这是...”不可能啊...怎么可能...闭关之前所有顾客明明都出了展馆啊...还是他亲自巡查的...怎么会有这么多人被锁在这里？！

    “救命！救我们！！”里面的人似乎看见了小张，对着小张嘶吼着！

    “我..等等我马上...”话还没说完！一晃神之间，小张的眼前一花...

    再看清前面的时候...整个十一号展馆居然都燃起了熊熊烈火！好的看不清面目的人往远处跑去！

    而自己只是看着那一群被锁在店里的顾客...有些怔愣...

    啪！小张的后颈被人重击，人随之也晕了过去...

    “呼...咱们不出手，他会怎么样？”美铃一边问着，一边拽着小张的衣服，把他靠在一旁的柱子上...

    “他会把自己烧死...”小町看着前面展庭里，不停砸着门的一群人...这里起码有30只怨灵...

    “他们...是怎么被困在里面的...”咲夜皱眉，看着一个女人抱自己的孩子，蜷缩在角落里，似乎在祈祷火不要烧到他们...

    “这个得抓了他们才知道。”小町耸了耸肩，倒是不在意里面的惨状，两步走上前，一伸手，居然拽开了门！

    不过，就算是小町拽开了门，这群怨灵也没什么特别的反应...还是自己忙自己的...

    该砸窗户砸窗户，该呼救的呼救...

    丝毫都没有门已经开了的自觉...它们似乎是一堆设计好的程序，运行着自己应该运行的点...

    “诶...”美铃也好奇的跟了进去，里面并没有想象中的热浪滔天，浓烟滚滚...

    反而还有一股别样的森冷...

    “这群鬼都是傻子吗？”美铃走到一只正在呼救的怨灵面前，用手在他眼前晃了晃...

    那怨灵一副悲伤的表情，只是看了美铃一眼，就开始继续呼救了...

    “这么拽...”美铃切了一声，有连续捅咕了一下其他怨灵...

    仍然没人理她...

    “没用的...”小町说着，手中巨镰对着这人间炼狱一般的场景一挥！

    呼！一切火焰都破灭在这闪耀着寒光的巨镰中！而那群怨灵，也随着火焰一起，消失在了巨镰的寒光下...

    “唔啊！”美铃惊异的看着眼前，已经没有什么火焰，有的只是一排排的展示柜，里面都是些手办，好似刚刚的人间炼狱是贴上去的壁纸一般...

    “这...”咲夜有很惊奇，打量着小町手中的巨镰...

    “嘛...这么说咱也是死神啊...”小町挠着头说着“怨灵这种东西，如果不经过三途川到达冥界，它们就会一直重复临死前的样子...有个别的怨灵阴差阳错的拥有了智慧，或是有什么人拿了它们的东西，它们才会离开死亡地点...”

    “那也就是说...”咲夜皱眉...

    “没错...刚刚的那些人...全部是被锁在这件屋子里，最后被烧死的...”小町点了点头，这回一次就抓了31只...离任务目标还差...

    好多啊...

    “这家伙怎么办？”美铃指着昏迷的小张...

    “送回保安厅喽~”小町把镰刀抗在肩膀上，抓起小张的后衣领，拖着他，回了保安厅...



第三十二章：芙兰内心的黑暗
    火...到处都是火！

    求救声,哭喊声...好烫...要被烧死了！！

    “小张！小张！！”粗犷的喊声回荡在小张耳边，然他下意识回过神...

    “啊...”他一下子从保安厅的床上坐起，迷迷糊糊的看着眼前的队长...

    “队...队长...”小张神情有些萎靡，眼睛下面青紫一片...好像被人狠狠揍了两拳似的...

    “你...你没事吧？”队长倒也没有责怪小张睡得太死，毕竟这家伙一副魂不守舍的样子，一醒来就茫然四顾，看那样子好像丢了魂似的...

    “着...着火了！昨天...昨天晚上...一楼A区的手办店着火了！还有好多人被困在里面！”小张神情激动，拉着队长的手，满脸的恐惧...

    “着火？”队长一愣，下意识的看向保安室外，那清冷的大厅...

    “你是说...一楼A区的...手办展台吗...”不过片刻的怔愣后，队长似乎意识到了什么，眯起眼睛，看着小张...

    “你确定...你看到的是A区的手办展台？而不是...”队长思索了一下，最后还是叹了口气“唉...你还是跟我来确认一下吧...”

    见队长这么说，小张也只能硬着头皮跟在队长身后...

    十一号展馆是早上八点关门，而现在的时间只有六点二十...

    早晨清冷的阳光从巨大的落地窗照射在十一号展馆，让展馆里显得有些苍凉...

    小张也意识到了不对...如果昨天晚上真的发生了那种规模的火灾...这里还会这么干净规整吗...

    五分钟后，两人走到了手办展庭的位置，看着规规整整的展台，小张有些懵的原地愣住....

    “这里明明...”明明昨晚着火了...还有人被困在里面...

    不过还不等他的话说出来，就看到手办展台上哪一个个手办，还有门口的等身人物模型....

    昨天晚上...真的有这些东西吗...

    小张现在很混乱，抱着头，蹲在了地上...

    “不对...明明昨晚...明明...”他现在的精神状态显然很不好...

    “小张！小张！”队长赶紧摇晃着他，让他回过神来...

    “没事的...你应该只是出现幻觉了...”队长拍了拍小张的肩膀，虽然他这么劝慰着小张，不过只有他自己知道...

    五年前，十一号展馆确实发生过一场火灾...

    当时他还是个小保安，负责的也是这片区域...

    而当时十一号展馆展出的，是XX连锁的金银首饰...而如今的手办展台里，展出就是最新款式的金银...

    一切都有条不紊的进行着，直到展览的最后一天，展馆失火了...

    不论是顾客还是店员，都匆忙的往外跑着，而距离失火地点比较远的这个位置，大家都争先恐后的想往出跑...

    失火地点比较远，而只能看见人往出跑，却看不见火星...这让当时的金店老板产生了疑惑...

    如果有人趁乱拿走点东西...他只是个店长，可赔不起这样的金银首饰...

    他在人们跑出去之前拉上了电子闸门，门死死的关着，没让一个顾客或是店员跑出去...

    大家都愤怒的看着店长，但店长却在这时候提出了搜身！

    众人当然不愿意！这生死存亡的关头，哪里有时间给你搜身！

    但不论怎么闹，大门的遥控器开关都在老板手里，想活命的也只能照着他说的做...

    这里面也不是没有想反抗的人...只不过还不等他们反抗...

    金店的灯...唰的灭了...

    因为火灾的原因，十一号展馆，断电...

    电子门这么按都打不开，这回店长也慌了，急忙找东西砸门...

    但越乱越容易出事，现在的人们都已经绝望，有的嚎啕大哭，还有的抓起店长就开始揍...

    虽然也有一部分人找到了能砸玻璃的凳子，但面对金店的钢化玻璃，效果甚微...

    火势并没有得到很好的控制，反而开始蔓延...

    它们点燃了大厅的地毯...浓烟滚滚的从缝隙中进入了这家金店，而大火也随之烧进了这拥挤的地方...

    人们哭喊着，求救着...但现在外面早已是一片火海，所有人都自顾不暇，哪里也时间看这边...

    就这样，在消防员扑灭大火之后，在金店里发现了31具尸体...

    这些人大多数是呛死，闷死，甚至还有被踩踏死的...只有少部分是被烧死的...这也是非常的讽刺...

    他们被锁在金店里...有的还保持着砸门，砸窗户的姿势...

    而当时的保安队长，其实在远处，亲眼的看到了那个店长关闭电子门...

    但他却没来得及阻止，人群就蜂拥着把他挤出了商场...

    当时年轻的队长不明白为什么店长要锁住店门...不过现在一想...一切就都通顺了...

    他还记得那个店长胖乎乎的，见人总是七分笑，看着很和气...

    还记得他被烧死的两天前，闲聊着说话，他女儿马上高考了，跟他抱怨补课费的价格太高，就是他这金店店长掏的都有些肉疼...

    不过现在...一切都成为了过去式...虽然当时新闻重点的报道了这一件事，不过经过了五年的时间...谁又会记得呢...

    “小张...没事了，昨天你可能太累了，我去跟上头给你请两天带薪假。”叹了口气，队长拍了拍小张的肩膀...

    不过小张还是那副有些魂不守舍的样子...只是木讷的点了点头...

    “好...好的...队长...”

    另一边...

    芙兰赌气的坐在自己的房间里，双手环胸，一脸的不爽...

    “什么嘛...一个个的都自以为是...”她气哼哼的说着“你们的关心什么的...我才不稀罕呢...哼...”

    还是去找姐姐大人吧...找姐姐大人应该能让自己心情好点...

    心中忽然冒出这么一个想法，让芙兰鬼使神差的走出了房间...

    不过刚刚走到二楼的窗户边上，她就看见了下面被妖梦指导剑术的蕾米...

    姐姐大人一边练剑，一边红着脸（因为在太阳底下被迫练剑，非常生气），似乎在跟妖梦说着什么，这让芙兰一愣，下意识的躲近了墙角...

    看着姐姐大人跟妖梦说着话，芙兰内心的其实非常不高兴...这两天郁结在心中的怨气也随之爆发...

    而此时，她早已停止跳动的心脏某处地方，一颗指甲盖大小的黑色种子，慢慢发芽，细长的藤蔓缠绕在芙兰冰冷的心脏处...

    “姐姐大人...”芙兰眼神晦暗，没有光彩的看着下面说话的两人...

    啪！忽然肩膀被人拍了一下！让芙兰忽然回过神，眼中也恢复了光彩...

    “芙兰？你在干什么？”恋恋的声音在后面响起...

    “啊...恋恋...抱歉...刚刚走神了...”芙兰一愣神...自己刚刚到底在干什么啊...

    “要吃冰淇淋吗？魔理沙刚刚弄到的...”恋恋把手里的连体冰棒掰下来一半，笑着递给芙兰...

    “啊...嗯！谢谢~”芙兰也漏出了笑容，接过冰棒，牵住恋恋的手，走向了长廊的另一头...

    而楼下的蕾米，接收的了影子的强烈提醒...

    在二楼，有一股及其强烈的负面情绪，身为吸收了“此世全部之恶”的影子，对于负面情绪的感知可谓是达到了巅峰...

    在芙兰心脏的种子爆发的瞬间，它就感觉到了强烈的波动...

    “怎么样...那个东西...走了吗？”蕾米暗搓搓的问着影子...

    “走了是走了...而且那股负面情绪一下子就消失了...”影子也有些疑惑...那股负面情绪爆发的猛烈，消失的确更加利落...

    那究竟是什么...

    可恶...都怪现在这家伙没有一丝魔力...自己连实体化显现的资格都没有...

    蕾米忽然有一种感觉...这种感觉很奇怪...就好像...自己的影子在瞪自己...

    “额...”

    “啧...智障...”

    “诶...我有说什么嘛...”蕾米有些委屈的挠了挠头...

    “咳咳...大小姐...”妖梦见她又开始自言自语了，出声打断道...

    蕾米被妖梦打断，不情愿的拿着木刀，继续挥舞着，练习剑术...

    与此同时...燃着长明灯的洞府中...

    “青娥娘娘...”一个白衣小鬼颔首“最近外界盛传，有人在四处捉鬼，好像是四个道士...”

    “嗯~”青发女子，或是说青娥娘娘不在意的挥了挥手，再抓也波及不到这里...

    不过...青娥抿嘴笑了笑...小孩子的自制力...还真是差呢...

    本来以为这个后手要很久以后才会爆发呢...

    在那个小鬼心中种下的魔种...想不到这么快就爆发了啊...

    “呵呵...现在只要等待...就行了吗...”青娥脸上露出一个意味深长的微笑，随口问道“芳香去哪了？”

    “她在旁边的乱葬岗...”小鬼低头说着“还是在自己的坟墓前吟诗...”

    “是吗...”青娥点了点头，随手变出一把油纸伞...

    “给她撑着点，天很阴...要下雨了...”

    “是，娘娘...属下告退...”说着，小鬼接过伞恭敬的弯腰，化作一缕白烟，消失不见了...

    “吸血鬼嘛...真是稀奇的素材呢...”

    而就在青娥娘娘想着这些事情的时候，那“道士四人组”却已经走到了一处河边...

    “就是这里把...三树村的水库...”美铃眺望着水库波澜的湖面，虽然在地图上芝麻大小，不过真正看到了，还真是挺大的呢...

    “啊...听说这里每年都会淹死一两个...一开始也不知道是不是真的...”小町蹲下身，看着岸边的石头“不过现在看来...这里肯定差不了...”

    “怎么？你看出什么了？”咲夜侧头看向小町...

    “嘛~咱也说不上看出什么吧...大概...是死神的直觉吧~”她指着下面那有些浑浊的湖水“这里面，咱少说，也估计会有十多只的样子哦~”

    “十多只吗...诶...看不出来啊...这种平静无波的小湖...居然也这么凶猛啊...”美铃蹲下身，拨弄了一下湖水，唏嘘的说着...

    “水火无情...而且...人类真的很脆弱...”咲夜坐在岸边的一颗大石头上，感叹着...

    “水里有鱼吗...我好饿啊...”（西方龙族语）龙女仆当啷着尾巴，扫着岸边的水，眼睛滴溜溜的转着，寻找着鱼儿的踪迹...

    ———————————

    PS:作者提醒~

    现在是暑假，大家都很开心吧~

    玩归玩，但你们千万不要去河边玩耍，不要去乡下水库游泳！

    别以为这种事情里自己很远，咱们身边发生的这种事情就多不胜数！

    最后祝你们暑假嗨到不行——（戳自己的太阳穴）



第三十三章：来自暗中的偷袭
    深沉的夜色中，一艘小船在三树村的水库上起起伏伏...

    船上似乎有偏偏幽蓝的磷火亮起，散发出阵阵微光，让人感到非常诡异...

    狭小的船身上，居然有四个人，使得小船摇摇晃晃，似乎随时可能翻过去...

    不过小町作为一个娴熟的摆渡人，可不会让船翻过去，她看似是普普通通的用手中的竹竿划船，却是稳稳的控制着平衡...

    摇晃与平衡之间，出现一种诡异的协调...

    美铃好奇的望着湖水下面，她没有吸血鬼那样的夜视能力，看到的只有黑漆漆的湖水，偶尔泛起丝丝波纹...

    “我说，这真的有水鬼嘛？看着挺美的一个地方啊...”美铃狐疑的看向正在划船的小町...

    “呵，有没有汝自己看就好了~”小町用划船的竹竿指着船尾的一处角落...

    “这是...荷取？！”看着轻飘飘从船尾爬上来的瘦小身影，它身上沾满了水草，黑暗中，娜一双没有眼瞳的白色眼睛异常的狰狞诡异...

    好在船上的都不是什么善茬...除了女仆的身体微微有些颤抖之外，其余两人则是好奇的打量着这个水鬼...

    “你这么一说...”咲夜侧过头，现在笑出声是不是有些不好“还真有点像...”

    “咕噜噜...”那水鬼张嘴，发出咕噜噜的声音，它的嗓子里似乎也长满了水草...

    它并没有袭击四人，只是安静的站在船尾...

    “怎么？被你的气息吓到了？”美铃偏头问小町。

    小町则是摇了摇头，拿起放在一边的镰刀，对着水鬼一指！

    咕噜噜...那水鬼化作一道蓝光，消失在了众人眼前...

    “它是在感谢我...”小町把镰刀放回一旁“水鬼在只能被困在它们死亡时的水里，在找到替身之前，它们无法到达彼岸...”

    似乎是这种事情经历的多了，小町几乎没有任何心理波动“现在我来接它到达彼岸，也是对它的一种解脱...”

    “那还真是...”美铃看着水鬼原先站着的位置，湿漉漉一片，两个小小的脚印清晰可见...

    这孩子...年纪应该不大吧...

    “当然~”小町话锋一转！手中的竹竿朝着小船的左侧狠狠的扎了下去！

    “嗷——”一声凄厉的尖叫响彻湖面！

    “也有些不太听话的...估计是在水里泡的时间长了，脑子也进水了吧...就算是找到了替身，有的家伙也不肯彼岸...”小町的眼神中透露出残忍，手中竹竿一挑！

    一只白色的身影，分不清是男是女，它已经被水泡的发肿，看上去极其恶心...不过现在它的脑袋被小町的竹竿贯穿，凌空被吊在原地，只能发出阵阵凄厉的惨叫...

    “唔哈...真是够丑的啊...”美铃捏住鼻子，别过眼“而且还够臭的...”

    一股股河底的泥浆味道，伴随着尸臭，弥漫在空气中，让出了小町以为的人都微微皱眉...

    “这家伙不是淹死的啊...”小町挑挑眉，顺手拿起镰刀，对着那肿胀的水鬼一挥！

    那水鬼消失的瞬间，弥漫在空气中的腐臭也瞬间消失，好似从没有过一般...

    “咳咳...真恶心...”美铃朝着河里呸呸了几口，伸手对着鼻子扇着风...

    就算是没了那种味道，在心里作用下，美铃还是觉得这里好臭，好恶心...

    “不是淹死的？”咲夜则是注意到了小町的话“那它为什么在河里？”

    “谁知道呢...”小町虽然若有所思，但却也没有准确的头绪“可能是被埋在这里，然后这里塌了变成水库，尸体就被泡了吧...”

    不过...小町看着平静的湖水，显入了沉思...

    那只水鬼明显是在有意图的袭击她们...但鬼为什会袭击她们？如果是不想到达彼岸的鬼，看到她，跑还来不及...

    这种有意识的怨灵，如果生前行为端正，死后没有太大的过错，还不想轮回的，一般都会直接被发配到旧地狱，过正常的生活...

    真是...不明白...不对...还有一种可能...

    想到这里，小町四顾周围...

    “有人在控制这些鬼...”她似乎在自语，又似乎在提醒另外三人...

    “什么...你的意思是...有人针对我们？”咲夜的直觉最为敏锐，在小町说出有人在控制这些鬼的瞬间，她马上就开始注意四周！

    ——嘶...踏踏踏...

    在哪里！咲夜抬起左手！指着远方的岸边！

    “幻世「The World」（世界）！！”咔咔咔...

    时间一瞬间静止下来，咲夜起身，对着岸边嗖嗖嗖的甩出了几道银光！

    咔咔咔...时间恢复流动！三道银光如同离弦之箭！朝着岸边飞驰而去！

    当当！噗呲！前两刀好似被什么硬物弹开！而最后一刀直接通体而入！扎在了偷袭者的左肩上！

    “唔...”岸边的那个偷袭者闷哼一声！掉头就想跑！

    “呵...想走？”咲夜冷冷一笑，抛出飞刀的手瞬间握紧！

    嘶——在船边的鬼火照耀下！一条极细的丝线若隐若现...仔细观察就会发现，这根丝线从咲夜的无名指出发，直直的连接到那偷袭者左肩膀上的飞刀！

    “给我回来，解释清楚啊！”咲夜拽着丝线！用力向回一扯！

    咔！飞刀往回收的同时！紧紧的卡在了偷袭者的肩胛骨和手臂的连接处！

    “咳啊...”那个人被凌空拽起！似乎在想办法扯断丝线，但却发现这细线坚韧无比，这么扯都不断！

    那个偷袭者也是个果断之人！发现自己处于这种绝境，当机立断的银光一闪！断臂求生！

    嗖...啪啪...

    咲夜看着船上被拽过来的断臂，面色阴沉...

    而那个偷袭者，早就逃之夭夭了...

    要不是想留活口，盘问些事情，第一击的时候那家伙就该死了...

    啧...失策了呢...

    伸手拦住想要跳到岸边的美铃“没用的...让他跑了...”

    “抱歉啊...咱在现世...不能对人类出手...”小町叹了口气，挠了挠头...

    “哈？那你在漫展会场还...”

    “咳咳...那...那是个意外...是意外...”

    淅沥沥...细小的雨点从空中落下来...

    呲呲呲！呼！碰！

    踉跄的身影从半空中狼狈的跌落而下！断掉的左臂证明了他的身份...正是刚刚袭击咲夜她们的那个人...

    他旁边散落着一张燃烧着的符纸...如果赵千剑看到的话，一定认出，这正道家的千里遁符...

    男人站起身，抱着自己空荡荡的左臂，跌跌撞撞的向着一个方向跑去！

    踏踏踏...

    树林中影影绰绰，似乎有无数人看着男人的动作，却不上来搭把手...

    “气...霁...风...梳...”僵硬婉转的声音在空中回荡着，让听到的人都会感觉到丝丝的凉意...

    哗啦啦...扑出那片影影绰绰的森林，灌木丛前，磷火森森的乱葬岗中...一个直挺挺的身影，对着半块已经腐朽了的大石碑，唱着回荡的诗词...

    “...新...柳...发...”那人影只是僵硬的唱着，却也是无比的好听...

    而僵硬的人影身边，一袭白衣的幽灵飘在空中，为她撑着伞，避免淅淅沥沥的雨水落到她身上...

    “白...白鬼大人！”断臂男人踉踉跄跄的跑到打伞幽灵的面前，扑腾的跪下！

    “怎么了？慌慌张张的...你不是在三树那边吗...”打伞的幽灵撇了男人一眼，冷冷的说着...

    “报...报告白鬼大人！”男人颤抖着声音说道“那四个道士把我养的怨鬼收了！我觉的她们会对青仙府造成威胁！请大人派出...”

    “娘娘的旨意...不用管他们...你有异议？”白鬼细长的狐狸眼冷冷的瞟着男人...让男人的身体抖的更厉害了...

    “小...小的不敢...”

    “那还不滚！别打扰芳香大人的雅兴！”

    “是...是！！”男人连滚带爬的起身，往后跑的时候，白鬼却是一挥手...

    瞬间！刚刚还安静的林子里，一阵窸窸窣窣的声音响起！

    “等...等一下..大...”噗呲呲呲...

    血，顺着树林的灌木丛，被一株株奇形怪状的树吸收成为养分...而天地间，除了雨声，就是芳香那僵硬的唱词...

    “冰...消...浪...洗...旧...苔...须...”

    轰隆隆！！

    雨越下越大...豪华的洋馆之中，芙兰忽然被雷声惊醒，看着外面的暴雨，她心中一阵烦躁...

    这种天气最讨厌了...真是讨厌...这么想着，芙兰居然咬牙切齿的下床，想打开窗户，将外面的雨云击散！

    “芙兰？”就在芙兰下床的瞬间，一直睡在她身边的恋恋拉住芙兰的手...

    “你怎么了？口渴吗？”恋恋一边揉着惺忪的睡眼，一般拉着芙兰的手...

    “我...”芙兰心中的那些怒火被恋恋的关心冲刷干净...

    她摇了摇头，笑着对恋恋说着“没事...我只是被打雷吵醒了而已...”

    “哦...”恋恋点了点头，身体完全坐起来，伸手抱住了芙兰，把芙兰的头放在自己胸口，手轻轻的拍着芙兰的后背...

    “恋恋不开心时，姐姐大人就是这么安慰恋恋的...”她一边拍着芙兰的后背，一般呆呆的说道...

    芙兰一怔...回忆起蕾米安慰自己时...差不多也是这样...

    是吗...原来有姐姐....是一件这么幸福的事情啊...

    “怎么样？恋恋的方法有效吗？”恋恋抱着芙兰，笑眯眯的说道...

    “啊...稍微...有点效果了...”芙兰回抱住恋恋，一头栽进软绵绵的床里，昏昏沉沉的睡去了...

    第二天一早，魔理沙叫两人吃饭时...刚一进屋，就看见了这个场景...

    恋恋和芙兰两个小家伙相互拥抱着，睡得正香...

    魔理沙微微一笑，悄悄的退出房门，给身后的妖梦做了一个“嘘...”的手势...

    “难得这两个家伙这么安静...让她们...再睡一会吧...”



第三十四章：失控！
    “啊啊～累死人啦～”美铃大字形的往前面的土炕上一趴，一脸生无可恋...

    “我说你根本什么也没做吧...”咲夜叹了口气，有些无奈的坐到了美铃旁边...

    “诶...我有好好的给你们加油助威啊...”美铃一只手支撑着身体，以一种旋转的方式弹起，盘腿坐落在了炕边...

    这是咲夜她们在三树村借住的房子，里面只有一对老夫妻，差不多都60多了，不过身体看上去还算硬朗...

    用小町的话来说，这老两口至少还能活20年...

    嘛...死神说出来的寿命，咲夜就姑且相信了...

    而咲夜她们住的这间屋子，本来是老两口的儿子和儿媳住的屋子，不过他们一年前就出去打工了，所以这间房子就一直空着，而担心两人可能会有什么事，突然回来住，老两口就也没把被子送人...

    但大多数时候只是银行卡里多出的钱，或者儿子的一个简单的报平安电话...

    两人回来的次数，除了过年以外，几乎没有...

    这些都是美铃帮着两个老人灌满水缸时打听到的，虽然没什么用，但当中饭后闲聊还是不错的...

    不过除了这些家常，她倒是还真从两个老人哪里打听到了一些村子里的秘闻...

    听大娘说，这村里的年轻人，除了去城里打工的，还有去山后面石塔村上工的...

    而从石塔村回来的年轻人都怪怪的，用大爷的话来说，就是一个个都神神叨叨的...整天在村里乱晃，自言自语...

    而最邪门的是，有些去的次数多了的青年人，连家都不肯回了，就住在那石塔村，爹娘去找都没有用，有的老人去找自己的孩子，居然还被自己家孩子打了回来...

    久而久之，就没有人敢让家里的年轻人去石塔村上工了...

    虽然只是口口相传的故事，美铃也没真的看见有神神叨叨的人在村子里出没...不过看大爷大娘的语气，似乎不是瞎说...

    “我看那...八成是个什么妖怪作祟...”美铃靠近既然，神神秘秘的说道...

    “石塔村吗...”小町摸了摸下巴“看来咱们得往山上里走走了...”

    死神的敏锐直觉告诉小町，这次去石塔村，必定会有所收获...

    “怎么...察觉到什么了吗？”咲夜靠在炕边的墙上，看着若有所思的小町，问道。

    “不，察觉说不上...只是感觉...那个偷袭咱们的家伙，可能也出自那什么石塔村...”小町靠在一旁的墙上，思考着...

    “嗯...那我们明天走一趟好了...”美铃点了点头，刚刚说完，就听见旁边传来了打呼噜的声音...

    “这家伙...居然睡的比我还快...”美铃看着女仆那不雅的睡姿，好像怕自己被比下去了一样，赶紧躺在床上，3秒钟就传来了平稳的呼吸声...

    “啧...这两个家伙...”咲夜刚想跟小町抱怨...但一晃神之间...发现小町倒在美铃旁边，居然也睡着了...

    “诶...诶？这...这三个家伙...是睡神吗...”

    咲夜只能孤独的靠在墙边，看着窗外冉冉升起的朝阳...

    真是...寂寞如雪啊...

    另一边...

    芙兰迷迷糊糊的睁开睡眼，看着朝着她微笑的恋恋，有些怔愣...

    “芙兰醒了吗？恋恋都要饿扁扁了...”恋恋看着芙兰，有些委屈的说着...

    “诶..啊...”芙兰看了一眼外面的天色...却实已经不早了呢...

    “抱歉啊...恋恋...”芙兰脸红了红，低下头说到...

    “没事啦～”恋恋笑着拉起芙兰的手“走吧～魔理沙还在等我们呢...”

    魔理沙？芙兰眼神一暗，神情有些阴郁...

    原来...恋恋这么着急走，是因为那个家伙吗...

    真是碍事的家伙呢...那种家伙...干脆死掉好了...

    心中黑暗的藤蔓慢慢的发芽，缠绕在芙兰的内心...久久挥之不去...而芙兰的眼神也渐渐失去焦距，嘴角微微上翘...

    这种感觉很奇怪...明明笑着，却散发着阴郁的气息...

    而在前面拽着芙兰的恋恋，并没有注意到芙兰的异常...

    她就这么拉着芙兰来到了前面的餐厅。

    女仆们往餐桌上端着丰盛的早餐，而魔理沙就坐在哪里，端着一杯牛奶，看着手里的魔导书...

    金色阳光的照射下，魔理沙的身影显得如此耀眼，长发披散，那坐在阳光下的身影...让阴影中的芙兰感到了一阵自卑...

    好想...好想杀了这家伙...

    “哟～你们醒了啊～”魔理沙笑着对两人打招呼，但注意到芙兰的脸色不好看，就有些担心的问道...

    “芙兰你怎么了？”嗖——“面色...有些...难...”

    扑通！

    还不等她说完话，五道红色激光在霎那间贯穿了魔理沙的腹部和肩膀！让她的眼睛瞬间瞪大！一脸不可思议的倒在了地上...

    吃早餐不带八卦炉...真是个坏习惯...daez...

    “魔理沙！！”恋恋的脸上流露出了恐惧，马上就像冲上去，看看魔理沙的情况...但下一秒却被芙兰拉住...

    “芙兰...你...为什么...”恋恋不解的看着拉住自己的芙兰，自己的朋友和喜欢的人...

    为什么会发生这种事情...

    面对着恋恋的质问，芙兰有些愉快的表情一滞...

    是啊...自己为什么要这么做...

    她看着倒在血泊中的魔理沙，又看了看自己伸出去的手...

    “不...不是的...”

    芙兰放开恋恋的手，不自觉的后退着...

    “为什么...芙兰为什么要攻击魔理沙...我们不是朋友吗...”恋恋只是单纯的问着，但听在芙兰耳中，却是**裸的质问...

    而此时大厅里已经乱成了一锅粥！

    女仆们有的慌忙的去找还在休息的帕秋莉，有的用魔力给魔理沙止血...

    “我...”芙兰低下头，体内冒出来的黑气隐隐可见...

    碰！！大门忽然被一脚踹开！蕾米满脸阴沉的冲了进来！

    此时她身后是两对魔翼，显然是影子在操控肉体！

    “芙兰！控制自己的情绪！！”她两步上前，伸手就朝着芙兰抓去！

    直到现在她才发现，那股巨大的负面情绪居然是来自于芙兰...

    真是...被人给摆了一道啊...

    “别...别靠近我！！”芙兰如同惊弓之鸟一般！惊恐的朝着蕾米的方向用力一挥！

    本来就没有魔力的蕾米，怎么可能是芙兰这一下之合？

    “等...”

    嗖！碰！！蕾米直接化成一道残影！撞在了一旁的墙壁上！

    “姐...姐姐...”芙兰看着把墙壁砸了个坑，只有下半身漏出来的蕾米，又看了看倒在血泊中的魔理沙...

    “不...不是的...我不想...”她后退着，恐惧占领了她的内心...

    这种感觉...没错...很久以前，斯卡雷特家的那场悲剧...就是这样...

    她明明不想伤害任何人...明明...不对...刚刚她是想杀了魔理沙...为什么...为什么要...杀了她...

    “咳咳...芙兰...”帕秋莉被女仆搀扶着过来，看见血泊中的魔理沙，面色更加的苍白了几分...

    “帕琪...”看着帕秋莉那苍白的脸，和这里的混乱...

    这一切...都是自己造成的...

    自己伤害了所有人...我究竟是...

    “芙兰！咳咳...”帕秋莉伸出手，想告诉她没关系的，先来这边...

    但话还没说完，就咳出一口血...

    不过芙兰现在的精神状态，看到帕秋莉伸手，她就下意识的后退一步...再看到帕秋莉咳出的血，就更加激动了，浑身上下颤抖的厉害...

    “别靠近我...”芙兰颤抖着身体，似乎非常激动...

    “咳咳...芙...咳咳...”帕秋莉本来就虚弱的身体，加上太过激动，哮喘发作，根本说不出一句完整的话，而她还不敢再刺激芙兰，只能站在原地，没有任何办法...

    “芙兰...”意识到不对的恋恋，下意识的想拉住芙兰的手...

    “别碰我！！”芙兰如同被点燃了引线的爆竹！在下一秒直接爆炸！

    她猛的后退两步！一边摇着头！周围的物品，墙壁，都在快速崩塌着！

    芙兰...失控了...

    她的能力，破坏一切程度的能力...这可不是说说而已...在她可以控制自己的时候，这个能力会被压制到最低限度...

    而这次，失控的芙兰和几百年前斯卡雷特家族的惨剧一样，能力无法被芙兰控制，会无差别的破坏身周一切物体...

    包括生物...

    咔咔咔...轰...呲呲呲...

    呲...平底锅呲呲作响着，妖梦哼着歌，把最后一块烤鳗鱼捏进饭团里...

    “嗯...这样就差不多了...”妖梦长出了一口气，把二十个饭团放进冰箱里...

    “幽幽子大人～我该回去兼职了，夜宵我放在厨房的冰箱里了，记得要热一下再吃哦！”妖梦一边擦手解下围裙，一边朝着屋里的幽幽子喊着...

    “哦～一路平安哦～”幽幽子的声音传出来，带着些许的懒散...

    “好...”妖梦走到廊下，把立在边上的双剑挂在腰间，穿上鞋子...

    忽然好像是想到了什么，妖梦回头问着幽幽子“对了...我新买回来的那个，就是叫微波炉的东西，幽幽子大人应该会用吧？”

    “啊...不会...”幽幽子懒散的躺在榻榻米上，用下半身缓慢的移动着，探出了一个头，看着妖梦...

    “教我~”

    “啊...幽幽子大人...真是的...”妖梦轻叹口气，果然被她猜中了...

    “记住了，这东西很简单的...”妖梦指着上面的按钮“只要把东西放进去，然后按一下，等30秒就可以了，盘子会很烫，记得戴手套！”说着，妖梦拿出一只厚厚的连指手套...

    “诶~是这样嘛...”幽幽子（-。-）这样的表情，把一团东西放进了微波炉，按下了加热按钮...

    “没错，就是这样...很简单...吧...”妖梦先是点了点头，然后一下呆滞的看着微波炉里，自己的半灵...麻薯...

    “唔啊啊啊！！幽..幽幽子大人！！”

    “嗯~挺简单的~”幽幽子还是笑着，看着妖梦手忙脚乱的把麻薯取出来...

    “唔啊！！好烫！”

    “你忘记戴手套了哦~”

    “唔...幽幽子大人...”怨妇脸...

    一阵折腾后，被幽幽子欺负过了的妖梦终于疲惫的走出了白玉楼...

    “唔...好累啊...感觉自己被掏空了一样...唉...希望不会再有什么不好的事情发生吧...”

    嘛...应该...没有更糟糕的事情了吧...



第三十五章：没能阻止的最坏情况！
    “咳咳...所有...咳咳...所有人...”帕秋莉被空中肆意的灰尘呛的说不出话，那样子就像再强行说话，就要当场咳死...

    实在没办法，帕秋莉只能凝聚魔法元素，在空中汇聚出几个紫色的光字...

    所有人！远离二小姐！

    做完这些，她快速的移动到魔理沙面前，让她从地上飘起！悬浮在帕秋莉的旁边...

    绿色的光芒闪耀之间，魔理沙的伤势也渐渐好了大半，暂时算是脱离了生命危险，但她仍是处于昏迷之中，没有醒来。

    轰隆隆！四周的倒塌声响成了一片！伴随这人们的惊呼，一时间无比的混乱！

    “芙兰...”一片废墟中，恋恋顶着四处飞溅的瓦砾，朝着芙兰靠近！

    没人回应她，耳边只有噼里啪啦的响声！恐怖的声势，好似世界要被破坏了一般...

    “芙兰...芙兰！”蕾米也从瓦砾堆里爬出来，不顾帕秋莉的阻止，奋力的向着破坏的中心跑去！

    可恶...只要能抱住芙兰...她就有信心安抚住她...

    咔咔！轰！！蕾米脚下的一块地面直接塌陷！带着整个墙面也开始坍塌！

    “唔啊！”蕾米直接一脚踩空！旁边的墙壁直接劈头盖脸的砸落而下！

    轰隆隆！！她被砸了个正着，但却还是没有停下！坚韧的肉体让她能比别前进的更远...

    不过...也就仅此而已了！蕾米的身体刚刚就被芙兰重创了一下，还没来得及回复，就再次被重创！

    几处关节都已经错位，虽然还勉强能动...但是剧痛和身体的不协调，让她行动的异常缓慢...

    “咳...可恶...要是有魔力的话...”蕾米咬着牙，往前蹭了两步，就再也走不动了...

    “芙兰！！”蕾米伸出左手！她现在的位置就像是在暴风眼的旁边！往前一步就是最安全的地方，往后一步就是最危险的地方...

    咔咔咔！左手手臂被分成几节的折断！让蕾米的脸上冒出了一丝丝的冷汗...

    “芙兰！姐姐在这里...”她还是不认输的喊着，但却没人回应她...

    这是这种程度的破坏....说明她还在拼命压制吧...

    如果是全力爆发的话，这座洋馆恐怕会瞬间被抹除，只能剩下一个大窟窿吧...

    “芙兰...你已经很努力了啊...”蕾米抬起满是鲜血的脑袋，身后的翅膀用力一扇！

    呼！残破的翅膀在这一下之后，居然直接脱落！化作了黑色的粉末，飘散在空中！

    “芙兰！！”嗖！蕾米化作一道残影！直接向着芙兰的位置冲了过去...

    “姐姐...大人...”而拨开这层层壁垒，呈现在蕾米眼前的，就是跪坐在地上的芙兰，努力的划开自己的手指！让血低落到一卷卷轴上...

    那是...传送卷轴？！

    什么时候...芙兰怎么会有传送卷轴？！

    难道是刚刚混乱中掉到她面前的...

    “对不起...姐姐大人...芙兰又给你添麻烦了...”芙兰低着头，身体微微颤抖着，有委屈，也是在控制着外泄的力量...

    “等等！芙兰！”蕾米两步上前伸出完好的右臂想给芙兰一个拥抱！

    但确是抱了个空...

    下一秒，传送卷轴的光芒亮起，芙兰整个人凭空消失了...

    扑通！蕾米扑了个空，狠狠的摔在了地上！

    她呆呆的看着地面，狠狠的咬着牙，右手抬起重锤地面！

    “可恶！！”碰！地面被锤的寸寸龟裂...而她身后本来就要要欲坠的洋馆，也随着这一下，彻底崩塌...

    不过也只是她们这边的洋馆倒塌了而已，侧边的区域还是没有倒塌的...

    “咳咳咳...”灰尘中，帕秋莉咳嗽着飘了出来，飘到了蕾米身边，停住...

    你的记忆恢复了？蕾米眼前的地上，忽然出现了这几个大字...

    “我...”扑通...第二个字还没等说出来，蕾米的身体就一软，直接瘫倒在了地上，一层黑色的雾气从蕾米身体中滑到了她的影子里...

    蕾米？帕秋莉继续在蕾米面前写字....

    失去意识了吗...帕秋莉叹了口气，伸手一挥，蕾米整个人跟她保持在同一平行线上飘在空中，向着还没有坍塌的别馆飘去...

    现在的当务之急是重整旗鼓，帕秋莉很清楚，虽然现在心乱，却最是不能乱了阵脚...

    恋恋则是站在原地，看着芙兰消失的位置，其实她有很多不明白的地方...

    芙兰为什么要攻击魔理沙，为什么房子会塌，为什么要逃走...

    为什么...那么痛苦...明明已经有朋友了啊...

    虽然她很想去寻找芙兰，不过现在也只能像没头苍蝇一样乱撞，还是等魔理沙醒了之后，再一起行动吧...

    与此同时，遥远的山区...

    宁静无人的山林里，随着一道红光的降临，陷入了混乱！

    轰！！红光的降落点开始寸寸崩溃！从山腰处开始，这座山就像是被巨人咬了一口似的，差点断成了两截...

    山石滚落，大山坍塌....

    刚刚还宁静和谐的无人山区，现在就如同世界末日一般...动物们四散奔逃，离得近的，直接就被卷进破坏旋涡中，血肉横飞！

    离得远的生物，天上飞的还好，地上跑的就没那么幸运了...

    以往躲避，觅食的场所，现在都成了天然的催命符！一不留神就可能被巨石或者树木砸死...

    这种恐怖的情况一直持续了将近黄昏，才缓缓停止...

    原先差不多300多米的小山，现在已经变成了一个黑洞洞的天坑了...

    夕阳下，坑洞的中心，芙兰的身影缓缓升空...骨翼上的彩色水晶散发着异常夺目的光芒...

    她只是低着头，不说话，好似这一切都与她无关一般...

    清风吹过，一个青发女子忽然从芙兰的身体背面飘了出来...

    广袖长裙，飘飘若仙，赫然是青娥娘娘...

    “终于结束了嘛...诶呀呀...真是可怕的能力呢...”青娥娘娘微笑的看着芙兰的脸...此时她的脸上满是黑色的藤蔓状物体，根本看不清表情...

    咕噜噜...那黑色的藤蔓开始缠绕芙兰，而她整个人被黑色藤蔓严严实实的裹了起来，短短几十秒的时间，就被包的像个粽子一样...

    “嗯...这样就行了...”青娥娘娘一挥衣袖，被包裹着严严实实的芙兰整个人被卷进了她的广袖之中...

    “药引有了...接下来就可以着手炼制了...”自言自语着，青娥娘娘笑眯眯的一闪身，消失在了天坑的上方...

    嘎...嘎...

    村口的枯树上，两只乌鸦发出沙哑的叫声，让着夕阳余晖下的小村落显得更加的寂寥...

    而就在这夕阳的照射下，四个人并排前行着...

    “啊~睡眠不足~睡眠不足啊~”美铃一遍打着哈欠，一遍抱怨着...

    “哈？睡了那么长的时间，你还睡眠不足？”咲夜瞪了美铃一眼，美铃只能干笑两声，挠了挠后脑勺...

    小町其实也没睡醒，但看着咲夜那样子，就让她想起了四季大人...

    唔...万恶的管理阶级...

    四人明面上是说，有急事，要回城里去...但出了村子，就径自往山里钻去...

    本来在村子里，女仆的尾巴只能是藏在宽大的裙子里，翅膀只能贴在衣服里，这个让她感到非常的压抑...

    不过到了山里，女仆的翅膀和尾巴终于能漏出来了，这让她的心情开朗了不少...

    “石塔村...从这里往山林里大概...20里的地方吗...”咲夜那这个地图，看这个上面的星号标注，喃喃自语到...

    “啊...就是朝这边，顺着小路一直走，看见一个挺高的石塔，就是到了石塔村了~”

    美铃把从村民那问来的情报一说，几人就事不宜迟的动身了...

    山路虽然崎岖但对于几人来说还是不算难走的...

    额...对于不是人类的东西来说...

    谁说山路好走...起码咲夜现在就是一步一个脚印，走的非常辛苦...

    “爬山...还真是好久没爬过了啊...”咲夜擦着额头上的汗，看着前面三个大气都不喘一下的怪物...

    深深的感觉到了人类和未知生物的体能差距...

    “哈哈~咲夜桑~要不要我背你上山？就像你小时候那样...”美铃欠揍的回头笑着，不过下一秒就被飞刀爆头！瞬间倒地...

    咲夜喘匀了气，站起身，一脸冷漠的从美铃身上踩了过去...

    小町和女仆的咽了口唾沫...眼观鼻鼻观心，没敢多说话...

    “诶呀呀...真是越长大越不可爱了...”噗呲...

    刚刚站起来的美铃又被咲夜一刀爆了头...再次躺回了原地...

    美铃这家伙...某种意义上来说...还真是挺厉害的...

    “啊哈哈...”不过2秒钟之后，她又是笑嘻嘻的站了起来...

    “喂...咱说你还在流血啊...”小町满脸黑线的拿出白色手帕，递到她面前...

    “诶？啊...嘶...痛痛痛...”美铃接过手帕，擦着头上喷出来的血...

    你这反射弧也太长了吧...



第三十六章：诡异的村子...
    天色逐渐暗淡，今天的夜色暗沉，空中的毛月亮散发出惨白的光...

    微风吹过石塔村周围的树丛，显得影影绰绰，格外的诡异...

    如果不是亲眼所见，很难让人相信这偏远破旧的村庄，居然还有人居住...

    四人走到石塔村外围，就看见了老乡们口中所说的，石塔...

    那石塔看样子应该是立在村子的中心，差不多10来米的样子，似乎是用一块巨石的一部分雕刻成的，完全是个装饰品，根本进不去人的样子....

    “这地方...好破啊...比博丽神社还破...”美铃伸长脖子，看着前方的高塔和一排排房屋，感叹道...

    “嗯...却是很破旧...”咲夜皱了皱眉...像这种村子，离连接着高速公路的三树村只有20里路，很轻易就能走到城里...出去打工的年轻人应该不少才对...

    而老一辈人过世了以后，几乎就不会有年轻人选择长居这里了...

    不过听三树村村民的意思，现在这地方还有不少村民，还真是稀奇呢...

    四人继续往村口走着，在临近村口的小径上...她们看见了一个佝偻的身影，蹲在灌木丛旁边...

    “樱桃...樱桃...山里的野生樱桃...”苍老的声音回荡在树林里，让人听了又些许的心寒...

    那是一个老太太，前放着一个小筐，里面都是通红的樱桃，一颗颗非常饱满，不像是山里出的，倒像是人工悉心种的...

    这种偏僻地方，怎么看都不像是会有小贩的地方吧...

    四人皆是一皱眉，咲夜朝着小町看去，小町却是摇了摇头...

    不是幽灵...那就是...活人吗...那她为什么在这里买樱桃，这地方一年能有几个人经过？

    这么想着，四人走到了那老太太的面前...

    看清了老太太的样子，咲夜就更加疑惑了...

    老太太满脸的褶子，上面刻满了岁月的痕迹，一头白发稀稀疏疏，手臂细的似乎一掰就断...

    这老太太...这么说也得也80岁了吧...

    作为一个普通人类，能正常行走已经很不容易了...她居然还能出来卖樱桃？

    “我说...大娘...”美铃蹲下身，看着老太太那被褶子遮住一半的浑浊眼珠...

    “这樱桃...怎么卖？”

    “孩子...这都是山里摘的，不要钱，拿去吃吧...”老太太朝着美铃漏出了一个慈祥的微笑，伸手把小筐递给美铃...

    美铃眯了眯眼，随即笑着道谢“那就多谢大娘了~”说着，从筐里拿出一颗樱桃，放进嘴里...

    “这樱桃很甜呢...大娘...”说着，美铃拎着筐，站起身。

    对于美铃这个反应，那老太太似乎也感到很意外，这种时候，不应该问自己这么晚了，为什么会在这里吗？

    不过看见美铃吃了樱桃，老太太也就没把这件事放在心上，慈祥的向着四人挥了挥手，颤颤巍巍的往村子的方向走去...

    “怎么样？美铃...”咲夜上前询问着...

    “还能怎么样，里面有致幻药剂，量很大，不过对于我来说这种东西是没什么作用的...”美铃看着老太太的背影，不屑一笑，压低声音说道...

    致幻药...咲夜眯了眯眼，这村子，果然有古怪...

    “那我们不如就...将计就计...”

    夜渐渐的深了...咲夜她们也走进了村子里...

    在村口，她们又看见了那个买樱桃的老太太，或是说她走到一半，特意回头等着四人...

    “你们四个娃娃...是来旅游的把？怎么没背个包什么的？”老太太还是慈祥的笑着，撇了一眼美铃筐少了一半的樱桃...眼神中就更加满意了...

    “啊...我们从三树村那边来的，但走到山里迷路了，背包还在三树村...”咲夜礼貌的对着老太太行礼说道...

    “这样啊...那你们晚上有地方住吗？要不要来老婆子家住？明天再回去吧~”那老太太还是慈祥的笑着，对四人发出了邀请...

    “真的吗？那就太感谢了！”小町看似激动的说着...

    女仆的翅膀和尾巴早就藏了起来，她现在也知道了，不能让人类看见她的翅膀和尾巴...

    “那你们跟我来吧，我家就在村边上...”老太太笑着，领着四人，往前走去...

    四人跟个老太太的步伐，来到了一处有些陈旧的院落...

    里面没有任何牲口之类的活物，院里站着一个很胖的小男孩，看上去有14，5岁了...

    他的脸色异常的苍白，但双夹却是非常红润...两个小眼睛直勾勾的看着老太太回来的方向...

    “诶呦，大孙子，你怎么出来了啊，快回去...”老太太快步上前，拉住小胖子的手，就把他往屋里拽...

    小胖子好像个哑巴似的，只是直勾勾的看着前面，不时还会发出两声傻笑...

    直到把小胖子拉回屋子里，老太太才关上屋门，对四人说道...

    “这是我孙子，他天生脑袋就有些不好使，见笑了...”

    “没事~小孩子挺可爱的~”美铃摆了摆手，侧眼撇了一下窗口...

    那个小胖子就在屋里的窗前，直勾勾的看着她们，笑的诡异...

    老太太带着几人来到了一间陈旧的屋子前，笑着对四人说道“不好意思啊...现在空出来的房间，干净一点的就只有这个了...”

    哈？你家里有空的能住人的房间就很诡异了好吗...

    虽然这么想着，但四人还是连声说“可以...谢谢大娘了...”

    四人进入房间，里面很简单，连灯都没有，只有一根快燃到底的蜡烛...

    “你说这老太太...葫芦里卖的什么药？”美铃关上门，确认那老太太走远了以后，对着身后几人小声嘀咕道...

    这地方处处透露着诡异，而她说的话也漏洞百出，难道她不怕她们意识到不对，转身就走吗...

    “因为不需要太精妙的谎言...”咲夜站在一旁，打量着那开裂的土墙皮...

    “能被她领到这里的人，全部都是吃了那奇怪樱桃的...本身就是迷迷糊糊的，根本不会有人起疑心...”

    “那我们现在...该怎么办？”小町的巨镰不知道被她放在那里了，自从进入村子以后，就没见她拿出来...

    “怎么办...守株待兔...”咲夜微微一笑，往旁边的床上一躺...

    夜深了...人却不安静...

    村子的土路上，七八个人影暗搓搓的走在上面，脚步声凌乱...

    他们是石塔村的村民，是出来“取货”的...

    吱呀...老太太家的院门被推开，也没人跟老太太打招呼，就这么堂而皇之的进入了别人家的院子...

    似乎知道路一样，那群人直接走到了四人睡觉的屋子。

    他们推开门，面无表情的看着床上趴着的四人，似乎在看几块石头，毫不稀奇...

    没有人说话，只是把四人手脚绑了，抬上板车，像是拉牲口一样把她们拉进了石塔村深处...

    至始至终，没有一个人说话，他们好像是有默契一般，根本不需要交流，就熟门熟路的把四人关进了一个小黑屋里...

    咕噜噜噜...四人被扔下板车，扔在地上，然后推车的人咣当！一声关上了小黑屋的门...

    “这群人还真是粗暴啊...”刚刚还一副昏迷样子的美铃直接挣开绳子，摸着后脑勺，盘腿坐了起来...

    “真是...诡异的村子...”咲夜也睁开眼睛，看这个周围的环境...

    “呼呼呼...”忽然身旁传来诡异的声音，让咲夜警惕的回头张望...

    “啊...这家伙...居然睡着了...”美铃蹲在小町旁边，看着小町那惬意的睡脸...

    嗖！噗！飞刀直接扎进了小町头旁边的地上！让她瞬间清醒！

    “啊？咱...咱没睡着！”她一只眼睛睁大一只眼睛半闭着，嘴角还有未干的口水...

    “真是的...你不是要看看这村子里的情况吗...”咲夜揉着太阳穴...这两个家伙，没有一个靠谱的...

    短暂的懵B后，小町完全清醒的了过来，这才看着周围的黑暗，感受着...

    “唔...这周围没有什么怨灵啊...”小町垂头丧气的说着“难道这里只是单纯的人贩子机构吗？”

    “嗯...那活人呢？你觉得有什么不对的地方嘛？”咲夜指着外面“那群木偶一样的活人...”

    “诶？啊...”这该怎么说...说我刚刚睡着了？工作时间睡觉真是对不起？

    这么想着，小町幽怨的看向美铃...

    这家伙...明明刚刚应该也睡着了...

    美铃则是冲着小町挑挑眉...这是一项技能，名字叫做“感知！咲夜小姐在我20米之内随时醒来！”

    见小町看向美铃，咲夜也看向美铃...

    下一瞬间咲夜就一个健步冲到美铃身旁！

    “枪呢？！”

    “啊？”美铃还在洋洋得意，被咲夜这个突如其来的问题问的一愣...

    “枪呢？！大小姐的，冈格尼尔！！”

    “在...在...”美铃身形一僵...伸手朝背后摸了摸...

    本来就连睡觉都背着的冈格尼尔...居然不见了...

    “被他们拿走了！在刚刚的时候，我看到了！是一个小个子男人拿的！”（西方龙语）

    女仆显然看出了她们再找那个一直背着的长条形包裹，不过她叽里咕噜的，没人能听懂...



第三十七章：借命的祭坛
    夜色中的村子里，无数营火被点亮，村民们忙忙碌碌的，却是非常安静...

    正常来说一个村子的人，大半夜都出来干活，应该是会很热闹...但这里的情况却是...

    人们自己干着自己的活，丝毫不在意其他人...好似跟旁边的人都不认识一般...

    他们目光呆滞，只有少数几个指挥者眼神中有些许神采...

    忙碌的众人好像在举办什么祭祀仪式，正往石塔边上搬运着什么东西...

    吱呀...关押着咲夜她们的小木门被推开...

    那个老太太笑眯眯的走进来，看着四个坐在地上的人影...

    “呵呵...几个娃娃睡得可还好啊...”老太太语气已经没了以往的慈祥，带着丝丝冷意，注视着四人...

    “你..你想干什么？”美铃“惊恐”的开口，身影里似乎还有些颤栗...

    “呵呵...干什么？”老太太冷笑“方向...不会对你干什么的...只是...借你们些东西罢了...”

    “我背后背着的东西呢...你们拿到哪去了...”美铃继续套话...

    可惜老太太似乎不愿意跟美铃多说，一挥手，几个村民就带着四人往出走...

    咲夜的眼睛微微一眯...她确定了，这些村民的意识都不太正常...现在她们的手上根本有绳子...而这群村民明明就在她们旁边，却是什么都注意不到，像是一堆木头...

    “一群行尸走肉...”咲夜一脚踹在一个想来拽她的村民身上！那个村民直接被踹飞，在地上滚了好几个圈...

    “你...”老太太满脸的不敢置信，看着咲夜那纤细的身材，是怎么把一个大男人踹到飞起来的...

    “滚开...我会自己走...”咲夜双手背在身后，一副被绑着的样子，头却是高高昂起，不屑的看着那个老太太...

    “呵...呵呵呵...好...很好...”虽然嘴上说着好，不过老太太显然有些生气了，心中暗想着，想不到还是个练家子...看看等会你还能不能这么硬气...

    几人被带着，来到了村子中心的石塔下，随后被推了进去...

    石塔四周围满了密密麻麻的村民，很难想象，这个破旧的小村庄，居然有这么多人...

    他们呆滞的跪下，木讷的磕头...对着石塔...

    “这里...是那个石塔里面？”美铃看着四周黑洞洞的一片，只有前面的一尊雕像散发着微弱的光芒...

    “这雕像...没见过的神呢...”美铃走到那雕像前面，看着上面的四个繁体大字，喃喃的念出声来...

    “庙娘娘娥青...”

    “反了...是青娥娘娘庙...”小町走到她身边，皱眉看着那尊广袖长裙的神像...

    青娥娘娘...没听说过这号仙人啊...起码在幻想乡的仙人中...没有这样一个飘带长裙的...

    飘带...难不成是有顶天的天人？

    正这么想着，忽然她似有所感！左手虚空一抓！那把巨大的镰刀就凭空出现！

    朝着身侧，直接轮了过去！

    呼！

    “嗷嗷啊...”无数凄厉的惨叫声响起！让人听着心里发毛！

    美铃被吓了一跳，侧眼看去，小町用镰刀划过的地方，无数冤魂厉鬼四处逃窜！

    “这...”这么多鬼...这么说也得也几百只...

    而不同于美铃，小町的眼中却是充满了兴奋！

    刚刚那随便一下，就是八只幽灵...把这群小鬼都抓了，自己任务差不多就完成一半了...

    一瞬间，这个以往对于被推进来的人，如同炼狱一半的石塔...却是成了小町的狩猎场...

    无数冤魂凄厉的嘶嚎着，它们想逃离这座石塔，但似乎因为什么原因，无法出去...只能乖乖的成为小町的猎物...

    外界听着里面的凄厉惨叫，那群村民磕头磕的就更加的卖力了...

    “呵呵...这次看来也非常成功呢...”老太太笑着，看着前面的石塔...

    “嘿嘿...嘿嘿嘿...”老太太身后，她的那个“孙子”在扯着胖脸，嘿嘿傻乐着...

    “呵呵，使者大人...这次...”老太太恭敬的对着她那个“孙子”说着，老脸上的褶子一层叠着一层...

    “好！好！”那个小胖子傻呵呵的笑着，拍着手，显然是非常高兴...

    而就在两人笑的合不拢嘴的时候...异变突生！

    之间石塔那厚重的门板被直接踹开！恐怖的力道让厚实的木板门瞬间开裂！随着呼啸的狂风飞了出去！

    碰！！

    门口看守的那两个膀大腰圆的村民，也跟着门板飞了出去！直直的撞在了跪下一片的人群里...

    而随着门板被踹飞，那石塔里面的鬼哭狼嚎也随之停歇下来...

    一时间，全场都安静的可怕...老太太下意识后退两步，看着从石塔里走出来的四人...

    “你..你们..”苍老的声音带着颤抖，好似随时都要断气一般...

    “呵呵，怎么？吓到你了？小娃娃~”美铃一边往出走着，一边掰着手指，骨节发出咔吧吧的爆响...

    “使者...使者大人！”老太太惊恐的看向那个刚才还笑的开心的小娃娃...

    只不过...

    咔咔咔...时间恢复流动...

    嗖嗖嗖嗖...无数飞刀扎在那个小胖子的身体上！直接把他钉在地面上...而那小胖子就和泄了气的皮球似的...好像只有一层皮一般...

    “啊...啊啊啊啊...”老太太摇着头，不敢置信的瞪大眼睛，一屁股坐在了地上...

    碰！瞬间出现在她眼前的咲夜，抬腿就是一脚踢在老太太的下巴上！

    噗呲！瞬间，那个老太太的嘴里就满是鲜血...

    唰！啪！脚踩着她的头上，咲夜冷冷的开口...

    “说吧...你们的目的...想向我们借东西？借什么？”

    “借...借...”老太太是真的怕了，口齿不清的说着...

    咲夜在审问这老太太的时候，美铃那边已经把企图反抗的村民全部撂倒了...

    还有几个管事的先跑，也被她扔出的两个石头子，打的失去了行动能力...

    本来还抱着让村民们制服咲夜心思的老太太，一下子好像老了十几岁，讷讷的把咲夜问她们的话都说了出来...

    简单来说，就是他们这个石塔村中，有一处神秘的祭坛，也就是那石塔，不过这石塔谁也不知道是做什么用的...

    而就在六十年前，那个胖胖的使者到了石塔村...

    说这个祭坛是仙人赐给他们的机缘...

    如果把握好了，亦可与天同寿！

    村民们当时很高兴，但使者说，只能有五个人，获得这样的机缘...

    一番争夺以后，包括老太太在内的五个村民获得了这份机缘...

    她们把旅人和迷路的人放进祭坛里，通过借命的方式，一直苟活至今...

    这个老太太看似7,80岁，但她的实际年龄已经超过了130岁...

    而那些石塔里的冤魂，都是被这几个人借过命的旅人...

    “哦？那这么说...给你们提供借命通道的...就是那个祭坛里供奉的青娥娘娘咯？”咲夜挑挑眉，看着老太太说道...

    “额...这个我也不清楚...”老太太讷讷的“只是使者说要供奉青娥娘娘...我们也没见过...”

    “使者...”咲夜刚刚说完！那个像皮球一样被扎破的使者身体里！冒出阵阵黑烟！形成了一个黑色的气旋！向着远处直冲而去！

    不过不等那黑色的东西跑远...

    咔！嗖——，远处的房顶忽然被什么东西撞出一个洞！红色光芒如同流星一般朝着那团黑烟射去！

    唰！呲呲呲！

    “那是...冈格尼尔？！”没错！被人拿走的冈格尼尔居然自己飞了出来！直接扎进了那黑烟之中！

    黑烟一阵翻腾，里面传出了嗷嗷的惨叫，不过几秒种后，就安静了下来...

    咲夜惊喜的看着冈格尼尔，和天上那个吸收完黑烟之后，逐渐出现的虚影...

    “大小姐！”

    “咲夜...这是哪里...为什么...”蕾米的虚影看着四周，又看了看自己的双手...

    红色的双手，只是能量凝聚出来的...

    “我的肉体...在哪？！”

    “那就是枪里蕴含的灵魂碎片...是吗...真的是你们家大小姐？”小町询问着一旁的美铃...

    “啊...看样子差不多了...”美铃点了点头“不过...大小姐为什么会变成这样啊...”

    “大小姐！”咲夜一个飞身跃起，飞到蕾米的虚影旁边...

    但还不等咲夜飞到那个位置，蕾米的虚影瞬间溃散，化作一团红色的能量，返回到了冈格尼尔的枪身里...

    “诶...”咲夜稳稳的接住了下落的枪身，而整把枪落在她手里的瞬间，轻轻的嗡鸣了一声...

    “是...吗...”咲夜惊讶失落的表情被温柔取代...

    她抚摸着冈格尼尔的枪身，轻轻的...

    “原来大小姐一直就在我身边啊...”



番外：邪仙，青娥娘娘
    那是一个女孩的故事...

    在古老的神州大陆上，有着一门名为道教的神秘宗教...

    道，参悟天地，便可飞升成仙，逍遥九重天外！

    但若是参悟不透天地...那便是一生碌碌无为，化作一捧黄土...

    盛唐时期，神州佛教鼎盛，而道教却是渐渐衰落下去...人们看到寺庙，都会虔诚的上去给佛祖磕头烧香，最不济的也会行个礼...

    而道馆却无人问津，无数道庙荒废...

    那些拿着黄纸到处捉鬼的道士，也渐渐不见了踪影...

    女孩出生在一个平凡的家族，她本家姓武，唤做，武青娥。

    她出生就没了母亲，是被她的举人父亲一手拉扯着她慢慢长大，教会了她看书识字...

    为什么要教一个女孩子看书识字？只是因为他父亲的一个愿望...一个有些自私，但没有什么坏处的愿望...

    他想让武青娥嫁一个不用他操心的好人家...这个不用操心，是断绝关系的那种...

    因为他想隐居山林，抛去凡尘一人清修...

    所以身为堂堂举人，男人没有入朝为官，也没有教书育人...

    他只沉迷道法，一心想修得仙道，一朝飞升！

    这一切的起因，都是因为一本古籍，名为“三清册玄清密卷”。

    它是一本修仙秘术，也是男人在一次遇险后，在一处神秘的洞府中偶然得到的。

    所谓，仙人抚我顶，结发受长生...长生符是找到了...不过他却迟迟等不到为他扶顶的仙人...

    最后，男人忍不住诱惑，抛下家里还只有8岁的青娥，斩断了所有牵挂，上山修仙去了...

    第二天醒来的小青娥，看着空荡荡的房子，并没有想象中小孩子的恐慌和无助...

    她只是平静的看着敞开的大门，又默默的把它关好，走进了父亲的书房...

    父亲只带走了少部分的东西，和那本修仙功法，其余的东西全部都留给了小青娥...

    “为父欲斩断红尘，一心向道，勿寻，勿念。”书案上摆着的这张纸条，小青娥面无表情的看完，她虽然对这个一直想把自己甩开的父亲没什么好感...但家里少了个人，空虚却是自然的...

    这么想着，小青娥下意识的拿起了父亲经常抱着傻笑的一本名为“神州仙游记”的书，慢慢的看了起来...

    这一看，就是一天一夜...小青娥黑着眼圈睡着的时候，已经是第二天早上了...

    梦里，小青娥御剑凌空，穿梭在漂浮在空中的群山之间！身边的彩鹤云兽，不计其数...

    一觉醒来，小青娥就如同她的父亲一样，对于那个传说中的仙界，无比的神往...

    “修仙...”自言自语着，小青娥先把自己喂饱，然后开始看她自己每天练习的字帖...

    没错，小青娥那天拿来练习的字帖，正是那本“三清册玄清密卷”的前三页手抄本，是父亲给她抄的...

    看着上面的修炼方法，小青娥第一次尝试，失败，在尝试，再失败...

    直到她9岁生日的那年，小青娥终于引气入体，正式跨入修仙者的门槛...

    而他父亲本家那边也听说了她的情况，把她接到了她二叔家照看...

    不过这对青娥来说没什么影响，依然正常起居，无所事事的修仙...

    没有人指导，小青娥只能一步步的自己摸索，黑暗中也不知道摔了多少个跟头，轻则血气上涌，一口血了事...

    重则经脉断裂，三四天下不了床...

    所以她年过十六，才侃侃达到了练气五重境界...

    修仙一途崎岖坎坷，不过她从没放弃，没放弃过一开始的理想...

    飞剑越九州，仙鹤凌云，这是她梦中的场景，她想看看，仙界真的有她梦中的那么美吗？

    不过十六岁，也到了她该谈婚论嫁的年纪。

    所以这些年一直替她父亲照顾她的二叔给她定下了一门好亲事...

    一个能让她一辈子衣食无忧，荣华富贵的家族...

    霍家...虽然不是什么大家族，但确世代经商，家里产业丰厚，而青娥要嫁的人，就是霍家大公子霍桓，确确实实的当家主母。

    父母之命，媒妁之言...虽然青娥没有父母...但还有个关心她的二叔...

    虽然青娥不太想嫁人，但在二婶的一再劝导下，她还是答应了下来...

    大婚相当隆重，而武青娥也从那时候改了姓氏，名为霍氏，霍青娥...

    婚后生活很平静，霍桓为人温和，带人有度，知书达理，是个偏偏公子...

    跟她也是相敬如宾，生活就这么平淡的过去了...

    不过没有师傅指导的青娥，在修为方面没有太大的进展...终日郁郁寡欢，渐渐的变得不爱说话，甚至连房门都不喜欢出...

    而终于在八年后，青娥24岁那年，她的修为突破了练气十二层，却无法进入所谓的筑基期...

    她绞尽脑汁，却无法筑基...这让她很烦躁...

    初夏的一天，她在花园散步，偶然看到了一只正在破茧的蝴蝶，它盘踞在树上，费力的挣扎着...

    最后终于破茧，飞出了霍家的花园，去往了更宽阔的世界，空留下了一个难看的茧，在树枝上摇摇欲坠...

    看到这一幕的青娥长大了嘴...心中豁然开朗...

    终于，她明白了，自己被困在茧里太久了...

    也时候...破茧了...

    那天晚饭，她跟丈夫霍桓和婆婆公公说了很多，最后道了一声别...

    众人都以为是普通的道别，但想不到，却是永别...

    那天青娥睡下后，就再也没有醒过来...

    第二天早上，霍桓看着没了声息的妻子，也有大喊郎中的份...

    可惜，人已死，郎中又有什么用呢？

    一家人悲伤的安葬了青娥...或是说，安葬了青娥用障眼法变出的竹子替身...

    就这样...青娥破茧了...

    逃出了名为世俗的茧，为了前往她憧憬的仙界，她飞向了更高的天空...

    不过留下的却是无尽的悲伤与需要她背负的业债...

    霍桓的郁郁寡欢，最后孤独终老，而公公婆婆看着大儿子的样子，也是操心担忧，最后撒手人寰...

    不止他们三人，在慢慢的修仙路上，她做过很多令人谈之色变的事情，为了达到目的，不择手段...

    这其中的酸甜苦辣，付出的努力，也只有她自己能明白...

    神舟不知多少次改朝换代，不知多少次权力交替...

    不知不觉...千年已经过去...

    青娥早已成仙得道，与天地同寿，日月同辉...

    但上天好似不太认可她这千年的努力，迟迟不让她飞升...

    她想尽了一切办法，却始终无法到达那遥不可及的仙界...

    或许，这就是上天给予她，这个无心之人的惩罚吧...

    最后，她成为了凡尘中的“邪仙”...

    所谓邪仙，并不是指“邪恶的仙人”，而是指未经正道成仙，不受天道认可，无法进入仙界...

    一千三百多年过去...这位邪仙依然没有放弃飞升仙界的梦想，而这次尝试...

    “呵呵...”她只是笑着，摸了摸自己的发簪...

    “或许...这次能成功...也说不定...”



第三十八章：交换消息
    黑暗...恐惧...蕾米觉得自己好像快要窒息了一般...

    深邃的黑暗中，她觉得自己似乎漂浮在空中，低头看见了好多人类，他们跪在地上...而下方一两个人熟悉的身影...

    “大小姐！”下面那个银色的身影向上呼喊着，声音异常的熟悉...

    这声音是...咲夜？！

    “咲夜...这是哪里？为什么...”蕾米低头看了看自己的双手，是由红色的透明能量组成的...

    自己怎么变成灵魂体了...

    “我的肉体...在哪...”

    这么想着，蕾米就觉得自己的脑子非常混乱，无数记忆碎片混在一起，让她感觉头痛欲裂...

    “蕾米....”

    “蕾米莉亚...”

    “啊！！”

    碰！！“唔啊！！”

    床上的蕾米一个鲤鱼打挺，脑袋正好和靠近她观察情况的妖梦撞在了一起。

    “痛痛痛...”妖梦捂着头，蹲在地上...

    这家伙的头是铁做的吗...嘶...好痛...

    “啊嘞...”蕾米经过短暂的惊慌以后，渐渐平静了下来...

    “你...这是...诶？”明明刚刚那种记忆混乱的感觉瞬间又变得模糊...直到空白一片...

    直到现在，蕾米才有一种，真正记忆缺失的实感...

    “嘶...你终于醒了啊...”妖梦揉着脑袋站起来，看着蕾米“怎么样，有觉得哪里不舒服吗？”

    “唔...头痛...”

    “当然会头痛啦！！我的头也很痛啊！”妖梦没好气的指着自己被撞红的额头喊道...

    “还有就是感觉...脑袋很乱...似乎记起了什么...但却又什么都记不起来...”

    诶...不会又撞傻了吧...

    这种抓在手里，却好像又抓不住的感觉...真是不爽...

    而就在这时，蕾米房间的门被推开，帕秋莉面色苍白的飘了进来...

    “蕾米...醒了吗...”

    “帕秋莉...吗...”蕾米抬头看向帕秋莉，眼神中还带着迷茫...

    “帕秋莉小姐。”妖梦也朝着帕秋莉点了点头，随口问道“魔理沙怎么样了？”

    唔...这家伙为什么要关心魔理沙...

    帕秋莉现在看到可爱的女孩子关心魔理沙就会心生警惕...不免多打量了妖梦一会...

    “诶...有..有什么问题吗...”妖梦看着帕秋莉质疑的眼神，以为是自己来的太晚了，没能阻止最糟糕的事态发生...

    唔...不会扣工资吧...

    话说金主都被抓走了...真的还会有人给她发工资吗...

    说实话，妖梦刚刚到这里的时候感觉自己走错了位置...这个好像是被强拆了一半的建筑...真的是那个别致的洋馆吗...

    不过从女仆那里听说了事情的经过，说是芙兰的暴走引起的...而现在芙兰也不知所踪...

    “魔理沙的话早就醒了，既然蕾米也醒了，那就走吧，去议事厅...”帕秋莉深色有些凝重...

    “是时候制定一下，寻找芙兰...或是说夺回芙兰的计划了...”

    “夺回...芙兰！？”

    “啊...芙兰的气息消失了...附带着她气息的魔法石也失效了...”帕秋莉眼神冷凝，望着窗外“她应该是...被那个给她种下魔种的人给带走了...”

    与此同时，另一边...

    “哈！”碰！！

    美铃一拳打在石塔的底部，石塔顿时从底部开始龟裂，最后轰然倒塌，连同着那座青娥娘娘庙一起，被埋在了地底...

    而那些村民，本来他们早就该死了，只不过是因为借了别人的寿命才苟活至今，把自己变得人不人鬼不鬼的。

    既然不是普通的人类，那小町就没必要遵守什么原则...所以她让把以老太太为首的几个借命者的灵魂，跟那些被借命的灵魂放在了一起...

    它们...应该会好好相处吧...

    而咲夜则是抱着冈格尼尔，抚摸着它赤红色的枪身...

    “咳咳...咲夜桑...你这样稍微...有点恶心哦~”美铃不要命的提醒着，不过被咲夜冷冷的看了一眼之后，她也不敢再开口了...

    “这里的事情处理完了...我们下一步该怎么做？”小町坐在石塔的残骸上，看着咲夜问道...

    “嗯...当然是想办法给冈格尼尔提供更多的灵魂能量了！”咲夜举起冈格尼尔，用自己的脸在上面蹭了蹭...

    大小姐的灵魂附身在这把枪上吗...呵呵...她有个大胆的想法...

    “所以说这种行为很恶心啊...”美铃看着咲夜那一脸痴汉的样子，缩了缩肩膀...自言自语道...

    就这样，四人在山林转着，寻找着能让冈格尼尔恢复的灵魂能量...

    而帕秋莉那边，尝试给咲夜打电话联系的帕秋莉，却得到了一个不在服务区的提示...

    没办法，只能先放弃联系咲夜和美铃的想法，优先营救芙兰才是现在的关键...

    帕秋莉本人现在的身体状态，是无法远距离移动的，只能让妖梦她们分头寻找...

    妖梦，蕾米，恋恋和魔理沙四人顺着传送卷轴残留的魔力痕迹寻找，很快找到了因为芙兰暴走所留下的天坑...

    不过线索到这里就断了...

    不论是魔力，还是别的痕迹，全部消失，虽然探查了整个天坑，不过还是没有找到任何有意义的线索...

    而就在众人苦恼着，没有方向的时候...

    虚空中裂开了一道银色的痕迹，混沌中，奈亚的身形在下一秒闪现在虚空之中...

    “怎么？你们遇到麻烦了吗？”奈亚在空中，坐在混沌一片的银色裂隙里，看着下面的四人...

    “奈亚？”妖梦看着空中，那个消失了好长时间的少女，顿时有些恼怒...

    而魔理沙看见奈亚，就想起了自己被她强吻的事情，脸唰的一下就红到了耳根...

    恋恋见魔理沙这个样子，从怀里掏出一把刀，看着空中的奈亚，笑的人畜无害...

    不过空气中那有些冰冷的气息，让奈亚浑身一颤，小心翼翼的看向，手背在身后，笑的似乎很温柔的恋恋...

    “喂喂...我可不是来打架的...你冷静一下嘛...”奈亚摆着手，下意识的摸了摸自己几天前被打的脸，现在还有些隐隐作痛...幸亏那个疯子没来...

    让我接管一下身体，我有事情跟她说...

    蕾米听到影子虚弱的声音，芙兰暴走给她造成了很大的伤害，导致她现在都很少与她对话，大多数时间就和普通影子一样，保持着沉默...

    不过现在蕾米也没有那么抗拒这家伙就是了...

    下意识点了点头，蕾米把意识放松，身体控制权慢慢的交给了影子...

    “你来干什么？”再次抬起头的时候，蕾米的目光变得异常深邃，但神情萎靡了几分，脸色也更加苍白了些许...

    “当然是找你啊...蕾米莉亚...”奈亚低头看着蕾米“你们不是在找那个番茄炒蛋小鬼吗？我恰巧就知道她被带去哪里了哦~”

    奈亚说着，交叠的双腿又换了一个姿势...

    “芙兰...被带到哪里去了？”蕾米眼神一凝，虽然身上还有伤，但却是爆发出一股强烈的杀意“是你做的？”

    “啧...你们这群人...怎么说两句话就剑拔弩张的...我有说过是我把那家伙带走的吗？”奈亚赶紧缩回混沌空间，只漏出一个脑袋看着外面...

    “不是你干的？”蕾米皱眉，其实缓缓收起...

    “当然了啊！我没事去干那种事情干嘛...闲着无聊吗...”

    奈亚摆了摆手，随即看向蕾米“虽然不是我干的，但我知道她在哪里...不过...”

    “你有什么条件？”蕾米打断了奈亚的话，直接问出了奈亚的条件...

    “呵呵...我的条件很简单...我想知道...我是谁...”奈亚指着自己，对蕾米说着“你应该明白我的意思...”

    “你是谁？你是古神奈亚托提普...来自其他地方的外神...”蕾米把她知道的说了出来，然后咬破手指，撕下了旁边有些怔愣着的妖梦的衣袖，在上面写了，南纬47°9′，西经126°43′....

    诶...这是我唯一一件完好的衣服了啊...妖梦愣愣的看着直接空荡荡的袖子...哪里原先的布料已经不在了...剩下的只有白净的皮肤...

    写完这些，蕾米把那布条扔向奈亚“在南太平洋，海底城，拉莱耶...你里有你要的答案...”

    “海底城...拉莱耶...”奈亚有些怔愣的喃喃着...看着布条上红色的坐标，对着蕾米点了点头...

    “现在可以告诉我了吧...芙兰的位置...”蕾米不顾一旁妖梦幽怨的眼神，继续追问道...

    “嗯...你们认不认识一个叫青娥的仙人？”奈亚点了点头，朝着蕾米问道。

    “青娥...”蕾米看着魔理沙和妖梦，两个人皆是摇了摇头...

    “并不认识...是她带走了芙兰吗？”

    “没错...我看到她用黑色藤蔓把那个西红柿炒蛋小鬼给包成了个粽子，带着她跑到了一个叫青仙府的地方...”奈亚回忆着“我一直尾随着她，跟到了那个青仙府的门口...哪里有很多灵魂体，都称呼她为青娥娘娘...”

    “灵魂体...”妖梦浑身一颤，下意识的往后退了两步...

    “那这个所谓的青仙府在哪里？”蕾米有些迫不及待的追问着...

    “就在距离挺远的位置...往正南飞。”奈亚指着一个方向“直着飞...快的话大概一天一夜就到了...”

    蕾米看了奈亚一眼，点了点头...身后翅膀一阵！消失在了原地...

    “唔啊...等等我啊daez！”魔理沙坐上扫把，驱动八卦炉，载着恋恋，朝着蕾米追去！

    妖梦则是看了奈亚一眼，有些赌气的说道...

    “我们的帐...之后再找你算清楚！”放完狠话，妖梦就一跃而起，而她的半灵缠绕着她的身体，带着她朝着魔理沙追去...

    奈亚看了一眼妖梦...虽然想再逗逗她...但现在的主要目标是先找到自己吗...

    拉莱耶吗...听名字应该会是个挺漂亮的城市吧...

    “也不知道在哪里能不能找到同族之类的...如果不记得人家了...会不会显然有些失礼...”奈亚幻想着，退身到了那混沌一片的空间里，消失在了空中...



第三十九章：咲夜VS青娥！
    “啊~啊~”美铃看着天边清冷的月光，一边打着哈欠一边抱怨着...

    “哈...好累啊...这么远的路是谁挑的...”

    “哈？你还感觉累？”咲夜揪住美铃的耳朵“听好了，帮助大小姐恢复需要的是灵魂能量！为了找到灵魂能量我们...”

    “不惜一切代价！不惜代价...啊啊啊...咲夜桑...痛痛痛...”美铃被咲夜拎着耳朵，龇牙咧嘴的到...

    “哼...你清楚就好...”咲夜一声冷哼，松开美铃的耳朵...

    “唔...你们有没有感觉...”走在前面的小町忽然停住，疑惑的看着周围...

    “什么？”咲夜观察了一下四周，却并没发现什么情况...

    “没事...可能...是我的错觉吧...”小町摇了摇头，继续往前走去...

    又走了一段时间，众人也发现有些不对的地方了...

    这里...她们好像走过...

    “我们是...走回来了吗...”美铃看着周围的场景，虽然都是树，不过这种微妙的熟悉感是错不了的...

    “果然没错...刚刚我们已经绕了一圈了...现在又绕回来了...”小町皱着眉，看着四周熟悉的景象...

    “用飞的！”咲夜当机立断，率先升空！

    其余人也跟着飞了起来，在空中，看着下面的一片树林和前面连绵的丘陵...

    “那座山，往哪里飞！”小町指着一座光秃秃的势头山，率先往那边飞去！

    众人也紧随其后...不过奇怪的是，不论她们用多快的速度飞行，都无法靠近那座山半步...

    那座山就像是画出来的一样，不论众人怎么靠近，始终没办法飞到山的那边...

    “这究竟是...”咲夜停在空中，皱眉想着...

    如果这样不行的话...

    咔咔咔...时间停止流动，咲夜独自朝着前面飘去...

    随着咲夜的靠近，那座石头山在她的眼前无限的放大...

    “有效果了...”咲夜微微一笑，果然是出在空间上的问题...这里似乎被下了某种禁制让人无法靠近，但在时间停止状态下，这个空间就如同咲夜自己家的后院一样，那种禁制明显是无法起到作用...

    不一会，咲夜就稳稳的降落在石头山上，哪里光秃秃的，怪石嶙峋，完全没有生机的样子...

    而咲夜搜索了一会，忽然注意到了一处如同宅邸的地方...

    那处宅邸古色古香，如同神州古代的宅邸一般...不过在这里盖别墅...是不是有些浪费了...

    “这种深山...居然会有人居住吗...”咲夜站在山腰，向下观望着...

    宅邸里似乎有不少人，只不过是处于时间停止，这群人都停止了动作...

    要进去看看吗...还是找到方法后和美铃她们一起进来...咲夜思考着...

    以现在的时停状态下去的话...应该不会遇到什么危险吧...

    这么想着，咲夜从山腰上一跃而起，向着下面的宅邸飞驰而去！

    嗖！踏...

    降落在宅邸中最大的房子上，看着上面古色古香的三个字...

    青仙居...

    青仙？！这个名字好熟悉...难不成...就是那个青娥娘娘？！

    咲夜从房顶落到地上，朝着窗口看着房间里边看去...

    这一看之下，让她当场愣在了原地！

    她看到了什么...那个蜷缩在墙角，被黑色藤蔓包裹住，只漏出一个脑袋的...

    “妹妹大人...是...妹妹大人吗！！”

    咲夜来不及思考那么多，左手支撑着窗沿，就像跳进近房间！

    只不过在她触碰到窗沿的那一刻！

    咔咔咔...时间停止居然自动解除了！

    “什么！？”

    大意了...这个房间的所有出口应该都有控制魔力的禁制...一旦进入这个房间，所有魔法都会失效...

    不过还不等咲夜惊讶，一个有些慵懒的女子声音就在她旁边响起...

    “还以为是什么东西...想不到是只小老鼠...”

    女声离咲夜很近！好似还有冷风吹在她的耳边，让咲夜的头皮一阵发麻...

    “幻世「The World」（世界）！！”咔咔咔...

    咲夜向侧面跳去！在时停的一瞬间甩出十多把飞刀！

    “诶...真是神奇的能力呢...是...时间停止吧？真是危险啊～”

    “什...什么！？”咲夜震惊的看着那个笑眯眯站在侧面的女人...

    这个女人是咲夜这么多年以来，第一个遇见的，可以无视时停的家伙...

    她因时停而变成血红的双眸，盯着前面的女人，表情很是凝重...

    “怎么？很奇怪我为什么还能动？”女人笑的很温柔，如同一个邻家大姐姐...

    不过那一身广绣长裙衬托的她更像是一个仙女...

    “我啊...有个特殊的法宝...”她一边看似好奇的戳着空中静止的飞刀，一边说着...

    “这种能力可以让我穿越墙壁...而什么是墙壁呢...”她看着咲夜，好似在等着她解答...

    “墙壁...”咲夜先是一愣，随后忌惮的看着那个女人...

    她明白了...所谓的墙壁指的并不只是现实中的墙壁...

    这家伙能进入“幻世「The World」（世界）”应该是穿越了她能力的墙壁吧...

    “呵呵...看来你是想明白了呢...真是个聪明的孩子啊...”女子用袖子捂住嘴，轻笑道。

    时间...恢复流动！

    咔咔咔...嗖嗖嗖！！

    十几把飞刀向着女子急射而去！呲呲呲！女子瞬间被扎成马蜂窝，倒在了地上...

    “成功了吗...”咲夜长出一口气...

    “不～失败了哦...”

    “诶！？”

    “灵符！天雷落！”唰！

    “幻世...”来不及了！

    轰！！粗大的雷电劈下！咲夜虽然及时闪躲但还是被雷电波及到！一下子被余部炸出好远！

    怎么可能...刚刚明明已经把她...

    咲夜侧头看着那个被扎成马蜂窝的身影...

    而哪里只要一个脸上画着红色符咒的纸人...

    替身...吗！？

    “真是可惜了啊～攻击手法很犀利...不过...似乎没什么大不了的呢～”

    “你...就是那个青娥娘娘吧...”咲夜额角伸出冷汗，旁边也开始汇聚起青仙府护卫...

    现在想走...似乎...有点晚了呢...

    咲夜心中暗暗想着...既然普通的办法不行...

    那就只能剑走偏锋了！

    下一秒，咲夜当机立断的朝着青娥发起了突袭！

    “幻世「The World」（世界）！”咔咔咔！时间在下一秒停止！

    青娥只是稍微停顿了一秒，就再次恢复了行动！

    “不是告诉过你了吗...你这招是没有用的...”

    嗖嗖嗖！无数飞刀从咲夜手中飞出！

    “真是不见棺材不落泪呢...”

    就在青娥行动的一瞬间！咲夜后退两步，心脏跳动的速度达到了一个巅峰！

    “改变时间.四倍加速！！”咔咔咔...咲夜身体里出现无数钟表一样的魔法阵！

    这就是大小姐曾经跟她提到过的...曾经有一个很讨厌的男人，不过他的招式还真是可圈可点...

    用自己的身体作为媒介，在体内制造隔绝空间的固有结界，从而获得空中自身时间的能力...

    不过咲夜改良之后就没有那么麻烦了，本来就是时间操控者的咲夜，不需要刻意给自己体内制造固有结界，只需要控制时间加速自身...

    不过这种魔法对身体的消耗还是很大...根本没办法长时间保持...

    但短时间内提高速度，就够了！

    下一瞬间咲夜眼中的景物如同慢镜头一般，一帧一帧的放映着...

    这就是...只加快自身时间吗...心脏跳的好快...有些喘不过气...

    得速战速决呢...

    抽出匕首，咲夜一个闪身就到了青娥身后！照着她白皙的脖颈，毫不犹豫的刺了下去！

    青娥显然没想到咲夜的速度会这么快！丝毫没有防备的被她刺了个对穿！

    将军了...就算她再怎么厉害...喉咙被刺穿，也...

    “真是...漂亮的动作...”

    一句看似赞赏的话让咲夜直接愣在原地...

    怎么...可能...

    “只不过...非常可惜...如果你刚刚选择逃跑的话，我还真的捉不到你...”青娥扭头，脖子直接穿过了匕首，另一只手掐住咲夜的脖子...

    “你太贪心了哦...操控时间的人类魔术师小姐...”

    “咳...咳...放...放手...”咲夜被青娥举在半空中，不停的挣扎着...

    “我应该说过吧...我有穿越墙壁的能力...”青娥淡笑着，另外一只手夺过咲夜手中的匕首，对着自己的眼睛刺去！

    唰...匕首虽然扎在她的眼睛里，但却没有任何血迹和伤口，匕首就像是被卡在了空中，上不去，下不来...

    咲夜瞪大眼睛，看着那卡在青娥眼睛里的匕首...

    她明明还有实体...抓着她脖子的手就是最好的证明...这种所谓的“穿越墙壁”的能力...弱点究竟在哪...

    “你的匕首就是墙壁...而我，有穿越她的能力...所以...它刺不中我...”青娥反手取下匕首！朝着咲夜的肩头猛刺下去！

    噗呲！！

    “咳！！”

    “我这个人啊...还是挺喜欢人类的...”青娥唰的，把咲夜扔在地上，咲夜顿时蜷缩起身体，捂着自己的肩膀，同时还要防备着青娥再次袭击...

    “不过...你似乎带着一个很有趣的东西呢...”青娥饶有趣味的撤下了咲夜背着的长条布袋...

    “还给我！”咲夜似乎很激动，在地上不停的挣扎着...

    咔咔咔...时间停止结束...咲夜还是无力反抗，被几个小鬼给按在了地上..

    “不要让我太为难啊...魔术师小姐...这是我的战利品哦~”

    “把她跟那个小吸血鬼关在一起...”青娥的话还没说完！结界外面忽然传来一声惊天巨响！

    轰！！

    “报！！娘娘！有人攻击结界！”其实不用这个传令小鬼说，长眼睛的人都能看到，一道粗大的彩色激光直接贯穿了结界！在空中留下一道美丽的痕迹...

    咲夜看着天上那灿烂的痕迹，感觉眼睛有些刺痛...

    这是...魔理沙的...「Master Spark」（极限火花）...

    她怎么会在这里...

    青娥眯了眯眼...看着空中横贯苍穹的魔炮...

    “今天来这的客人...还真是不少啊...倒是我招待不周了呢...呵呵...”



第四十章：突入！青仙府！
    “哈哈！所以说！”魔理沙看着被自己的魔炮轰出一个大洞的姐姐，用大拇指刮了刮鼻子“弹幕最重要的！还是火力啊！”

    “这样就不会一直在这个林子里绕圈圈了吧？”妖梦走进结界的破洞处，看着前面焕然一新的树林...

    “终于不用绕圈子了...”蕾米长出了一口气...但下一秒，她似乎感应到了什么！看向结界内的一个位置...

    “哪里....”蕾米的手有些颤抖“我...在哪里？！”

    “什么？！”魔理沙从空中飘下来，有些疑惑的看着蕾米指着的方向，只是一片树林而已...

    “喂...蕾米莉亚，你是不是被我的魔炮吓傻了...”

    “就在那！我能感觉到...我...就在那！”蕾米也不顾其他人的组织！直接冲进了那片树林！

    “喂！蕾米莉亚！”魔理沙骑着扫把追了上去，恋恋则是坐在魔理沙的扫把上...

    “你们...等等我啊！”妖梦刚刚抬脚，但看着眼前这片阴森的树林，瞬间有一种拔腿向后跑的冲动...

    不...不行！魂魄妖梦！这是工作...这是你的工作！

    妖梦咬紧牙关！闭着眼睛冲进了前方黑漆漆的树林...

    5分钟后，这个结界的破损口又迎来了三个人...

    “刚刚...我肯定没看错...”美铃的额角流出冷汗...

    “是魔理沙的“极限火花”...她怎么会在这...还有咲夜...到底去哪了...难道也在这个结界里面吗...”

    “魔理沙？是谁？”小町看向美铃问道，她一直活动在彼岸附近，属于幻想乡的边缘位置，自然不认识魔理沙...

    “啊...魔理沙...算是经常来我们红魔馆“做客”吧...她也是幻想乡里的人...是魔法之森的雾雨魔法店的店长...”

    “是吗...”小町沉思着...果然都是幻想乡的人啊...她还以为外界还有这么强大的存在...

    那股气息...明明是个人类...居然拥有这么强大的力量...

    而现在的青仙府里，已经全面戒严了起来！

    青娥娘娘手下的小鬼们都堵在青仙府门口，那狰狞的表情，似乎要把所有入侵者全部撕碎！

    而一直服侍在青娥娘娘身边的黑白二鬼中的黑鬼，则是站在最前面，看着向着宅邸直直冲过来的蕾米，手中的法器已经散发出阵阵黑色的光芒...

    “呐...大哥哥，这是什么？”忽然！黑鬼感觉自己的黑色丧服的袖口...被人拽了一下...

    随后就是这个懵懂小女孩的声音...

    身为鬼的黑鬼，就算已经死了几百年，也不由得浑身一阵发寒...

    “什么时候...”看着自己旁边，好奇的摸着自己的法宝“噬魂幡”的恋恋...黑鬼直接就发动了攻击！

    不过噬魂幡中的鬼哭声刚刚响起！恋恋就双手举过头顶...

    什么意思...她...她要投降吗...

    “既然魔理沙让我把你们支开....”恋恋还是笑着，对黑鬼歪了歪头，身体渐渐发出了诡异的粉色光芒...

    “本能「本我的解放」....”

    嘶...那一瞬间！黑鬼感觉到了有东西凝聚在一点...在下一秒爆发！

    轰！！！青仙府门前本来汇聚的无数鬼仆包括黑鬼！全部被炸碎！灵魂碎片四散飘开！

    “呼~舒服多了~”恋恋站在青仙府的门口...或是说门口遗址处，长舒了一口气...

    蕾米则是无视恋恋，继续往前冲去！

    “干得好！恋恋！”魔理沙对着恋恋竖起一根大拇指，随后也从恋恋身边嗖！的飞过！

    “唔...”恋恋没魔理沙夸奖，瞬间感觉自己拥有了全世界，脸红红的，在原地傻乐了好久...

    而蕾米则是已经跑到了外院和内院的交接口！

    “近了...近了...”她有些急切，因为她感觉到自己就在里面...那是...

    呼！一道白银影过！随后一把骷髅杖朝着蕾米的脸上砸来！

    蕾米先是被这个突如其来的攻击吓了一跳，随后抱头蹲防！

    呼！骷髅杖一下子打空，而偷袭的白鬼也是一愣...

    他想到过狠多中情况...敌方秒杀他...他偷袭成功...或是僵持在一起...

    可他万万没想到...自己偷袭的目标会抱着头，蹲在地上...

    而随后，更加恐怖的事情发生！一道残影骑着扫把从上方飞过！直接把白鬼整个鬼撞飞了出去！

    “噗！啊——”碰！！白鬼飞到空中！而边除了咆哮的风声就是魔理沙的那句...

    “躲开躲开！呀呼~”

    而第一个冲进去的魔理沙，就看见了被小鬼们制服住的咲夜！

    “咲夜？！”魔理沙惊呼着，拿起八卦炉对准那下控制咲夜的小鬼...

    “魔理沙！小心！身后...”

    咲夜的话还没说完！魔理沙的身后就出现了一个青色的身影...白皙纤细的手指触碰到魔理沙脸颊的那一刻，让魔理沙有一股头皮发麻的感觉...

    可...可恶...什么时候...为什么自己一点都没有察觉...这家伙是什么时候到自己身后的...

    “哟~你也是人类的魔术师吗...”青娥的声音从魔理沙身后传来，虽然魔理沙想回头给她一炮...但情势似乎不太容许...

    “哦~我说你一个人类魔术师怎么可能拥有这么强的魔力...”青娥在魔理沙身后，摸了摸她手中的八卦炉...

    “原来是靠这种小玩意儿...奇技赢巧，难登大雅之台...”

    “呵...是嘛...我的八卦炉...是小玩意...”魔理沙微微一笑，手中八卦高速旋转起来！

    “恋风「Starlight Typhoon」（星光台风）...”嘶...呼！

    带着蓝色星光的暴风瞬间包裹住魔理沙的身体！让她处于暴风眼的中心！

    “嗯？”青娥挑挑眉，居然这种招式...那个小八卦炉，还真是厉害啊...

    “魔理沙！那家伙的能力很奇怪！可以躲避攻击！还能穿越...唔...”咲夜对着魔理沙的话还没喊完，就被控制住她的小鬼捂上了嘴...

    “哈？躲避什么...”魔理沙显然没听清咲夜的喊话！继续维持着魔法暴风...

    “呵呵...”站在暴风眼的魔理沙忽然听到身后传来一阵的轻笑...随后就是青娥的一阵感叹...

    “蓝色的星光嘛...真是美轮美奂啊...”

    怎...怎么可能...这种全方位的攻击...虽然力度不是很强...但攻击频率和覆盖面积非常出色...

    而还不等魔理沙惊叹完！一直手掌就朝着她的脖子抓来！

    “能够创造出这么梦幻的场景...不愧是人类啊~”

    居然选择正面突袭？！魔理沙一阵惊讶，但反应却是丝毫不慢！

    “虽然有些诡异...但你选择正面突破...绝对不明智daez！”魔理沙八卦炉对准前方！凝聚起强大的魔力...

    “恋符！「Master Spark」（极限火花）！”

    呲呲！轰！！

    强大的魔炮从八卦炉中喷射而出！不过里面的魔力浓度并不致命，魔理沙似乎在手下留情...

    “哈...居然还特意放缓魔力释放...真是个温柔的孩子啊...”青娥微微一笑，果然...人类这种生物...

    最棒了啊...

    “哈？！我只想好好教训你一顿！可没说要杀了你！”魔炮肆虐产生的狂风吹在魔理沙身上，让魔理沙必须要一只手按着帽子，让它不至于飞走...

    呼！！魔炮带着劲风将青娥整个人给吞没！

    轰！！呲...地上留下了魔力肆虐后的焦土！而青娥整个人已经消失不见了...

    “诶...我...”魔理沙一愣...难道她被轰成灰烬了？！明明自己还控制了力道...难不成...自己错估了对方的实力...其实这家伙弱的狠？！

    “难...难办了啊...”就在魔理沙有些自责的挠头时，咲夜挣脱开了那几只小鬼的束缚！朝着魔理沙焦急的喊道！

    “魔理沙！！小心身后！！”

    “啊？什...”啪！！后颈被重击！魔理沙的眼前一黑，晕死了过去...

    明明...应该捕捉到了的...她到底是...怎么逃跑的...大意...了daez...

    碰...

    “虽然拥有很强大的力量...不过你太过轻敌了哦~魔法使小姐...”青娥看着倒在地上的魔理沙，掩嘴轻笑到...

    “魔理沙！！”咲夜拔出匕首，刚刚想抛出，却瞬间愣住，看着前面跑过来的那个身影...

    “那是...大小姐！！”咲夜瞬间把其他事情全部忘在了脑后！

    “喂~大小姐~我好想你啊~没有你的日子我过的浑浑噩噩~终于找到你啦~”咲夜满脸兴奋的表情朝着蕾米挥手...

    这场景看的蕾米一脸雾水...

    唔...这个看起来很难缠的吃女是谁啊...啊...靠近了...不要过来啊...好恶心...

    “啊啦啦...吸血鬼小姐...又多了一位呢~”青娥飘在空中，微笑着看向蕾米，手里把玩着从咲夜哪里抢来的冈格尼尔...

    此时那层布包早就被魔理沙的魔炮给轰碎了...露出了里面的红色长枪...

    而蕾米看着那红色的长枪，双手微微颤抖...

    没错了...这种感觉...

    “把它...给我...”蕾米颤声指着青娥手里的长枪“把那把枪，和芙兰...都给我！”

    “阿拉...真是个没礼貌的客人呢...”青娥冷眼看着蕾米，语气中没有和咲夜，魔理沙说话时候的笑意，毕竟，她只是比较喜欢人类...

    而吸血鬼嘛...只不过是她用来炼制的工具罢了...

    “区区材料...也敢在我面前这么说话...”青娥一抬手！广袖化作无数的流光袭向蕾米！

    “诶...唔唔唔！”蕾米丝毫没有刚刚的的霸气，看着袭击而来的流光，果断抱头蹲防！

    “等..等一下！有话好好说嘛...”轰轰轰！蕾米像一个皮球一样，被炸的四处乱飞！

    “呵...宵小之辈...”青娥不屑的向空中的蕾米一挥手！似乎要把她驱逐出青仙府...

    不过出乎她预料的是，在空中抱着头防御的蕾米，眼神瞬间变得犀利！身后也在下一秒多了两对翅膀！

    “就是现在！把“我”给还回来啊！！”嗖！

    如同红色的光影！在青娥没反应过来的瞬间！蕾米的手，抓住了冈格尼尔的枪身...

    呲！！轰！！！

    红光吞没了一切，刚刚升起的朝阳再次沉寂...

    刺眼的红光中...血红的噩梦，再次降临...



第四十一章：青娥的弱点！
    呼！猩红色的气旋伴随着无尽的威压，降临于着座荒山之下...

    刚刚升起的朝阳被天上的一轮赤红色圆月所取代！

    而周围渐渐浮现的红色雾气，与空中黑色的云彩汇集在一起，那样子似乎是天与地交接了起来...

    “这是...什么东西...”青娥惊异的看着空中的异相，脸上虽然除了惊讶，没什么特别的表情，但眼底却闪过一丝惊慌...

    “终于...回来了吗...”空中的蕾米，看着雀跃着围绕在自己身侧的红色雾气，无表情的脸上，漏出了一丝僵硬的浅笑...

    “辛苦你了...黑色的...”她侧眼看着旁边已经实体化，散发出黑烟的影子...

    “呵...终于不傻了吗...一想到那时的你...我就感觉丢人呢...”影子虽然在嘲讽蕾米，但却是嘴角上翘着的，显然也为自己的恢复感到高兴...

    “啊...所以说辛苦你了啊...”蕾米说完，眼神直接望向下面的青娥...

    “仙人吗...真是让我吃了不少苦头呢...”手中红光凝聚！掌心朝着青娥一张！黑红色的雷霆朝着青娥的位置肆虐而去！

    呲呲呲！！轰！！

    “咳咳！”下面的咲夜抱着昏迷的魔理沙跳到一边，朝着蕾米大声喊道！

    “大小姐！我们还在下面啊！！”

    “啊...抱歉...”蕾米收回手有些尴尬的干咳两声...

    “刚刚复活，魔力把控的不是很好...”

    “哦？复活...”身侧忽然传来了青娥的声音！随后就是无数流光朝着蕾米袭来！

    呲呲呲...冈格尼尔枪头闪耀着恐怖的光芒，死亡的气息在上面久久无法散去...

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）...”灼目的红色激光瞬间粉碎周围一切的障碍！朝着青娥激射而去！

    嗖！呲——激光贯穿青娥的身体，而蕾米未持枪的左手也直接抬起！黑红色的雷电顺着蕾米释放出的魔力倾斜而出！再次包裹了青娥！

    “真是...奇怪啊...居然没有击中的实感...难道全部躲开了？”蕾米皱着眉，挥手撤去黑红色雷霆，看着里面完好无损的青娥...

    “大小姐！那家伙！她的能力是穿越墙壁！也可以利用这个穿越一切攻击！”咲夜在下面喊着！

    “穿越...墙壁吗...”蕾米皱眉，这种能力是最讨厌的，这种看得见却抓不住的感觉啊...

    不过...既然她已经复活了...那这个家伙就不足挂齿了...重要的是...

    瞟了一眼下面，漆黑一团的影子，已经抱着芙兰，从哪破破烂烂的房间中飞了出来...

    这样就安心了...

    “喂...你在看哪里...”青娥的声音在蕾米耳边响起！下一秒！蕾米整个人被抛飞了起来！然后重重的向地上甩去！

    嗖！轰！！

    “仙术...「十八地狱清光」！”呼！十八到光芒从青娥的指缝间流出！化作不同形状的厉鬼！朝着蕾米袭去！

    “血雾！”呼！蕾米身边的红雾如同有生命一般，蠕动着围绕在蕾米身边！随着蕾米的一指！朝着那群厉鬼快速飘去！

    呲——红雾拦住了大部分厉鬼！不过还是有少数突入进来的，它们的速度很快！在下一瞬间就贯穿了蕾米的肩膀！

    “啧...滚开！”蕾米一声暴喝！身边激荡起无数红色雷电！将那群厉鬼纷纷电的魂飞魄散！

    “呵...你刚刚的大意...就是你失败的原因！”青娥一挥手！漫天的黄符朝着蕾米压来！

    “就凭这些纸片？！”蕾米面无表情，眼神极为冰冷，不顾肩膀上的伤势，高举着冈格尼尔！随后噗的把它扎在地上！

    青娥眼神一缩！她居然把那个似乎是自己力量源泉的武器扎在地上...

    而她现在身上爆发出的魔力...却比持枪的时候更加恐怖了...

    不管怎么样...先试试再说...

    “红符...「Scarlet Meister」（绯红之主）...”嘶啦啦...黑红色的魔力如同实质化一般！围绕在蕾米全身，随着蕾米的右拳一同挥出！

    “Scarlet...Shoot（绯红之击）！！”轰！！

    遮天蔽日的黄符被这一击全部震碎！恐怖的力量让大地开始撕裂！青仙府从蕾米站的地方开始，连同后面的石头山！一起变成了两半！

    呼！青娥被巨大的魔力推到了天上，不过她却并没有因为蕾米的巨大力量感到害怕，反而是对着下面轻轻的说了一声...

    “就是现在...动手！芳香！”

    嗖！一道黑影从蕾米身边略过！又瞬间消失！而连着黑影一起消失的，还有蕾米扎在地上的冈格尼尔...

    “呵！将军了...”青娥从空中飘下来，手中掐着两张黄符...

    “你力量的源泉已经被我夺走了...”她笑着伸手，芳香下一秒就蹦到她身边，用僵硬的手，把冈格尼尔交到了她手中...

    唰唰~拿着冈格尼尔在空中转了两圈，青娥笑眯眯的看向蕾米“现在投降吗...还是说你还要像刚刚一样抱着头被打来打去？”

    “力量源泉...”蕾米抬头看着青娥，歪了歪脑袋...

    “你这家伙...到底在说什么啊...那只是一把枪而已...”

    “什...”什么...这家伙的力量...为什么没有消失...难道她的想法是错误的吗...难道...

    不过还不等青娥想明白！蕾米的身影已经移动到了青娥的对面！

    “呐...我说已经够了吧...该轮到...我的回合了啊！！”

    说着！蕾米右拳挥出！朝着青娥的面门招呼了过去！

    嗖！不过这一拳还是没打到青娥...而是从青娥身体里穿过去了...

    轰！！青娥身后的空气一阵爆响！随后就是本来就裂成两半的山，彻底粉碎！

    此时蕾米跟青娥就属于交叠在一起的状态...两人在空中，身体交叉着，显得特别诡异...

    “咲夜...唔啊！那是大小姐吗？！”美铃跑进来，就看见背着魔理沙的咲夜，随后就是空中“交叉”的两人...

    “啊...那家伙的能力...是无敌的吗...”咲夜咬着牙，看着上面的两人，这种能力...一定有某种弱点...

    这么想着，咲夜观察的就更加仔细了...

    而蕾米发现一拳打空刚想继续追击！脚踝就被人忽然拉住！

    “芳香！把她甩下去！！”青娥一边说着，一边掏出一张黄纸符！

    啪！在蕾米被甩下去的瞬间！额头上就被贴了一道符！

    不过被甩下去之前，蕾米左脚弯曲！脚尖朝着往自己脑袋上贴东西的青娥下巴踢去！

    这一下当然还是闯过了青娥的身体...不过风压却是让她凌空飘起！撞在了芳香的胸口！

    “啧！”轰！！蕾米又一次重重的摔在地上！

    而就在她落地的瞬间！

    “冥符！「业火符」！”青娥靠在芳香身上，双手一拍！蕾米额头上的黄纸瞬间燃烧了起来！

    呼！那火烧的更大了！直接吞没了蕾米的身体！

    “咳...”蕾米周身的红色雾气再次凝聚，将她裹住，而那恐怖的业火，也被红雾吸收殆尽...

    而蕾米的身体，被烧伤的地方在快速修复着，不过衣服被烧的很惨就是了...

    而地上的咲夜则是瞳孔微缩...直直的看着青娥的后背撞到芳香的位置...

    现在青娥还贴在芳香身上...那里是被压扁的样子...

    实体化了吗？！那是...胸口？！

    “大小姐！用...用胸口撞她！！”没办法...现在只能尽力一试了！

    听见咲夜的话，虽然不明白什么意思，不过蕾米是完全相信咲夜的！身体一震劈啪作响！那是摔断掉的骨头重新接上的声音...

    胸口吗...蕾米身后翅膀一震！冲向了青娥...

    “你要试多少边才能明白...”青娥看着直冲而来的蕾米，手中又飞出无数黄色符咒！

    “你的攻击...对我没用啊！”

    嗖！用胸口贴近青娥的蕾米，还是从的青娥的身体中穿了出去...

    呼！轰轰轰！！十几张符纸爆炸！又将蕾米送回了地面...

    “为什么...”咲夜看着衣衫不整，躺在地上的蕾米，捂住了鼻子...不行...现在要想正事...

    为什么芳香可以碰到她...大小姐却不行...

    难道只有僵尸可以...不对...大小姐的胸部...和芳香有什么区别呢...

    咲夜下意识的看着蕾米的胸部...再看了看空中芳香的胸部...

    一个什么都没有...一个波涛汹涌...

    瞬间！一道金光出现在咲夜脑海中！没错了！青娥这个能力的弱点...她找到了！

    “大小姐...”咲夜低声说着...

    “我找到...这家伙的弱点了！！”

    “哈？咲夜...你...”

    “芳香！撕碎她！”不等咲夜说出口！青娥就指着蕾米被业火烧的有限惨的身体，对芳香喊道！

    “杀...了...你！！”下一秒！芳香眼神中迸发出强烈的杀意！向着蕾米直冲而去！

    “美铃！你现在冲上去！用胸口撞那家伙！”咲夜推了一把美铃，指着空中的青娥说到...

    “诶！？”美铃一愣...如果咲夜让她用拳头打...她还能理解...为...为什么...

    “别问那么多！我让你撞你就去撞！”咲夜不讲理的说着“快点...”

    “唔...知...知道了...”美铃虽然疑惑，但这时候也想不了那么许多！趁着大小姐还在跟这家伙胶着，就是最好的机会！

    嗖！美铃借着着红雾的掩护，轻巧的潜行到了青娥身侧...

    此时青娥正一只手拿着冈格尼尔，而另一只手甩出无数灵符！帮助芳香和蕾米对抗着！

    美铃全力掩饰着自己的存在...不过还是在接近青娥五米左右暴露出了身型！

    “你...什么时候...”青娥一边说着，一边极速后退！随手甩出几道白光！

    不过五米！已经是美铃的捕捉范围了！

    “就现在！”碰碰碰！美铃直接硬抗那几道白光！

    那几道白光打在美铃身上，直接让美铃的衣服破碎...但漏出来的却不是血肉！而是冒着青烟的碧绿鳞片！

    “蛟龙！？”青娥一愣，但下一秒美铃就突进到了她面前！双臂张开！做出一个拥抱的姿势...

    唰！双臂从青娥身体里穿过！让美铃心里一凉...

    果然还是...

    碰...忽然从胸口传来的撞击感，让美铃感觉一阵诧异...

    碰..碰到了...低头看着撞在自己胸口上的青娥...美铃一阵诧异...

    难道这家伙...无法穿越胸部？！

    不不不...这是什么奇怪的设定啊...

    “果然！”咲夜眼睛一亮！她猜的果然没错！

    “大小姐！”咲夜朝着蕾米喊道！

    “那家伙能力的弱点！就是无法穿越柔软的东西！！”

    “什么！？”蕾米一亮！忽然发力逼退与她纠缠着的芳香，看向上方！

    正好看到了青娥在美铃怀里使用“洗面奶”...

    下一秒！蕾米就出现在了青娥的身侧，举起了散发着黑红色雷电的右拳！

    “虽然感觉不该这么说...不过美铃！干的好！！”

    “等...等一下...唔唔！”青娥终于漏出了有些惊慌的表情...极力的想从美铃身上穿越过去...不过美铃确是豁出去了一般，满脸通红的把青娥按在了胸口处，不论青娥怎么挣扎，都无济于事...

    “美铃！松手！到惩罚时间了啊...邪仙小姐！！”

    “等...”

    碰！！轰！！！



第四十二章：回归幻想乡
    轰隆隆！

    地动山摇的声音响起！这一下...确实奏效了！

    虽然蕾米很确信这一点，但为什么会有一种莫名其妙的挫败感...

    可恶...无法穿过柔软的东西...她没有第一时间去追击被镶在地上的青娥，而是看向美铃的胸部...

    确实...圆润饱满...蕾米不甘心的撇了撇嘴...

    “大...大小姐...”美铃的脸一阵通红，之后有些羞涩的底下了头...

    “啧...你这家伙...”怎么办...明明这家伙立了功，为什么这么想揍她一顿...

    你害羞什么啊...真是个欠揍的家伙...

    不过蕾米还是没有一拳把美铃打飞，而是降落到了地上，捡起掉在一旁的冈格尼尔...

    “你做出掳走芙兰这种事情...就是已经做好了死的觉悟了吧...”蕾米眼神冷凝的看着躺在地上的坑里，狼狈不堪的青娥...

    “咳咳...”青娥勉勉强强的站了起来，咳出了几口血之后，她才感觉好了许多...

    “想不到...只是一拳...咳咳...就能有这种威力啊...”青娥揉了揉自己一下充血的眼睛...这一拳打在脸上，让她脸部的血管大部分都坏死了...淤血汇聚到眼睛的部位，让她的眼睛看起来似乎很多天没睡觉的样子...

    “哈？那是当然的...你以为我是谁啊...”蕾米上前一步，枪尖直指青娥的喉咙...

    “最后一个问题...为什么要针对芙兰？”呲...枪尖缓缓靠近，让青娥的喉咙流出了淡淡的血痕...

    已经...要结束了吗...我的仙途...

    “呵...也罢...”青娥惨然一笑“当然是为了升仙啊...”

    “哈？升仙？你不去修炼...抓芙兰干嘛...”蕾米疑惑的看着青娥，有些不解...

    “修炼？呵呵...天道不认可我...如何修炼都是无用...”青娥看着那处关押芙兰的破败房屋...

    “如果能提炼她的魂魄...那种破坏的力量...说不定可以...”

    噗嗤！！不等她说完！蕾米就一枪捅了下去！只不过被人给挡住了...或者说，被僵尸挡住了...

    呲呲呲...猩红的荆棘符文开始扩散到芳香全身...不过芳香早就死了，作为一个僵尸，对“必杀”的诅咒有着绝对的抗性...

    “芳香...”青娥看着面前那张木讷的脸...

    “保...护...主...人...”

    “笨蛋...”最后时刻，青娥居然漏出了一个有些怅然的微笑...

    是吗...升仙最重要的东西...难道不是切断红尘...而是容纳红尘吗...

    “相公...芳香...”她解脱办的笑着，看着朝她脑袋批来的枪头，小声喃喃着...

    “抱歉...我来晚了...”

    呼！炝！

    枪头被飞驰而出的钢筋挡开！而蕾米则是一脸诧异的看着空着的间隙...

    “八云紫...怎么哪里都有你...”蕾米皱着眉“把那家伙交给我...有这种想法的人，必须马上清除...”

    要不她睡觉都睡不安稳...

    “啊啦啦~何必那么剑拔弩张呢~就不能和平相处嘛~”八云紫用扇子遮住早就的嘴，笑眯眯的说着...

    “啧...给我滚开...要不我连你一起...”呼...

    一阵间隙过后，没有反应过来的蕾米就站在了红魔馆的花园里...

    “八...八！云！紫！！”

    躲在一旁吃冰的⑨弹出一个脑袋...

    “喂...喂...大酱...蕾米老大回来了诶...”⑨一边咔吧咔吧的咬着冰块...一边小声说到...

    “而且好像很不高兴...琪露诺酱...我们还是不要...”

    “喂~穿的像乞丐一样的平板蕾米老大~”琪露诺站起身，一边挥着手一边大喊着...好似完全没有看到蕾米那似乎能杀了她的眼神...

    “琪...琪露诺酱...”大妖精一脸茫然的看向琪露诺...又看了看慢慢逼近的蕾米...

    完...完了...

    “哟~蕾米老大~要吃冻的青蛙嘛？”琪露诺从裙子里掏出一直被冰封住的青蛙...

    “吃...什么？”蕾米面无表情的看着琪露诺...

    “冰冻青蛙呀~只不过里面的青蛙不能吃哦~吃冰块就行了~”琪露诺笑的很呆...想一个傻子一样...

    不...这家伙本来就是傻子...

    “你吃你自己吧！！！”蕾米一脚踢在琪露诺的屁股上！让她和红魔馆的大钟楼来了个亲密接触...

    “自己不好吃的——我试过——根本——不——...”轰....

    “啧...”蕾米看着爆炸的钟楼，心里的气总算是消了几分...

    这是...回到红魔馆了吗...

    “大小姐！”身后传来咲夜的声音...

    蕾米回头，看见咲夜背着魔理沙，美铃抱着芙兰，在朝她挥手...

    还差几个人吗...要传送就一起回来啊...八云紫那家伙...

    呼...这么想着，身边忽然出现了几个间隙...

    帕秋莉和恋恋也被八云紫传送了回来...

    啧...这家伙...难道能听见我抱怨她吗...

    于此同时...间隙之中...

    青娥悠悠转型...自己是睡了多长时间...几分钟...还是几年...

    “啊...醒...吃...东...西...”身旁传来芳香那木讷的声音，让青娥稍稍安心了些...

    “芳香...这里是哪里...”

    “这里是我家哦~”八云紫的声音从一旁传来...

    “你...你是...”青娥努力回想着...这家伙...自己好像...跟她有一面之缘...

    “怎么~不记得我了吗~”八云紫喝了一口茶，慢悠悠的说着...

    “啊！你是那个智者...我记得300多年前...”

    “咳咳！你记错了...人家才17岁...那个人一定不是我...”八云紫咳嗽了两声，打算跳过这个话题...

    “是...是吗...”青娥如今被人家所救，也不好说什么...只能干笑两声...随即表情变的有些严肃...

    “为什么救我...救下我...对你没什么好处吧...而且还容易跟那只吸血鬼结仇...”

    “呵呵...”八云紫深不可测的笑了笑“这种事情该怎么说呢...算是爱好吧~我很喜欢搭救别人~17岁的善良单纯少女...可能说的就是我了吧~”

    “是...是吗...”青娥再次无语...这个人虽然深不可测...但似乎有些脱线啊...

    “嘛~你就安心住下吧~”八云紫对着青娥一笑“等你伤好起来，我有更好的地方让你去哦~”

    虽然青娥对此保持怀疑态度，但现在寄于人下，还受了伤，也只能听天由命了...

    唉...我的未来...到底会是什么样子呢...

    与此同时，地灵殿也接到了消息，恋恋找到了...

    这让觉带着阿空亲自到红魔馆登门拜访...

    “这些天，家妹麻烦你们照顾了...”觉向着对面的蕾米点头道...

    蕾米拿着茶杯，嘴角微微上扬，在热茶飘起的淡淡烟雾中，显得格外深不可测...

    “没什么~举手之劳而已~”

    内心想法：茶好烫...根本没法喝嘛...真是的...

    咲夜在一旁也是笑的得体，抱着托盘，对觉说着“觉大人要不要在红魔馆多留几日？也好给自己放个假？”

    内心想法：大小姐的样子好可爱...装作威严的样子，气场上完全是被地灵殿的大小姐碾压嘛...噗噗...

    “咳咳...”觉有些尴尬的咳嗽两声，这红魔馆的人...感觉有些...不靠谱啊...

    “多留两天就不必了，我还有工作，至于恋恋...如果她喜欢，我还是希望她能多跟新朋友在一起多玩些时间...”

    说实话，这次因祸得福，真的是出乎了觉的预料，想不到恋恋能在外面交到新朋友，而刚看见恋恋的时候，她似乎也比以前开朗了许多...

    “还要麻烦各位，多多照顾家妹了...”觉笑着抿了一口茶...非常浓香醇厚的味道...像是茶和咖啡的结合体...

    真是不错的味道...再低头，看着花园里玩耍的芙兰和恋恋，觉漏出了一个会心的微笑...

    “没什么~”蕾米也学着觉的样子，轻抿了一口茶...

    唔啊啊啊！！烫烫烫！！舌头好痛...

    但还是装作一副若无其事的样子...

    这让觉决定不在打扰了...站起身，送上了地灵殿的特产之后，就带着阿空告辞了...

    而另一边...

    一个被遗忘在森林里的少女正在抱着双腿...瑟瑟发抖...

    “唔...”妖梦不知道人都去哪了，只能在这树林里瞎转...

    “有...有人吗？魔理沙？蕾米大小姐？！”她颤声喊着...不过回复她的确实树林里窸窸窣窣的声音...

    灌木丛里...似乎有什么东西...

    唰！一只手从灌木丛里伸了出来！

    精神紧绷的妖梦瞬间失去理智！

    “咿呀——”大吼一声之后，躺在地上晕倒了...

    “唔...搞...搞什么...”小町看着躺在地上的白发少女，又看了看身旁的女仆“你认识这家伙吗...”

    女仆听不懂小町说的话，但看见她指着白发少女，应该是问自己认不认识她...

    她要了要头，表示自己不认识...

    “唉...真是麻烦...”小町一只手把昏迷的妖梦夹在下面，一边抱怨着...

    “还有...200多只吗...”小町看着镰刀上的纹路，似乎能看出什么...

    这次青仙府的鬼魂确实不少...算是大赚一笔了...

    “唉...200多只...希望运气能好一点吧~”



终章：被召唤的火焰与平静的红魔馆
    南纬47°9′，西经126°43′，南太平洋，海底城，拉莱耶...

    奈亚通过潜行于混沌之中，成功避开了只守在门口的大章鱼...

    “唔哈...”看着一座座非人类审美建筑，奈亚一阵的咋舌...

    “真是好丑的城市啊...”尖刺弥补，而且那些巨大的石柱做的桥...

    “连围栏都没有...这样真的很危险啊...”吐槽着，奈亚渐渐从虚空中显露身形...

    她趴在桥上，看着下面那黑漆漆的深渊...里面似乎是有着什么沉睡的东西...

    “虽然丑...但这里的一切...都好熟悉啊...”

    四周都没有什么或者的生物，只有那种奇怪的建筑...如果不是那种微妙的熟悉感，奈亚都会觉得蕾米莉亚这家伙是不是在骗她...

    “唔...没有任何线索嘛...这种地方简直就是行为艺术的天堂...”抱怨着，奈亚走到了一处神殿前面...

    这神殿可以说很奇怪...但...只是在这里很奇怪...因为它很正常...

    就和有些古代遗迹一样，在这种满是行为艺术的殿堂里，显得独树一帜...

    奈亚好奇的走进神殿，观察着里面的构造...这里似乎是被什么人抛光过，整个神殿里虽然似乎是用大理石板雕刻而成，不过看上去确实更像镜子...

    “镜子迷宫？难道这是“海底后现代行为艺术游乐园”？！”

    咔咔咔...就在奈亚说话的瞬间，似乎是触动的什么机关！

    随着一阵咔咔咔的声音响起，地下忽然出现了一处巨大的空洞，似乎是什么仪式用的器具...

    很多器具都已经准备好了，似乎只差执行者，就可以召唤出某种东西...

    这是什么？奈亚有些疑惑的向前走了两步，看着前面祭祀台上写着的字...

    那是古神的语言，一般人看见这种语言就算是不认识，也会为之发狂，不过奈亚显然并不害怕这种语言...这可以说是她的母语...

    上面写的是...

    “伟大的克图格亚...聆听我的呼唤...如同太阳一般降临吧，带领我们重铸这世界...”

    “噗...呵呵，这是什么中二的咒文...好羞耻...”

    呲...就在奈亚下意识读出这段文字以后，四周的祭祀器皿散发出了强大的高温！

    咔咔咔...呼！无数的烈焰喷吐之间！让这漆黑的海底呈现出一种前所未有的明亮...

    轰！！

    巨大的火焰在拉来耶下层爆发！恐怖的温度让奈亚下意识的退后两步，望着那一团小太阳一般的火焰...

    “这东西...”在这东西身上，奈亚感觉到了深深的威胁和恶意...

    一团火在威慑我？

    奈亚感觉自己好像在做梦...不过剧烈的灼烧感提醒她...这是在现实中...

    “喂...你是谁？”奈亚尝试着问道...

    这句话让那本来颤动着，似乎很威风的火焰有一瞬间的怔愣...随后是更为狂暴的四处飞散！

    轰！！

    那团火伸出无数触须一般的火鞭！

    “这回是真的了...我居然跟火干起来了...还是火先动的手...”奈亚一边躲避着，一边看着那团火...

    “呼...嘶...”火焰发出一种嘶嘶的威胁声音...

    真是个神奇的生物...这大概...是生物吧...

    “我说...你能听懂吧？我说的话！”奈亚使用正常人听了会立即发疯的古神语...

    “你召唤我...到底想干嘛...”平静中带着些许情绪的声音响起...

    “哦～声音挺可爱的嘛～你认识我是谁吗？”奈亚指着自己的脸，对着那团火球问道...

    “你？奈亚拉托提普...你在开什么玩笑...我们可是宿敌啊...”

    “哈？我跟一团火是宿敌！？开什么玩笑...”奈亚的脸有些黑...自己以前看来也不怎么样嘛...

    “你...你这家伙！！”轰！火焰再次爆发！而从火焰中走出一个火红双马尾的御姐...

    唔...原来不是那团火在说话啊...

    御姐的头顶的燃烧着火焰，似乎很愤怒，眉头紧紧的皱着，嘴也向下撅着，似乎很在意奈亚把自己这个宿敌忘掉了这件事情...

    “忘掉...忘掉了...”红发双马尾御姐握紧拳头“那我就让你快点想起来...”

    “稍..稍微等一下啊...嘶..好烫...”奈亚一边躲避着落下的大量火焰！

    “你的力量...似乎消失了很多呢...呵呵..你也有今天...”

    呲...滚烫的手抓住奈亚的胳膊，疼的她一哆嗦...

    “好烫..放手啊...”

    “来吧...让我们好好叙叙旧...”

    “唔...放手啊...人家才不想跟你...”奈亚极力挣扎着，不过似乎收效甚微...

    火光凝聚，接着一闪，消失在了着黑暗的空间中...

    幻想乡，红魔馆...

    久违的平静生活，让蕾米显得非常的慵懒，回到幻想乡已经过了将近一个月的时间了，自己除了喝喝茶，就是在雾之湖周围散散步...

    “好久没有这么悠闲了啊...”喝了一口咲夜为她特制的B型血柠檬水，看着下面嬉戏打闹的孩子...

    话说...芙兰打闹起来很糟糕吧...算了...懒得动弹...蕾米缩在软绵绵的座椅里，看着下面一片狼藉的花园...

    轰！花园中心的水池爆炸！伴随着芙兰发出开心的笑声...

    嘛...果然怎样都好啦...

    “大小姐，新般的柠檬汁怎么样？”咲夜偷瞄着蕾米交叠的双腿，呼吸有些粗重...但还是微笑着，问蕾米到...

    “啊...很不错...让人有一种非常懒散的感觉...”蕾米拿起柠檬水，又喝了两口...

    “酸酸的味道...确实不错...”

    “哟~蕾米莉亚~咲夜~”魔理沙的声音在空中响起，随后落到了蕾米的面前...

    “嗯？魔理沙...”蕾米仔细的观察了一下...

    这家伙好像哪里不对劲啊...似乎...是哪里变大了...

    “帕秋莉在吗？”魔理沙偷偷摸摸的向着大图书馆的方向看去...

    “帕琪在在钟楼指导漆园魔法...”蕾米下意识的回道，随后坐直了身子，观察着魔理沙...

    “不在大图书馆吗...奈斯~”魔理沙一笑，跟蕾米和咲夜打了声招呼，就朝着大图书馆快速飞去...

    “我说咲夜...你有没有发现这家伙哪里不同了...”

    “诶...啊...好像是长高了...也发育了...”咲夜观察了一下魔理沙的背影，点头说道“魔理沙这家伙才15岁吧，正是长身体的时候，等下她偷书，送给她一点新鲜蔬菜好了...”

    “长身体...发育...吗...”蕾米皱了皱眉...自己为什么不发育呢...

    “芙兰~你上来一下...”蕾米忽然站起身，走到了栅栏前，喊着芙兰...

    “唔...感觉要被骂了...”芙兰对着旁边的恋恋和小月吐了吐舌头，不情不愿的飘了上去...

    “姐...姐姐大人...”芙兰低着头，做出一副乖宝宝的样子...

    不过蕾米确实盯着芙兰的胸部...

    芙兰的胸部...怎么说呢...有一种婴儿肥的感觉...

    虽然这么形容有些诡异...但...确实要比蕾米大上一点...

    “噗嗤...”咲夜看着蕾米这幅样子，差点笑出声...

    “姐姐大人？”芙兰忽然感觉蕾米的心情似乎有些低落，芙兰尝试性的抬起头...

    “咲夜...”蕾米低着头走回了座位上，回想着这几天发生的事情，蕾米意识到了....可能自己威严的不足...就是因为自己的胸部，不！够！大！

    “以后我的饮料...换成牛奶好了...”

    “喝牛奶干嘛~姐姐大人想长高吗~”芙兰歪着头问道...

    “你...你去玩吧...”蕾米挥了挥手，把一脸疑惑的芙兰赶走了...

    “嘛...其实大小姐也不用在意那些事情~大小姐就是大小姐~如果为了旁人的目光改变自己，那就不是大小姐了~”咲夜一脸正经的给蕾米灌输着毒鸡汤...

    “咲夜...”蕾米仰头看着咲夜“我要发育...”

    “唔...好的...大小姐...”

    备受打击的蕾米本来打算回房间睡觉，不过打开房门的一瞬间，她居然看见了一个人坐在她的床上...

    “真...真名！你怎么在这！”蕾米有些惊讶的看着真白...

    “怎么~我不能来嘛~姐~姐~大~人~”真名笑着爬到床的另一边，拍了拍身边的位置“上来说~”

    “唔...上床就上床嘛...说的好像很H一样...”蕾米干咳两声说道...

    你说的更H好嘛...真名叹了口气，看了看手臂上的时间...

    “可恶...刚刚消失了那么一会，师傅就又开始找我了...”真名说着，抛给蕾米一个黑漆漆的盒子...

    “这是我给你从另一个位面带回来的礼物~这次能来这里，也只是单纯的路过~而且很快就要走了...”

    因为自己目标的位面和这个位面的时间差很大...自己在这里五分钟，那边可能已经过了两年的样子...

    “这是什么？”蕾米好奇的打量着那个黑色箱子...

    “只是个消遣道具罢了~我还有事情~姐姐大人~就先...”真名靠近蕾米，在她脸上啵的亲了一下，就化作一道蓝光，消失无踪了...

    “诶！？真名，那个神脉...”到底是什么啊...

    这家伙...为什么老是这么着急走...

    不过...算了...看到她没事就好...

    ————————

    第六卷——完

    to be continued→



初章：完全潜入的游戏世界—Sword Art Online
    凝望着这个黑色的箱子...也不是她不相信真名...

    说实话...上一次的异界之旅可是让她吃了不少苦头...导致她再也不想启动什么神脉了...这次又会是什么...

    “打开看一眼好了...就一眼...”蕾米轻轻的把黑色箱子打开一条缝...

    里面并没有什么惊世骇俗的东西...也没有蕾米想象中的出现空间裂缝，把她吸进去...

    那箱子里面，静静的躺着一个头盔...

    一个银白色，科技感很强的头盔...额头的位置写着“NERvGear”几个英文字母...

    “这是...什么玩意...”蕾米拿出那个头盔样的东西，上下比了比...

    “NERvGear...什么意思...”

    “这是什么...电击头盔吗？我没有网瘾啊...”蕾米疑惑的看着头盔，上面有几根线...

    比了比，差不多可以cha进咲夜卖的cha排里...

    要...带上试试吗...

    蕾米咽了口口水吗，缓缓的给头盔cha上了电源...

    吱——头盔的几个位置亮出绿色的灯光，表示电源已接通...

    “接下来要戴在头上吗...唔...有些紧张呢...”虽然这么自言自语着，蕾米还是把那个银白色的头盔戴在了头上...

    什么效果都没有...里面只有一些纹路，还有通过淡黑色的半透明玻璃看见的昏暗天花板...

    等了一会，蕾米有些无聊了...渐渐的，进入了梦乡...

    系统连接中....链接失败...未找到服务器...尝试修复...

    修复成功！正在尝试重新连接....

    Link Start...

    链接成功！玩家身体数据绑定中...

    绑定完毕...正在进入Sword Art Online...请稍后...

    “诶...”蕾米睁开眼...看见的是一副穿着里衣的女性躯体...

    请创造您在Sword Art Online中使用的角色。

    创造...角色？！

    蕾米有一瞬间的怔愣，随即感觉自己又被坑了...

    “我想回家...”蕾米自言自语着...

    您是否要退出Sword Art Online？

    看着眼前忽然出现的屏幕，蕾米毫不犹豫的选择了是！

    吱...

    蕾米睁开眼...眼前还是那个头盔中错综复杂的绿色灯光...

    “我...我回来了？这么容易就回来了...”蕾米摘下头盔，看着墙上的钟表...

    才过了20分钟吗...

    Sword...什么来着...那到底是什么啊...创建角色...是...什么游戏吗？

    难道真名给我的这玩意...是游戏头盔？！

    抱着怀疑的态度，蕾米又一次带上了头盔...

    吱....

    Link Start...

    确认玩家体征...正在进入Sword Art Online...请稍后...

    请创造您在Sword Art Online中使用的角色。

    那个穿着里衣的女性躯体又一次出现在了蕾米的眼前...

    “唔...好像真的是游戏机啊...”蕾米思索着，想到现实中最遗憾的事情...

    索性就在游戏中捏了一个高挑的巨.乳御姐...

    “呵呵...这才是我心目中的样子啊！！”蕾米像个变态一样打量着自己的角色，顺手起了一个“Scarlet majesty”（猩红的威严）的名字...

    是否确认玩家名字为“Scarlet majesty”（猩红的威严）？

    确定！

    创建角色成功！种族设定为：Vampire（吸血鬼）。

    正在登入Sword Art Online...

    呼！眼前一阵白光闪过！蕾米的视线一下子就拔高了好几个度...

    “唔...”有些不太适应现在的视线高度，蕾米下意识的后退了两步...

    待看清楚眼前的一切，蕾米才渐渐漏出惊讶的表情...

    这里...是...游戏世界？！

    天空，城市，奔走的NPC，还有沙雕一样在主城跑来跑去的玩家...

    一切都是那么真实...却又有一中违和感...

    “这就是...游戏世界吗...”

    “呦~美丽的小姐~”蕾米正在感叹，却忽然听见一个人在旁边喊她...

    “诶？”蕾米一侧头，看着旁边的红发小胡子帅哥，漏出了一脸呆萌的表情...

    “噗...”红发小胡子帅哥噗嗤一笑，牵起了蕾米的手，绅士一般的吻了一下...

    嘀...系统提示，检测玩家“Klein”（克莱因）对您进行了超出常规接触的骚扰，是否将玩家“Klein”（克莱因）送进监狱？

    是！

    嗖！蓝光一闪，刚刚那个红发帅哥瞬间消失不见...

    “诶...啥意思...嘛...”蕾米挠了挠头...算了...不管了...先去看看这游戏怎么玩...

    “那个...不好意思...”蕾米刚想走，身后忽然又传来一个男人的声音...

    “怎么了？”蕾米回头，见身后站着一个黑发男子，相对于男人来说，他的头发很长，虽然是游戏里的普遍帅哥...但他的眼睛却散发出一股特别的柔和...

    “不好意思，我的名字是“Kirito”（桐人）...刚刚那个叫“克莱因”的男人...是我的朋友...真是不好意思冒犯到你...能不能把他放了？”黑发男人挠着脸，不好意思的说着...

    克莱因那家伙...说什么让他见识一下自己的把妹技巧...结果刚刚碰到人家就被送进监狱了...

    “诶？我有抓什么人吗...”蕾米一脸呆萌的问着...配上那张有些清冷的脸，显示出一种发差萌...

    “啊...你是第一次玩这个游戏吗...”桐人友善的笑着，指向监狱的方向“这样...你放克莱因出来，作为代价，我们带着你做一个隐藏任务，怎么样？”

    “隐藏任务？”蕾米想了想，点点头...

    反正也不知道去做什么...

    嘟楞楞~“Kirito”发来好友申请。

    蕾米点了一下接受，嘟楞楞~“Kirito”发来队伍邀请。

    “哦...你叫“Scarlet majesty”...红色的威严吗...”桐人点了点头“很少见的名字呢...”

    “是吗？嗯~本小姐可是威严的代名词哦~”蕾米双手掐腰，下巴高高扬起，做了一个自己觉得很帅的姿势...

    “哦...哦！这样啊！”完全看不出来呢...这姑娘在现实中的年龄...最多也就14岁吧...

    桐人虽然这么向着，但却没有说出来...

    带着蕾米到了“起始之镇”的监狱，蕾米把一脸残念的克莱因放了出来...

    “Scarlet小姐~为什么要把我关起来啦...”克莱因一脸可怜的跑到蕾米旁边...

    “喂~克莱因！小心Scarlet小姐又把你关起来~”桐人在前面，回头喊道...

    “唔...”克莱因讷讷的远离了蕾米两步，紧张的看着蕾米...

    “好不容易和朋友排了三天三夜的队买到游戏...我可不想在监狱里度过...”

    “行了...这家伙我也放出来了，你说的隐藏任务是什么？”蕾米双手抱胸，唔...第一次体验这种手放在胸部下面的感觉...感觉好有气场...好威严！

    “唔！桐人你这家伙居然为了刚认识的我...告诉了她这么重要的隐藏任务！呜呜呜...我好感动！”克莱因夸张的抱着桐人的腰，哭诉着...

    “啊...啊..行了！克莱因...只是个寻常的隐藏任务而已，正好我们三个一起去，顺便用路边的怪物练习...”桐人往出推着克莱因，叹了口气说道...

    一行三人组队出了城，看着外面的绿色草地，还有草地上四处游荡的野猪野狼，都是一阵的震撼...

    “喂...我说桐人...我们真的是在游戏里吗...”克莱因望着天空，有些呆呆的问着...

    “当然了...只不过是“完全潜入”比较逼真而已...还是随时可以...”桐人说着，在自己面前一划...

    “啊...啊嘞...”桐人一皱眉...

    “怎么了？”克莱因问道，蕾米也看向了桐人...

    “系统菜单里...没有退出游戏选项...”桐人皱眉，随即又摇了摇头...

    “应该只是暂时的BUG估计一会就修复...”

    “啊~那种事情怎样都好！”克莱因原地跑步的指着前面的野猪“快~封测玩家的你！一定会使用技能吧~”

    “啊...技能的话...”

    桐人跟克莱因在那边讲着技能如何释放，而蕾米这边，看着系统菜单里并没有消失的“退出游戏”，歪了歪头...

    “明明...可以退出啊...嘛...”不在意的一挥手，面前的选择菜单消失，蕾米也加入了桐人教授的“技能释放”课题当中...

    一望无际的草原上，克莱因的弯刀散发出微弱的光芒...猛的向前一刺！

    “哼哼...”面前的野猪身上出现了一道红色的光痕...

    蕾米对此嗤之以鼻...既然是这么真实的游戏...为什么不连鲜血泼洒的画面也做出来，没有鲜血的战斗可不完美...

    不过该学习的战斗技巧蕾米也是一并听桐人讲过的...

    “嗯...是这样...”蕾米手中的粗制长枪挥舞之间！红色的光芒在空中留下一道道残影！

    呼呼！唰！一枪挥下！野猪随着一声惨叫！化作了点点的蓝色碎片...

    “唔啊！好厉害...”克莱因夸张的大叫着“我说Scarlet小姐啊~你果然也是内测玩家吧~”

    “诶？并不是啊...我今天刚刚玩这个游戏...”蕾米摇了摇头，在空着甩了个枪花，把长枪背在背后...

    “你很有天分...难道你在现实中是道场或者运动达人吗？”桐人摸着下巴问道，随后想到什么一般，连忙道歉“抱歉，在游戏中问现实世界发生的事情是犯规的吧...”

    “嘛...不用在意。”蕾米挥挥手“比起这个...魔法要怎么使用？”

    “诶？啊...Scarlet小姐应该是第一次了解这个游戏吧...”桐人微笑着说道“Sword Art Online里，是没有魔法的哦~这里只要剑技和技巧。”

    “诶...作为一款RPG游戏没有魔法什么的...还真是硬核啊...”克莱因盘着腿在地坐着，跟桐人聊着天...

    诶...没...没有魔法...蕾米看着聊天的两人，又看了看自己的武器技能菜单...

    单手剑，双手剑，枪，盾，魔导枪...

    魔导枪是什么玩意啊...不是说...没有魔法吗...

    这两个人...不是在唬我吧...难道看我是新人...在哄骗我？

    “那...除了人类，还有其他的种族吗？这个游戏里...”蕾米继续问着...

    “啊...如果是NPC的话会有，但玩家是没有种族的，默认设定为全部都是人类！”桐人耐心的给蕾米这个新手解答到...

    唔...这家伙一定在骗我...

    我的种族明明就是：Vampire（吸血鬼）...

    不行...不能和他们一起行动了...感觉会被他们坑惨...

    ——————

    PS：Scarlet直译是猩红，鲜红，而音译就是蕾米的姓氏—斯卡雷特。



第一章：对于人类的死亡游戏开始！
    “诶...这就要走了吗？隐藏任务不还没做呢嘛~”克莱因有些舍不得这么个大美女离开“我说~一起玩嘛~一个人多寂寞啊~”

    蕾米看了克莱因一眼，面无表情的面容让克莱因下意识的后退一步...

    什么话也没有多说，蕾米转身就向着森林方向走去...

    “喂...森林里的怪物都是超过5级的...”桐人在后面好心提醒道...

    蕾米仍然是不答话，径自朝着树林里走去...

    “嗯...真是个清冷的人啊...”克莱因无奈的说着...

    “不...她是对我们两个没有任何信任可言...”桐人理智的分析着，又看了一眼克莱因的样子“我说你啊...这只是游戏世界，现实中人家是男是女都不清楚啊...”

    “唔...有什么关系嘛...”克莱因长叹一声“算了！我们继续练习吧！”

    踏踏踏...

    蕾米走在树林的通道里，看着四周的场景，终于感觉到有些无趣了...

    “果然游戏什么的...就是要跟别的玩家一起才有意思嘛...”蕾米还在自言自语着，前方确是突然一阵蓝光闪动！

    “吼...”蓝光消失，一头体型较小的棕熊拦在了蕾米的前方...

    跟现实中的棕熊不同，这只棕熊丝毫不会发出什么威胁一样的声音，直接就朝着蕾米扑了过来！

    “区区野兽，居然干挑衅我...”蕾米瞬间感觉直接受到了侮辱！长枪从身后抽出！带着撕裂空气的声音朝着那只棕熊拍去！

    嗖！啪！如果是在现实中，棕熊肯定会被拍成两半，或者说连带大地都会被这一下分开...

    可惜这是在游戏中，蕾米的Lv.1对上Lv.6的森林棕熊，显然是不可能一击秒杀！

    那一下只是让棕熊后退两步，随后又朝着蕾米发动了进攻！

    “呵呵...这才有意思嘛...”蕾米的嘴角漏出一个弧度，在现实中能跟她正面白刃战的生物很少...大家都习惯使用魔炮或是能力...

    不过在这个游戏里，蕾米确实找到了不一样的乐趣...

    “危险！”就在蕾米打算继续跟棕熊正面碰撞时，一道急促的声音传入了蕾米的耳中...

    嗖——唰唰唰！三道绿色的剑光瞬间打在棕熊身上！让本来向着这里扑击的棕熊后退两步...

    “啧...”蕾米有些不悦，侧头看向不请自来的人...

    棕色的兜帽掩盖住大部分的面容，正脸看不清...手持一把细剑，但可以确定，这个人跟她一样是女性角色...

    “吼...”棕熊蒙了一下，随后又发起了更加快速的进攻！

    “小心这只...”那个带着兜帽的细剑使刚刚说出几个字，却在下一秒愣在了原地...

    只见蕾米长枪前倾！对着棕熊的下巴一挑！噗嗤！棕熊整个身体就仰倒了下去！

    随后蕾米就是对着棕熊漏出来的肚子，从上到下的一划！

    “唔...”那个细剑使不知为什么...好像看见了棕熊的肚子被刨开，内脏流了一地似的...

    她下意识的捂住嘴，再看向那棕熊的肚子...只不过是一道长长的数据红痕罢了...

    呲呲呲...哗啦啦~棕熊变成了一堆蓝色的数据碎片，消失在了空气中...

    （嘀！恭喜您等级提升到Lv.2~）蕾米面前出现了升级的提升板，不在意的挥挥手，视线转向那个细剑使...

    “啊...抱歉...我以为你一个人无法招架那只熊...”虽然在道歉，但细剑使的声音却是非常冷清，似乎不想与别人过多接触...

    呵...有趣...既然不想与人过多接触...为什么还那么着急的出来搭救自己...

    这家伙只是装作清冷而已吧...

    一眼就看出细剑使虚实的蕾米摆了摆手“是嘛...那就算了...”随即她话锋一转“我看你的实力也挺不错...怎么样？接下来要不要一起行动？”

    一起...行动...细剑使一愣，看着对面这个高挑的美女...

    对方也是女生...应该没什么问题吧...

    细剑使点了点头，却没有任何动作...

    蕾米其实也不会组队，两人就这么漫无目地的走在森林里...

    气氛一时间有些尴尬...

    “咳咳...那个...”就在蕾米想先开口问问要不要组队的时候...

    咚~咚~咚~

    远处主城的大钟，缓缓的敲响了...

    那钟声似乎多远都能听得到一般，散发出一股苍凉古朴的味道...

    “这是...”蕾米和细剑使都看向主城的方向...而下一秒！两人的身体都被蓝光包围！

    呼！蕾米的视线再次看清的时候，已经回到了主城的广场之上...

    而不只是她...现在的广场上站满了满脸疑惑的玩家...

    “就究竟是怎么回事...”

    “怎么忽然被传送到这里了...”

    “是有什么活动吗...”

    玩家们七嘴八舌的讨论着，而只有少数几个人注意到了，空中那红色的长条状，类似于系统数据一样的东西...

    “喂...那是...什么？！”

    呼！下一秒！无数红色的长条形物体，带着好似乱码一样的数据异常覆盖了整个广场的上空！

    就像是一个半圆型的盖子，将所有人都扣在了里面...

    随后...无数血一样的东西从夹缝内侧渗透出来...

    不过蕾米肯定那不是血...因为没有任何血的香甜气味...反而散发出一种...难言的，好似塑料烧焦了一般的味道...

    “真是...恶心的家伙啊...”

    红色的液体慢慢的渗透，越来越多，最后在空着汇聚成一团，形成了一个巨大的人型物体...

    那是一件金红色长袍，带着白色的手套，头部明明只是带着兜帽，但脸的位置确是漆黑一片...

    “系统管理员？”有玩家认出了这身装扮...

    “但为什么没有脸...”

    “到底在搞什么活动？”

    玩家们有的惊慌，有的兴奋，不过大多数都认为这是什么特殊的活动...

    “各位玩家...欢迎来到我的世界...”

    那个管理员一样的东西伸出双手，似乎是在欢迎诸位的到来...

    随后，那个东西进行了自我介绍...他自称“茅场晶彦”虽然蕾米不认识这号人，但听旁边的玩家议论，这个家伙就是这游戏，和这所谓的“NERvGear”游戏头盔的创造者...

    “是吗...我的世界...呵呵...有趣...”蕾米摸着下巴，看着前方的那个身影...

    “诸君应该已经注意到了，系统菜单的游戏登出键消失了...不过着并不是游戏出了问题...重复一边...这并不是游戏出了问题，而是Sword Art Online原本的玩法...”

    自称“茅场晶彦”的人介绍了一下这个所谓的“原本玩法”...

    也就是说...这个游戏无法登出，而强行从外界摘下头盔会导致脑死亡...

    虽然大多数人都是不相信的，不过那个茅场晶彦立即就拿出了证据...也就是之前强行登出的玩家...

    总共213人，全部死亡的事实...

    随后，他又说出了，在游戏中死亡的话，在现实中也一样会死亡...

    想要从这个死亡游戏中脱出，就只能通过游戏...也就是通关这个名为Sword Art Online的游戏...

    现在玩家们的位置是第一层，而这个游戏的顶层，也就是通关一百层之后，众人才能从这个游戏里真正的脱出...

    “最后，在诸位的储物栏里有我给诸位准备的礼物，请确认。”

    礼物？蕾米歪歪头，果然是活动吗...

    和周围的玩家一样，蕾米打开了自己的储物栏...

    储物栏里只有一件东西...

    “手镜？”蕾米疑惑的拿出名为“手镜”的道具...

    嗖...一面方型的镜子出现在了蕾米手中...

    不过里面确是什么都没有...

    果然...就连游戏中的吸血鬼都无法照到镜子吗...

    蕾米笑了笑，刚想收起镜子，身体确忽然闪耀起蓝色的光芒！

    “唔！”剧烈的蓝光不仅包裹住了蕾米！也包裹住了广场上的所有人...

    呼...五秒钟之后...蓝光散去...

    “啧...这种刺眼的光...”蕾米下意识的自言自语着...

    诶...这声音...蕾米差异的看着自己的手...

    红色的指甲，小巧的手掌...

    “我...我的...”一时间蕾米有些说不出话来...视野高度回复了以前的1.4米左右...

    再拿起那个镜子照了一下...

    果然镜子里还是什么都没有...

    究竟...究竟是怎么一回事？！

    虽然镜子里看不见自己的样子...不过蕾米只是摸了摸脸，就知道了自己应该是变回了现实中的样子...

    我的...我的威严...蕾米摸着自己平平无奇的胸部，脸上满是不甘心...

    那一瞬间，蕾米似乎听到有人在她耳边说“小盆友就要有小盆友的亚子。”

    而不仅仅是蕾米的御姐变萝莉，场上好多人都是样貌大变！萝莉变大叔，美女变肥宅...

    一时间，广场上乱作一团...

    不过混乱也只是一时的，很快，那个茅场晶彦也解释了自己为什么要这么做...

    只不过他的目的很单纯，只是为了创造这个世界，进行观赏...

    仅此而已...而现在，他的目的全部达成了...

    这一万人，已经成了他的观赏目标...

    说完，茅场晶彦的身体渐渐消失，只留下一句“祝各位好运...”

    吱吱...随后天空也恢复了正常的黄昏...

    广场上只有一时的安静...随后爆发出比之前高十倍的暴乱之声！

    “喂喂喂...开玩笑的吧！！”

    “登出！给我登出啊！！”

    “救命...我不想死...我不想...”

    人们的脆弱显露无疑，只有蕾米看着自己系统菜单里的登出键...有些疑惑...

    明明...可以登出啊...

    观察了一下四周...蕾米找了一处隐蔽的位置，点击了登出键...

    嗖...呲...

    呼！蕾米睁开眼睛，看着自己周围的环境...

    没错...这里是...红魔馆...

    果然只是活动吗...不过...玩家们的表情似乎做不得假啊...

    正在思索的蕾米不经意的扫了一眼墙上的挂钟...当即愣在了原地...

    自己在那个游戏里待了多久...

    差不多一下午的时间...

    但为什么...这里的时间...没有动过...

    蕾米很清楚的记得...自己刚刚进入游戏的时候，看着时间是1.40分...

    而现在出来...钟表上的时间...仍然是1.40分...

    时间...根本没有移动过啊...



第二章：难道我的威严提升了？
    “咲夜！”蕾米跑出房间，看到了在打扫厨房的咲夜。

    “怎么了吗？大小姐？”咲夜一边扫着地，一边抬头问着...

    “你...现在距离刚刚我回房间...有多久了？”蕾米问道...

    “诶...嗯...大小姐回去的时间...大概20分钟左右吧...”咲夜拿出兜里的怀表，看了看，说道...

    20分钟...也就是自己迷迷糊糊睡着了的时间...

    蕾米愣在原地“也就是说...我在那个游戏里的时间...是静止的...”

    “什么？静止的？”咲夜有些疑惑的看着蕾米，不解的问道...

    “没事...”蕾米摇了摇头...这应该不是什么大问题，等下问问帕秋莉就行了...

    “总之...再上线看看吧...”蕾米根咲夜打了个招呼，就回到了自己的房间...

    犹豫了一下，蕾米带上了游戏头盔...

    Link Start...

    呼！蕾米再次睁眼，自己还是在那夕阳的小巷子里...

    而周围还是混乱的人群声音...

    看来真的是...这两个世界的时间是互不干涉的...

    自己什么时候出现在任何一个世界，都不会对时间轴造成影响...

    “同时活在两个世界吗...有趣...”蕾米嘴角微微上翘，刚准备出城，却听到了两个声音再交谈...

    “我接下来打算去下一个村子，你也一起来...”有些稚嫩的声音说着“如果那家伙说的是真的的话，想在这个世界生存，就要不断的增强自己...”

    蕾米朝着声音的来源走去，是对面巷子里的两人在讨论，虽然样貌是自己从没见过的样子...不过声音确是有些熟悉...

    “vrmmoRPG所提供的资源是有限的...所有起始之镇附近的区域很快就会被狩猎一空吧...”年轻的声音分析着，蕾米也在暗中点了点头...

    思路清晰...反应迅速...这家伙在这种情况下还能保持冷静，应该是个缺乏电击的网瘾少年...

    “为了有效的练级，现在就把下一个村庄作为据点比较好...”说着，那个网瘾少年指着地图“我知道路径和危险地点，就算是一级也能安全到达...”

    “可...可是...”有些年龄偏大的声音响起，似乎有20几岁了...

    “我也是和其他朋友熬夜才买到这款游戏的...现在他们人应该也在广场上...我不能扔下他们...”另一个红发的男人对着网瘾少年说着...

    “这声音是...”蕾米微微挑眉...是那两个人...

    她记得叫...桐人和...克莱因是吧...

    看那个桐人一脸为难的样子，估计是要分道扬镳了吧？

    果然，之后两人是各自踏上了自己的道路...但那个桐人似乎很愧疚...

    “呵...很聪明的决定...”蕾米微微勾起嘴角，自言自语到“不承诺超出自己能力范围的事情，也不去尝试逞强...这个人类...很聪明...”

    毕竟...人类都是被感情左右着的生物...不论当过人类的她，或是咲夜...

    “死亡游戏吗...那我也要尝试一下练级呢...作为威严担当的我...这么能落于人后啊...”

    看着远去的桐人，蕾米摸了摸下巴...

    20分钟后，反应过来的众人，忙着去练级点刷怪的时候，却没有发现，这其中少了一群人...

    也就是所谓的内测玩家，在众人把起始之镇的怪物和任务全部清空之后，才发现，自己早已落后了一大截...

    第二天清晨...

    靠近第一层迷宫的森林里...

    蕾米一枪解决掉一只Lv.5的红色地精，随后也顺利的升到了Lv.5。

    “呼...真是慢啊...不过这也是游戏的乐趣之一吧~”蕾米笑着整理着背包中的垃圾，准备一会去城里出售...

    这个地方是她在森林里面乱转的时候偶然发现的...似乎是个还没被人探索过的红地精村庄...

    “喂！我说你！”身后传来了一阵脚步声和喊话声。

    蕾米回过头，是一个三人小队...

    “啧...明明都跑出这么远了...这么还有玩家...”其中一个人说着，推了一下他身边的男人“喂，你不是说这个红色地精村庄是没有人发现的吗？”

    “是啊，这地精村庄是我先发现的！”那个被推了一下的男人有些生气的朝蕾米喊着...

    “你先发现的？”蕾米挑挑眉毛“那又怎么样？”

    “我说小姑娘，你们家没人教你和大人说话的语气要尊重吗？”站在最后的一个中年大叔倚老卖老的说着，还整理了一下不存在的领带...

    “是啊...”那个人推人的男人上前两步，一脸和善的说着“这样，你把打到的金钱和装备分我们80%，就当做入场费了，你看怎么样？小姑娘？”

    说着其他两人也上前一步...

    “没错~在人家的地方狩猎，也得交入场费吧？”那个被推的男人一脸理直气壮...

    “而且还这么没礼貌！哼...要是我家的孩子...”中年人朝着地上吐了口口水。

    对方只是一个小孩子，而且看样子等级也不高...

    他们三个都达到了Lv.4，怎么说也不可能打不过一个小姑娘...

    不过应该也不用动手，这种小孩子，估计现在已经快吓哭了吧...毕竟是死亡游戏呢...

    三人正得意的想着，却看见蕾米正用打量商品的眼光看着三人...

    “唔...”蕾米看着那个对她倚老卖老的中年人，他身后背了一把精钢头的长枪...

    “比我的枪好一些啊...”蕾米这么想着，毫不犹豫的对那个中年人发起了突袭！

    “我说你快...”噗嗤！长枪如同银色流星一般贯穿了中年人的喉咙...

    呲呲呲...噗铃铃~

    那中年人还是一脸惊恐的表情，身形化作一堆蓝色的数据碎片...消失不见了...

    呼...蕾米血条旁边的名字忽然成橙色！然后又直接变红...而她脑袋上也出现了一串血红的名字...

    Scarlet majesty...

    “你...你...”那个被推的男子后退两步，刚刚想拔出腰间的剑，就被蕾米一枪挑断了手臂！

    嗖！啪啪...断手掉到了地上，化作一堆蓝色数据碎片！瞬间消失...

    不...不对...这是死亡游戏啊...她这么敢...这么敢这么明目张胆的杀人...

    她这么敢...

    “啊...啊啊啊啊！！！”男人满脸的惊恐，抱着自己的断手疯狂的喊叫着...

    “真是无趣...”蕾米长枪一带！惊叫中的男人随之也变成一堆蓝色的数据碎片...

    “我说...”蕾米侧过头，想问问一脸和善的唱白脸男人，是不是从刚刚就一直跟着她...但哪里确实空无一物...

    逃走了吗...真是个窝囊废啊...

    “嘛...算了...”蕾米索性也就不去管逃走的小蚂蚁，整理了一下自己的背包，换上了那把更好的精钢长枪...

    “果然攻击力比我那把新手长枪要高啊~”蕾米嘴角问问上翘“现在当务之急...应该先把身上的垃圾卖掉...这附近最近的村庄是...”

    蕾米一边翻着地图，锁定了最近的村庄，朝着那个方向走去...

    距离起始之镇最远的村庄，几个玩家正在药店购买所需的补给...

    毕竟这是死亡游戏，药品的储备量决定了你在遇到危险时候的生存几率...

    一般的新手，或者是对自己的实力不自信的玩家，都会选择在背包里放满补充血量的药瓶...

    “喂...能不能借我点钱啊...”一个玩家朝着另一个玩家说着“我背包里不装满补充血量的药瓶...就总是空落落的...”

    “啧...你这家伙，就少那么一两瓶，我们又不去迷宫里面，只是外面的树林而已，不用这么紧张啦~”

    另一个玩家嘲笑着那个借钱的玩家...

    不过那个借钱的家伙说的确实有道理...不把背包里装满血瓶...的确不安心...

    “喂...那么看村口...”一群人中唯一的女性玩家指着村口的方向...

    “嗯？你看见什么了？”在这群玩家中，唯一的封测玩家，也就是他们的队长，看着女玩家指着的方向...

    “那个人的名字这么在头上顶着啊~还是红色的，是怎么改的啊~”女孩子好奇的问到...

    “红...红名玩家！？”那个封测玩家惊讶的喊着，连忙把头低了下去，顺便还把女孩指着那边的手给按了下去...

    “红名玩家？”女孩懵懵懂懂的问着“什么是...红名玩家啊...”

    “唔...你是真的没玩过游戏啊...”旁边的一个玩家说着，偷瞄了一眼那个红名玩家的方向...

    “所谓的红名玩家...就是...杀过玩家的人...”

    “诶...杀...杀过玩家？！那...那不就是...”女玩家满脸的冷汗，声音都有些结巴...

    “没错...就是在这个被杀就会真正死亡的游戏里...杀过人的玩家...”那个封测玩家脸色也很不好看，不过他刚刚说完这句话，就听到旁边一个声音说着...

    “老板...帮我把这些垃圾换成钱...”

    声音可以说是很好听，但突然出现，也是吓了众人一跳...

    是...是那个红名玩家...一群人都下意识的远离了那个看似毫无危险性可言的小姑娘...

    “还...还是个外国人...”有人议论着，看着那个小姑娘拿出来的，所谓垃圾的东西...

    除了一些杀怪掉落的物品之外...还有两套完整的装备...

    这...这是销毁赃物的现场吗...众人看到这两套装备，都赶紧离得更远了一些...

    蕾米则是狐疑的看着身边的人...

    这群人好像神经有问题一样...老是在这里一惊一乍的...看自己的眼神躲躲闪闪...

    到底怎么了？难道自己的气场终于能震慑住这群小蚂蚁了？

    威严提升了？

    这么想着，蕾米从NPC手里接过钱，随后就以极快的速度抓住了一个正在后退的年轻男孩...

    男孩看起来只有12,3岁...此时吓的双腿发颤...

    “我说...你们看到我躲什么？”蕾米一副地痞流氓的模样，虽然脸上并没有什么表情，但那说话的语气和看人的眼神，就给人一种不好相处的感觉...

    “我...你...红...红名...我...怕...”男孩已经结巴了，只是单纯的重复着几个单调的字...

    毕竟杀人犯就在自己眼前...小孩子被吓哭也是情有可原的...

    “喂！这里可是安全区！你想做什么！”那个封测玩家第一个站出来...

    刚刚他被唬住了，不过现在想起来这里是安全区，这个红名玩家根本不能那他们怎么样！

    “对啊！你还想杀人吗！你这个恶魔！”

    “滚出村庄！”

    “滚出去！！”

    一时间，村庄里的所有玩家都齐声高呼着...

    蕾米有些懵...但在安全区，却又拿这群起哄的家伙没辙...只能暂时退出村庄...



第三章：第一层BOSS讨伐会议
    时光流逝着...转眼间，一个月已经过去了...

    这期间，并没有一个人找到第一层迷宫的BOSS房间...

    并不是因为迷宫里的BOSS房间有多么隐秘...而是因为在这期间，玩家中差不多又死亡了两千人...

    他们有不小心被怪物击杀的，更有受不了压力自杀的...

    大部分普通玩家都躲在起始之镇的旅馆里不敢出来，而敢于探索迷宫的人就更少了...

    所以这导致了游戏开始的一个月内，没有人能找到第一层的BOSS房间...

    这一个月里，蕾米的等级已经成功升到了Lv.13，几乎做完了迷宫附近村庄的所有任务...

    而今天，身披着掩饰身份斗篷的蕾米再次返回了起始之镇，是为了来看看所谓的迷宫攻略讨论会...

    “本来以为会有再多一点的人呢...”蕾米看着稀稀拉拉的人群，撇撇嘴...

    “一群胆小鬼...”

    “人都来齐了吗？好！那差不多要开始了！”半圆形的观光台下，一个淡蓝色头发的盾剑使拍手喊着...

    蕾米披着斗篷，随便找了个地方坐下，不过下一秒，她就看见了和她一样，披着斗篷的另一个人...

    “那家伙...也是红名玩家吗？”蕾米摸了摸下巴，下意识的靠近了那个斗篷人一些，坐到了她的后面，也就是头的斜上方...

    “感谢各位今天能应邀而来！我的名字的迪亚贝尔！职业嘛...自封是“骑士”！”说着，迪亚贝尔锤了一下自己的胸口...

    诙谐幽默...阳光帅气...呵...是个有领导能力的家伙嘛...

    不过蕾米最讨厌的就是这种光芒汇聚体...身周暖融融的，让人不爽...

    “哈哈哈，根本没有职业系统吧~”

    “你这家伙！这种事还开玩笑吗~”

    “是啊~会议也是开玩笑的吗？”

    玩家们附和着，迪亚贝尔只是笑着摆了摆手，随即摆正了自己的表情...

    “今天...我们的队伍在那座迷宫的最上层发现了BOSS房间...”迪亚贝尔正色道。

    “诶...真的假的！”

    “那么...就要开始攻略了吗...”

    玩家们马上议论纷纷...

    “我们必须把BOSS打倒！登上第二层！以此告诉还在起始之镇的人们，这个死亡游戏终究会有结束的一天！”

    迪亚贝尔似乎很会鼓舞人心，他握紧拳头，立于胸前！

    “这就是！此刻汇聚于此的我们的义务！是吧！大家！”

    这句话说完，场上的人们先是沉默着对视了一下，随后都各自点了点头...

    啪啪啪...渐渐的，有人开始鼓掌！

    随后，就是更多人附和！吹口哨，喝彩声也是不断...

    “呵...作为队伍领导者...还是很有天分的嘛...”蕾米只是冷眼看着，却没有像其他人一样鼓掌...

    “OK！”迪亚贝尔挥挥手，事宜众人安静“接下来，我们要召开攻略会议，请大家先组成六人队伍！BOSS不是普通的队伍可以抵抗的要集合队伍，组成联队！”

    “唔...”蕾米一愣，看着周围的一群拉帮结派的家伙...

    不过粗略一扫，还真有落单的...

    正是那个自己前面的斗篷人，那家伙像一颗树一样坐在哪里，似乎周围的一切事情都影响不到她...

    “咳咳...我说...”蕾米往前跨了一个台阶，坐到了斗篷人旁边...

    “你也是一个人吧...要不要...”

    “你们也落单了吗？”蕾米的话还没说完，就听见了旁边的一个声音...

    那个声音有些熟悉...着不禁让蕾米侧头看向那个说话的人...

    有些年轻，五官看起来像少女一样纤细...黑色短发的男孩子...

    是...那个网瘾少年？她记得好像叫...桐人...是吗...

    “我没有落单...只是周围的人都一副同伴的样子...我就自行回避了...”那个斗篷人说话了，是少女的声音，这个声音蕾米也记得...再看了看那个斗篷人的腰间...

    没错了...这家伙就是在丛林里和她抢怪的细剑使...

    “啧...世界...还真是小啊...”蕾米自言自语着...

    “独行玩家吗...你呢...”桐人看向蕾米“你也是独行玩家吗？”

    “哼！”蕾米冷哼一声，脑地微微偏过去...声音中充满了不屑...

    “唔...我们三个要不要组队？”桐人也不管蕾米的态度，看着两个披着斗篷的奇怪少女...

    两个人同时也看着桐人...

    “他已经说过了吧？BOSS无法单独攻略...仅此一次而已...”

    细剑使没有说话，只是点了点头...

    “啧...也只能这样了吧...”蕾米虽然也是抱着组队的想法来的，毕竟，自己顶着个大红名，根本就没办法正常的跟玩家们行动...

    而以自己在这个游戏中的实力...想要一个人灭掉这个攻略组的所有玩家是根本不现实的...

    如果跟这两个人组队，只需要堵住他们的嘴就行了...

    但如果急不可耐的答应了，就好像自己很菜鸡一样...这种看似迁就同意的方法真是好用...

    总而言之，见两人都同意了，桐人就给两人都发送了组队申请...

    嘀！“是否接受组队申请”

    确定...

    叮~桐人的血条下发出现了一白，一红的两个名字...

    “你们...”桐人惊异的看着两人的方向...

    这两个人都带着兜帽...根本分不清那个是那个红名...

    白色的名字是Asuna（亚丝娜）...红色的是Scarlet majesty（猩红的威严）....

    等等！Scarlet majesty...那不是一个月前他和克莱因遇到的...

    眯着眼注视着前方的两人...桐人内心一阵复杂...

    要不要说出来...这里有红名玩家的事情...

    “好了~差不多都组好队了吧？那么...”

    “给我稍微等一下！！”

    就在桐人思索着，迪亚贝尔要开始讲话的时候，一个声音在会场中响起！

    众人都看向声音传来的地方，哪里背着光，站着一个男人！

    那男人逆着光，但发型很别致，满脑袋都是刺...

    “所谓刺头...就是说这种家伙吧...”蕾米忍不住摇了摇头...

    那男人唰唰唰的几下跳下台子，可能他还认为自己跳的时候很帅，一边跳，一边发出“嘿 ♂ 哈 ♂”的声音...

    “老子的大名叫Kibaou（牙王）！在和BOSS战斗之前！老子有话要说！”牙王一边用大拇指指着自己的刺头，一边对着场上的人说着...

    他吸引了大家的注意，也让桐人的注意集中在了牙王身上，暂时没有去关注那个红名的Scarlet majesty...

    毕竟这里是绝对的安全区...不可能出现玩家恶意PK的行为...

    牙王说着，站直了身子，指着座位上的人喊道“在这里！有人必须为死掉的那两千人道歉！”

    “牙王先生...说的是先前那些封测玩家吗...”迪亚贝尔先是一愣，随后问道。

    “那还用说吗！完成封测的家伙们，在这该死的游戏开始的时候就消失不见了！自己霸占着练级效率的地点和简单的任务！只顾着自己变强！对别的事情都不管不问！”

    说着，牙王一脸义愤填膺的朝着座位喊道！

    “这里面也有把！原封测玩家！必须让他们跪下认错！吐出攒下的金钱和物品！”牙王一脸正气凛然的说着“不然作为同伴！没法把性命交付给他们！！”

    桐人听了牙王这义愤填膺的话之后，心里的愧疚瞬间涌了上来...

    的确...自己抛弃了克莱因...只顾着自己变强...

    “呵...跳梁小丑...”不过还不等桐人有什么反应，蕾米就先嗤笑一声，不屑的扬起了头...

    此时坐在她下手的桐人能从她的兜帽下，看见那双闪耀着猩红光芒的眼眸...

    虽然蕾米的声音不算大，但没有刻意压制声音的她，还是被在场的人听了个清楚...

    “你说什么！？”牙王看向蕾米，随即用手指指着她“你这家伙！就是封测玩家吧！！”

    “呵...先不说我是不是封测玩家...”蕾米仰着的身体晃晃悠悠的坐直，随后也不理牙王，只是看向迪亚贝尔“我说...如果所谓作战会议只是这种无聊的谴责会的话...我可不会陪你们在这继续浪费时间啊...”

    迪亚贝尔一愣，随即点了点头“抱歉...”

    “喂喂喂！！你有没有听到...”牙王本来想继续指责蕾米什么...

    “闭嘴！渣滓...”蕾米双腿交叠，看着下方的牙王和迪亚贝尔...

    “你！！”牙王被蕾米这两句话气的一时间说不出话...

    “呵...渣滓的思想...真是好懂...”蕾米摊了摊手“你的意思我是不是可以理解为，有能力赚钱的人，有义务把自己辛苦赚到的钱分给那些没有能力的小白？然后想工作的人去工作，养活那些不想工作的人？”

    “你...我没有这样说过...”牙王的脸一下子就红了...

    “话说封测玩家里没有你的亲戚吧...”蕾米冷眼看着牙王“所以人家为什么要看顾你的死活？”

    “唔...”牙王面红耳赤的，刚想再说些什么反驳蕾米，却被一个背着巨斧的壮汉打断...

    “我可以说句话吗？”壮汉举起手，朝着牙王走去...

    那壮汉的身高足足高了牙王两个脑袋，这让牙王有些心虚...

    “我的名字是Agil（艾基尔），牙王先生，你的意思是没有原本封测玩家的照顾所以新手死了很多...为了这个，要他们补偿谢罪是吧？”

    名为艾基尔的壮汉一脸平静的说着...

    “没，没错！”牙王一咬牙，回道。

    随后艾基尔拿出了道具店免费发放的小册子指南，并说出了，这本指南是原封测玩家免费发放的！

    “原来如此...”

    “难怪...”

    艾基尔随后又回过头说着“就算拥有情报，还是有那么多人死了，而有了之前的前车之鉴的我们，应该怎么挑战BOSS？我觉得这才是我们聚集在这里应该讨论的问题。”

    “的确...”

    “说的没错...”

    “啊...毕竟生命只有一条啊...”

    在玩家们的讨论声中，牙王也渐渐失去了立场，只能一脸不干的坐回到了前方的台阶上...

    “既然没什么问题了...”见场面稳定下来，迪亚贝尔大声道。

    “那么攻略会议正式开始！”



第四章：第一层的BOSS战
    夜晚的起始之镇，灯火缓缓亮起，人们手持着酒杯，为明天的攻略战舒缓着心情，同时也在议论着...

    蕾米站在离喷泉最远的地方，看着那边讨论着的人群，撇了撇嘴，一回头，却看见了拿着一个面包这在啃的亚丝娜...

    那块面包似乎很有韧性，亚丝娜用力撕扯，咬下一小块...

    她细细的咀嚼着，心情似乎有些不太好...

    “嗯...比起那东西...”蕾米看着亚丝娜咀嚼着面包，拿出一瓶红色的东西...

    那是药品店售卖的，补充玩家血量的红瓶...也就是血瓶...

    蕾米发现，这个游戏里的血瓶还挺好喝的，所以她从来不用这东西来补血，而是当做零食来喝...

    喝了两口，蕾米发现桐人那家伙居然主动去找亚丝娜，还坐在了她旁边...

    只不过桐人坐在亚丝娜旁边的时候，亚丝娜向旁边移了两米...

    她们似乎在说着什么...随后桐人也拿出了一个面包，和一个罐装的东西...

    嗅嗅...这味道是...奶油吗？！蕾米的鼻子耸动了两下，在亚丝娜用奶油涂抹面包之后！身影一闪，抢走了桐人旁边的奶油罐...

    “唔！”桐人伸出去的手一空，有些惊异的看着蕾米...

    “你这家伙，什么时候...”桐人看见蕾米忽然出现，被吓了一跳，身形往后一缩，手下意识的探向自己的剑柄...

    愣了一下，他才想到，这里是安全区啊...这家伙什么都做不了...

    现在他已经大概搞清楚了...那个偏高的是亚丝娜...而比较矮的...就是那个红名的“猩红的威严”了...

    “唔~果然是奶油...”蕾米拿着奶油罐子点了一下，手上顿时冒出蓝光，而那瓶奶油，也瞬间破碎，化作一粒粒的蓝色碎片，显然是用完了。

    “木木~”蕾米把手指伸进嘴巴里，一股浓郁的奶香顿时充满她的口腔...

    果然...甜品什么的，最棒了...

    在旁边围观“威严满满大小姐吸手指”的桐人也缓缓的放松下来...

    这家伙...果然就是个小孩子吧...不过...她在早上的发言...又不想是个幼稚的孩子能说出来的...

    “喂！这东西，还有吗？”蕾米跑到桐人面前，在他眼前晃荡着上面还有她晶莹口水的手指，对着桐人问道...

    看着少女纤细白皙还挂着不明液体，散发着奶香的手指在自己眼前晃悠，桐人的脸有一瞬间的涨红，随即又稳定了心神...

    “咳咳...这是我在上一个村庄接到的任务“逆袭的母牛”的任务报酬...要做的话我可以告诉你们两个窍门。”

    “嗯~明天就是BOSS攻略了吧...似乎没时间呢...”蕾米叹了口气...

    亚丝娜也摇了摇头“我来这座城镇，不是为了美味的食物...”

    是嘛...明明吃奶油面包的速度很快的说...

    “那...是为什么？”桐人拿着那块干巴巴的面包，看向亚丝娜问道...

    “为了...维系自我...与其躲在这座镇子的旅馆里，慢慢腐朽下去，我选择保持自我直到最后一瞬间...”

    这么说着， 亚丝娜的双手握紧，兜帽下的眼神慢慢坚定...

    “就算是最后被怪物杀死...我也不想输给这个游戏...不想输给...这个世界...”

    桐人听了之后不置可否的瞄了亚丝娜一眼，随后咬了一口干巴巴的面包“我可不想让队伍里的同伴死在眼前...至少明天不要死哦...”

    气氛一时间有些压抑...

    “哼...放心吧，你们两个跟着本小姐组队...本小姐这么能让你们轻易的死掉~”蕾米轻笑着，不在意的摆了摆手，一瞬间打破了有些压抑，尴尬的气氛...

    唔...这个红名玩家...桐人一愣，看着蕾米那漫不经心的样子...这家伙...早就把自己忘了吧...

    不过...或许还真的值得信赖呢...

    “那明天就拜托你了啊...威严小姐...”

    一夜无话，第二天早上，攻略组的所有人一起出发，前往迷宫中的BOSS房间...

    进军的途中，桐人也悲催的发现了这两个家伙根本就没怎么组过队的事实...

    唯一组过队的蕾米，还是一个月前的那次跟他和克莱因组的...

    连最近的“切换”都不了解...

    “只能...慢慢的讲解了吗...”看着两个新手，桐人也只能任命一般的开始讲解组队模式下的“切换”系统...

    两个小时后...

    呼...迷宫走廊里的火把亮起...暗淡的火光让整个迷宫走廊更加的诡异了几分...

    而华丽的BOSS房间大门前，聚集了一群玩家...

    “事到如今...我想说的只有一句话...”迪亚贝尔长剑立在胸前，对着众人说道...

    “大家...一定要赢！”

    说完这句话，迪亚贝尔拔出长剑，回身推开了BOSS房间的大门...

    踏踏踏...随着玩家们逐一走进BOSS房间，房间的门也咣当一声，关闭了...

    呼呼呼！无数火把亮起！让本来漆黑的BOSS房间显得无比明亮...

    “he...”最前方的王座上，一只手持巨斧，腰间别着一把砍刀的大红地精凝视着前方，缓缓的站起身来...

    呲呲呲！四条血槽也出现在了它的前面...

    但不止于此，下一秒，蓝色的光芒闪动，在大红地精的周围，出现了许多穿着盔甲的小红地精...

    “这就是...红地精领主...和红地精亲卫队吗...”

    “好...好大...”

    玩家们握紧了手中的武器...

    “别害怕！我们一定会取得胜利的！开始！进攻！”迪亚贝尔长剑一指前方！玩家们的士气也达到了顶点！纷纷向前冲锋！

    “嘶——哈！！！”红地精们下一秒也开始发动突袭！

    炝！当！呲——

    刀剑交错的声音响彻整个房间！一时间BOSS房间陷入了混战！

    “A队！B队！注意切换！”迪亚贝尔并没有冲锋，作为团队领导者，他必须要掌控全局！

    “B队！切换！C队！就是现在！顶上去！其余队伍！不要让红地精亲卫队靠近BOSS！！”

    “了解！”桐人微微点头，朝着最近的一只红地精亲卫队发起了攻击！

    炝！蓝色的刀光与地精的锤子碰撞！发出一阵火花！两人都是一阵后退！

    “切换！”在桐人后退的瞬间！亚丝娜绿色的剑光就已经刺中了那只红地精守卫！

    噗噗噗！那只地精亲卫身上被开了三个洞！下一秒就倒飞着变成了一道道蓝色的数据碎片...

    桐人眼睛微微一亮...不过还不等他夸赞亚丝娜一句！就听到了旁边D队的抱怨声...

    “喂！我说你是F队的吧？！不要抢怪啊！”

    侧头看去，只见蕾米挥舞着散发着红光的金属长枪，纤细的身体被罩在斗篷里，显得有些滑稽...

    但那恐怖的速度和惊人的战斗意识，让本来至少要两个人一拉一攻的红地精亲卫，变成了砧板上的肉...

    那些怪物根本无法反抗！本来需要队友挡住的攻击，都被那个家伙轻易的躲避，化解...

    强悍，迅捷，华丽！这就是桐人对这个队友最直观的评价...

    唰！唰！蕾米这边，最后两只红地精亲卫被她干掉，她甩了甩枪上并不存在的血，拿出一瓶红药，咕噜噜的喝了起来...

    唔...桐人看着蕾米根本没有减少过的血量，再看看这家伙喝血瓶的样子...

    真是个难懂的家伙啊...

    讨伐远比想象中的顺利许多！很快，红地精领主就被打成了残血！

    “吼！！”它扬天发出一声咆哮！随即扔掉手里的巨斧和盾牌，拔出了腰间的砍刀！

    “哈！和情报中一样呢！”

    “看来它真的快不行了！”

    玩家们士气高昂！但这时候，迪亚贝尔却大喝一声！

    踏踏踏！“都退下！让我来！”

    桐人的F队，距离BOSS的距离最远，看着迪亚贝尔的举动，他有些不解...

    按照常理来说...这时候应该全员一起包围上去...直接将残血的BOSS击杀才对...以刚刚迪亚贝尔展现出的领导能力...应该不会...

    但下一瞬间！桐人注意到了...那个BOSS，从腰间拔出的并不是普通的砍刀...而是野太刀！

    情报...出现误差了！？

    “不行！迪亚贝尔！全力后退！”顾不得那么多！桐人朝着迪亚贝尔喊道！

    可惜已经太迟了！手持野太刀的地精领主改变了以往的笨重！身体似乎轻盈了许多！纵深一跃，就跳到了身后的柱子上！

    “吼！！”它借着柱子的力道！向前跳跃！

    呼！唰——！

    只能看见一道巨大的红色残影！击中了迪亚贝尔！下一秒！他整个人飞了出去！

    “咳！啊啊！！”

    嗖！碰！

    “迪亚贝尔！！！”

    桐人以最快的速度到达了躺在地上的迪亚贝尔身边，掏出血瓶，却被迪亚贝尔阻止了...

    他的血条已经归零...马上就要消失了...

    “你...为什么要一个人...”

    “如果...你也是封测玩家的话...应该知道吧...”迪亚贝尔颤抖着说着“我的目标...是最后一击掉落的稀有物品...”

    桐人一怔...没错...果然...迪亚贝尔也是...

    “难道...你也是...”

    迪亚贝尔漏出一个苦笑...右手握紧...

    “拜托了...把BOSS打倒...为了...大家...”呲呲呲...哗啦啦...

    迪亚贝尔的最后一句话说完，就如同其他怪物一样...化作了飘散在空中的蓝色数据碎片...

    “迪亚贝尔...”桐人握紧手中的剑，站起身来...

    同样是作为封测玩家...你没有遗弃其他新手...你带领着大家...打了漂亮的一仗...

    轰！“吼！！”

    没了迪亚贝尔的指挥，再加上BOSS速度变的无比迅捷！原本的阵型瞬间被打乱！玩家们跟无头苍蝇一般，被BOSS压制着！

    “呵...”蕾米并没有因为迪亚贝尔的死感到悲伤，为了利益而死，这很正常，也没有什么值得可怜的...

    桐人则是朝着BOSS的方向...手中的剑紧紧的握着...

    “我也一起上...”亚丝娜站到桐人身边...

    “要不交给我一个人也可以哦~这种大型靶子，姑且算是我最喜欢的了...”蕾米也走到桐人的另一边...

    “啊...”桐人甩掉悲伤的心情，坚定的望着前方的BOSS，点了点头，低声说道...

    “那就拜托了...我们三人...一起上吧！”



第五章：讨伐结束！冲突开始！
    “呀！！”桐人持剑上前！炝！的，与地精领主的野太刀碰撞在了一起！

    两方同时后退！

    “亚丝娜！斯卡雷特！切换！！”桐人后退的下一秒！绿色的剑击和红色的枪击同时到达！

    噗噗噗！

    “吼！！”大红地精领主发出了怒吼，野太刀在下一秒带着风压！劈向了亚丝娜的头顶！

    “亚丝娜！”地精领主的动作很快！桐人只来得及提醒一句！

    不过蕾米的枪头比地精领主更快的移动到了亚丝娜面前！枪头一挑，炝！的一声挡开了大地精的野太刀！

    “太慢了！”蕾米嘴角微微上扬，枪头对着大地精领主又是连刺三下！

    噗噗噗！“嗷——”大地精领主尖叫着后退着，重整架势...

    “多谢...”亚丝娜本来想躲开，但却没想到蕾米会帮她挡下攻击...

    “呵...太客气了...不过...”蕾米长枪再次一挑，亚丝娜身上的斗篷瞬间化为碎片，漏出了她那栗色的长发，和精致的五官...

    嘀嘀...玩家“Scarlet majesty”对你进行恶意攻击。

    “唔...你干什么...”亚丝娜一愣，茫然的看向蕾米...

    “哦~刚刚只是撇到一眼，想不到真的这么惊艳呢...”蕾米虽然语气平静，但却带着丝丝调戏的意思。

    “喂喂喂！我说现在不是调笑的时候吧！”桐人两步上前，剑刃与再次杀过来的地精领主碰撞在一起，散发出激烈的火花！

    “切换！让我来！”亚丝娜持剑上前，在桐人挡开大地精领主的下一秒，绿色的剑光再次闪烁！

    噗噗噗！大地精领主被再次击退！但不等它有下一步的反应，蕾米的长枪就带着红色的残影抵达了它的脖颈处！

    噗嗤！长枪从脖颈一直划到下半身，于此同时，桐人的长剑也抵达了它的另一边脖颈！

    噗嗤！大地精领主在这么猛烈的攻势下丝毫没有反抗之力！在桐人的最后一剑落下之后，成功爆炸成了漫天的蓝色数据碎片...

    嘀嘀——，随着系统提示音的响起，攻略组的所有人面前都出现了几行字。

    恭喜通过第一层！

    “啧...最后一击的人头被抢了...”蕾米不爽的抱怨着...直到看着提示上的“恭喜，获得道具，红地精精锐长枪。”气才渐渐消了...

    “太...太好了！！”身后忽然爆发出一声欢呼声！随之而来的，是更加剧烈的叫好！

    “太棒啦！终于，第一层通过了！”

    “太厉害了...那三人的技术...”

    嘀嘀，桐人的面前出现了提示面板“恭喜你，获得最后一击特殊奖励。”

    “嘀嘀，获得道具，午夜大衣。”

    “恭喜！”

    “辛苦了！”艾基尔和亚丝娜一起走到桐人和蕾米身边，祝贺道。

    “啧...你这家伙！是故意抢我最后一击的吧！”蕾米踢了桐人一脚，气呼呼的把长枪收背在了背上。

    “啊...疼疼...”桐人从胜利的怔愣中回过神来，揉着屁股，看着蕾米“我也不是故意的啊...好过分啊...要是我血条清零了怎么办...”

    “不管怎么样...”艾基尔笑着说道“第一层BOSS顺利通过，我们赢了！而这场胜利，属于你们！”

    昏暗的BOSS房间中，玩家们都喝彩鼓掌，桐人的表情也渐渐从紧张变的松弛下来...

    总算是...结束了吗...

    但刚刚松了口气的桐人，确是听到了一个愤怒的声音朝着他喊道。

    “为什么！你这家伙...”这个声音在无数的欢呼声中并没有被淹没，反而显得异常的突兀，让欢庆着的玩家们一瞬间都安静了下来...

    众人回头，看向声音发出的地方，那里有一个人盘腿坐在原地...

    正是那天针对封测玩家的牙王！

    “为什么对迪亚贝尔见死不救？！”

    桐人愣了愣“见死不救？我...”

    “你那时喊的那声...明明知道BOSS的技能吧？！为什么对迪亚贝尔见死不救！？”牙王指着桐人质问道“如果你早点公开情报...迪亚贝尔也不会...”

    那时...自己也是猜测的，毕竟BOSS武器不同，可能施展别的技能...

    但是...自己毕竟真的是实实在在的封测玩家...

    一时间，桐人竟无话可说...

    “是啊...”

    “对啊...他怎么会知道...”

    一群玩家们也逐渐疑惑起来，看着桐人的目光也复杂了许多...

    牙王旁边的同伴随着他的话也激动了起来！有些情绪激动的指着前方的人群！

    “那家伙一定是原封测玩家！！所以知道BOSS的攻击方式...知道却不说出来！！”那个玩家仇视的顶着桐人！

    “一定还有吧！原封测玩家！！滚出来啊！！”

    玩家们也开始有些动摇，相互观察着...质疑着...

    这样下去...

    “啊！那家伙！”那个情绪比较激动的玩家指着一脸无所谓，正在把玩手里新获得长枪的蕾米...

    “你这家伙！一副事不关己的样子！明明就是个封测玩家！”那个玩家上前两步！重重的握住了蕾米的肩膀！

    嘀...HP-1

    玩家：baloa（巴咯阿），对你发动恶意攻击。

    缓缓的回过头，冰冷的眼神望着那个有些歇斯底里的玩家...

    嗖！噗嗤！下一秒！红色的长枪带着死亡的气息，贯穿了巴咯阿的喉咙！

    “我告诉...”呲呲...噗...巴咯阿还没说出第二句话，整个人就化作一堆蓝色的数据碎片，飘散在了空中...

    呼...全场寂静...

    “别随便碰我啊...”冰冷的红色眼眸中似乎没有任何感情，而除了这双微微昂起的发光红眼，并没有人看清少女的五官...

    毫不犹豫的动手...如同杀死怪物一样，将玩家斩杀...

    “你...”亚丝娜后退了一步，瞪大了眼睛看着蕾米...

    “斯卡雷特！你...冷静一点！”桐人也站起身，朝着蕾米喊道...

    “喂喂喂...开玩笑的吧...”艾基尔和其他玩家一样，下意识的远离了蕾米两步...

    蕾米没有说话，只是看着被吓的坐在地上颤抖着的牙王和他的同伴。

    “还有什么意见吗？”良久，牙王和他的同伴敢都没说出什么话来...

    “呵...渣滓...”蕾米不屑的冷哼了一声，将长枪背在身后，大部的朝着通往下一层的台阶走去...

    “你...你这个杀人魔！刽子手！”终于，牙王的一个同伴，也是跟被蕾米杀死的巴咯阿关系最好的玩家对着蕾米喊着！随后拿着手里的剑，似乎不顾一切的冲向了蕾米！

    “大...大家一起上！把这个杀人魔干掉！！”牙王再次站起身，手中的剑颤抖着指向了蕾米！

    但除了他的同伴以外，似乎没有人原因跟他一起行动...他们还没有把手中的剑对准玩家的觉悟...

    五个人一起围攻过来，蕾米也只是微微后退一步，拔出长枪！

    “一群跳梁小丑...”呼呼！长枪在蕾米手里如同鞭子一样！噗噗！的两声就抽飞了刚刚冲上来的那个玩家！

    “唔啊！！”那个玩家倒飞了出去，血条瞬间变成红色！

    “敢用剑对准我...想必你也做好了死的觉悟吧...”蕾米眼神冷凝的朝着那个摔倒的玩家走去，完全无视了另外几个攻过来的玩家！

    “哈！！”身后的一个同样持枪的玩家大吼着朝着蕾米一枪刺来！

    “危险！”桐人想阻止！但刚上前两步上前，还没到地方，就见蕾米直接回身握住了那长枪的前端，回首又是一枪！刺穿了那玩家的胸口！

    随后，碰！的一拳将那个玩家打飞！撞在了另一个冲过来玩家的怀里...两人顿时变成了滚地葫芦。

    而那个被刺中的玩家赶紧掏出一瓶血药，咕噜噜的喝完，才稍稍安心...但却再也不敢上前了...

    此时，牙王已经冲到了蕾米面前“哈！！”带着黄色光芒的剑刃已经向蕾米斩来！

    蕾米确是不闪不避！直直的用自己的长枪迎击！

    “危险！斯卡雷特！”桐人终于赶到！但他想要挡开牙王长剑的剑忽然挥空...

    没...打中？！不...不对！

    唰...啪啪...一个黑色的物体闪耀着红光从空中落下...掉在了一群玩家的面前...

    正是牙王握着剑的那只手臂...呲呲呲...那只手臂模糊了一下，瞬间化成了点点蓝色的碎片...

    “啊...啊啊啊！！！”除了牙王的那一名围攻蕾米的玩家，显然是被吓到了，连武器都握不紧，仓惶的往BOSS房间外面跑着...

    而牙王则是抱着自己被砍断的手臂，瘫坐在地上，看着蕾米那冷漠的眼眸...

    这一瞬间...他心中有后悔，有憎恨，但最多的，还是恐惧...

    “对...对不起！我...对不起！饶了我..饶了我！”牙王一边向后挪着，一边有些惊恐的说着...

    蕾米则是冷漠的看着求饶的牙王...不只是他，其余对她起了杀心的家伙，她也一个都不会放过...

    既然对她挥起了剑，那么就要好好的贯彻这意志到底啊...渣滓们...

    炝...散发着红光的长枪抬起！下一秒！就朝着牙王的脑袋刺了下去！

    呲——当！

    金属碰撞的声音响起，两把剑同时架住了她的长枪...

    金属的枪尖，和一细一粗的两把剑刃在空中摩擦出了激烈的火花...

    “你们...也想死吗...”蕾米缓缓抬头，看着那两个满脸纠结的前队友...

    “桐人...亚丝娜...”



第六章：对人类的厌恶感
    呲呲呲...刀剑的摩擦声在BOSS房间回荡着...不过针对的却不再是BOSS...而是玩家！

    “斯卡雷特...”桐人咬着牙，对蕾米说着“冷静下来...这里不是普通游戏...而是...真的能杀死别人的死亡游戏...”

    亚丝娜也点了点头，虽然手有些颤抖，但还是全力阻止着蕾米要刺下的长枪...

    “我非常冷静啊...桐人...”蕾米看这桐人架住她长枪的剑“我以为...我们是队友...”

    “我们...是队友...正因为这样才不能让你...”呲呲！桐人的话还没说完，蕾米的长枪直接一挑！炝，的挑开了两人夹着的武器...

    也让两人连续后退好几步...

    “既然你们想阻止我，那就...”呼！长枪带着一股凌厉的威势袭向桐人！

    好快！桐人微微侧身，手中长剑在空着斜着一荡！

    炝！蕾米的长枪被荡开，但却没有给蕾米造成硬直！长枪在空着一个拐弯！又如同长鞭一样甩了过来！

    挡不住！

    “唔！！”碰！桐人被长枪抽飞！撞在亚丝娜身上，两人一齐向后摔倒...

    呲...桐人的血量迅速下降了一些，变成了血条也从绿色变成了黄色...

    嘀嘀...“玩家Scarlet majesty退出队伍。”

    嗖嗖！蕾米的长枪在空中甩了两个枪花之后，身体前倾！向前猛的冲锋！

    嗖！躺在地上的桐人一歪头！长枪正好贴着他的耳朵划过！炝！的扎在两人身下的地上...

    这就是...杀意吗...这家伙...是个疯子吗...

    呲——长枪的枪身顺势一压！直接扣住了地上桐人的脖子，连桐人身下的亚丝娜，都无法动弹...

    “攻击我啊...”蕾米冷冷的声音在桐人耳边响起“如果不反抗的话...”

    吱...枪身朝下压去，压制在桐人的喉咙处，让他的呼吸有些困难...

    “会死的哦...”

    会死...吗...

    才不要...我才不要死在这种地方！！

    呲！桐人的眼中似乎绽放处无数火焰！炙热而坚定！

    “哈——！！”他双脚弯曲！猛的用力，踢向蕾米的小腹！

    唰，蕾米侧身，轻易的躲开他的攻击，随后看着有些狼狈的爬起来的两个人，长枪再次击出！

    嗖！炝！桐人反应非常迅速！用剑阻挡住蕾米的枪尖！随后朝后面喊道！

    “亚丝娜暂时制住她！切换！”唰唰唰！话音未落三道绿色光辉就向着蕾米刺来！

    呼呼！长枪一缩！被蕾米在空着挥舞成了一个半圆形！用枪身挡下了所有的剑光！

    而不等蕾米重新摆好架势！桐人的攻击又到了跟前！

    “啧...”蕾米来不及防御，只能闪避！

    唰！长剑顺着蕾米的腰间划过！破坏了她的斗篷！

    噗...哗啦啦...蕾米身上的斗篷因为桐人这一剑，化作了无数蓝色的碎片...

    这也是桐人第一次见到这个红名“Scarlet majesty”的真面目...

    淡青色的弯曲短发，苍白的面容，精致小巧的五官，而最引人注目的，是那双散发着点点红色光晕的竖瞳...

    这家伙...看样子应该还不到13岁吧...

    而随着斗篷的破碎，一串猩红的名字也出现在了蕾米头顶...

    “Scarlet majesty”...红名玩家...

    “啧...”蕾米一皱眉，借助后跳这股力道，长枪抵住地面！一脚踢在了还在发愣的桐人胸口上！

    “唔...”桐人捂着胸口后退好几步，随后被亚丝娜扶住，喂了他一瓶血药...

    刚刚...斗篷破碎的瞬间，她的视线被蓝色碎片遮挡住...以桐人的技术，明明可以攻击她...为什么...

    “为什么，不攻击我...”蕾米没有再次进攻，只是站在原地，冷冷的问道...

    “你...不是敌人...”桐人咬着牙，看着蕾米，一字一句的说道...

    不是敌人...

    “啧...无聊...”蕾米不屑的一扭头，把长枪背回背上，独自朝着通往第二层的通道走去...

    她经过的地方，玩家们纷纷避让，生怕再惹这家伙不高兴...

    “斯卡雷特...”

    桐人被亚丝娜扶着，摸了摸自己被踢的胸口，看着蕾米的背影，喃喃着...

    呼！蕾米睁开眼睛，到达第二层的主城之后，自己就脱出了游戏...

    “什么嘛...”蕾米把游戏头盔往床上一扔“真是不爽...”

    心情不太好的蕾米决定在幻想乡里找找乐子，思来想去，还是带着咲夜去了博丽神社。

    “炫炫炫炫...”树上的蝉鸣声在这盛夏的午后中显得也不是很吵...虽然有些热，但有咲夜撑着伞，在外面走久了，能感受到夏日里的丝丝清凉，倒也是不错...

    博丽神社很高，虽说在这炎炎夏日爬台阶很枯燥，但也不视为一种消遣方式...

    看着博丽神社台阶边郁郁葱葱的树木，又想起SAO中那魔幻的世界...

    “差距...还是蛮大的嘛...”

    “咲夜桑，蕾米莉亚？”上方传来了灵梦的声音，不知不觉...已经走到这里了吗...

    “哟，博丽巫女。”蕾米抬头，对着灵梦弯了弯嘴角...

    此时灵梦正拿着一把扫帚，一边将地上风吹落的树叶扫到一堆，一边问着。

    “太阳这么大，你这家伙不在家里，跑到我这里来干嘛？塞钱吗？”灵梦一只眼睛半睁着，漫不经心的问道...

    “嘛~来神社还能干嘛...参拜咯...”蕾米挥挥手，跟咲夜走上了台阶。

    嗖~当当当...从口袋里掏出几个金币，随意的扔进了神社中间的赛钱箱内，发出清脆的响声...

    “多谢惠顾~要不要进来喝杯茶~”灵梦如同瞬移一般出现在蕾米面前！呼——的拉开了前厅的大门...

    “唔...你这家伙...”这态度...真是180°大转变啊...

    “嘛...都来了，自然要进屋喝杯茶。”蕾米叹了口气，进入到了神社内部。

    这里还和以前一样，安静陈旧...喝着不知道泡了几遍，几乎没有茶味的茶水，感受整个难得的宁静...

    “你这家伙！居然拿这种东西来招待客人吗...”咲夜一脸嫌弃的喝了一口茶，鄙视的对灵梦说道...

    “没办法~神社比较清贫~”灵梦耸了耸肩“准确来说，你们这次来塞的香油钱，差不多能把我在人间之里赊的酒钱填上~”

    “啧...你这家伙...”幻想乡有这样是守护者...真的靠谱吗...

    算了，这也不是自己该关心的...

    “对了，你这次来，不只是要给我塞钱吧~”灵梦喝了口茶，对着蕾米说道“有什么事情，说吧。”

    “你...还真是敏锐呢...”蕾米放下茶杯，看着自己的手...

    这里不是普通游戏...而是...真的能杀死别人的死亡游戏...

    你...不是敌人...

    这两句话在蕾米的脑海中浮现，让她周围的气息冷了几分...

    “啧...”蕾米抬头看着灵梦“我发现自己...越来越不把人类当一回事...甚至，是有些厌恶...”

    本来这种心态对于吸血鬼来说非常正常...但蕾米不仅仅是吸血鬼...她也做过人类，见识过许多人类的闪光点...

    不论是咲夜，灵梦，魔理沙又或者罗莉娜，漆园...

    所以...这种心态的转变让她有些不知所措...

    “大小姐...”

    “嘛...这种事情...”灵梦放下茶杯，看着蕾米“蕾米莉亚，你喜欢人类吗？”

    喜欢...吗...

    人类，看着身旁的咲夜，又看看面前的灵梦...

    “说不上讨厌...但除了少数人类以外...还是讨厌居多...”蕾米说着。

    “这样吗...那你为什么不尝试一下，喜欢人类呢？”灵梦放下茶杯，走到门前，微风轻轻吹动着她的长发，阳光照在她的脸，让这个博丽的巫女显得格外耀眼。

    “喜欢...人类？”

    “嘛，我也知道，每个人的性格都不同，想全部喜欢上很难...”灵梦回头看着蕾米“不过你可以尝试着，对一个陌生人散发出善意，可能会获得意想不到的效果哦~”

    对陌生人...散发善意...

    “听上去...有点恶心啊...”蕾米一侧头...这种事情谁会干啊...也太蠢了吧...

    听起来就像是她最讨厌的那种，暖融融的家伙喜欢干的事情...

    “哈哈哈~嘛，没人强迫你~如果你想不到更好的办法，不妨试试嘛~”灵梦笑着对蕾米说道...

    临近傍晚，蕾米和咲夜才告辞离开...

    而随着蕾米和咲夜的背影渐渐远去，一道间隙出现在灵梦身边，八云紫探出半个身子。

    “喂喂喂...你这么说真的可以吗...我记得...”她瞟了一眼灵梦随意堆在角落的漫画...

    “没错...是少年漫画里的台词...”灵梦意味深长的微笑着，看着远去的蕾米...

    总之...搪塞过去了...



第七章：梦想是成为一名侦探的萨萝
    虽然感觉灵梦那家伙的话说的挺有道理，还很不明觉厉...

    但蕾米却没有去尝试，毕竟她无法想象一个温柔的，到处散发善意的吸血鬼存在在这个世界的意义是什么...

    不过她还是记住了灵梦的话...

    在红魔馆的日子是无聊的，平静了两天之后，蕾米再次带上了头盔...

    嘀嘀...请选择服务器...

    哈？选择服务器？蕾米一愣...看了看前面的服务器选择，只有一个Sword Art Online...

    难道说还会增加服务器吗...

    也没想那么多，蕾米直接进入了SAO世界...

    呼...再次回到这里，仍然是她下线之前的场景，第二层暂时还没有人来，玩家的话似乎只有她一个人...

    贯彻坚持变强的同时，不忘体验游戏的原则，蕾米在摊贩的铺子前，花了10个珂尔（SAO中的流通货币），购买了一个狐狸假面，戴在了头上。

    随后作为第一个到达第二层的玩家，她一边看着攻略，一边去寻找任务了...

    一个月后...

    不得不说，在突破了第一层之后，玩家们对BOSS攻略都更加的有心得了，死亡率大大减少的同时，生活质量也不断的提高着...

    第二十三层，晦暗镇。

    行走在昏暗的街道上，虽然是绝对安全的安全区，但这城市散发出的罪恶腐臭味道也让人作呕...

    虽然大街上是安全区，但这座城市的暗巷里可是非常危险的地方。

    里面有名为“晦暗镇恶棍”的人型精英怪，而且还时常会刷出“杀手林波克”这样的中BOSS...

    被人们誉为最不安全的城镇...

    此处是一个月后的SAO最前线的晦暗镇，里面的玩家不多，因为这里环境的确不是很好...

    往下降一层的二十二层都是一片鸟语花香，但往上一层之后，确是暗无天日...

    不过蕾米带着面具，走在这黑暗的街道上，却感觉很舒服，没有烦人的阳光，在这清凉的暗处穿行，也是不错的享受...

    此时她的等级是Lv.27，属于前线的最高战力之一，这个游戏的升级很困难，或是说十级以后，经验只能用爬的来形容...

    精致的链架链接着皮质护胸，暗红色的战裙下是一双白净的小腿和黑红色的皮靴，身后背着一把散发着黑色的暗沉大枪，那枪对于蕾米的身高来说似乎太大了，如果直立起来，差不多要比她高上两个头...

    “任务地点是...”蕾米看着任务，“后街区的暴徒，寻找金店老板失踪女儿的线索。”

    “嗯...”点了点头，刚刚要踏进后街区的蕾米，却被一只小手拉住了...

    “这位小姐~请问要雇佣私人侦探嘛~”这声音有些稚嫩，但很细很柔和，偏向中性，比起少女，更像是小孩子还没发育完全...

    “侦探？”蕾米回头看向那个拉住他的人...

    那是一个玩家，大概有13,4岁，样貌上跟蕾米看上去差不多大，因为还没有完全发育，身材纤细，还有那淡黑色，带着些金黄的短发，从外表上根本看不出男女...

    可以说他是可爱的男孩子...也可以认为这家伙是帅气的女孩子...

    她（他？）穿着棕色的皮衣，带着圆形的帽子，手套和西裤皮鞋，很有英国后现代伦敦风的打扮...

    明明是个小鬼，却穿的像个大人...

    “喂...这地方很危险的啊...你这种小鬼应该去第一层的起始之镇待着...”蕾米看了一眼那小鬼说道。

    “嗯...姐姐也比我大不了几岁吧~”她（他？）说着，向后跳了一步，行了一个极其具有绅士风度的礼。

    “我叫Saro（萨萝）是一名见习侦探~也是将来的大侦探！”萨萝介绍着自己，对着蕾米微微一笑“小姐想必接取了寻找金店老板女儿线索的任务吧？这就需要我了~我呢...诶诶！”

    萨萝的话还没说完，蕾米就往黑暗的后街走去...这家伙一身装备就不难看出...

    战五渣...还是个拖后腿的，满嘴跑火车...

    “唔...咳咳...美丽的小姐~虽然你带着面具，但还是遮挡不住你散发出的迷人气息~”萨萝还是紧跟在蕾米身后说道...

    被这家伙弄的有些烦了，蕾米忽然停住脚步，猛的回头看着萨萝...

    散发着红色幽光的眼睛在面具的衬托下，更有一种慑人的感觉...让人不想靠近...

    “唔...”萨萝被吓的后退两步，一屁股坐在了地上，眼角也渐渐出现了泪水...

    啧...蕾米看着想哭，又强行忍住的萨萝，心中忽然回想起灵梦之前跟她说的话...

    对一个陌生人散发出善意，可能会获得意想不到的效果哦~

    陌生人...蕾米看着坐在地上的萨萝，叹了口气...算了...

    “起来，跟上我...”

    嘀嘀...萨萝面前响起了组队邀请...

    “诶？！哦...好...好的！我绝对不会给你添麻烦的！美丽的小姐！”萨萝从惊讶到迷茫再到惊喜，开心的点击了接受按钮...

    Saro，Lv.15...

    果然是个战五渣...

    “唔啊啊...Lv.27...一线战力啊...”萨萝看着蕾米的等级，又下意识的看了一眼蕾米的红名...却是没说什么...

    是不知道红名的含义吗...还是说...知道，但还保持着冷静呢...

    蕾米微微眯眼，看着萨萝的眼神多了几分探究...

    “喂喂喂！哥几个手头紧，识相的把钱交出来！”老套的台词，伴随着几个吊儿郎当的身影出现...

    这可不是什么玩家，因为他们的脑袋边血条上写着“Lv.24，后街小混混”几个字...

    蕾米从身后拔出黑色长枪的瞬间！长枪就如同鞭子一般抽了出去！对于这种低级怪物，蕾米一般不会注意什么攻防，也不会在意怪物的特性，大开大合，一力降十会！

    噗噗噗！几个小混混npc被直接抽飞！在半空中就化作了点点蓝色的碎片！

    “好...好厉害...”这种怪物...自己恐怕一只都对付不了啊...

    这么想着，萨萝跟着蕾米的脚步又紧了一些...

    “任务完成度，教训后街暴徒3/12。”果然...跟来是没错的...

    “这出的都是什么垃圾...”蕾米皱着眉毛，这三只NPC是目前最高层数的怪物...却只有金钱和...破布片？

    “真是的...”蕾米挥手就像把那个破布片从背包里移除，而手却被萨萝拉住了...

    “你...”

    “斯卡雷特小姐！这个破布片，可以给我看看吗？”此时萨萝一脸的凝重，似乎跟那个满嘴跑火车推销自己的小侦探判若两人...

    蕾米皱了皱眉，这种垃圾...应该就是占背包的东西...有什么好看的...

    不过蕾米还是把那片破布拿出来，递给了萨萝...

    “嗅嗅...”萨萝在那白色的破布上闻了两下...

    “没错...这就是线索！”她（他？）紧紧的把那破布握在手里，点了点头...

    “线索？什么线索...”蕾米疑惑的问着...

    萨萝一脸高深莫测的咳嗽了两声“咳咳...斯卡雷特姐姐在金店老板那接取任务的时候，有没有问道一股淡淡的茉莉花香味...”

    茉莉花香味...蕾米回想了一下，的确...在那个金店接取任务的时候，的确有问道茉莉花香薰的味道...

    “如果老板喜欢这种味道，在昨天失踪前还和他在一起的女儿身上也必定会有这种味道...”萨萝把那破布伸到蕾米面前“所以，这东西是线索！”

    嘀嘀！解锁隐藏任务！第一阶段，收集金店老板女儿留下的线索1/5。

    “哈！果然！”萨萝兴奋的一握拳，拽住蕾米的胳膊“我就说嘛！哈哈哈~”

    唔...蕾米看着兴奋的萨萝...这家伙...还...挺聪明的嘛...

    20分钟后，两人完成了“后街区的暴徒”，同时也收集齐了五片破布...

    呲...一缕脸色的光芒闪耀，那五片东西合成了一块写着字的破布...

    “酒红色，代表鲜血的东西，预示着战争...”蕾米皱着眉，读着上面的一行模糊的字迹，摸了摸下巴...

    “酒红色...代表鲜血...”萨萝也思索着，似乎想到了什么，轻声喃喃着“酒红色...”

    “你有什么头绪吗？”蕾米看着萨萝，这家伙虽然看上去年龄不大，但却有着成年人都没有的冷静，细心与机敏，或许真的是个做侦探的料...

    “只是猜测...酒红色...会不会是后街口的那家...“粉红女郎”酒吧？”

    “哪里...不是安全区吗...”蕾米摸着下巴“总之...先去看看再说...”

    两人一边往后街口走着，蕾米却是一直观察着萨萝的举动...

    这家伙的那双淡蓝色的大眼睛四处打量着，似乎时刻都留意着四周的情况，在安全区里，有NPC路过也会仔细的观察NPC的打扮，身上的气味，小动作...

    真是细致的人啊...也不知道在她（他？）原本的世界，家里是干什么的...



第八章：好孩子不能去的地方...咳咳...
    后街口，与后街的交界处，这里是安全区，却也不安全...

    向前一步就是满是怪物的后街，后退一步就是绝对安全的城镇...

    就在这个有些混乱的地方，开着一家名为“粉红女郎”的酒吧，外形比起以往城镇的酒吧来说，显得更大胆...

    用萨萝的话来说...就是“比起酒馆，看起来更像是寄院...”

    很难想象这么小的孩子怎么会知道这些...

    门口站着一个背着大锤的彪型大汉NPC，在蕾米两人想进入酒馆的时候拦住了她们...

    “站住...这里是会员制的，请出示请柬或是介绍信！”大汉面无表情的看着两个小姑娘，一副公事公办的样子...

    蕾米下意识的摸了下身后的枪，才想到这里是安全区...根本无法对这家伙动手...

    而萨萝对着蕾米的做了一个稍安勿躁的动作，走上前，对着那个大汉说了些什么，然后把一袋钱塞进了大汉手里...

    那个大汉NPC犹豫了有些，身体微微侧过，闭上了眼睛...

    “斯卡雷特姐，就是现在，走！”萨萝回头对蕾米一笑，拉住她的手冲进了酒吧里...

    “你跟他说了什么？”蕾米有些疑惑...

    “也没什么~就是说了句“我们趁你不注意溜进去了~”然后给他塞了点钱~”萨萝笑得像个小狐狸“不过~那只是一袋子金属片而已~现在正是他站岗，估计暂时不敢明目张胆的看~”

    真是...好狡猾的家伙...

    “唔...这些招数你跟谁学的...”蕾米回头看了眼后面关上的门，对萨萝问道...

    “诶...啊...跟我父亲学的~我父亲很帅的哦~将来我就要成为他那样的人！”萨萝说起自己的父亲，满脸的向往和崇拜...

    唔...能熟练运用这种招数的人...估计也帅不到那里去吧...

    这家伙的仰慕的人...真的没关系吗...

    刚刚进入酒吧，就能看到一群NPC在暗淡的红色晶石灯下喝着酒...而这里显示，仍然是安全区域...

    前面的吧台，一个病恹恹的男人在有气无力的擦着杯子...

    “酒红色，代表鲜血的东西，预示着战争...”蕾米喃喃的重复着这句话，眼神看向了酒吧墙上挂着的那把骑士长剑...

    武器是战争的基础，所以她第一眼就注意到了...

    萨萝也跟蕾米一样，注意到了那把长剑，两人围着长剑看了又看，却没看出什么名堂...

    长剑既没办法转动，也无法拿下来...

    “代表着鲜血...”萨萝在整个酒馆中转了一圈，看着周围客人们杯子里的酒水...

    金色，透明，蓝色...没有红色吗...

    沉思了片刻，萨萝走到吧台前面，对着那个病恹恹的男人说道...

    “侍者，给我来一杯红色的酒。”萨萝的样子很老练，那样子就像经常混迹伦敦后街区的痞子。

    “你确定...要红色的酒？”那个侍者看了萨萝一眼，重复着...

    “啊，快点！”萨萝一副老顾客的样子，拍了拍桌子...

    “知道啦...这么着急干嘛...姑娘们又不会跑了...”侍者慢悠悠的说着...

    有了！果然...所谓的“代表着鲜血”...也就是红色的酒...

    姑娘们...难道这里真的是...

    “您点的“血腥玛丽”，请慢用...”侍者将一杯猩红的液体端到了萨萝面前...

    看着里面粘稠的东西...萨萝第一个确定...这玩意不是喝的...

    “怎么？您不喝吗？”侍者拿起那块白的过分的布，继续擦起了杯子，不紧不慢的问着，但看向萨萝和蕾米的眼神，有些怀疑...

    现在...该怎么回答...我是这里的常客...而常客应该知道的是...

    “别开玩笑了~这东西怎么可能拿来喝呢~”萨萝笑着端着那杯“血腥玛丽”到了骑士长剑的位置...

    剑刃上的猩红...便预示着战争！

    哗啦啦...她（他？）把杯子一倾，里面的红色液体全部倒在了那把剑的剑刃上...

    而那个侍者也收回了怀疑的目光，按了一下身前的响铃...

    叮铃铃...响铃响起，随即一个中年女人从酒吧的后面走出...

    “客人们，这边请~”女人笑眯眯的，示意着蕾米和萨萝跟她走...

    “呼...赌对了...”萨萝微微舒了一口气...却感觉一只手拍在了自己的肩膀上...

    “干的不错...很厉害...”蕾米有些僵硬的夸奖到...

    这是她第一次明确的向周围的陌生人散发善意...

    萨萝立即对蕾米漏出一个可爱的微笑“那是当然~我将来可是要成为大侦探的人~”

    看着这个微笑...蕾米忽然感觉自己的心里也愉悦了不少...

    就好像自己养的小动物变的活泼了一样...

    真是...奇妙的感觉啊...一个刚刚认识的人心情好...居然还会影响到身边的人吗...

    两人跟着那个女人走到了酒吧的储藏室下，哪里居然有一道暗门...

    “请进吧~两位。”女人打开暗门，里面散发出一股令人沉醉的香气...

    踏踏踏...蕾米和萨萝踏进门内，同时也注意到了，踏进这个门以后，就从安全区，变成了迷宫区域...

    “小心...这里可以造成伤害...”既然都把这家伙当成自己的宠物了，蕾米还是低声提醒了一下...

    “嗯...你也是...小心些...”萨萝说着，眼睛渐渐变成发着淡光的绿色...

    这是侦查技能，也是搜寻线索的重要技能...

    “两位客人~今天看中了那位姑娘啊~”一个花枝招展的半老胖妇人NPC凑上前来，对着两人问道...

    “既然出了安全区...那就...”蕾米摸着背后的长枪，刚想给这个吓了自己一跳的老妖怪一枪，但却被萨萝制止住了...

    “随便！快点！”只是简单的两句话，没有多余的废话...

    “啊...好，好嘞！”那个老女人NPC回头去安排了...

    “怎么？都到了这里，不如直接杀进去...”蕾米疑惑的看着萨萝...

    “我刚刚在门口，特意看了一下那个保安的实力...等级是Lv.29，而且这里不可能只有一个保安...”萨萝小声的对蕾米说道“你一个人肯定是应付不了那么多人的...我们还是看看再说...”

    “啧...”蕾米轻啧一声，已经握住枪柄的手又收了回去...

    Lv.29的话...自己现在最多应该能抗住3只...但带着个拖油瓶...还是不要冒险了...

    这么想着，那个老女人已经急急忙忙的回来了，分别指了两个房间，让两人进去...

    “这...”蕾米有些犹豫...让Lv.15的萨萝单独行动...

    “暂时先单独行动...有事情我会呼救的...”萨萝对着蕾米点了点头，进入了左边的房间...

    蕾米见萨萝这么说，也没说什么，径自走进了右面的房间...

    房间里很昏暗，只有一盏淡红色的灯亮着，布置也及其简单，一张大床，一盏晶石灯，一张桌子，几把椅子...

    床边，坐着一个衣着轻薄的少女，少女满脸呆滞，似乎已经对生活失去了希望...

    这是...Lv.1...被拐卖的少女...

    蕾米皱皱眉，靠近了少女几步...

    那少女似乎感觉到来人了，抬起头，空洞无神的大眼睛凝望着蕾米...

    “主人，请躺在床上...”少女用有些干涩的声音说着，指了指床边...

    真是...恶趣味的游戏啊...

    蕾米从背包里掏出一瓶麻痹药，迅速的抓住了少女的下巴，强行让她喝下了那瓶药剂...

    吱...随着药力的发挥，少女身体周围闪耀出淡黄色的光芒，她身体一软，瘫倒在了床上，血条上面出现了一个闪电的标志，表示她已经被麻痹了。

    接下来...还得继续寻找金店老板女儿的下落啊...蕾米一边想着，一边搜寻着这简单的房间...

    另一边，萨萝进入房间后，跟蕾米一样，看见了一个只有Lv.1的npc少女，但她却没有蕾米冷静，满脸通红的走到衣着轻薄的少女身边...

    用自己麻痹水晶把少女缴械之后，萨萝才微微松了一口气...

    “接下来...”萨萝看着门外，轻轻悄悄的潜行出去，打开门...

    这个屋子里一目了然，没有任何线索...而刚刚她注意到那个老女人形色有些匆忙，显然是有什么事情需要她处理...

    因为她的行色匆匆，萨萝还特意留意了一下她进入的房间...

    “那就去那个家伙的房间看看吧...”萨萝这么想着，悄悄的向着特意留意过的，老女人的房间走去...

    萨萝脚步声很轻，在老女人的房间缓缓停住脚步...

    里面隔音效果很好...似乎没有任何奇怪的声音...

    悄悄的探头，往里面看去...

    里面有些黑，微微亮起的烛火甚至不如刚刚小房间里的...

    不过萨萝一直开启着探测技能，房间里的活物自己都能看的一清二楚...

    有一个来回走到的臃肿身影...是那个老女人...在房间里，好像还有一个被绑着的女孩...

    而这次看到这个老女人明显有些不同...

    她的旁边出现了血条和名字...

    Lv.30，恶妇波波拉...

    这...这老女人原来是这里的BOSS吗...

    “还是先去找斯卡雷特姐姐商量...”萨萝小心翼翼的收回视线，刚刚移动脚步，却听到了一声宛如鸭子的尖厉嗓音！

    “谁在哪！！！”

    这声音让萨萝一愣！但下一秒她（他？）就疯狂的向前奔跑起来！

    “客人！！这里！禁止！参观！！”呼！一道带着腥风的黑色铁钩朝着萨萝勾来！

    完...完了...



第九章：酒吧地下室的死斗！
    噗嗤！利器入肉的声音！虽然没有鲜血横飞，但萨萝却感觉自己的肩膀下意识的剧痛...

    这是下意识的感觉，而伴随着剧痛的，是血条的急速下降...

    只是这么一勾，就让仅仅只有Lv.15的萨萝从满血变成了红血...

    怎么办...要死了吗！？萨萝的身体被不受控制的往回拽！而她（他？）却完全不敢往后看...

    怎么办...怎么办...虽然平时沉着冷静，但这家伙的的确确还是个不满13周岁的孩子...所以根本想不到好的解决办法...

    “斯...斯卡雷特姐姐！！救我！！”最后的力气只能用在这里，而这连办法都不算的呼救，只能是下意识的反应！

    “抓到你了...客人...”此时的那个老女人，或是说恶妇波波拉，已经完全没有刚进来时候的那么和善了...

    她嘴巴咧开老大，一片片焦黄的牙齿排列在嘴里，散发出真真恶心的气味，身体似乎膨胀了一圈，左手拽着那条勾住萨萝肩膀的肉勾，右手拿着一把带血的菜刀...

    “逮到了...呵呵...”波波拉的菜刀抬起，对着萨萝的脑袋就砍了下去！

    “唔！救我...斯卡雷特姐姐...”这已经不能称为喊了...只是带着哭腔的喃喃...

    呼！头顶一阵阴影急速落下！

    完了...这下死定了...

    炝！！

    预料中的身首异处并没有发生，而下落的菜刀，也被一把黑色长枪拦在了半空...

    “不是说了...不要随便行动吗？！”蕾米有些愤怒的声音从萨萝头上传来，这声音听得萨萝一阵心酸...

    得...得救了吗...

    “抱歉...”萨萝低下头，本来想好好道个歉，但身体却被蕾米整个拎了起来，肩膀处的肉勾也被她用脚挑开...

    刚刚蕾米听到萨萝的呼救，直接踹开门，冲了出来，知道拐了个弯，才看见她（他？）那副狼狈的样子，带着血色的菜刀就举在那家伙的脑袋上...

    那时候蕾米觉得早就停跳的心脏都多跳了一拍，手中的长枪想也没想的就抛了出去！

    蕾米现在有些烦躁...这个家伙...为什么不先来跟她汇合？明明弱的要死...但还这么自意识过剩...

    她身边不乏行动能力强，自我意识又很强的人...不过不论是咲夜还是芙兰...她们都也强大的实力或者能力，但这种实力很弱，却老是喜欢自作主张逞强的家伙她还是第一次遇见...

    “这种事情以后再说...你先喝药，离我远点，在这里碍事...”蕾米把萨萝放在地上，随即两枪挡开裹挟着腥风砍来的菜刀！

    萨萝也知道自己在这里很碍事，对着蕾米点了点头，一边喝着血瓶一边跑到了角落...

    “客人...这里不准参观...客人...”波波拉机械的重复着同一句话，手中的菜刀却是疯狂的朝着蕾米砍来！

    当当当！每一刀的力道都特别重，而这家伙似乎不会累一般！呼呼呼的一直轮着菜刀。

    “这家伙...是机器人吗...还是...不死族？！”炝！长枪带着破空声，以一个刁钻的角度将菜刀打歪，在它再次袭来之前，双手用力一抖！

    啪！枪刃直接刺进了那个波波拉的手腕处，再顺势一带！

    如果是普通玩家，或是正常人的话，估计整个手掌都会被切断吧...

    呲——唰！但波波拉的手腕处出现了一道红痕，HP随之减少了一些...

    啧...果然对BOSS级的生物，卸掉手脚什么的都不管用吗...真是流氓的设定啊...

    “这里，禁止参观！”波波拉还是机械般的怒吼着，朝着蕾米疯狂的攻击过来...

    毫无章法的乱砍，对蕾米来说丝毫威胁都没有，而且跟这家伙拉开距离后，她的攻击手法异常单一，除了用那把菜刀，就是用那黑色的肉勾...

    “呵...简直是个立定靶...”蕾米渐渐掌握了战斗的主导权，轻巧的她遇到这种笨重的敌人，简直就可以说是单方面的吊打！

    长枪如同残影一般在波波拉身上留下无数伤口！波波拉的HP也在不断的减少着，随时这家伙好像是狂战士一样，被打击的次数越多，速度和力量都会有所增强，但对于蕾米来说，就好像风扇从低档调节到中档一样，仍然是没有任何威胁。

    直到蕾米的长枪如同黑色长鞭一样抽在她的脑袋上，让她的HP进入残血状态，她才愤怒的朝空中怒吼到！

    “有人入侵！来人！来人啊！！”沙哑的中年女人嗓音在这空荡荡的走廊里回响起来，而随着她这一声的咆哮！从地下室入口的地方似乎传来了很多脚步声！

    “啧...残血还会召唤小怪吗...”蕾米一皱眉，她自己倒是好说...但撇了一眼躲在角落里的萨萝，但如果护住这家伙...胜率又能有几成呢...

    “看来要速战速决了啊...”蕾米眼神一凝，手中的长枪似乎跟着她的气势发生了微微的转变...

    萨萝躲在角落里，看到清清楚楚...斯卡雷特姐姐的长枪上，汇聚了一层淡红色的薄膜...那是...什么技能？！

    蕾米手中长枪上的红色薄膜一阵的扭曲螺旋！最后附着在长枪上！

    那样子，就好像中世纪骑士在冲锋时配备的圆柱形战矛一般！

    “Blood stake（鲜血立桩）！！”噗嗤！猩红的战矛瞬间就穿透了波波拉的胸膛！将她钉在了身后的墙壁上！

    吱吱...波波拉的最后一点HP也随之消失...最后哗啦啦的碎成了一堆淡蓝色数据碎片...

    嘀嘀...获得道具“波波拉的单片眼镜”

    获得最后一击额外奖励。

    嘀嘀...获得道具“波波拉的肉勾”

    恭喜你，等级提升，Lv.27——Lv.28

    “呼...这种蠢猪一样的BOSS，居然能提供这么多经验值吗...”蕾米轻舒了口气，但她还没等放松下来，后面就传来了萨萝的叫声...

    “斯卡雷特姐姐！快跑！后面有好多Lv.28的酒吧保镖！”一边说着，萨萝一边往蕾米的方向狂奔...

    “啧！BOSS都打倒了...居然还没有结束吗...”蕾米上前两步，一把揽住萨萝的腰，把她（他？）扛起来，朝着波波拉的房间跑去！

    “唔...斯卡雷特姐...”萨萝一开始有些脸红，但看见蕾米跑到方向之后，拍着蕾米的后背“我看哪里没有路啊！要是死路的话...”

    “先跑再说！”蕾米打断了萨萝的疑虑，直接重进了波波拉的房间...

    里面弥漫着一股腐臭的气味，有很多刑拘和血迹，干涸的血迹好似诉说着这件小屋里发生的暴行...

    屋子的布置也很简单，除了几张桌子，就是一些金属的挂肉钩，还有一边缘有些光滑的长方形柜子...

    椅子上绑着一个少女，似乎已经昏迷了...

    “诶！就是她！金店老板的女儿！斯卡雷特姐！”萨萝刚刚被蕾米放下，第一时间观察了一下那个少女的情况...

    血条上显示的的确是“任务NPC，金店老板的女儿”。

    蕾米找了张满是血迹的桌子，碰的关上门，把桌子直接卡在门框中间！

    “先别管谁的女儿了...找找她这里有没有什么别的出路...”蕾米放下萨萝，指着房间里说道“这里我先...”

    碰碰碰！剧烈的砸门声响起！蕾米赶紧用靠在门上！门才不至于被直接撞开！

    萨萝也知道现在不是管这些的时候，赶紧在波波拉的房间里噼里啪啦的一通翻找！

    不过这样无头苍蝇一样翻找肯定的找不到丝毫线索...萨萝冷静了一下自己的心神，仔细观察着周围...

    在一下里，死亡的生物会变成蓝色的数据碎片...但为了渲染一些恐怖气氛，有些场景还是会出现尸体之类东西的...

    但这件类似于刑房的地方并没有任何尸体，那个“金店老板的女儿”显然也没有来得及受到惊吓以为的伤害...而门口更是干净，没有退拽尸体的痕迹...

    那么...

    这些念头只在萨萝的脑海中转了个圈，她就大概知道了脱出的方法...

    这里一定也处理尸体的通道...而那通道最有可能的位置就是...

    碰！萨萝一脚踢开那边缘略显光滑的柜子！下面果然有一跳黑漆漆的通道！

    果然！边缘的光滑是因为长时间的搬动，自己的猜想没有错！

    “斯卡雷特姐！找到了！”萨萝朝着蕾米喊道！

    蕾米点了点头，伸手又拽了一张桌子，卡在门口，自己则是左手扛起那个“任务NPC”右手夹住萨萝，纵身一跃！跳进了黑漆漆的通道里...

    通道外面是黑漆漆的，有些潮湿...似乎是城镇地下的排水设施...

    顺着散发出腐烂气味液体汇聚成的小河走了将近30分钟，蕾米终于走出了令她作呕的下水道...

    “真是...”蕾米一边闻着自己身上的味道，一边皱眉...

    “这里是...晦暗镇外郊的黑松森林吗...”萨萝一边看着地图，一边说道...

    “总之先去洗个澡...这游戏...为什么要连这种恶心的气味也要弄的这么真实...”蕾米面具下的脸有些扭曲，这种味道，她真是一分钟都受不了了...



第十章：超好应付的斯卡雷特小姐
    回到晦暗镇提交过任务之后，获得了任务奖励，20W的珂尔和“金店老板的名贵皮带”...

    这个任务好像是个触发性的隐藏任务，只要被做完了，就不会再次出现...

    属于具有唯一性的隐藏任务...以后玩家们到金店老板这里，也只能接到“寻找金店老板女儿线索”这样的起始任务，再也不会掉落破布片那样的道具了...

    而那家街角的“粉红女郎”酒吧，也大门紧闭，靠近就会显示出封闭区域的标志，估计也再也不会开张了...

    不过...真不知道设计游戏的人为什么会把皮带当成任务奖励...

    一想到金店老板感激涕零的解下裤腰带，把它交到蕾米手里，说这是他最珍贵的东西了，作为谢礼，让蕾米一定要收下...

    蕾米就是一阵的牙酸...虽然说这皮带上镶嵌着无数宝石玛瑙，还是Lv.30的稀有装备...不过直接解下自己的皮带送人...

    “咳咳...”把这些奇怪的思想抛到脑后，蕾米侧眼看着一脸乖巧的坐在自己身边的萨萝...

    “你这家伙...任务已经结束了吧？不走吗？”蕾米把一袋钱扔给萨萝“着是我雇佣你的佣金，是这次任务报酬的50%，也就是10W珂尔。”

    嘛...毕竟没有这家伙自己也接不到这个隐藏任务...

    “咳咳！”萨萝郑重的接过钱，放进背包里，没有说什么推辞的话，只是目光灼灼的看着蕾米...

    “唔...你一直盯着我看干嘛？”蕾米用手支着下巴，跟萨萝对视着...

    “嗯...经过我慎重的筛选之后...”萨萝摸着下巴，用“你中彩票啦！~”的语气宣布！

    “我决定让你做我的长期搭档！”

    “诶？！”蕾米一愣“长期搭档？是...长期队友的意思吗？”

    “NO~NO~NO~”萨萝摇了摇手指头“我的前辈，福尔摩斯先生有一个万能的医生搭档华生~而我这个将来的名侦探萨萝~正好也缺少一个搭档~”

    “你是说...让我给你打下手？”蕾米挑挑眉“你这家伙胆子还真是挺大啊...”

    “咳咳！不是打下手~是搭档！搭档！”萨萝强调着“而且，你看起来好像不太聪明的亚子~如果没有我...唔...”

    萨萝话还没说完，就被蕾米在脑袋上揍了一拳...

    “唔...说...说错了~是你看起来很强的亚子~不！是真的很强！”萨萝拉住蕾米的手指着旅馆窗户外面“我们两个如果组成搭档的话，一定会是整个SAO里最强的！”

    “诶...是吗...”蕾米摸了摸下巴“我觉得就凭我自己就可以拿下最强了啊~在地下酒馆那个技能，你也看见了吧？”

    “唔...”萨萝一瞬间有些无话可说...那个技能的确很犯规...明明是没有魔法的刀剑世界，但那个技能却像是魔法一样...美丽而强大...

    看着萨萝一脸吃瘪的样子，蕾米有些欺负了小动物的愉悦感“告诉你也无妨，这是我的个人技能，或是说...专属能力，魔导枪。”

    “专属技能...魔...魔导枪！？”萨萝一脸的吃惊，虽然有所猜测但蕾米亲口说出来，还是给了她不小的震撼...

    “没错~也就是说，我是SAO中唯一可以使用魔法的，魔枪使。”蕾米双手环胸，面具下的嘴角微微上扬。

    唔...果然这家伙不太聪明...萨萝经过短暂的惊讶后迅速冷静下来，经过这两天的接触，她（他？）也大概摸清了这个斯卡雷特姐姐的脾气了...

    吃软不吃硬...需要顺着她来，而且有时候很任性，非常享受别人的恭维...

    这样的人在现实中应该会被人当成麻烦集合体吧...

    估计有很重要的事情找别人商量，被询问的人都会用少年漫画里的台词敷衍过去之类的...

    而看她对自己这个年龄人的纵容...可以推断出这个斯卡雷特小姐...应该有个跟她（他？）年龄相仿的妹妹或者弟弟...

    这是一个突破口...如果卖萌战术真的管用的话，萨萝不介意原地卖萌...

    毕竟...懂得熟练运用自身长处，也是能否取胜的重要因素...这是她（他？）父亲教过她（他？）的...

    不过现在的目的是抱紧大腿...

    “唔...的确很厉害...”萨萝低下了头，一副很自卑的样子“对...对不起...斯卡雷特小姐...我太自不量力了...”

    说着萨萝就向着旅店的门外走去...当然这家伙不是真的要走...因为她（他？）已经计算过了...不出三步...

    一步...两步...

    唔...这家伙的背影...小小的一个人...稍微...有些可怜啊...

    “咳咳...你...稍微等一下...”果然，在迈出第三步之前，被蕾米叫住了...

    嘿嘿...计划通...

    “怎...怎么了嘛？”萨萝看似很受打击的回过身，湿漉漉的大眼睛看着蕾米“抱歉...我以前不知道斯卡雷特小姐如此强大...明明...明明看周身的气场就可以猜测到的...”

    唔！蕾米的心里似乎被什么东西戳了一下...

    这小鬼...还挺会说话嘛...嘛~虽然说的都是事实~

    “嗯~既然能感觉到我周身散发出的威！严！气息...”蕾米看似冷静，起始已经有些飘飘然了“既然这样...我就先尝试一下，跟你做搭档吧！”

    唔啊...超好应付的类型...

    这么好骗的家伙...在这个时代还真是不多见了啊...

    “诶！真...真的吗？！”虽然心里偷笑，但表面上还得做出一副受宠若惊的样子。

    “嗯，不过现在只是考察期！如果这期间你表现的不错，我可以跟你长期搭档。”蕾米点了点头，但话锋一转，变得有些严厉“还有...跟我在一起的期间，不许再做那么危险的事情！在做危险的事情之前一定要先通知我！明白吗？”

    蕾米的语气非常严厉，似乎在寻常家里的妹妹...

    “唔...好...好的...我知道了，以后不会了...”萨萝低头，诚恳的给蕾米鞠躬道歉“对不起...让你担心了...还有...谢谢你...”

    “呼...”蕾米长出了一口气“好了...过去的事情都过去了...以后别再做就好...”

    嗯...只要认错态度诚恳...就连重话都不舍得说...

    通过这一点来推测的话...她对自己的妹妹或者弟弟，真的是相当的纵容啊...

    嘛...自己也是诚心道歉和道谢的就是了...

    “既然事情已经决定了，那就快点去洗澡吧...真是的...这股味道...”蕾米虽然讨厌流动的水，但放在浴缸里的死水她还是可以接受的...

    在艾恩葛朗特中，每个稍微贵一些的旅馆都配有洗浴用的浴缸，只要不开花洒，放满水进去泡一泡，蕾米还是可以接受的...

    咔...蕾米伸手，刚想摘下自己的面具，却注意到了萨萝正一眨不眨的盯着她...

    “喂！你还在这傻愣愣的站着干嘛？我要洗澡...你先会你自己的房间吧。”对着萨萝挥了挥手，蕾米起身说道...

    虽然很想看看斯卡雷特姐的真面目...但要懂得进退嘛...今天能跟斯卡雷特姐组成搭档就已经很不错了...

    “嗯~那我就先回去了~斯卡雷特姐~”萨萝笑着，对蕾米挥了挥手，退出了蕾米的房间。

    洗了个舒服的热水澡，蕾米坐在床上，拿出了BOSS波波拉爆出的两件装备...

    “波波拉的单片眼镜”装备后右眼视野提升20%，获得装备技能“死亡的直觉”每隔180S探测一次身周30米内的生命反应，无视障碍物。

    “嗯...BOSS拥有这样技能的话...能发现萨萝也就不奇怪了...”蕾米把玩着那鎏金的单片眼镜。

    还有一件“波波拉的肉勾”特殊道具，可以勾在任何岩壁或建筑物上，也可以对玩家和怪物使用，如果玩家或怪物的力量数值低于过使用者，玩家或怪物就会被拉到使用者面前，反之，使用者就会被反拽过去，肉勾攻击力和精准度按照使用者的力量与精准度计算伤害，冷却时间10S。

    嗯...这玩意看起来挺好用的...不过也是利弊掺杂啊...

    算了...这种功能型装备她估计也不会用到太多次...

    先下线吧...好久没有回红魔馆了呢...蕾米躺在旅店的床上，点击了登出...

    呼...从床上起来，看着外面的夜色，熟悉的雾之湖居然显得有些回家的亲切...

    “明明...我都没有离开过啊...”蕾米又低头看了看自己的手掌“搭档...吗...”

    “呵...不错的称呼...”

    不过...灵梦给她的这个意见以外的不错呢...现在她对人类的印象也随着与萨萝的靠近变的没那么烦感了...

    得找个机会好好谢谢她呀...



第十一章：来自特殊公会的邀请
    一个月后，SAO，艾恩葛朗特，第三十五层，主街道密歇。

    蕾米走在前面，萨萝跟在她身后，在这人流涌动的街道上穿行着...

    “你说的...那叫什么鸡？是甜品店吗？”蕾米回头看向萨萝“怎么还没到？”

    “是风向鸡亭啦！”萨萝无奈的说着，指着前面的街角“就在那个街角，很醒目的位置，还有人家是旅店！只不过是一楼的芝士蛋糕做的很好吃而已！”

    “啊...那种事情怎样都好...”蕾米面具下的眼睛充满了期待，作为甜品爱好者的她，已经迫不及待尝尝那有名的芝士蛋糕了...

    这是死亡游戏开始后的第二个月中旬，攻略组已经成功到达了现在的第三十五层，着让大家对攻略这个死亡游戏都充满了希望与干劲！

    而就在前线攻略小组们都忙着探索和制定计划的时候，作为主力之一的蕾米却带着自己的小侦探来到了这家名为“风向鸡亭”的旅店来吃有名的人气芝士蛋糕。

    “我说...攻略组那边不要紧吗？”萨萝撇了一眼期待满满的蕾米，随口问道...

    攻略组？啊...对了...今天下午还有个会议来着...

    “嘛...算了~”蕾米摆了摆手，她不隶属于任何工会，虽然很多工会都想吸纳她，不过她却没有加入任何一个...

    既然没有工会限制，那她就不必去那无聊的会议~虽然每次有时间都会去看看...

    不过今天有更重要的事情，吃芝士蛋糕...那她就不去了...

    “唔...真是个任性的家伙...跟你共事的人一定很头疼吧...”萨萝扶着额头，看着一副我无所谓的蕾米...

    两人走到了街角，进入了那家名叫“风向鸡亭”的旅店...

    与此同时，第三十五层，攻略组临时会议厅...

    “大家都到期了吗？”一身洁白便衣的灰发骑士坐在主位，对着一旁站着的公会成员问道...

    “额...除了我们“血盟骑士团”，“圣龙联合”还有销声匿迹了一段时间的“艾恩葛朗特解放军”也来了...”

    “嗯...”灰发骑士双手一只手放在桌面上，不停的敲击着...

    “剩下的小公会还有独行玩家呢？”想了想，他又问道...

    诶...小公会和独行玩家？

    “额...几乎是一线实力的工会都派了代表过来...至于独行玩家...我刚刚看到那个“黑衣剑士”了...不过会长一只很注意的那个“红枪”似乎并没有来...”

    “....是吗...”灰发骑士不知道在思索些什么，敲击桌面的动作忽然停止了，眼睛也闭了起来...

    “会长？”旁边的公会成员有些担心的看着灰发骑士...

    “没事，既然人都到齐了，那就开始会议吧...”被称为会长的灰发骑士站起身，对着前面坐着的，有些吵闹的人群说道。

    “大家请安静...接下来对第三十五层的BOSS讨伐会议正式开始！”

    呼...人群瞬间安静下来，虽然还有人的脸上带着些微的不服气，但却没有人继续说话了...

    “好...现在是情报交换时间，请大家分享出自己团队获得的关于这一层迷宫和BOSS的情报，当然，我们血盟骑士团首当其冲。”

    会长一挥手，站在旁边的会员们立即把一张卷轴样式的资料给在座的所有人每人发了一份。

    “着是我们血盟骑士团获得的情报，和BOSS具体坐标位置，请大家过目。”

    “呵...一些无关痛痒的情报而已...”圣龙联合的代表瞟了一眼卷轴上的，有些不屑的把卷轴扔在桌子上...

    众所周知，圣龙联合一直在跟血盟骑士团争夺攻略组第一公会的位置，不过两个公会都是当仁不让的大公会，一般人也只能看看热闹...

    “哦...那请问巴鲁会长有什么更好的见解呢？”血盟骑士团的会长丝毫不感到尴尬，反而慢悠悠的说着...

    “啊...抱歉...我忘记了，贵工会...好像还没有找到BOSS房间的入口吧？”

    碰！敲击桌子的声音瞬间响彻全场！

    “唔...这个“流心芝士蛋糕”好...好美味...”蕾米鼻子往下的面具消失，漏出了她的小嘴。

    有些眼红的嘴唇上沾了些许融化的芝士，让人有一种想咬上去的冲动...

    萨萝拿着茶杯的手一抖，干咳了两声，视线从蕾米的嘴唇上移开...

    唔...越来越在意...斯卡雷特姐长什么样了...

    “啊...好甜...”蕾米一边喝着牛奶红茶，一边用叉子切下芝士蛋糕...

    这家伙...不是跟她说要锻炼气场，让自己看上去更有威严吗...

    “咳咳...斯卡雷特姐...绅士...威严...你都忘了吗...”萨萝脸上浮现出一抹红晕，也不知道是因为蕾米丢人的吃相，还是因为她（他？）自己想到了什么...

    “唔...可是这个蛋糕太好吃了...”回去一定要让咲夜学着做...蕾米暗暗下定决心...

    “嘛...斯卡雷特姐，一个真正有风度的绅士...是不会把一个东西的好与坏拿到明面上来说的！”萨萝放下手中的咖啡杯，手指点着桌子说道...

    “而且芝士蛋糕还可以接受，你觉得一个上位者会喝牛奶红茶吗？！”

    “可是...它们两个最搭啊...”蕾米理所当然的说道，撇过头，不去看萨萝质问的眼睛，顺手吃掉了盘子里的最后一块蛋糕。

    萨萝叹了口气，从背包里拿出了一个东西递给蕾米“算了！看来只有这东西能拯救你的威严了...”

    “什么...啧！我本来就很...诶，这是...”蕾米接过萨萝手里的东西...

    那是一把长柄黑伞，伞面有暗红色的条纹...

    “雨伞？给我这东西干嘛？！”蕾米撑开雨伞，打量着...就是普普通通的一把伞啊...

    “你有没有听过一句话...”萨萝神秘兮兮的说着“拿长柄伞的人都不好惹...”

    长柄伞...

    脑海中忽然浮现出一片太阳花田里，女人打着伞冲她微笑...

    蕾米不禁打了个寒蝉...

    “却...却实...”打长柄伞的确实不太好惹...

    “所以说...为了提升斯卡雷特姐的气场，我特意给你选了这把伞！”萨萝指了指蕾米手里的大黑伞。

    “额...”蕾米把玩着手里的伞，然后站起身，把伞尖放在地上，自己用手支着伞柄...

    “怎么样？感觉我的气场变强了吗？”蕾米对萨萝问道...

    “噗...”萨萝差点没忍住笑出来...

    那个伞...自己似乎卖的有点太高了...大黑伞几乎要赶上蕾米身高，而可以说...蕾米比伞要高上一头...

    如果拿着这个伞走在街上，差不多会成为焦点吧...

    噗...呼呼呼...一想到斯卡雷特姐拿着这把伞出去的样子，好像莫名戳中了萨萝的笑点...

    “抱...抱歉...斯卡雷特姐...你还是把伞给我吧，这东西现在似乎不太适合你...”

    蕾米虽然有些疑惑，这家伙为什么突然这么高兴，但还是把伞还给了萨萝...

    而就在她们吃完甜点，准备走出旅店的时候...一个带着斗篷的身影拦住了两人...

    那身影很高大，差不多也两米左右...站在蕾米和萨萝面前就和一堵墙似的...

    被人挡住去路，蕾米下意识的想拔枪，但又想到这里是安全区，便没有这么做。

    “麻烦让一下，先生，你挡住我们的路了。”比起只会拔枪的蕾米，萨萝对于这种突**况显然更加游刃有余，她微笑着，温和的对拦住她们的人说着。

    “你是...攻略组的独行玩家，“红枪使”Scarlet majesty吧...”拦在两人前面的男人开口，因为带着斗篷，看不见他的面部表情...

    “你听说过我？”知道她的底细...还敢拦住她的路吗...

    有意思...这种人很久都没见到过了...

    所谓的攻略组“红枪”也就是指蕾米，并不是指使用的武器枪是红颜色的，而是指她的名字...

    在攻略组时间长了，只要是跟她组过队的人，都知道...

    这家伙的红名...杀过人的玩家...

    而也又很多从第一层战场上活下来的人知道，这家伙会为了一些无聊的口角而对人下杀手...

    所以，大多数人在躲着她走的同时，都背地里称呼她为“红色疯枪”。

    不过蕾米称呼也不甚在意就是了...

    “我来这里的目的...”男人从怀里掏出一封黑色的信件“你只要看了这个就全部明白了...”

    蕾米打量着这个高大的斗篷男，疑惑的接过黑色信封，而那个男人也在给蕾米送完信后，转身消失在了人群里...

    “这是什么？”萨萝好奇的看着蕾米手中的信封...

    “不知道...而且...”蕾米看着那个男人消失的方向...

    那人身上...有一股正常人身上不具备的气息...跟攻略组那群家伙也完全不一样...

    疑惑着，蕾米打开黑色信件...

    黑色信件打开之后，应入眼帘的是一个奇怪的白色标志，那标志在黑色的纸上异常的显眼...

    那是两个近乎重叠的长长六边型...而中间有一张诡异的笑脸，和一只伸出的骷髅手...

    “这是...”萨萝看着那个标志，从没见过的标志啊...是...那个公会的？

    信上的字不多，只有短短几行...

    尊敬的Scarlet majesty，相信你一定也体验过这游戏真正的乐趣了...

    加入我们的公会，你会得到更多你想要的...这里是你的天堂...

    “Laughing coffin（微笑棺木）...”蕾米看着信上的公会署名...

    原来是一张公会邀请函吗...

    “还真是有许多公会邀请你呢~”萨萝到是没多想，看了一眼信件之后，就兴致缺缺的移开了视线。

    “啊...”蕾米眯着眼，看着那张邀请函...

    “不过，我不准备加入什么公会...”唰！

    蕾米把信纸夹在两根手指中间，用力一甩。

    嗖~那黑色的信封如同扑克牌一样旋转着飞进了距离蕾米20米的垃圾桶里...



第十二章：第三十五层BOSS战！
    SAO，艾恩葛朗特，第三十五层，BOSS房间门前...

    “好了...BOSS的情报想必大家也了解，醉狂猿人王，会使用手中的巨棒攻击，因为是钝器的关系，需要三个以上的盾剑士合力抵挡！”

    血盟骑士团的情报分析员在前面做着最后的动员，而蕾米则是靠在墙角，看着自己的队伍...

    桐人吗...自己怎么又跟这家伙碰见了...

    因为这层守门BOSS的攻击范围很广这一特性，队伍里的前排必须要有默契的配合，把玩好切换时机，所以像蕾米和桐人这种独行玩家就被抛在了一边...

    毕竟，先不说桐人...自从攻略开始以来，蕾米这家伙就从没有听过一句指挥...

    这我行我素的性格一度让队伍里的领导者头疼不已...虽然个人的确能力很强...

    这导致了一段时间的攻略组众人让独行者蕾米来担任队长...

    既然你不听任何人的指挥，那么你来指挥其他人总行了吧？

    不！蕾米如果成为队长，就会很拽的跟自己的队员说一句“呵...这种程度我一个人就足够了，那么这些吃白饭的就在这里看看就好...”随后扔下自己的队员一个人冲上去...

    对于这种极端嚣张的行为导致蕾米一度被分配到不需要指挥的弓箭手，或者后勤小队里...

    而今天则是跟另外几个，包括桐人在内的独行玩家，组成侧面游击进攻小队。

    顾名思义，就是在前排战士拉住仇恨的时候，冲上前输出的无脑小队...

    “哟...斯卡雷特...”桐人走到蕾米身边，有些尴尬的打着招呼...

    “啊...”蕾米不咸不淡的跟桐人点了点头...随后就继续看向别的地方，好像那个叫她的人跟她没有任何关系...

    唔...似乎还在为那件事情生气啊...但是...选择制止她的桐人却不后悔那样做...

    “呐...斯卡雷特...攻略之后...我们找个地方谈谈吧...”桐人斟酌了一下，还是说道...

    通常如果一个人对桐人爱答不理的话，桐人也不会主动贴上去...但蕾米的事情...桐人的确是想要问清楚...

    为什么要杀人...难道是因为压力吗...

    虽然他觉得蕾米不会跟他敞开心扉...但起码要纠正她这个因为和人拌嘴就下杀手的恶习...

    蕾米侧过头，深深的看了桐人一眼“呵...你先活下来再说吧...”说完，起身跟着大部队走进了BOSS房间...

    “斯卡雷特...”桐人看着蕾米的背影，暗暗下定决心...一定要把这个问题儿童掰直！

    呼呼呼！随着众人的进入，BOSS房间的幽蓝色灯火亮起，一只巨大的人猿，左手提着一只酒囊，右手拎着一根巨大的木棒！

    醉狂猿人王，Lv.30

    “he...”BOSS缓缓的睁开眼睛，粗壮的身体上是爆发型的肌肉，它微微低着头，发出一阵威胁一般的低吼声...

    “全员！保持阵型，按照计划！A,B,C队顶住！”血盟骑士团的指挥官对着玩家们发起了进攻命令，一众玩家就朝着各自拟定好的位置跑去！

    “吼！”随着BOSS的一声怒吼！人们身后的BOSS房间门骤然关闭！而BOSS也提着巨大的木棒，朝着攻略组众人的头上砸来！

    轰！钝器砸在盾牌上，发出一阵沉闷的轰鸣声！

    “就是现在！所有人！突袭！”随着指挥官一声令下！攻略组众人也咆哮着冲向直立的巨猿！

    唰唰唰！刀剑砍在巨猿身上！效果相当显著！这令攻略组的人们信心大胜！看来这个BOSS也不是很强啊...

    经过一番有秩序的攻防战，BOSS的血条渐渐下降，已经呈现出红血状态，看来用不了几轮攻击，这家伙就会被彻底打倒！

    而就在这个紧要的时刻，本来应该注重防御的B队，也就是圣龙联合组成的防御队伍却忽然拔出腰间的长剑！向着BOSS挥舞过去！

    “B队！你们在干嘛？！”血盟骑士团的指挥官有些愤怒的喊道！

    “干嘛？呵！你是瞎子吗？！难道好处都白白让你们血盟骑士团占了？这最后一击的奖励，我们圣龙联合就收下了！”领头的盾战士一刀砍在BOSS身上，笑着说道！

    “你...”血盟骑士团的指挥官一阵咬牙，却也无可奈何...

    但就在这时，BOSS的动作忽然变了，它如同一只大猴子一样灵巧的向后跳了一步，举起手中的酒囊，往嘴里咕咚咕咚的灌了好几口酒！

    “这...BOSS好像要释放特殊技能！大家后撤！防御！”血盟的指挥官一挥手！血盟骑士团和其他公会的人们都下意识的向后撤...

    “呵！别听他的！这家伙的血不多了！速度消灭它！拿最后一击的奖励！”圣龙联合的那个领头的战士挥着剑喊道！

    一时间除了圣龙联合的人外，还有许多小公会，和独行玩家也犹豫着上前，准备抢夺最后一击...

    蕾米虽然从一开始就没有后退过，但看着BOSS的举动，喝酒...难道...

    想到这里，蕾米右脚用力一蹬！急速的后退几步！

    “he...噗！！！”BOSS一口大口酒含在嘴里，然后噗！的一声吐了出来！

    呼！场上没有后退的人顿时被淡黄色的酒液喷了一身！

    一瞬间！玩家最多的整个一大片的扇形区域被直接覆盖！

    蕾米虽然及时后退，但还有在酒液喷洒的边缘！她长枪向着空着一指！然后侧方向一划！

    呼！酒液的笼罩范围瞬间出现一个豁口！

    噼里啪啦！无数液体落在蕾米周围，却没有一滴落在她身上...

    嘟...被喷到酒的玩家，血条的上面都出现了一个“醉酒”的状态！一时间！前排的玩家们东倒西歪！

    “吼！！”喷完一口酒！BOSS的脸明显红了几分！似乎自己也进入了醉酒状态！但它的醉酒状态可不是东倒西歪！而是狂暴！

    随着那声怒吼！到来的是疯狂挥舞的巨大木棒！呼！呼呼呼！

    这种攻击对于东倒西歪的玩家们是非常致命的！

    噗噗噗！

    “唔啊！”

    “啊啊啊！！”

    一瞬间！就有几人被击飞！化作蓝色的数据碎片！消失在了众人的眼前！

    “不行！现在BOSS太危险了！大家后撤！它的狂暴一定是有时间限制的！后撤！”指挥官仍然大喊着！

    “弓箭手！对BOSS进行远程打击！血盟骑士团的战士挡在前面！！”

    “不行！已经试过了！狂暴状态下的BOSS远程攻击对它没有什么效果！根本起不到吸引仇恨和牵制作用！”小队里领头的弓箭手说着一击“穿通箭”射出！

    啪！打在BOSS身上，却没有丝毫作用的被弹开了！

    “可恶...后撤啊！前面的人！后撤！！”

    虽然指挥官这么喊着，但被酒喷中的玩家似乎听不见一样，仍然被限制着吗...

    “不行！这样下去...”呼！一道白色的身影冲进前方！飞身而起！照着BOSS的脑袋噗噗噗就是三剑！

    如此迅捷的细剑！这是...血盟骑士团副团长！攻略之鬼！闪光之亚丝娜！

    “副团长！”

    噗噗噗！在BOSS没反应过来之前！亚丝娜又是三剑刺出！

    “吼！！”BOSS怒吼着！巨大的木棒朝着亚丝娜挥击而来！

    亚丝娜身形一侧！木棒贴着她的发丝挥舞了过去！

    呼！噗噗噗！

    BOSS一击落空！亚丝娜再次三剑刺出，然后一脚踏在BOSS的肩膀上！向后跳去！

    “集合！在这里给它最后一击！”亚丝娜在空着朝着众人喊道！

    “集合！”指挥官也回过神来！大手一挥！“全力配合副团长！”

    呼！虽然想法是好的！但亚丝娜的脚一触及地面！就一阵踉跄！好滑！随后直接摔倒在了地面上！

    什么...这...有些呆愣的看着地上残留的酒液...

    这个酒液...居然还有让地面变的滑腻的效果吗！？

    呼！还不等亚丝娜想明白！巨大的木棒就当头砸下！

    “副团长！！”

    炝！呲！轰！！

    随着刀剑交击，和巨力被招架住的沉闷爆响之外，众人本来以为的惨剧并没有发生...

    之间BOSS的巨棒被一枪一剑交叉着挡住...

    而亚丝娜，看到的是两个挡在她前面的身影...

    “没事吧？亚丝娜...这里交给我们！你先回复！”桐人侧头，一边全力抵挡着BOSS的巨力，一边快速说道！

    “呵...为了保护几个蠢货，真是愚蠢的决定...”蕾米略带嘲讽的清冷声音传入亚丝娜耳中，但她却丝毫也死死的架着BOSS的木棒，不让它再向前半分！

    “桐人...斯卡雷特...”亚丝娜一阵恍惚，似乎又回到了当初第一层，并肩作战的时候...

    但她很快反应过来，站起身，纵身后退跳，退到一旁！

    “你这家伙...也别在这里碍事...滚到那边去...”蕾米不客气的对桐人说着...

    “抱歉啊...就算不为了最后一击的奖励，这个忙我也帮定了...”桐人漏出一个苦笑，随后长剑和长枪一起调转！

    呲呲呲！顺着木棒的边缘！划出两道弧度！

    “水平四方斩！”

    “半月上挑击！”

    唰唰！几道寒芒闪过！BOSS的最后一点血，也在这两记攻击下，直接归零！

    呲呲呲...啪啪！随着一阵破碎声，BOSS的身体整个碎成了蓝色的数据碎片...

    嘀嘀...恭喜获得最后一击奖励。

    恭喜获得道具：人猿酒

    “我以为你还想抢我的最后一击呢...”蕾米侧眼看着桐人...

    “这不是还给你了吗...”桐人举起双手，示意自己投降...

    “哼...这本来就是我应得的...”蕾米冷哼一声，独自朝着迷宫入口方向走去...

    “喂...你不去下一层吗？我们谈谈...”

    “我还有搭档在等我，才没时间和你浪费...”蕾米看也不看桐人，但还是背对着桐人，举起左手挥了挥，之后就在攻略组众人有些忌惮的目光下走出了BOSS房间...

    嘀嘀...玩家“Scarlet majesty”退出队伍...

    “唔...这是...不生气了的意思吧...”桐人挠了挠脸，微微叹了口气...

    真是个难懂的家伙啊...

    唉...果然...自己真的不太擅长跟女人打交道呢...



第十三章：桐人与月夜的黑猫团
    SAO，艾恩葛朗特，第十一层，塔夫托主干道。

    “喂...特意来到十一层...你就是为了吃那个金枪鱼沙拉吗？”萨萝跟在蕾米身后，满脸黑线的问道...

    “怎么？有什么问题吗？”蕾米似乎没有意识到什么，回头不解的看着萨萝...

    啧...现在跟她说什么都没有吧...唉...真是的...

    人家攻略组的其他人都在忙着进行三十六层的探索...只有这家伙像个没事人一样，每天吃吃喝喝，但等级却丝毫不落人后...

    距离三十五层BOSS战已经过去了一个多月，攻略组的平均等级大概达到了Lv37左右...

    而更强一点的，例如蕾米这类的玩家，已经超过了Lv.40...

    但却没有人在三十六层找到任何BOSS房间的线索...攻略进度也就此停止了...

    “嘛...操心也没用...既然反抗不了，就偶尔享受一下吧...”萨萝耸了耸肩，无奈的说着...

    “你这家伙...从刚刚开始就在自言自语些什么啊...”蕾米歪了歪脑袋，继续不解的看着萨萝...

    “不...没什么，到了哦！酒馆~”萨萝指着前面亮起牌子的酒馆，无奈的说道。

    吱呀...木门被推开，蕾米和萨萝走进酒馆...

    刚刚进入酒馆，蕾米就看见一个熟悉的身影...

    桐人...那家伙在那边干什么？

    在他身边还有几个看似不是很强的家伙...是他的同伴吗？

    同一时间，桐人也发现了蕾米和萨萝...

    “哟！斯卡雷特...”桐人走上来打招呼“在这种地方遇见你...还真是凑巧啊...”

    “啊...是啊，真是倒霉啊...”蕾米摊了摊手，忽然发现桐人的血条上方，有一个奇怪的印记，一轮弯月上站着一只尾巴很长的黑猫...

    “你这家伙...以前没注意到...原来早就加入公会了啊...”蕾米拿起NPC服务员上的冰水，面具的下半边随之消失，漏出了有些苍白的下巴和红润的嘴唇...

    “啊...啊...是啊...”桐人挠了挠脸...

    “诶？斯卡雷特姐，这人是谁啊？这么没听你提起过...”萨萝好奇的打量着桐人，侦探的属性发动，下意识的就分析了起来...

    跟几乎不与其他人接触的斯卡雷特姐认识...也就是说...是攻略组的玩家吗...

    黑色风衣和单手剑...

    是...攻略组的独行玩家，黑衣剑士，桐人吗...

    但情报似乎有误呢...这家伙看起来似乎不是独行者啊...

    看着桐人身后聚集过来的五个人，萨萝打量着这几个人想到...

    “啊...这家伙是攻略...唔唔...”蕾米刚要说话，就被桐人慌慌张张的一把无捂住嘴！

    “啊啊啊~我...我是攻略第十一层迷宫时跟她认识的~嗯~”桐人的脸上有些冒汗...似乎不太擅长说谎...

    哦？萨萝眯了眯眼，看着桐人那慌里慌张的样子...是在...隐藏自己的身份和等级吗？

    “咳咳...我知道啦~斯卡雷特姐~”萨萝不动声色的把蕾米拉到一边“桐人先生是吧？我的名字是萨萝，是斯卡雷特姐的搭档...请，多，指，教~”说着，萨萝伸出手，示意桐人跟自己握手...

    桐人一愣，下意识的把手伸出去...

    啪...两手相握，随之也四目相对...

    看着萨萝那一切尽在不言中的眼神，桐人的手微微抖了一下...

    还真...敏锐的人啊...

    “诶？桐人先生的熟人吗？”那个明显是领头的家伙向前一步“你们好，我是月夜的黑猫团的团长，名为启太~”

    “斯卡雷特...”蕾米朝着启太点了点头。

    “我叫萨萝~”说着，萨萝还从口袋里掏出一张小卡片...

    “这是我的名片~其实我的本职是侦探~有什么疑难问题的话~可以找我哦~既然是斯卡雷特姐朋友的朋友~我就给你们打9折好了~”

    “喂喂喂...我跟这家伙不是什么朋友...”蕾米看着萨萝解释这...而且这家伙什么时候弄的名片...

    “嘛嘛~”萨萝拍了拍蕾米的肩膀“要跟大家好好相处嘛~”

    “啊...多谢...”听了萨萝的话，启太下意识的道谢，却被身后带着帽子的盗贼达卡尔搂住了肩膀！

    “你这家伙！不要看到可爱的女孩子就这幅表情啊~”

    “唔唔！！你在说什么啊！不...不要乱说话啊！”启太脸一红，赶紧对着萨萝和蕾米道歉...

    “不好意思，这家伙什么都喜欢乱说...”

    “没事~没事~不过你们的等级在这给地方...是不是有些低了？”萨萝看似不经意的说着，实则是在套话...

    “诶？有吗...我们之中等级最高的桐人先生也才20多级而已...”启太疑惑的看着萨萝...

    “哦？~是吗~”萨萝看着桐人，桐人心虚的侧过头...

    以萨萝的判断，桐人的等级最少也在Lv.40左右...居然隐藏等级来这里带新手...

    这家伙的悠闲程度不比斯卡雷特姐低啊...

    真是搞不懂...所谓的前线独行玩家...都是些也怪癖的家伙吗...

    萨萝这么想着，看了看丝毫不关注这边，已经开始专心吃饭的蕾米...

    真是的...

    “啊~其他人还没自我介绍吧？桐人先生不给我们介绍一下吗？”萨萝放弃了跟进食中蕾米交涉，转而对着桐人说道。

    “啊？啊...”桐人也回过神来，用手一一直指着团队里的成员说道“除了启太之外，这个盗贼叫达卡尔，这是铁雄，帽子上有尖的叫笹丸...还有...”

    桐人看着躲在他身后的女孩，有些无奈的笑了笑...

    “这是幸，抱歉，这家伙有些怕生...”

    “诶~幸小姐啊~”萨萝笑了笑...真是好懂...这家伙喜欢桐人吧？而桐人呢...看这迁就的表情...恐怕对这个幸也有好感呢...

    “你...你们好...”幸的脸有些红，桐人这个举动让她想到了爸爸在刚认识的朋友面前介绍妈妈...

    一番交谈之后，风趣幽默的萨萝很快就跟这群随和的家伙打成了一片，当然，也套出了很多桐人的信息...

    这群人是被桐人救过命，之后邀请他加入了“月夜的黑猫团”...

    而桐人却是跟这群家伙正好相反...他看不透这个萨萝...明明一副假小子的模样...看上去年龄还不大...但却异常的敏锐...

    感觉这家伙说的每一句话都带着目的性...却又挑不出任何毛病...

    真是个...危险人物啊...

    半个多小时下来，萨萝得到了自己想要的所有信息，而蕾米也正好吃完...

    “那我们就此告辞了~黑猫团的哥哥姐姐们~”萨萝回着手，就像个人畜无害的小天使...

    “哦~萨萝酱~有时间一定要来找我们玩啊~”黑猫团的一众人也朝着萨萝微笑着挥手...

    吱呀...

    两人推开门，走出酒吧。

    清冷的街道上，几乎已经看不见任何玩家的身影了...

    “那个桐人...还挺有意思的嘛~”萨萝一边拿出一面小圆镜，左右照着自己的脸，一边对蕾米说道...

    “有意思？...那家伙...估计唯一的爱好就是多管闲事吧...”

    “多管闲事吗...啊~这么说也没错啦~”萨萝双手放在后脑，随口说道“不过是个好人哦~桐人先生~”

    蕾米没有立即接话，只是看了萨萝一眼...

    “啊...我知道...那家伙不坏...”

    “哦~不坏吗~能得到斯卡雷特姐高的评价~那家伙还真是荣幸啊~”萨萝故意大声的笑着，但笑意却不达眼底...

    “我们被跟踪了...”萨萝还是一副笑眯眯的表情，但却是把声音压的极底的说道...

    被...跟踪了？蕾米一愣，下意识想要回头看，却被萨萝不经意的给搂住肩膀！

    “啊哈哈哈~斯卡雷特姐还真是不坦诚啊~”一边这么大声喊着，随后压低声音“在西南角的巷子里...似乎还不止一个人...没事，在安全区他们拿咱们没办法...”

    “你怎么发现的？”蕾米也低声问道...

    “镜子...刚刚出来的时候我就感觉不对...才拿出镜子照了一下后面...”萨萝说着，把镜子不动声色的拿到自己脸前。

    蕾米通过那镜子的反射，看见了自己和萨萝斜后方，的确有一个高大的穿着斗篷的人影...

    身形看着...有些熟悉...

    “跟那天邀请你加入公会的壮汉很像...”萨萝沉声道，随即搂着蕾米的肩膀直接回头！紧接着大声喊道！

    “诶呀！糟糕~忘记加桐人先生好友了~斯卡雷特姐~陪我回去一趟嘛~”

    那个跟踪两人的身影明显一滞...本来以为自己被发现了...但却是虚惊一场...

    短暂的怔愣后，他就和普通的路人一样，继续向前走着...

    三人擦肩而过的瞬间，萨萝忽然毫无预兆的撞向那个人！

    碰！

    “唔啊！斯卡雷特姐~我不就是抱抱你嘛~不要推我啊~”萨萝揉着撞到那个斗篷人的脑袋，对着那个斗篷人连胜道歉“抱歉~抱歉~”

    随后也不与斗篷人多说话，如同真的是不小心撞到了陌生人一般，陪着笑转过头，跟蕾米继续向前走去...

    而斗篷人随后检查了全身上下...并没有少什么东西...

    只不过在他安心的时候，没有发现，自己的斗篷左边，多了一颗棕色的纽扣...



第十四章：被夜袭怎么办？
    两人回到那间酒吧，桐人他们已经离开了似乎的跟她们前后脚走的...

    “那家伙没跟上来...”萨萝瞥了一眼窗外“直接上去休息吧...我觉得现在...”

    “呵...有什么好怕的...”蕾米不屑的看了一眼窗外“因为在安全区...所以那家伙捡回一条命...”

    唔...不要突然说出这种话啊...好恐怖...萨萝看着蕾米面具下的眼神，身体不自觉的颤抖了一下...

    看着萨萝的反应，蕾米轻啧了一声...

    “胆小鬼...”

    “什...什么嘛！我才不怕呢！就算现在让我去野外我也不怕！！”萨萝一边气的跺脚，一边朝着蕾米吼道！

    唔...居然被斯卡雷特姐鄙视...简直是人生中最大的屈辱之一！

    “哦？那我们走？”蕾米挑挑眉，看着一下僵硬的萨萝...

    “去...去也可以...”萨萝经过短暂的僵硬，脑袋一偏“不过我现在有些困了~而且如果正中敌人圈套的话~虽...虽然我不害怕~但是有损我侦探的名誉！会影响我生意的！”

    萨萝辩解着，然后干咳了两声...

    “所以我们还是上去睡觉吧~”

    啧...满嘴跑火车的胆小鬼...

    蕾米也没说什么，两人径自开了房间，向着楼上走去...

    到了房间的走廊，蕾米忽然被萨萝拦住...

    “又怎么了？还有人跟踪我们？”蕾米四处打量着...

    “不不不！我发现了一件更好玩的事情...”萨萝表情有些兴奋的指着前面消失在拐角处的一个身影...

    “那是...”蕾米有些疑惑，她发现那个身影的时候，那身影已经拐过去了...

    “那个...如果我没看错的话，应该是黑猫团的幸...这么晚了，这家伙抱着枕头去干嘛...”萨萝一脸坏笑的轻声往前走着，在拐角处停了下来...

    安静的走廊里，似乎没有任何声音...过了差不多五秒钟，拐角的那边才传来咚咚的轻微敲门声...

    “哦吼吼~还要敲门...看来进的不是自己的房间啊...”萨萝一脸兴奋的探出半个脑袋，一边偷窥者一边呵呵的笑...

    真是...恶趣味的家伙啊...蕾米扶额...

    几秒钟后，开门声响起...

    “幸...”是桐人的声音...

    “唔啊~果然有奸情！！”萨萝一边敲墙，一边赶紧带上了蕾米给他的“波波拉的单片眼镜”，才好看的更清楚...

    “桐人先生...今天能不能也...”幸的脸有些红，抱着枕头站在门口...

    “啊...如果这样能让幸安心的话...”桐人无奈的笑了笑，侧过身让幸走进了自己的房间...

    咔嚓...门随之关上...

    “唔哈！！”萨萝抓住蕾米的手臂摇摆着！

    “斯卡雷特姐！你看到了吗？！喂喂喂！这已经不止是有奸情了！看样子已经不止第一次了！？”

    “唔...你的脑子里一天都在想些什么啊...”蕾米扶额...

    “诶...嗯...斯卡雷特姐的胸部有没有到A之类的？”

    “滚！睡觉！”蕾米一把甩开萨萝，气哼哼的进了房间...

    进入房间之后，蕾米躺在床上退出了SAO...

    呼...再次睁眼，蕾米发现咲夜居然趴在自己身边，笑的非常吓人...

    而咲夜显然没有发现蕾米已经醒了...

    这...这家伙...在干什么...诶...

    “呵呵...大小姐...噗...呼呼呼...”

    唔...自己似乎...遭遇了什么袭击吗...

    要不自己装作没看见...唔...这家伙...怎么还用嘴舔...

    “唔...”蕾米下意识发出一声低喃...让咲夜的身形一顿...

    “大小姐？”咲夜试探着喊道...

    不...不能说话...感觉如果说话的话这家伙会破罐子破摔的干一些更不好的事情...

    “唔...梦呓吗...”咲夜摸了摸下巴，轻叹了一口气“嘛...今天就到此为止吧~”

    在蕾米脖颈上留下了一个吻，低声说了句“晚安...大小姐~”

    咲夜就径自退出了房间...

    “呼！呼...呼...”蕾米这才感拿下头盔，注视着紧闭的房门...

    忽然感觉...现实世界好危险...虚弱的把游戏头盔放到一边，蕾米刚刚闭上眼睛...

    吱呀...自己房间的门又被轻声推开了...

    这...这次又是谁啊...

    “姐姐大人？唔呼呼...看来是睡着了呢~”俏皮的声音在耳边响起...

    是芙兰？！唔啊...一晚上被夜袭两次什么的...她又不是魔理沙...肯定受不了啊...

    窸窸窣窣...蕾米感觉什么东西爬到了床上...随后怀里就多了一个软绵绵的身体...

    芙...芙兰...诶...

    “姐姐大人...好久没抱着姐姐大人睡了~今晚就抱着姐姐大人睡觉吧~”芙兰笑着，小脑袋往蕾米怀里蹭了蹭...

    我亲爱的妹妹...你这样我睡不着啊...

    良久...芙兰一只蜷缩在蕾米怀里...安静的像一只吃饱了的小猫...

    看来是...睡着了啊...

    “唔...”蕾米想微微睁开眼睛...但下一秒，居然又听到一个好似怨灵的声音...

    “宰了她...不行...宰了她...不行...”这声音就在蕾米的床头，机械的喃喃着...让人听着心慌...

    微微把眼睛睁开一条缝...蕾米就看见床头站着一个拿着柴刀的身影...微弱的灯光下能看见她脑袋后面的双马尾...

    是...小月吗...

    蕾米咽了口口水...真是...多灾多难的一晚上啊...

    第二天早上...清晨，蕾米就赶紧起床...

    “唔...姐姐大人？你起的好早啊...”芙兰迷迷糊糊的坐起来，揉了揉眼睛，随后又栽倒在了床上，抱着蕾米盖过的被子，闭上眼睛继续睡了起来...

    昨天小月一只在自己的床头站了五个小时...才摇摇晃晃的出去了...

    这种情况谁睡得着啊...真是的...

    蕾米一边叹气，一边出了房间...

    “啊~姐姐大人~你也看见芙兰吗~”忽然！一个昨晚听了五个多小时的声音在耳边响起！吓的蕾米差点就原地抱头蹲防！

    “啊...啊~小...小月啊~啊呵呵...”蕾米尴尬的回头，看着一脸无害模样的小月...

    “怎么了？姐姐大人你的脸色...很难看哦...”小月笑着，好似昨晚什么事情都没法生过...

    “咳咳...没事，最近有些累，芙兰我房间在睡觉，你去看看她吧...”

    “嗯~那就失陪了~姐姐大人~”小月点点头，微笑着推门，走进了蕾米的房间...

    从头到尾没有一丝破绽...如果不是蕾米晚上的亲身经历...肯定会觉得这家伙是个乖宝宝吧...

    除了昨晚的插曲，这一天算是过得相当平静...

    晚上的时候，蕾米关上房门，随后反锁，才微微松了口气...

    虽然她也觉得锁门没什么用...但确实能带来心里上的安慰...

    躺在床上，再次带上游戏头盔...

    嘀嘀...请选择服务器...

    蕾米忽然发现...这个选择服务器的菜单下...居然多出了一个服务器...

    除了原本的Sword Art Online之外...有多出了一个...

    “Serene Garden（宁静花园）...这是...什么服务器...”带着好奇的心情...蕾米选择了链接...

    Link Start...

    呼！下一秒，蕾米进入了一处非常安静的地方...

    这里...似乎就是现代的都市，但却还有一种不真实感...

    因为现代的都市没有这么多的花花草草...这里好像是某人梦境中的现实...

    走在这里，蕾米觉得自己的身心都放轻松了很多...

    “请问...”忽然，身后侧的一处健身器材的位置，一个温和的声音响起...

    蕾米回过头...看着健身器材前面，站着一个少女...

    她黑色的长发披散下来，如同纯黑的瀑布...清澈的眼睛没有一丝下瑕疵，温柔的脸上还挂着浅笑...

    “那个...请问你是进来的吗？”少女问着，朝蕾米微笑到...

    “啊...算是吧...这里是什么游戏？”蕾米点了点头，问道...

    “诶？！”少女一愣...一般进来这里的...不都是一样的吗...

    “那个...”少女犹豫着开口“这里是医院的治疗网络...”

    “医...医院？！”蕾米有些惊讶，随后看了看自己身上的装备...

    没错啊...还是SAO里的装备和面具...

    “啊...这里是医院的虚拟现实VR，Serene Garden（宁静花园）...一般向我们这些身体不能正常移动的病人才会进来散步...”少女耐心的跟蕾米解释道...

    病人...吗...也就说...这个少女是一个连行走都达到了困难程度的病人吗...

    居然...还能笑的这么温柔啊...真是...令人佩服...

    “抱歉...我可能链接了错误的服务器...”蕾米挠挠头，跟这样的少女，她还真说不出什么太硬的话来...

    “进错了服务器？噗...呵呵呵...”少女掩嘴轻笑“你还真是个有趣的人啊...居然能跑到医院的服务器来...”

    “嘛...马马虎虎啦...”

    “呵呵呵...”少女笑着，伸出一只手“我的名字叫绀野蓝子，你呢？”

    蕾米愣了一下，伸手握住了绀野蓝子的手...

    “我叫...蕾米莉亚.斯卡雷特....”



第十五章：宁静花园的温柔姐姐与SAO的伏击大叔
    宁静的城市里，蕾米静静的陪着绀野蓝子...

    绀野蓝子一边给蕾米左侧的头发扎成垂下的麻花鞭，一边给她讲述着自己经历过的趣事...

    这种感觉从未有过...就像是自己...有个温柔的姐姐一样...

    蕾米是这么觉得的...她只做过别人的姐姐...而像这么外人被照顾，还是第一次...

    绀野蓝子说话的语气很轻柔，但却能让人感受到一阵安心...

    说实话...蕾米很享受这种温柔...或许，在这个看似坚强的大小姐内心里仍然住着一个女孩吧...一个可望别人关怀，渴望认可的女孩...

    “那个...”蕾米觉得自己的想法挺让人不好意思的...脸稍微红了红，低下头，又把想说的话咽了回去...

    “呵呵~我说小蕾米~你不用不好意思哦~”绀野蓝子笑了笑“我也有个妹妹...嗯...她跟你差不多大吧~不过那家伙很开朗呢~跟小蕾米完全是两个类型的~”

    “唔...我...我只是有些不好意思...其实我也很外向的...”蕾米有些着急的辩解到，但她却不知道自己在着急什么...

    “噗...呵呵呵...”绀野蓝子掩嘴轻笑“知道啦~知道啦~”

    呼...蕾米长处一口气，把心情调整好...真是的...差点就被人看扁了...

    在这里带了一段时间，蕾米根绀野蓝子聊了很多两人也渐渐熟悉...蕾米也没有刚开始那么拘谨了...

    又过了一会，绀野蓝子忽然一愣，对着蕾米说道“抱歉啊~小蕾米~我的例行检查时间到了，要下线了~”

    “啊...是吗...”蕾米虽然很想问问绀野蓝子得的是什么病...但犹豫了一下终究没有开口...

    她能这么开心的笑...应该也不是什么大病吧...

    “那么~再见了~小蕾米~”绀野蓝子跟蕾米挥了挥手，笑着，化作一团白光，消失不见了...

    “绀野蓝子...吗...”蕾米看着绀野蓝子消失的方向，嘴角微微上翘...真是个...不错的人啊...

    呼...随着绀野蓝子的下线，蕾米也返回了SAO的世界...

    咚咚咚！

    一上线，就听见了激烈的敲门声...

    “谁啊？！”蕾米皱了皱眉，打开了房门...却看见一脸惊恐的萨萝站在门口...

    “萨萝？怎么了？”蕾米疑惑的问道...

    “斯卡雷特姐...你...没事吗...真是太好了...”萨萝好像是送了口气，似乎是因为放下了什么事情一般，直接坐在了地上...

    “你...到底怎么了？”蕾米一歪头，问道...

    “刚刚...刚刚我一睡醒，看到组队面板里，你的血条和名称变成灰色了...”萨萝有些惊恐的说着，指了指自己那边的组队面板...

    “变成...灰色了...”刚刚..她应该是在Serene Garden（宁静花园）服务器...

    也对...不论是Serene Garden（宁静花园）还是SAO，都是一个世界的虚拟现实游戏...它们的时间应该是互通的...

    也就是说自己在宁静花园的时候，SAO的时间也会流动....

    而自己...会显现出一种灰色的状态吗...

    蕾米正在思考着，忽然左侧耳朵变的头发被人抓住...

    “唔...斯卡雷特姐什么时候编的头发啊？”萨萝好奇的看着那精致的小麻花辫，对着蕾米问道...

    “编头发...”蕾米一愣，侧过脸看着自己的左侧的头发...

    那里是一小根精致的麻花辫...根咲夜的很像...但因为头发没有咲夜的长，所以显得小巧可爱了许多...

    “斯卡雷特姐？”萨萝看着发呆的蕾米，任凭她怎么想，都想不出个所以然...

    毕竟，她根本想不到，蕾米能自由的退出这个死亡游戏，甚至还能用这个账号链接其他服务器...

    “咳咳...没事，估计是网络波动吧，我那个地方的网络似乎不是很好...”蕾米干咳两声，对着萨萝说道...

    “是...吗...”虽然不太靠谱....但萨萝还是将信将疑的点了点头...也只有这样的解释了...

    两人一边聊着天，一边走出旅店房间...

    吱呀，旁边的门忽然敞开，桐人和幸从房间里一起走出...

    四人在走廊里四目相对的看了许久...

    “这...咳咳...”桐人干咳了两声，看着萨萝那一脸八卦的表情，下意识的把幸往自己身后藏了藏...

    而幸早就满脸通红的低下了头...

    虽然自己跟桐人先生只是睡在一起，什么多余的举动都没有发生...但自己和桐人先生从一个房间出来...肯定会被人误会吧...

    但对此...幸并没有什么反感...到时桐人把她护在身后的时候，让她有了一种莫名的安全感心情也随之开心了许多...

    桐人的话...可以...

    “咳咳...那个...斯卡雷特...新发型很好看...”没办法，桐人只好转移话题似的看着蕾米左边多出来的小麻花辫...

    “哼...那是当然的...”蕾米轻哼了一声，并不打算跟这家伙多说话，一扭头，朝着楼下的酒馆走去...

    “嘿嘿嘿~幸姐姐还真是害羞啊~”萨萝背着手，跑到桐人身后，想一只小猫一样眯着眼，注视着面脸通红的幸...

    “唔...萨萝酱...”幸有些羞恼的微微侧身，避开萨萝的视线...

    “嘿嘿~桐人先生！要好好负起责任哦~”萨萝也不在逗幸了，转而拍了拍桐人的肩膀...

    “诶？啊...我一定会保护好幸的！”桐人下意识的说道...

    “哦~ho~只有幸姐姐？”萨萝一挑眉...

    “当...当然还有黑猫团的大家！”桐人的脸一下子也红了，有些咬牙切齿的看了一眼萨萝...

    不过那家伙早就笑着跑远了，只给桐人留下了一个背影...

    “真是的...”桐人脸上有些热，挠了挠侧脸，看向低着头拽着他衣角的幸...

    他一定会保护好...不论是幸...还是黑猫团的众人...他一定会...

    20分钟后，最前线之下，第三十五层，迷路森林...

    蕾米和萨萝走在其中，其实来这里的话，对于萨萝来说还太早了，不过蕾米既然要带着萨萝升级，那就必须是选择最速度的效率的地点...

    绝对不是因为适合升级的那层...也就是三十层的位置是一片大海...蕾米看到哪里就想吐...

    而是蕾米想要效率一点...嗯...没错...

    “猿人们的村庄...应该快到了吧...”

    这个地方之所以叫迷路森林，就是因为这里的特性...

    巨大的树林被分割成了几百块，一旦踏入其中一块区域，四周接连着的区域就会随机变换...

    不过说是随机，其实还是有迹可循的，不然就没有人能走出这片森林，到达迷宫了...

    比如蕾米即将要去的地方，也就是人猿的村落，属于三十五层的地标型建筑群之一，基本不会移动，顺着哪里就可以找到迷宫入口...

    “吼！”巨大的咆哮声便随着地面的颤动，一个身影出现在了蕾米的侧面！巨大的木棒直接砸下！

    Lv.37，大猿人！

    炝！蕾米的长枪一侧！轻松挡开大猿人的棒子！随后一枪把大猿人整个贯穿！

    “最后一击你来！”蕾米朝着萨萝喊道...

    萨萝被刚才的突发状况吓的愣在了原地，但很快就反应过来！拔出腰间的短剑！朝着大猿人的腿上！噗的刺了一下...

    呲呲呲...哗啦啦！大猿人直接化作了一堆蓝色的数据碎片，飘散在空中...

    “成...成功了！”萨萝兴奋的原地跳起！对着蕾米说道...

    这是她杀过的最高级的怪物了！难...难道自己其实超强的！？

    “啧...一个小喽啰而已...而且我已经把它的血量控制在50HP以下了...如果你再杀不死那你就原地自尽好了...”蕾米鄙视的看着萨萝...毫不留情的说道...

    “唔...人家第一次杀死这么厉害的怪物，你就不能夸赞以下我啊！”萨萝嘟着嘴，不满的看着蕾米，蕾米则是无所谓的一偏头...

    “是~是~你好厉害啊~”

    唔...这个家伙...

    “哼！斯卡雷特姐最讨厌了！”萨萝本来打算不理蕾米然后跑开...但附近都是迷雾和随机地形...她（他？）敏锐的理智告诉她（他？），这么做不是很保险...

    蕾米也不急，她了解萨萝，虽然还是个孩子，但却是少数那种，大多数时候理性大于感性的人...这家伙是绝对不可能因为这么幼稚的事情，干出能威胁到自己生命行为的...

    两人就这么走着，渐渐的，雾气散开，前面呈现出一堆简陋的房屋，说是村庄，不如说是一堆简易的窝棚...

    “到了...猿人村落...”蕾米先是看着前面的一堆简陋建筑，随即皱起了眉头...

    这里的怪物...都去那了...

    不对！

    “萨萝！”蕾米这一声刚喊出口！一座窝棚下面就伸出一只手！直接抓住了萨萝细小的胳膊！

    “唔！”萨萝被那只手拽住！而窝棚下面也出现了一个人影...

    窸窸窣窣...

    随着那个人影的出现，四周的灌木丛，树林里，陆续出现了七八个人影...

    他们全都披着斗篷，似乎早就开始在这里埋伏了...

    “唔...放开我...”萨萝挣扎着，但却丝毫挣脱不开...显然这个抓住萨萝的人，力量值远远超出萨萝...

    思考着逃生方法...但在不经意之间，萨萝注意到了那男人的胳膊上...有一个熟悉的小标志...

    “呵呵...看看我们发现了什么...”那个抓住萨萝的家伙开口，一副中年男子的嗓音...

    “传说中的攻略组精英...“红枪”Scarlet majesty...居然还在养这样的小猫吗？”

    “居然认识我吗...”蕾米面具下的眼睛死死的盯着中年斗篷男抓着萨萝的手...

    “还敢干出这种事...”蕾米抬头，眼睛与中年男子的眼睛对视“你们很勇敢...也...很不怕死啊...”

    中年男子跟蕾米对视的一瞬间，一股凉意从尾椎骨爬了上来！让他下意识的哆嗦了一下...

    那种感觉让他打从心底里升起一股惧意！就好像自己面对的不是一个带着狐狸面具的小孩子...

    而是一只随时能碾死他们的猛兽！

    蕾米当然不会放过这样的机会！长枪在下一秒直接刺出！速度快的那男人根本反应不过来！

    嗖！噗！根本没有任何多余的话语！那个男人带着斗篷的脑袋就直接被开了个枪头大小的洞！

    呲呲呲！哗啦啦...那个男人直接化作了一堆蓝色的数据碎片...

    而萨萝在落地的瞬间，就被蕾米一只手抱在怀里...

    “斯卡雷特姐...他们...他们是那个公会，我看到那个标志了...就是那天邀请你的...Laughing coffin（微笑棺木）！！”

    “Laughing coffin（微笑棺木）...吗...”蕾米抬起头，看着四周七八个下意识后退两步的斗篷人...

    “看来这些家伙...比攻略组那群人...要有趣的多啊...”



第十六章：微笑棺木的袭击与敞开内心的两人
    “微笑...棺木...”蕾米长枪咻——的收回！向着侧面一甩！

    本来是什么都没有的，但围观的几个微笑棺木成员好像看到了一滩血被甩在了地上...

    哗啦...呲呲呲...

    血就像是会腐蚀地上的花草一般...发出了一阵呲呲呲的响声...

    但定睛一看...却是什么都没有...没有什么血...也没有被腐蚀的花草...

    “我来问...你们回答...3秒中，答不上来就死...”里面缓缓站起身，怀里还抱着有些怔愣的萨萝...

    “为什么袭击我们？”蕾米眼神锐利的看着前方，离她们最近的那个斗篷人...

    1...

    “是...是偷袭！她偷袭了队长才被得手的！一起上！宰了她！！”被问的那个人大喊着！拔出了腰间的剑！指着蕾米的脑袋！

    2...

    “只是个小姑娘！她在强撑！装作镇定！大家一起...”

    “3...”蕾米面具下的眼神中散发出危险的光芒！下一秒！那个男人就知道了蕾米的确不是在强撑！

    呼！！巨大的黑色铁枪急速放大！男人的瞳孔微微收缩！

    “等...等等...我说...”噗！呲呲呲...哗啦啦...

    男人的话还没说出一半，就化作了空着的一堆蓝色数据碎片...

    “别把我的话当儿戏啊...渣滓...”蕾米的眼神没有一丝对生命的怜悯，如同看一只在地上爬的小虫子，而自己的动作，只有抬脚，和不经意的落脚...

    咔吧...虫子四分五裂...

    “要交代的人...还多的是...对吧...”说着，蕾米侧眼看向其他几人...

    “咿——！”有人被吓的直接坐在地上，不停地颤抖...稍微好一点的，也后退几步，直到靠在大树上，才停下...

    “转...转移！！”一个反应比较快的家伙掏出转移水晶，也就是回城的水晶，刚刚举起来！手就被一个黑色的肉勾贯穿！

    呲！嗖！那个人整个凌空被拽向蕾米！脑袋不偏不倚的撞在了立着的枪尖上...

    噗嗤——呲！那个人整个人被分成了两半...一瞬间！大地好似被鲜血染红了！但再仔细看...却只有蓝色的数据碎片...

    “我应该说过吧？不要做无谓的举动...不然...我可不保证这种“意外”状况会不会发生第二次哦~”

    你...你根本就没说过好吗...包括萨萝在内的剩余几人，同时想到...

    不过在这种状态下...怎样的好...说没说过...已经不重要了...自己...再踏进这篇迷路森林，准备伏击这只“怪物”的时候...就已经成了一块砧板上的肉...

    任人宰割...没有丝毫立场可言...

    “我...我们老实交代...你能不能放我们一条生路...”一个最先缓过神来的家伙颤颤巍巍的开口...

    “你在跟我谈条件？”蕾米冷冷的看着那个说话的男人，长枪微微颤动的一下...

    “咿！！”那男人立即护住自己的脑袋“是...是..是会长！会长让我们做的！会长说...说你既然不愿意加入，那就让你体验一下绝望的滋味...”

    “而且...而且...会长说...既然不想成为猎人的话，就变成猎物吧...”另一个反应比较快的人赶紧说道...

    开玩笑...话都让这家伙说了...自己还哪有活命的机会...

    会长可能要报复自己...最多就是待在安全区，到游戏通关...

    最重要的是现在自己的性命...

    “哦...绝望的...滋味吗...”蕾米用枪尖挑着一个人的下巴...

    “现在感受到了吗？绝望？”

    “感...感受到....”

    “那就快点去死吧...”唰！话落，蕾米手中的长枪直接将那人的喉咙贯穿！

    “你...你根本就没打算...”那人在化为数据碎片的一瞬间...眼睛瞪大...流漏出丝丝恐惧...

    自己...到底在与什么东西为敌啊...

    呲呲呲..哗啦啦...

    “是啊...我根本就没有打算过...让你们活着回去...”蕾米嘴角微微上翘“在杀人之前...你们都有被杀的觉悟了吧？呐~”

    森林里在安静了两秒钟之后，爆发出了更加惨烈的嘶嚎和逃亡的声音...

    不过接下来的几秒钟，就只剩下利器入肉，和蓝色数据碎片在空中发出的碎裂声...

    总共7秒时间...世界又恢复了安静...

    猿人村庄里，只有一个带着面具的女孩，抱着另一个人...

    其余的人如同没出现过一般...

    “所以说...”蕾米看着地上的绿草“没有鲜血泼洒出来的感觉...还真是不够真实啊...总觉得少了些什么...”

    她怀里的萨萝下意识一抖...

    斯卡雷特姐...在现实中...到底是干什么的啊...自己难道跟一个不得了的人在一起...

    “喂...怎么？害怕了吗？”蕾米看着萨萝，眼神异常平静...

    或许...这孩子会被吓到吧...嘛...被吓到也是应该的...毕竟这可是正在的杀人呢...

    “啊...被吓了一大跳...吓的...都没有办法走路...”萨萝一直在颤抖...第一次亲眼目睹游戏中杀人的她（他），似乎受到了很大的冲击...

    “那么...”蕾米看着萨萝，打算就这么离开吗？会骂自己冷血吗？

    嘛...都无所谓了...反正人类都...

    “我觉得...斯卡雷特姐很厉害...起码比我...厉害的多...”萨萝低着头，默默的说道...

    “诶...你...不觉的我...很冷血吗...”蕾米看着怀里的人，皱眉说道...

    “冷血吗...或许吧...”萨萝侧过脸“但我明白...对那种人...不能有丝毫的仁慈...只要放过一个...就会麻烦不断...”

    “尽可能限制...或者排除对自己有害的目标...是胜利的基本条件...”萨萝坚定的看着蕾米“没什么比自己的生命和生活更重要...这是...我爸爸教我的...我觉得这句话...很对...”

    不...这句话不对...她骗了斯卡雷特姐...

    斯卡雷特姐已经是第二次...第二次救了自己...在她（他？）心中...现在唯一比自己生命和生活更重要的...是斯卡雷特姐...

    “哦~”蕾米饶有趣味的看着萨萝...这家伙的父亲...也不是完全的下三滥吗...

    “哼...自己能走路吗？”蕾米微微蹲下身，把萨萝放在地上...

    “啊...没问题...”萨萝虽然脚还有些发软...但基本的走路还是可以的...

    “那就自己走路...”蕾米放下萨萝之后，向前走了几步...然后侧过头，缓缓的摘下了自己脸上的面具...

    她侧过脸，逆着阳光，回头看向萨萝...

    那是怎样一张脸呢...萨萝没法形容...可爱吗？疯狂吗？或是...美吗...

    斯卡雷特姐的脸好像是有一种说不出的魔力，而又过分的苍白...

    虽然在阳光的照射下熠熠生辉...但却又与阳光格格不入...

    “斯卡雷特...姐...”

    “叫我...蕾米就行了...蕾米莉亚.斯卡雷特...这是我的名字...”蕾米转过头，缓缓的带上了面具...

    直到此时，她才完全把萨萝当成了自己人...

    萨萝在原地愣了好久，才开心的笑着，跟上了蕾米！

    “安布伦.萨萝.克里斯特尔...是我的名字...”萨萝两步跟上蕾米，牵住她的一只胳膊，笑着说道...

    “好长的名字啊...不如还是叫你萨萝算了~”蕾米轻笑一声...

    “是吗~在我出生的国家，这名字都算短的了呢~”萨萝也笑着“嘛~既然你喜欢，怎么叫东西啦~蕾米姐~”

    于此同时...二十一层的某处...

    “会长，路萨拉那群家伙还没回来吗...”昏暗的巷子里，一个男人看着悠闲浇着花的会长，有些担心的问道...

    呲...微光照进了这城市的角落...也照亮了那个所谓“会长”的脸...

    那是个英俊帅气的男人...一头金发，和立体的五官，似乎是个欧洲人，又似乎是个亚洲人...

    很难想象，这么一个阳光的金发混血帅哥，会是Laughing coffin（微笑棺木）这种杀人公会的会长...

    他抬起好看的蓝色眼睛，浅笑的看着问他话的男子...

    “强尼啊...不需要那么紧张...”一边说着，他一边拿起桌上的咖啡杯...

    “路萨拉那群家伙~或许还在享受虐杀的过程罢了~毕竟这种事情...”他轻抿了一口咖啡...

    “It's hard to stop（令人欲罢不能）~”

    “是...是吗...”被称作强尼的家伙点了点头，随后又说道“那会长...要不要公布我们公会成立...”

    “NONONO~强尼~”会长放下杯子，继续拿起花洒“这种事情...要拿下猪猡们自己去发现...才更有趣不是吗？”

    阳光下，那鲜红的花朵被水滋润，散发出更加妖异的红...



第十七章：面临失去的恐惧
    一个月后，三十七层，巴罗坤沼泽...

    “嘶...”一只巨蛇危险的吐着信子，徘徊在蕾米的身边，似乎再找适合的攻击位置...

    Lv.41，黑沼蟒

    这是对于前线玩家们也异常棘手的家伙，它们栖息在腐烂的树叶和恶臭的沼泽里，那是它们天然的屏障。

    不过对于蕾米来说，这些家伙的体型一旦露头，就属于移动的靶子...

    “嘶！！”黑沼蟒突然张开大嘴！从蕾米的侧面直接扑向她！速度很快！

    嗖！长枪在黑沼蟒面前就如同一件玩具一般！但速度却比蟒蛇更快！直接扎进了蛇嘴里...

    呲呲呲...哗啦啦...

    黑沼蟒化作一堆蓝色的数据碎片，消失在了原地...

    “呼...这东西...还真是皮糙肉厚啊...”蕾米收起长枪，准备返回二十七层...

    那里是她和萨萝的家...

    没错，她跟萨萝在二十七层的隆巴尔买了一套房子。

    那里是暗之精灵的国度，常年照射不到阳光，全靠着巨大的六棱型水晶发出光芒，而房子和商铺几乎都是在岩壁上凿出的...

    不过蕾米买的却是稍微高档一点的，靠近地下湖的暗影小屋...

    哪里是安全区，很幽静，只有偶尔的采矿新手和钓鱼者会来这里碰运气...

    蕾米很喜欢这种氛围...没有日光的照射...幽静的环境，能让她心情很好...

    收拾了一下背包，蕾米准备用水晶直接传送回家...

    不过一旁灌木丛中的红色浆果吸引了她的注意...

    “唔...酸味红浆果...记得萨萝那家伙...很喜欢吃这种酸酸的东西吧...”蕾米稍加思考，就决定带点礼物给萨萝回去...

    毕竟是最前线野外的东西~如果拿到也是能卖不少钱的~

    “那家伙...应该会很开心吧...”这么向着，蕾米走向了那一丛浆果...

    而就在蕾米采集浆果的时候...在地下湖边钓鱼的萨萝却遇到了桐人和月下黑猫团的众人...

    “啊啦啦~这不是桐人哥吗~还有幸姐姐~哦~黑猫团的大家都...诶~怎么没见启太那个家伙？”萨萝歪了歪头，看着一众人...

    “嘿嘿~告诉你一个好消息~”盗贼达卡尔凑到萨萝面前“我们呢~可是要有公会小屋了哦~我们会长就是去交钱了~”

    “诶~公会小屋啊~以黑猫团的人数，应该很不容易吧？真是厉害啊...”萨萝吃惊到...

    “嗯嗯！确实很不容易呢...”前卫的铁雄感慨般的点了点头，望向那散发着蓝色光芒的洞顶...

    “呐呐~我们现在要去迷宫赚上一笔！”达卡尔撞了撞萨萝的肩膀“要不要一起去？你的等级也不低吧？”

    “诶...这里对我们来说...是不是...”萨萝有些犹豫...但瞬间又想到了什么...

    这是一个几乎...自己要送蕾米姐的礼物...

    想到那个工坊里，售价20W珂尔的精致面具...萨萝的内心开始摇动...

    自己出来钓鱼也是为了攒钱...好给蕾米姐一个惊喜...

    “唔...”看出了萨萝的犹豫，达卡尔趁热打铁“嘛嘛~有我们在，你怕什么~”

    有...我们在？萨萝看着这群哥哥姐姐们...嗯...如果有前线的黑衣剑士桐人先生的话...

    “好！”萨萝站起来，拍了拍屁股“我跟你们去！”

    “呦西！”达卡尔兴奋的一挥拳！虽然有些中性...但看这家伙的样子...应该是个妹子吧...

    就这样，萨萝在桌子上留下了一张“我跟黑猫团的大家出去玩啦~”的纸条，就关上了房门...走了出去...

    “萨萝~我回来...诶...不在家吗...”

    就这样，蕾米回来的时候，原本应该坐在沙发上看报纸的萨萝...已经不见了...

    “跟黑猫团的大家出去玩了...”真是个活泼的家伙啊...

    蕾米坐在沙发上，从背包里拿出自己摘的浆果...

    嘛...在那家伙回来之前，先吃几个应该没事吧...

    一口咬在浆果上，酸味一瞬间充斥了口腔...但浓烈的酸之后，是温柔的甜...

    “唔...怪不得那家伙喜欢吃...”抬头看了看时间...才过了五分钟而已...

    怎么开始希望那家伙早点回来了...不对...这种感觉...

    整个房间只剩下蕾米一个人...没有点灯...显得有些昏暗...

    不知道为什么...蕾米总有一种不安的感觉...似乎是有什么事情要发生了...

    而她还被蒙在鼓里...

    “这种不安的感觉是什么...”蕾米皱眉...从一开始的坐在沙发，到在客厅四处踱步...

    自己的直觉很准...对于她自己的能力，她很了解...

    命运...是个看不见...摸不着的东西...

    但从某种意义上来说...蕾米属于可以看见命运，然后加以改变的哪种人...

    但这个游戏世界里，蕾米无法看到代表人们命运的“线”或者说代表死亡的黑气...

    只能凭借模糊的感觉，来判断接下来要发生的事情...

    “不行...肯定有那里不对劲...”这么想着，蕾米果断推门而出...朝着自己感应到的方向疾步而去...

    与此同时，二十七层，迷宫中部...

    “你看吧~这种地方~对于我们来说简直就是小菜一碟啦~”达卡尔摊了摊手，一路杀到这里，真是太轻松了~

    “嘛~这里离前线还很远哦~”萨萝泼冷水到“你这家伙是不是太自我意识过剩了~”

    “唔...你这家伙...”达卡尔刚想跟萨萝争论什么，但一下子看到了走廊尽头，有一处带着淡蓝色条纹的墙壁...

    达卡尔把手放在上面，墙壁应声消失，取而代之的是一扇钢铁大门...

    里面居然有一个木质宝箱！

    “唔哈！真是幸运！”身为盗贼的达卡尔直接冲进了房间里，众人随之也跟着进去了...

    萨萝一开始有些犹豫...这种狭小的房间...一旦被围攻...

    “等一下！”桐人果然也想到了这些，不过大家都冲了过去，桐人也只好跟了进去...

    嘛...有攻略组的桐人在...问题应该不大吧...

    “这种地方居然会有宝箱...”萨萝的感慨还没说完，幽兰色的房间瞬间变成一片令人紧张的红色！

    嘀嘀嘀！！

    如同防空警报一样的声音响起！随着红光！让整个房间的人都紧绷了起来！

    “喂喂喂！这是什么情况！”

    而距离这走廊尽头还有几百米，顺着清怪的路线和直觉找过来的蕾米，听见这刺耳的警报声，脚步瞬间从快走变成了跑！

    “这是...陷阱房！！”桐人第一个反应过来！

    萨萝也意识到事情不妙！“快用转移水晶！”

    “萨萝！！！”蕾米的声音在迷宫的走廊里回荡！

    是蕾米姐？！萨萝回头，看到了远处黑暗中那个跑动的身影...

    “蕾米姐！！我在....”呼！随着萨萝带着惊喜的声音...房间的大门彻底关闭...黑色的铁门在同样的黑暗中好似跟周围融为一体，坚不可摧...

    呼——刺耳的警报声，连同萨萝的身影...一起消失在了着黑暗的迷宫中...

    “萨...萝？！”蕾米的心直接就沉了下去！以最快的速度跑到了萨萝发出声音的位置...

    这里有一扇黑色铁门，虽然没有亲眼看见...但蕾米还是确定了！这里就是那个困住萨萝的房间...

    “给我打开啊！！”蕾米顾不得那么多！手中的枪上直接凝聚出无数血红的魔法波纹！朝着铁门轰去！

    轰！！呲呲呲...铁门发出一身闪耀的电芒！直接把蕾米弹了出去！

    “噗！”蕾米撞在后面的墙上！HP迅速下降到了50%...

    居然能反弹攻击...

    蕾米终于有些慌了，拿出一瓶血药，一边喝着，一变继续对着那铁门发起攻击！！

    一次！两次！十次！

    真是想不到...来到这个世界经历过最棘手的东西...居然是一扇门...

    咔咔...那铁门居然真的微微被蕾米打出了一丝裂缝！

    “萨萝！！萨萝！！”蕾米一边拼命的对裂缝发起进攻！一边朝着那裂缝喊着萨萝的名字！

    “听见就快回答我啊！你这家伙！不要老是让我担心啊！！！”蕾米手中的枪附带着红色的魔力！而她很着急，也并没有看枪的耐久度...

    咔吧！炝...就在这时...蕾米手中Lv.40的稀有道具“锥形送葬者”长枪应声而断！

    而蕾米看着那断裂的长枪，微微发愣...随即是更疯狂的对着墙壁的进攻！

    只不过这次是用拳头！

    噗噗噗！！

    给我打开！打开啊！！

    “给我！！打开啊！！”碰！！

    轰！！！铁门硬生生的被蕾米打开了一个缺口！缺口很小，但蕾米通过是绰绰有余了！

    “萨萝！”蕾米直接钻进洞里！但一进来，就是密密麻麻的小怪！根本就看不见任何人的影子...再更里面吗？！

    “Lv37？！为什么二十七层会有这么高级的怪物？！”不过蕾米显然没有太多时间震惊！

    虽然对于二十七层来说这些怪物是很高级...但对于蕾米来说！这些东西只是喽啰！

    就算...手里没有武器...



第十八章：月下的黑猫团，剩余人数一人...
    呲呲呲！哗啦啦！

    蕾米的双手齐发！一只手抓住一只怪物“地精矿工”的脑袋！噗噗两声捏爆！

    恐怖的力量数值...如果被其他玩家看到了，一定会下意识的后退两步吧...

    “萨萝！”蕾米朝着里面的空间大喊！但除了拼杀和惨叫声，似乎什么声音都没有传出来...

    蕾米感觉自己的身体都被浸泡在了冰水中，而她现在能做的，只有不断的杀戮着怪物们，开出一跳血路！

    可恶...如果有武器的话...蕾米一咬牙，一脚踢飞一只细长的岩石傀儡...

    “斯卡雷特！！”最里面传来了桐人的喊声！

    “桐人？是你吗？！桐人！萨萝呢...萨萝在哪里！？”蕾米一边抵御着蜂拥而至的怪物，一边向桐人喊着...

    “萨萝...我不知道...唔！”炝！唰唰唰！那边又传来一阵混乱的打斗声！显然是桐人因为疏忽防御，被几只怪物围攻了！

    不知道...啧！！没有线索，蕾米只能疯狂的向前突进！好在这个房间并不是很大！很快蕾米就来到了中心！

    仔细观察，怪物现在只在两个方向汇聚！一个是桐人死守的位置，而另一个就是蕾米的位置...

    而中心的左侧！有一片空地，似乎是被人清出来的地方...哪里正躺着许多怪物，还有一个玩家...

    那是...萨萝？！蕾米看着那群晕倒的怪物血条上面的状态...

    “醉酒...原来如此...干得好...非常好...”蕾米一眼就看出，这是她给萨萝的，三十五层BOSS掉落的稀有道具，人猿酒！

    可以让自己5米之内的怪物和玩家（包括自己）出现昏睡状态，持续15秒，一次性道具...

    一开始蕾米还觉得这东西简直鸡肋到令人发指...但现在看来，这玩意拖延时间还是很有用的！

    不过蕾米刚要抬脚去救萨萝的时候，桐人那边忽然发出一声有些绝望的大叫！

    “幸！！”桐人忽然大喊出声！

    蕾米朝着桐人喊的方向看去！哪里幸被几个岩石傀儡困住！而以她的实力，根本坚持不了多久！

    幸...她跟萨萝...根本就是反方向...根本来不及...

    连多看幸一眼的犹豫都没有，蕾米如同一只扎在怪物群里的利剑！抓住一只怪物的脖子，用它当成挡箭牌！向前冲锋！

    噼里啪啦！超乎常人的恐怖的力量数值再一次显现！怪物们被蕾米撞的东倒西歪！一时间，居然真的给蕾米撞出了一条路！

    而桐人显然没有蕾米这样的力量！只能被困在原地...眼睁睁的看着...

    “幸！！”啪！

    随着一声钝器抽打在肉体上的闷响！幸这个人被抽飞了出去...

    而与此同时...蕾米紧紧抱起地上的萨萝...

    耳边响起了空中幸那轻微的，似乎只是喃喃着的话语...

    “谢谢你...再见...”呲呲呲...哗啦啦！！

    “啊...啊...啊啊啊啊！！！”桐人如同疯了一般！怒吼着对着身旁的怪物无情的攻击着！

    如果是蕾米是力量非常恐怖的话，此时的桐人挥剑的速度和反应能力就是已经达到了另一个巅峰！

    唰唰唰！！剑光闪动之间！无数怪物化为乌有！但下一秒，又有更多的怪物前扑后继的冲向桐人...

    “蕾米...姐...”萨萝这时侯也悠悠转醒，迷茫的看着四周，但下一秒瞬间想起！

    “蕾米姐！陷阱...大家都...”说道着，萨萝脸上露出一丝惭愧...

    面对完全无法对抗的敌人时...她（他？）选择的是自保...

    “你做的很好...只有保证自己的生命前提下，才有资格去关心其他人的死活...”蕾米一只手抽飞一只扑过来的怪物，一边侧头说道“你做的没有错...萨萝！”

    是...吗...但还是...

    萨萝目光微微暗淡，看着前方保护自己的蕾米和最前面那个有些颓然的桐人...

    不...萨萝摇了摇头，现在不是想那么多的时候...她从背包里拿出蕾米本来让她卖掉的，已经被蕾米淘汰掉的Lv.35的长枪...

    既然是蕾米姐用过的东西...她自然没舍得卖，现在正好派上用场...

    “蕾米姐！用这个...”萨萝一把将长枪扔给蕾米。

    “萨萝...”蕾米看着手中熟悉的长枪，嘴角微微勾了勾“嗯...”

    呲！哗啦啦！唰唰唰——

    混乱的战斗持续了将近20分钟，怪物们才勉强被蕾米和桐人全部杀光...

    踏踏踏...

    桐人低着头走来眼睛里似乎没有任何焦距...

    踏踏...他径自走到了蕾米面前，才缓缓停下...

    碰！炝！桐人一把把蕾米按在墙上！长剑直直的扎进了蕾米耳朵边的墙壁...

    呲...蕾米左侧的头发，那缕被扎成的小巧麻花辫，瞬间被长剑贯穿...随之散开...

    但蕾米只是平静的，看着有些发疯的桐人...

    “桐...桐人先生？！”萨萝吓了一跳，赶紧抱住桐人的腰，把他跟蕾米拉开...

    “为什么...为什么刚刚你明明有机会救下幸的...”桐人咬着牙，双手紧紧的握拳...颤抖着...

    “我有更重要的人要保护...”蕾米看着桐人的样子，似乎从他身上看到了以前那无力的自己...

    是啊...自己也是从失去之后，才开始变强的...

    不过...他似乎没有一个重来的机会了呢...

    “但是...但是！”桐人似乎想说什么...随后又看到了蕾米面具下，那平静的有些可怕的眼神...

    举起的双手颓然落地，整个人也直接跪坐在了地上...

    “对不起...”他低声喃喃着，不知是在为自己的迁怒，跟蕾米道歉...还是在跟死去的黑猫团众人...或是幸道歉...

    “对不起...”

    黑暗中，没有人再说一句话...

    蕾米只是看了一眼失魂落魄的桐人...

    “蕾米姐...”萨萝小声跟蕾米说着...似乎非常担心桐人...

    这家伙心里还是有愧疚吗...唉...

    蕾米轻叹一口气，虽然桐人很可怜...但这家伙居然随便迁怒她，本来不打算管的...

    嗖...手里出现一瓶麻痹药水，强行灌进桐人的嘴里...

    桐人先是一愣！反应过来之后，想挣扎也晚了...

    “走吧...”蕾米如同抗麻袋一样把桐人抗在肩上...向前走着...

    “回家...”

    黑暗的空间中...桐人看着四周的一切...有些茫然...

    “桐人...”一个轻柔的声音在自己耳边响起...

    “幸...”桐人回头，看见幸在微笑着...对自己挥手...

    “幸！！”桐人伸手去抓！却是徒劳...只能看着幸离自己明明远去...

    幸...桐人只能徒劳的伸出手...看着幸慢慢被黑暗吞噬...

    “明明...明明桐人说过...我不会死的...会保护我的...”幸有些幽怨的声音再次响起...

    “诶...我...”桐人一愣，猛然回头！

    黑猫团的众人全都用愤怒的眼神看着他！

    “你这个...封弊者！！”

    “啊啊啊！！！”桐人一下子从梦中惊醒！他满头都是冷汗，看着自己的双手，颤抖的厉害...

    “醒了？”旁边，响起了蕾米那特有的清冷声音...

    “斯卡雷特...”桐人从最初的怔愣，渐渐回忆起了...

    除了没有来的启太...其他的...其他的人...

    桐人要紧了牙，双拳紧握...但又颓然的松开...

    “抱歉...对你迁怒...”桐人低声对蕾米说道...

    “这是正常反应...我有时候...也会迁怒别人...不必在意...”蕾米说着，又看向桐人“抱歉...没救下幸...”

    桐人没有说话...只是低着头，牙齿紧紧咬住下唇...

    蕾米轻叹了口气，明白再说什么都没用了...这种事情，如果他不能自己走出来...不...可能自己走出来之后...也会留下一辈子的阴影吧...

    窸窸窣窣...桐人从床上下来，拿起放在一边的长剑...

    “你去干嘛？”蕾米看着往出走的桐人，低声问道...

    “月下的黑猫团...还有一个会长...启太还活着...”桐人眼神痛苦...

    “我必须去...”桐人握紧拳头“就算他辱骂我也好...打我也好...”他低声说着，眼神中透露着决然和坚定...

    “我都必须告诉他...”

    “是吗...”蕾米侧头，看着窗外...

    再回头的时候，桐人已经消失不见了...

    房间里，蕾米看着微微发出暗淡光芒的烛火，放下了手中的茶杯...

    “蕾米姐...”萨萝的声音从蕾米侧面响起...

    “嗯？”蕾米看着端着一碗热粥的萨萝，站起身，拍了拍她的脑袋...

    “桐人先生...走了吗...”

    “啊...他去完成自己该做的事情了...”蕾米接过萨萝手里的粥，也不管她是不是给桐人煲的，拿起勺子先尝了一口...

    有些烫...然后就是回味的甘甜...

    “粥...很好吃...”

    20分钟后...艾恩葛朗特外围...

    硬着头皮跟启太说明完一切的桐人，看着低下头，看不清深情的启太...

    哗啦啦...启太手中的工会小屋的钥匙掉落在了地上...

    而桐人则是看着启太的表情，下意识的想逃走...

    “像你这样的封弊者...根本没有资格加入我们...”启太对着坦白后的桐人说完这句话，就径自爬上了艾恩葛朗特外围的护栏...

    “启太？启太！！”桐人想伸手抓住启太...可惜启太跳下去的动作没有丝毫犹豫...

    呼...

    伴随着风声...启太的身影消失在了下方茫茫的云海之中...

    “啊...啊啊啊啊！！”桐人抱着脑袋，满脸颓然的坐在了艾恩葛朗特外围的边缘...

    都是我的错吗...隐藏自己的等级...如果一开始就把等级交代出来的话...黑猫团的大家就不会死了吧...

    脑袋里出现了一幕幕与黑猫团相处的画面...

    而最后出现的，确是幸的身影...她被怪物击飞之后...将要死亡时说的那句话...

    那时桐人离的太远，只能看见幸的嘴唇上下开合了几下...似乎对他说了什么...

    幸最后...到底说了什么呢...

    一定也是在咒骂...他这个没有履行承诺的骗子吧...

    “都是我的错...对不起...对不起...”他一边说着，一边如同丧尸一样，晃晃悠悠的从艾恩葛朗特外围离开了...



第十九章：姐姐与妹妹
    宁静花园（Serene Garden），原先的体育器材处...

    蕾米在这里等了一会，却没看见绀野蓝子上线...

    那天明明越好了在这里见面的...

    “唔...她难道只是偶尔来这里一趟吗...”蕾米挠了挠脑袋，有些迟疑的想到...

    踏踏踏...

    随着急促的脚步声，一个声音朝着这边喊道！

    “喂！我说边那个面具人~”很活泼的身影，不过绝对不是绀野蓝子...

    蕾米回头看去，一个短发，绑着发带的衬衫裙女孩，笑着跑了过来...

    唔...自己明明跟绀野蓝子越好了...这个活泼的小鬼又是谁...

    “诶~你就是姐姐说过的蕾米吗~比想象中的要矮啊~哈哈哈哈~”少女掐着腰，开朗的笑着，虽然说出的话让蕾米很像打她一顿就是了...

    “我说你啊...你姐姐是谁啊...”蕾米压制住怒火...咬着牙问道...

    “诶~我姐姐就是Lan（兰）啊~”少女说着从怀里掏出一张照片...

    “就是她啦~真是的~”

    照片上，是少女和绀野蓝子的合影，两人一个笑的开朗，一个笑的温柔...

    原来是绀野蓝子...她在游戏中的名字叫...兰吗...

    “这么说...她确实跟我提到过...自己也有个妹妹呢...”蕾米点了点头，看着前面的少女“我叫蕾米莉亚.斯卡雷特，你是绀野蓝子的妹妹的话...叫我蕾米姐就行了...”

    “诶~明明我看上去比较大的说~”少女歪了歪头...

    嗖！蕾米实在忍不住，想教训一下这个小鬼！但手刀刚刚落在那小鬼站立的位置...却打了个空...

    什么？！

    蕾米一愣，这一下自己的速度虽然不算快，但能避开这一击...

    这小鬼的反应速度...

    “唔啊啊...你这家伙！”少女向后退了两下“怎么个我姐姐一样，喜欢用手刀...”

    蕾米到是对这小鬼产生了些兴趣，继续上前两步...

    “喂喂喂！不要这样啊~姐姐还在等着我们呢~”少女连忙摆了摆手...

    “绀野蓝子...不...在这里应该叫她...兰吗...她在哪？”蕾米问道...

    “姐姐在家哦~今天要招待你吃饭的~哼哼~好好期待吧~姐姐的做饭菜可是很好吃的哦~”少女一边示意蕾米跟上，一边说着...

    “对了~我的名字叫绀野木棉季~在这里的名字是Yuuki（优纪）~请多指教喽~”

    Yuuki（优纪）...蕾米看着前面的少女...

    很活泼的女孩...她也是卧病在床吗...

    “呐...优纪...”蕾米下意识的开口，但眼前一道黑影飞过...

    “唔啊！！”优纪大叫一声“那是...独角仙！！”

    “喂！优纪！”蕾米看着跑去追独角仙的优纪，轻轻叹了口气...过然还是小孩子心性啊...

    不过...

    看着优纪的背影...蕾米总觉得这家伙...在掩饰着什么...似乎是在用现在的开心...来逃避某些事情...起码...她绝对不像是表面看上去那么乐观...

    这么想着，蕾米赶紧两步跟上去“喂！小鬼！你姐姐还在家等你哦！”

    “唔！”一听到蕾米的喊话，优纪就好像被霜打过的茄子...

    “但...那是超稀有品种哦...”优纪期待的看着蕾米...

    宁静花园（Serene Garden）这款游戏，主要是对病人开放，里面没有任何危险，而玩家除了享受里面的风景之外，还可以选择职业...

    比如优纪和兰，两人都是“采集者”也就是可以捕捉昆虫，收集珍稀的花草...

    除了“采集者”之外，还有“垂钓者”，“建筑者”等等...

    总而言之，就是一款非常休闲，和平的游戏...

    “我说你啊...这游戏里没有相应的工具，是没办法捕捉昆虫的吧？”蕾米虽然对这个世界了解不多，但基本的操作还是清楚的...

    “啊...你这么一说...还真的是...”优纪一愣，随即拍了拍脑袋...

    唔...这小鬼虽然反应很快...但似乎不太聪明的亚子...

    “啊~啊~那就没办法了~”优纪叹了口气，看着渐渐飞远的独角仙，有些不舍...

    两人一路走着，出了小镇，到了一处开满兰花的田野...

    田野的小道尽头，有一处不大的房屋...

    此时烟囱里正在冒着烟...

    “姐~我回来了~”优纪大大咧咧的推门进屋“我还把你的好朋友蕾米...”看了一眼蕾米的手刀“...蕾米姐带回来了~”

    “嗯~优纪今天很乖呢~”兰带着一副烤箱手套，从里屋出来，摘下手套，摸了摸优纪的脑袋...

    “抱歉啊~今天让你等了那么久...优纪有没有给你添麻烦？”兰温柔的笑着，对蕾米说道...

    蕾米摆摆手“这倒没...我妹妹也很活泼，跟那家伙比...小优纪算是个乖孩子了呢...”

    “诶...那你还真是...辛苦啊...”兰捂着嘴，随即轻笑出声...

    “啊...相当...辛苦啊...”蕾米想到芙兰那家伙...嘴角就微微上翘...

    两个当姐姐的相视而笑，优纪在旁边吃着苹果，一脸懵...

    唔...这两个人...说过什么有趣的事情吗...自己怎么没听见...

    “喂~优纪，快来帮我端盘子。”还不等优纪反应过来，她就被兰叫走帮忙了...

    蕾米坐在沙发上...自己虽然也想帮忙...但想到自己那时候心血来潮，帮咲夜做午饭，结果因为自己把盐当成了白糖，还做了道“可乐（酱油）鸡翅”...

    记得那天帕琪只吃了一口菜...就犯了哮喘...咳了一个星期...

    想起咲夜鼓励的眼神...算了...

    自己这个客人...还是安静的坐在这里比较好...

    饭菜很丰盛，新鲜出炉的披萨，金枪鱼沙拉，香肠，蛋挞和墨西哥卷饼。

    很西式的菜，让蕾米多看了两眼兰的头发...

    是黑色的啊...嗯...

    “很意外？”兰笑着说“我现在在学习西式餐点啦~做的不好吃可别笑我哦。”

    嗅嗅...

    “这种香味...谁会认为这食物难吃啊...”蕾米说着拿起一块蛋挞...

    浓郁的奶香和葡萄干的混合，让蛋挞的味道更加醇厚...

    真是...美味啊...比SAO中的许多NPC做出的饭菜好吃太多了...就算是艾恩葛朗特，第三十五层的那个芝士蛋糕都比这个略逊一筹...

    差不多能跟咲夜的手艺比肩了...不...咲夜的领域是轻食和茶道...单纯甜点的话...还是兰要更胜一筹...

    “唔...美味！”蕾米给予了高度的肯定！

    兰掩嘴轻笑“呵呵...你觉得好吃就好~”

    “唔啊！我的蛋挞！蕾米姐！给我留一个啊！”看着蕾米三两口吃完一个蛋挞，优纪赶紧也拿起一个，好像是小仓鼠一般，往嘴里塞着...

    呵呵...小鬼...这是我的领域哒！！

    唰唰唰！桌子上的甜品几乎在20秒内被洗劫一空！看着优纪那气愤的眼神，蕾米满意的打了个饱嗝...

    又在兰和优纪家和姐妹俩聊了一会，但蕾米终究还是没有问出口，两人得的是什么病...

    毕竟这种温馨又欢乐的时刻，蕾米实在不想去破坏...

    良久，蕾米才起身告辞，再不回去的话...萨萝就要担心了...

    “诶~这就要走了吗？”优纪有些舍不得，显然蕾米是这个游戏里除了姐姐唯一能跟她说话的人...

    蕾米走过去，摸了摸优纪的头“等到下次来的时候，我带你去抓独角仙。”

    “诶！？真的吗？”优纪兴奋的握了握拳！点头说道伸出小拇指“约定好了哦！要把那只跑了的独角仙抓回来！”

    “啊...约定好了！”蕾米伸出小拇指，跟优纪拉了拉。

    站在门口，跟屋里的姐妹两人挥了挥手，蕾米化作一道蓝光，消失在了游戏中...

    “姐姐...蕾米姐真的还会回来吗...”优纪的表情有些落寞...没有了在蕾米面前的活泼...

    兰心疼的摸了摸优纪的脑袋，向她保证着“她一定回来的...小蕾米是个信守承诺的好孩子，一定会回来的...”

    “啊...那我就安心了~”优纪对着兰一笑，指着外面“姐姐~我们去采些花吧~等蕾米姐来了，编三个花环~”

    “嗯...好~”兰笑着，被优纪拽着，出了这间小屋...

    呼...

    红魔馆，蕾米从床上坐起，看着外面的雾之湖，回想起兰和优纪的样子...

    “真是对...令人感到安心的姐妹啊...”

    一个翻身坐到窗口上，看着下面正在跟恋恋和⑨玩着躲避球的芙兰...

    呼！蕾米直接从窗口飞身而下，飘到芙兰面前，在芙兰还有些懵的情况下用，手摸了摸她的脑袋...

    “诶？姐姐大人？怎么了吗？”芙兰用毛茸茸的头顶蹭了蹭蕾米的手心，然后笑眯眯的看着蕾米...

    “没事...就是想摸摸你...”蕾米笑了一声，看着四周被“球”砸出来的坑坑洼洼...

    “怎么玩的？能让我也参加吗？”

    “诶~当然可以啦~”芙兰高兴的拉着蕾米的手，给她讲着规则...

    果然...妹妹赛高了啊...

    呵呵...



第二十章：蕾米VS桐人！
    距离黑猫团全灭，已经过了三个月的时间...

    桐人除了攻略BOSS的战斗会参加以外，其他的攻略组活动都是爱答不理...

    这让亚丝娜有些担心，在攻略了第四十层的BOSS之后，找到了蕾米询问桐人的情况...

    “哈？”蕾米一脸看神经病的看着亚丝娜...

    “那家伙抽什么风，我怎么会知道？”留下这就话之后，蕾米就留下了一脸气愤的血盟骑士团副团长，前往了崭新的低四十一层...

    “你这家伙！怎么跟副团长...”亚丝娜旁边的血盟骑士团成员先不高兴了，刚想指着蕾米的背影说些什么，却被亚丝娜拦住了...

    “没事，斯卡雷特...还是这么不尽人情啊...”叹了口气，这种事情...还是要自己花心思调查啊...

    “副团长！团长大人让你带着精英小队去四十一层！”一个血盟骑士团的传令士兵跑到亚丝娜旁边说道...

    “好的，我知道了！”亚丝娜点了点头，又摇了摇头...

    自己到底在想什么啊...现在打通这个游戏才是关键！从这个游戏时间脱出才是现在最应该做的...

    至于桐人...只要他能来BOSS攻略战...其余的跟她也没什么关系...

    这就是被称为“攻略狂人”的血盟骑士团副团长，闪光之亚丝娜的想法...

    这三个月的时间里，圣龙联合因为玩家的自我意识都非常强，而公会也没有什么手段控制住这群玩家...

    简单来说就是“圣龙联合”的集体荣誉感非常弱，就如同一个各自为政的大团体...

    前面几层还好，但现在这些缺点一一展现出来，让这个以往的大公会，在真正的强者眼中成了乌合之众...

    而“艾恩葛朗特解放军”也就是现在的“军队”因为会长牙王的指挥不当，在某场BOSS战中损失惨重...

    牙王也从会长这个位置跌落，降级为副会长...

    随着损失的人数增多，退出公会的也大有人在，实力自然就大幅度下降了...

    而这两个公会，现在已经是被如日中天的“血盟骑士团”把控的死死的了，从以前的三庭抗礼，到了现在的“血盟骑士团”一家独大的状态...

    “血盟骑士团”现在也成为了公认的最强公会！

    而现在的蕾米，走在新开启的四十一层街道上，看着来来往往的NPC，寻找着这一层的特色美食...

    这里的城市就好像行走在某些战乱国家，人们都带着头套，脑袋上顶着水罐子和一些盘子，黄色的主题建筑，和炙热的太阳都让蕾米感到不喜...

    踏踏踏...

    一个似乎很匆忙的身影从蕾米身边路过，而蕾米看着那个径直走出城镇的人影，皱了皱眉...

    “桐人...最近似乎真的有点不对劲呢...”蕾米摸了摸下巴，还是跟了上去...

    四十一层主要是由贫瘠的沙漠和光秃秃的戈壁组成，下面潜伏着无数巨大的蝎子（蛋白质是鸡肉的235倍），而荒凉的戈壁滩上奔跑着黄棕色的土狼型怪物...

    “嘶嚎...”刚刚出城没几步，桐人就被几条土狼给拦住了去路...

    桐人没有多说话，只是拔出自己的剑，对着那群土狼发起了进攻！

    唰唰唰！！一瞬间，就要三只土狼被桐人击杀！而那群土狼的首领，也就是看着最大只的狼王，仰天长啸一声！

    “嗷呜——”

    “嘶吼！！”狼群们全部探出爪子，漏出獠牙！对着桐人的方向发出威胁一般的低吼...

    “正好...”桐人低着的头骤然抬起...

    “用你们试试我技能菜单里突然出现的...”呲！

    下一秒，桐人的背上又多了一把长剑！

    暗处的蕾米眼神一缩！那是...什么技能...

    “啊！！”桐人如同发泄一样大吼出声！另一把剑也瞬间出鞘！

    “二刀流...”唰唰唰！！呲呲呲！！

    仅仅20秒不到的时间...包括狼王在内的所有土狼，全部成了数据碎片...飘散在空着...

    炝...桐人把双剑收回，而另一把剑直接凭空消失...

    隐藏起来了吗...

    蕾米眯了眯眼...这家伙的这个“二刀流”...应该跟自己的“魔导枪”一样，也是特殊技能之一...

    早就听说他这阶段在不要命的疯狂升级...应该是还没从阴影中走出来吧...

    虽然很麻烦...但萨萝拜托过自己，如果桐人先生有困难...要拉他一把...

    这么想着，蕾米走出暗处，两步上前拦住了桐人...

    “喂...到了新地图，也不知道哪里有危险...要不要组队行动？”蕾米看着桐人问道。

    “你...斯卡雷特...”桐人似乎很惊讶蕾米会突然出现...但却也只是一瞬间...

    “怎么样？”蕾米也不问桐人同不同意，直接发出了组队邀请。

    桐人只是稍稍犹豫，就点了同意...

    嘀嘀~玩家Kirito（桐人）加入队伍...

    蕾米最先注意到的，就是这家伙的等级...

    “Lv58...”这远远超越前线大部分玩家的等级是怎么回事...

    自己的等级才侃侃Lv56而已...

    “喂...这些天的传闻都是真的吗？”蕾米看着桐人说道...

    桐人先是一愣，然后低下头...

    “为了升级...什么事情都敢做的家伙...就是你吧？”蕾米皱着眉“你难道不想活了吗？”

    “斯卡雷特...你什么时候变的这么婆婆妈妈了...不是要组队探索吗？走吧...”桐人也不回答蕾米，只是用有些冰冷的声音说着...

    “啧...”蕾米一侧头，谁乐意管你...

    两人相对无言的走在着广阔的沙漠里，偶尔会有从地下钻出来的蝎子或者大甲虫，都被蕾米和桐人第一时间解决了...

    比起初次探索，两人更像是冤家抢怪...

    怪物通常都是出来之后先怒吼一声，就被这两个家伙当成皮球一般踢来踢去...

    呲呲呲...哗啦啦...

    一只蝎子形态的怪物化成了一堆蓝色的数据碎片...

    “呵...13只...”蕾米挑衅的看着桐人...

    从刚刚到现在，自己抢了这家伙13只怪物了，但他还是古井无波...似乎根本就不在乎...

    啧...要是自己的话，早就发飙了...

    为什么明明是自己抢他的怪...却有一种自己输了的感觉...

    真是让人火大...

    嗖！呲——

    长枪划过空气！在桐人脸上留下了一道伤痕！

    嘀嘀！你遭到玩家“Scarlet majesty”的恶意攻击！

    “你...干什么？！”桐人一惊！马上用长剑护住前方...

    “你这家伙啊...要消沉到什么时候？”蕾米长枪在空中甩了个枪花，随后指着桐人的鼻子“既然这么想死的话！不如就让我来宰了你啊！！”

    呼！！嗖嗖嗖——长枪连续刺出！都被桐人用精巧的闪避躲闪开来！

    呼——不等桐人喘口气！那黑色的大枪又改刺为扫！

    炝！碰！

    枪身直接被桐人的剑身挡住！而桐人也随之飞出老远！

    “你...斯卡雷特...”桐人的血量降了一小半，眼中显然也出现了怒火！

    嗖！蕾米在下一秒出现在桐人的上方！长枪猛的向下一刺！

    呲呲呲——带着火花的枪头！顺着剑身滑下！

    碰！的扎在地面里！

    “斯卡雷特！！”呼！长剑荡掉枪的攻击之后！也径自朝着蕾米砍去！

    对了...这就对了！

    “宣泄你的感情吧！”蕾米的嘴角漏出一丝弧度“趁你现在还能站着！！”

    炝！！

    枪剑交击！爆发出激烈的火花！

    两人游戏中的实力相差其实并不多！但蕾米的力量显然比桐人的反应速度要实用一些！

    碰碰碰！

    长枪抽在桐人的长剑上！虽然全部格挡住了，但他的血量还是在不断的下降着...

    这就是没有盾牌的坏处！在面对比自己力量高太多的玩家时，如果只是挡住，而不是荡开,HP就依然会下降...

    这样下去...桐人的眼神瞬间一凝，身形往侧面一闪！

    唰！噗嗤！

    长枪直接抽中了桐人的后背！让他的血量直接下降到了黄色的界限！

    打中了？！不...这家伙...

    蕾米顾不得继续攻击，收回长枪，想要格挡在胸前防御！

    这家伙是故意中招的...想脱离被我压制的状态吗！？

    “音速冲击！！”呼！桐人剑指前方！身形骤然加速！

    炝！长枪的枪杆勉强挡住了一下！但瞬间被长剑划过，噗嗤！刺入了蕾米的左肩！

    “啧！”蕾米一脚踢在桐人的小腹上！但却没有将他击飞！

    这家伙...已经红血了啊...真的...不要命了吗？！

    “平行...四方斩！！”唰唰唰！

    锵锵锵！长枪挡住三击！而最后一击直接砍在了蕾米的左肩！

    噗嗤！被长剑贯穿过的左臂直接被斩落！而蕾米的HP也降到了红色的临界值...

    “啧...”中招了啊...

    “锐爪！！”桐人似乎进入了某种狂热状态！使用三连击的剑技继续向着蕾米进攻！

    呼呼！“三重刺击！”嗖嗖嗖！锵锵锵！

    长剑与长枪在空中进行了三下交击！最后两把武器以一种诡异的平衡，架在了双方的脖颈处...

    两人就那么僵持着，谁也没挥下最后一刀...

    呼...沙漠上吹过的热风，让人恍如隔世...



第二十一章：复活道具的消息...
    “你们...你们两个在干什么啊！！！”嗖！锵锵锵！

    绿色的刺击快速的挑开了交织的刀枪！

    白色的身影落地，一脸愤怒的看着被反震力震得坐在地上的两人...

    “亚丝娜...”桐人回过神来...其实他现在感觉好多了...跟蕾米打了一架之后，感觉郁结在心中的那些悲伤和狂躁被发泄出了一部分...

    “啧...”蕾米看着挡在中间的亚丝娜“只是单纯的切磋而已...”

    “单纯的切磋？！你们两个，都红血了吧？！”亚丝娜还是气愤的说着，不过还是从背包里拿出两瓶回复药，丢给了两人...

    没错...虽然桐人的样子看上前比蕾米要好一些，但确实只剩下了不到100点HP...

    这种样子，随便出来个怪物碰他一下，都有可能让他瞬间去世...

    而蕾米也不比桐人好到那里去...不到300的HP，还少了一条胳膊...

    “总之你们两个！给我回城镇休息！冷静一下！现在马上！”亚丝娜不荣反驳的的样子，强行让血盟骑士团的成员把两个人带回了城镇...

    10分钟后，城镇的酒馆里，桐人和蕾米面对面坐着，此时两人的血都补满了，蕾米的手臂也回复如初...

    气氛一度非常尴尬...僵持到最后，还是桐人先开了口...

    “那个...怎么说呢...谢谢你了...”桐人挠了挠脸，拿起水杯喝了一口水，掩饰尴尬...

    “哦？谢谢我痛揍了你一顿？”蕾米不屑的看了一眼桐人...

    “不...谢谢你...能这么关心我...”桐人低下头，对着蕾米行了一礼...

    “啧！自作多情！”蕾米转着手里的叉子，从盘子里碰的扎了一块牛肉，好似发泄一样嚼着...

    但桐人还是像个闷葫芦一样，眼神放空，根本不知道在想什么...

    “我说你啊...到底在纠结什么？！”蕾米皱眉问着...

    “我...”桐人听见蕾米的话，才瞬间回过神来...有些迷茫的看着蕾米...

    “我在纠结什么吗...呵...或许...我自己也不知道”桐人看着自己的双手...

    “我害死了黑猫团的成员...可能...我想要求一个永远都得不到的原谅吧...”

    “为什么你要把黑猫团的死全部揽到自己头上？”蕾米皱着眉“就因为只有你自己活下来了？”

    “或许吧...”桐人轻叹一口气...

    “我始终无法原谅自己...违背了对幸的承诺，明明...明明说好了要保护她的...”桐人说着，又底下了头，目光晦暗“明明...说好了，会保护她活到最后的...”

    “啧...这不就是个死循环了吗...”蕾米一皱眉“幸明明也没有怪过你...你又为什么要自责？”

    “诶？！”桐人猛然抬起头...

    “她...她怎么可能不怪我...明明最后的时候...她说的话...一定是诅咒我...或者是向我求救的吧...”桐人抱住自己的脑袋，双手把自己的黑色短发抓的乱糟糟的...

    “她最后的一句话...”蕾米一怔...随即想起了那女孩的最后一句话...

    谢谢你...再见...

    那女孩面对死亡时的平静，好像是已经预知了事情会发生一样...

    现在想想...她可能从来没有认为过自己能活到最后吧...

    想到那女孩在漆黑的夜里，只能靠着桐人这唯一的光芒来取暖...蕾米就微微的叹了口气...

    “我说桐人...”蕾米站起身，拍了拍桐人的肩膀...

    “幸的...最后一句话...我...听到了...”蕾米微微弯下腰，在桐人耳边用自己从未有过的温柔语调说道...

    “她说...谢谢你...再见...”说完，蕾米也没有看桐人的表情，径自走出了城镇的酒馆...

    啪！左手被人拉住...身后传来桐人那有些压抑的声音“是...真的吗...”

    “啊...我没必要骗你...”蕾米也不回头看桐人的表情，嘛...一个男人被看到哭鼻子，应该是不太好的体验吧...

    “幸...对不起...真的...对不起...”压抑着的声音随着手的放开，渐渐有些哽咽...

    唉...蕾米仍然没有看身后的桐人一眼，只是径自的拿出传送水晶，回到了家里...

    呼...推开小屋的房门，萨萝坐在里面，仍然像是以前一样，看着报纸...

    “啊~蕾米姐你回来了啊~”萨萝朝着蕾米漏出一个笑容“我们今天吃什么？”

    不会做饭的萨萝漏出了一个讨好的微笑...

    看着萨萝，蕾米不禁在想...如果那时候死去的是萨萝...自己会不会跟桐人一样，充满自责...

    或许会...又或许不会吧...但应该也会一直一个人...不会再找其他的...“搭档”了呢...

    “唉...你这家伙...”蕾米刚刚进门的脚及时停住“穿好衣服，今天去三十八层的那家你最喜欢的烧烤店吧...”

    “诶？！今天是发生了什么好事吗？”萨萝一边穿上小凉鞋，一边跑过来问道...

    “啊，嘛...算是吧...”还好...你没有死呢...

    第三十八层，一家装修非常古典，或者说很有游戏氛围的烧烤店中，蕾米和萨萝面对面坐着，看着烤盘上吱吱作响的肉...

    “喂喂...你们听说了吗？”后面的几个玩家似乎议论着什么，萨萝的耳朵动了动，注意力直接从正烤着的肉上，转移到了那几个玩家说的话...

    这或许是某种职业病吧，对于周围能入手的情报都十分在意...

    “今年圣诞节...似乎有很重要的活动呢！”一个人一边咀嚼着嘴里的食物，一边说道。

    “啊...好像是在...第三十五层...”对面的人点了点头“不过具体的事情，就不知道了呢...”

    “呵！你们可真是消息闭塞啊~”一只没开口的人牛气哄哄的说着，看他胸前的公会标志，显然是“圣龙联合”的会员“我们公会一直在打探消息...听说这次的圣诞节活动，有传说中的...”

    说道这，他吊人胃口一般的喝了一口杯里的水...

    “唔...你这家伙！快点说啊！！”他旁边的那个人赶紧推了推他...

    “咳咳~”那个圣龙联合的家伙被水呛了一下，叨咕了一句“破游戏，这种地方做那么真干嘛...咳咳...”

    “快继续说...传说中的什么？”那一桌的人围成一个圈，让外人觉得好像在开会...

    “传说中的...复活道具！”那人直接扔下了一个重磅炸弹！

    “复...复活？！”他对面座的人兴奋的低声说着...

    “天哪...”

    而萨萝，则是面上毫无波澜的吃着肉，心里确是惊涛骇浪！

    复生道具吗...如果这个消息是真的的话...

    这东西一定是各大公会争抢的目标啊...

    “喂！你在想什么？”蕾米的声音传入萨萝耳中，让她微微一愣...

    “肉...快烤焦了哦~”蕾米用筷子指着烤盘里火稍微有些大了的肉“不快点吃的话，就要烧焦了哦~”

    “唔！”萨萝赶紧那拿起筷子，把肉都夹到一个空盘子里...

    蕾米伸出胳膊，在萨萝的头上劈下一击手刀...

    “吃饭的时候，给我专心吃饭啊...你这家伙...”

    “呐！蕾米姐！”萨萝捂着脑袋，好似想到了什么一般“我们把桐人先生也叫过来吧！”

    “诶？”蕾米一愣...桐人...叫那家伙干嘛...

    “我有事情跟他说！”萨萝表情有些严肃的看着蕾米“很重要的事情...”

    “唔...”蕾米挠了挠脑袋...

    “可以是可以...”她看了看四周“怎么叫？”

    “噗...蕾米姐...你...难道没发过消息...或者邮件吗？！”萨萝一口水刚刚喝进去，就全部吐在了旁边...

    “消息？邮件？”蕾米点了点下唇“还有这种功能吗？”

    唔...蕾米姐真是...

    也对...这家伙平时就是独来独往，根本不与别人接触...所以说才一直用不到吗...

    这么想想，还真是有些可怜啊...嘛~幸好一直有自己陪着她~

    “那你把重要的事情直接发邮件告诉那家伙不就行了...”

    “唔...我想桐人先生现在应该还没吃晚饭嘛...”

    嘀嘀...萨萝说着发出邮件，过了差不多10分钟左右，桐人出现在了烧烤店的门口...

    “这里~这里~”萨萝朝着店门口喊着“桐人先生！”

    “啊...找我有...唔...斯卡雷特...”桐人走近了，才看见坐在哪里喝茶的蕾米，顿时又有些尴尬...

    “啧...都叫你来了，你还在在意些什么啊...真是的...”蕾米挑挑眉，放下茶杯...

    “咳咳...”蕾米都这么说了，桐人也只好咳嗽了两声，坐在了她的对面...

    萨萝先是给桐人要了一杯乌龙茶，再加了一些食物，等桐人吃完了，才跟他说明了这次叫他来的原因...

    她（他？）的声音很小，只有这桌上的人能听到...

    “桐人先生...就是这样...”萨萝微不可查的向后指了一下“是听后面那几个圣龙联合的家伙说的...”

    “复活道具...”桐人的拳头握紧，呆楞楞的看着自己的双手...

    如果...如果真的有复活道具的话...

    “圣诞节吗...”蕾米看了一眼自己状态栏下的时间...

    她记得是12月25日...

    现在是10月...也就是说还有两个月时间吗...

    “不过这种虚无缥缈的传闻...”蕾米摸着下巴“真的有准确性吗？”

    “既然有传闻，就不会是空穴来风...”萨萝用手指点了点桌子“既然都传出了这个消息，不如试试看...”说着，她又看向桐人“桐人先生...我知道...蕾米姐...斯卡雷特姐为了救我...放弃了幸姐姐...”

    说到这里，萨萝低下头，随后又抬起，一双眼睛非常明亮，直直的看着桐人...

    “我想为了幸姐姐做点什么...哪怕...只是一点风声，我也不想放弃...”

    桐人看着萨萝那明亮的双眼，随后漏出了一个温柔的笑...

    “啊...那就...拜托你了...萨萝...”

    萨萝则是郑重的点了点头...

    “啊...这件事情，我一定会拿到第一手情报的！”

    看着萨萝的表情，蕾米不禁有些担心...

    这家伙...可千万不要做什么出格的事情啊...



第二十二章：逐渐浮现的微笑棺木
    十一月，SAO,艾恩葛朗特，二十二层，主街道，高拉尔...

    热闹的街道上，萨萝就如同一个观光客一般走在其中...

    矮小的身形和一直默默低下的头，让人很难发现这个小孩子，偶尔有人注意到，也会以为这家伙只是个观光客...

    她看似漫无目地的走着，但只要一直跟着她，在仔细观察，就会发现这个看似像个小孩子的家伙，居然在跟踪前面的两个男人...

    不过也没人无聊到去跟踪这个孩子就是了...

    那两个男人似乎一边走着，一边聊着什么，不一会，就走到了一家酒吧门口，推门进去了...

    两人进去了将近5分钟以后，萨萝才一脸纯真好奇的进入了酒吧。

    “请问要点什么？”NPC服务员笑着问萨萝道...

    “唔...给我一杯牛奶，还有甜甜圈~”萨萝有些怯怯的说着...

    “好的~请客人稍等~”NPC服务员很礼貌的微笑着，抱着托盘离开了...

    “噗...哈哈哈...”坐在萨萝前面的两个人男人忍俊不禁的笑了笑“这种小鬼就不要来酒吧了啊~在现实中会被骂的吧。”

    而萨萝好像是没有听到两人的话一般，依然是一边哼着歌一边等着自己的牛奶...

    “行了，那种小鬼就不要管她了...”另一个男人撞了撞那个嘲笑萨萝男人的肩膀“怎么样？公会得到消息了吗？”

    那个被撞了一下的男人也正色的点了点头“啊...得到一些风声...似乎是在12月25日的0点，会在三十五层的迷路森林随机刷新...”

    “三十五层吗...的确...圣诞节的时候好像只有哪里会出现活动地图啊...”

    所谓的活动地图，就是指整个三十五层都会被白雪覆盖，还会多出许多小彩灯和圣诞树...

    毕竟是出了名的森林地形，所以圣诞节的活动在哪里举办也很正常...

    “打扰一下~两位的餐点~请慢用~”NPC服务员端着一个托盘，把两杯麦酒和一些很有异世界风格的菜品盘子，放在了两人面前。

    随后那个NPC又走到萨萝面前，把大托盘里剩下的牛奶和甜甜圈放到了萨萝面前。

    “打扰一下~您的餐点~请慢用~”

    萨萝拿起牛奶的杯子，对着那个NPC服务员微微一笑“Thank you, charming lady（谢谢你，迷人的女士）~”

    那个NPC服务员也朝着萨萝善意的点了点头，抱着空托盘离开了...

    不过这一切两个男人都没看到，或许看到了也不会在意，他们只是继续聊着...

    “不过...地点确定了...那个传说中的...”一个男人拿起酒杯，皱着眉头...

    吨吨吨...

    另外一个人大喝了一口酒，微微把身体向前侧了侧...用低沉的声音说道...

    “估计是真的...传说中的复活道具...我们圣龙联合可是志在必得...”那男人微微一笑“已经选好了十几个伏击地点，只要有公会攻略了活动BOSS...我们就会在他们最虚弱的时候把稀有道具抢到手！”

    “那你们圣龙联合还真是...”

    “哼...能有一次复活的保障，谁不想握在手里呢...”

    “嗯...说的也是啊...”

    “嘛~不过我们这些小喽啰也得不到什么复活道具吧~能分到一件稀有道具我就满足了...”

    “话说，这二十二层其实也有奇怪的传闻吧？”

    “啊...听说在中心湖的位置，有一只“河之主”会被巨大的声音吸引，好多垂钓等级高的家伙去试了，可惜没有一个能钓上来的...”

    “嗯...会被声音吸引的鱼吗...真是神奇啊...”

    而正在聊天的两人，却没注意到，身后那个座位不知道什么时候，已经空无一人了...

    桌面上只剩下了空空的牛奶杯子，和碟子...

    嘀嘀嘀...

    与此同时，正在最前线，四十五层升级的桐人，忽然收到了一份邮件...

    “萨萝的邮件...”桐人点开...看着一排排列出的详细报告...

    嘀！他瞬间关掉邮件面板，看了看四周...

    这种东西...需要回到旅店，一个人详细的看...

    事不宜迟，桐人赶紧收拾东西，返回了四十五层的旅店...

    而就在各大公会和玩家们，着急着准备圣诞节活动的BOSS攻略时...

    第二十二层，高拉尔中央巨湖...

    “这里就是高拉尔的中央湖哦~有钓鱼技能的朋友可以试试，这里鱼的质量相当不错~属于除了第二十四层“水都”帕那雷泽，和第三十层“海眼”以外，这里差不多目前算是SAO中排名第三的湖泊了呢~”

    一个满脸微笑的女性玩家，指着前面那一大片湖水，对着身后十多个玩家解释道...

    “哇~赶紧试试吧~”另外一名玩家从背包里掏出钓杆，直接坐在了岸边，开始了垂钓。

    这只小队伍属于一些乐天派组成的观光公会，每个人的等级都不高，最高的等级也就在Lv.30之间...

    一群人在中央湖的岸边支起帐篷，摆起烤架和桌椅，随身携带的水果酒水也全部放在了地上的箱子里...

    “你这家伙一定要钓到鱼啊~我们还都等着你的烤鱼呢~”一个女玩家走到钓鱼的玩家旁边，笑着说道。

    那个钓鱼的玩家碰碰的拍了拍胸膛“交给我吧~”

    “哈哈哈~指望那家伙有什么用？”另一个背着弓箭的玩家哈哈笑了两声，叫上身旁几人“我们去树林里打些野味~”

    “喂喂喂！这里可是野外...”领队的女人想阻止，但那几个人已经消失在了森林之中...只留下一句“没关系~以我们的等级，区区二十二层，很安全的~”

    “唉...”领队的女人只能轻叹口气，继续收拾起了桌面上的东西...

    20分钟后...那几个出去打猎的玩家依然没有回来...

    “喂！那几个人怎么还没回来？有没有人跟他们是组队状态？”领队皱着眉，问旁边的几个人...

    “唔...跟着那家伙走的...似乎都是他自己队伍里的人...根本就没留下人在这里啊...”

    “真是一群让人不省心的...”

    领队的话刚说到这！只听见森林里传来“啊啊啊啊！！”的凄厉惨叫！

    众人瞬间愣住，随后有些人开始恐惧，还有些人朝着森林中大声呼喊去打猎玩家的名字...

    踏踏踏...

    一阵脚步声响起，四面八方似乎过来了很多人...

    “喂...你们终于回来了...吓死我们...了...”领队刚刚上前两步，却又惊恐的后退...

    从树林里走出来的并不是那群玩家...而是一帮穿着棕色斗篷的怪人...

    他们的手里提着武器...那上面似乎在滴着血...让人不寒而栗...

    “啊~我们安全回来了呢~真是...有劳领队担心了啊...”走在前面的那个斗篷人笑着开口...声音确实领队根本没听过的陌生男音...

    “你...你们是谁！？”领队刚想后退两步！但她显然是没斗篷人的身形快！

    之间那个带着斗篷的男人前冲一步！一刀就砍在了领队那纤细白皙的脖颈上...

    噗嗤！没有任何鲜血横流...有的只是红色的数据切面...

    而领队的脑袋，在地上滚了两圈，一直滚到了其他玩家的脚下...

    “什...么...”领队似乎还没有反应过来...瞪大了眼睛看着自己还站在原地的无头身体...

    呲呲呲...哗啦啦！！

    下一秒，领队的头和身体同时化作了蓝色的数据碎片，飘散在了空气中...

    “啊...啊啊啊啊！！”恐慌瞬间就在这光天化日之下拉开了帷幕！观光公会的玩家们四处逃窜！而那些斗篷人们此时也都摘下了兜帽...

    漏出了那可怖的笑脸，和一个个猩红的名字...

    这群人...居然全都是红名玩家！？这群犯罪者聚集在一起，到底...

    不过那群被当做猎物的玩家显然也想不了那么多了...死亡的乐章已经奏响，而他们，注定难逃一劫...

    而这场恐慌，对于扮演屠夫的他们来说，似乎就是一场愉快的游戏...

    他们愉快的挥舞着手中的武器，看着弱小的家伙们在自己**求饶...

    “不要...不要！求求你！”

    “救命啊——”

    “饶了我...额啊！！”

    呲呲呲！哗啦啦...

    真是美妙啊...这一刻，一群犯罪者们，感谢着上天能给自己这个机会...这个在现实世界肯定做不到的机会...

    将近过了一个多小时...着湖边才彻底安静下来...

    而刚刚坐在这里的观光公会成员已经一个都没有了，取而代之的，是一群带着斗篷的家伙...

    他们喝着那些带来的饮品，开心的笑着...

    而有些人漏出的手腕上，能明显看到黑白色的纹身...

    那是一口伸出骷髅手臂的微笑棺材...诡异的笑容，让人不寒而栗...

    半个月后...二十七层，隆巴尔，蕾米和萨萝的家...

    “犯罪公会...Laughing coffin（微笑棺木）...”萨萝坐在沙发上，看着报纸上的报道，觉得浑身颤抖的打了个寒颤...

    那不就是曾经邀请过蕾米姐...然后被拒绝的公会吗...还在三十五层袭击过她们的公会吗...

    狩猎低等级玩家...做法极其嚣张...简直就是心理变态啊...

    这种人...真的会来玩游戏吗...而且看上去公会人数还不少...

    “喂，萨萝，你最近到底在和桐人调查的怎么样了？有线索吗？”蕾米似乎是刚刚洗完头发，用一条毛巾擦着，从浴室走出来...

    这阶段萨萝老是自己跑出去...直到很晚才会回家，这让蕾米有些担心...

    “诶？”萨萝一愣“啊...你说圣诞节的活动啊...”她（他？）放下报纸，看着蕾米说着。

    “调查的都差不多了，好像是在三十五层的迷路森林，会随即刷新在一颗圣诞树下，而复活道具似乎也是真的！”萨萝伸出一根手指...

    “不过各大公会似乎都在行动...圣龙联合甚至准备螳螂捕蝉...我们想抢到...估计很难...”

    “嘛...”蕾米把毛巾往肩膀上一披“既然都调查完了...剩下的就交给我们大人吧。”

    “诶？我...我也想...”萨萝低头，有些委屈的说着...

    “不行...”蕾米斩钉截铁的说着“这次我跟桐人去就够了，你给我老老实实的在家待着！”

    “但...”

    “萨萝...”蕾米看着萨萝的眼神很平静，但有不容置疑！

    “相信我，我跟桐人会处理好这一切的...”

    “唔...”萨萝低下头，只能有些不情愿的点了点头...



第二十三章：欢迎光临微笑棺木
    12月24日，23：00，艾恩葛朗特，第三十五层...

    本来寂寥的街道上却是热闹非凡，街上被厚厚的白雪覆盖，房子两边挂满了节日用的小彩灯，所有人都是带着笑脸，似乎忘记了自己是在死亡游戏中...

    没错，今天就是一年一度的圣诞节前夜，平安夜...

    而对于普通玩家，今天或许是自己在游戏中度过的第一个平安夜，此刻应该放下一直紧张的心情，好好的体会一下这个世界的美...

    但对于各大公会来说，今天却是不能在家中老老实实的躺着，等待圣诞老人来给自己的袜子里塞满礼物...

    因为在这个世界的礼物，需要自己来争取！

    踏踏踏...一队身穿甲胄的战士走到一颗巨树之下...

    从那群人的胸口上的符号来看，是圣龙联合无疑...

    “就是这里了吧？公会安排的伏击地点...”那人拿出地图，上面却是模糊的一片...

    “坐标没错，迷路森林的区域就算在活动期间也会来回变换！我们在这守株待兔就行了~”另一个战士放下剑，懒散的靠坐在一颗大树的旁边...

    “哎呀~真希望我们能逮到肥羊啊~”一个短头发的战士说着...

    “呵！你还想着美梦呢~我们顺便就打劫个来碰运气的小公会得了~还肥羊...”领头的战士不屑的对短发战士笑着。

    “哈哈哈！也对~”

    而就在一队人还做着梦的时候，一次负责放哨的家伙却打起了手势！

    “发现小肥羊了~”领头的战士赶紧上前，却看见了一只差不多十来个人的小部队...

    “我说队长...我们有四队，二十多人...要不把他们围起来？恐吓一下...说不定就能捞着不少...”那个放哨的家伙低声笑着说道...

    “嗯...不过...”领队刚刚点了点头...却是看到了其中一个人，从斗篷里漏出的手背上...有个奇怪的纹身...

    一个多边形...长着骷髅手，还有那散发着诡异笑容的脸...

    那个标志...好像在哪里见过...

    领头的男人思索着...这两天一直在准备今天的伏击，也没有关注过其他东西...所以领头的怎么想也没想出个所以然来...

    但不等他想没想出来！他那些贪婪的组员们已经开始行动了！

    踏踏踏...吱吱吱...厚重的靴子踩在雪地上，发出吱吱的响声...

    一众圣龙联合的玩家，渐渐包围了这群小公会的玩家...

    那群小公会的玩家出奇的镇定，只是领头人一挥手，就全部站在了原地。

    没人开口，只有一些中二的圣龙联合玩家发出的不怀好意的笑声...

    “喂喂喂...”还是那个短头发的圣龙联合玩家，他手持一把钝器战锤，一只手托在地面上，笑着走近了那群人中的领头人...

    “我们在这里拦住你们...你们应该知道该怎么做吧？”他的战锤朝着那个领头人比了比，然后点击了些什么...

    呼！一个橙色的名字出现在了他的脑袋上...

    Bomo（爆魔）的名字，显示橙色...犯罪玩家！

    “看到这个名字了吗？上次有个不合作的家伙可是被我狠...”爆魔的话没有继续说下去...因为他看见了那个斗篷人抬起了脑袋...

    兜帽下那张阳光俊美的脸孔让人沉醉...似乎是亚欧混血的帅气青年，对着他温柔的微笑着...

    “哦？那可真是~It's frightening（令人害怕呢）~”

    轻挑的语气，好似爆魔跟他说的不是要抢劫他...而是要请他喝下午茶...

    “呵...吗的，小白脸还是个混血儿...能听懂我说话吧？”爆魔似乎被这小子轻佻的态度弄得有些烦躁，或许也是因为他长得太帅了...

    爆魔在现实世界中也是个不良，对这种男神级别的小白脸可谓是有天然的敌视...

    自己爆了老师车胎这么帅的事情没人关注，那种所谓的帅哥午饭吃什么却老是被人讨论到下课...

    “吗的...老子忍不住了，你这张脸简直就是...”

    碰！一脚！爆魔的脸上直接多了一个红色的数据脚印，而他整个人也随之飞了出去！

    “啧...抱歉，我有洁癖，Can you stay away from me a little（你能离我远点吗）?”英俊青年还是温柔的笑着，但他做出的事情可一点都不温柔...

    “我艹！”爆魔看着自己的血条，差一点就掉到了黄血...

    “吗的！这家伙真的...连圣龙联合的人都敢打...今天必须让他们哭着回去...”爆魔摸了摸自己的脸，往地上呸，的吐了一口痰。

    “圣龙联合？”那个英俊青年不屑的看着缓缓围向他们的圣龙联合玩家“真是低贱的强盗...”

    随后他的嘴角漏出了一个弧度，那是明媚的微笑...

    “但...这样的人求饶起来...应该会更加的拼劲全力吧...呵呵...”

    呼...那一小队人似乎是事先打过招呼一样，身上的斗篷瞬间消失...

    一片猩红的名字漏了出来...

    每一个人...都是杀人者...

    “你...”

    “Welcome Laughing coffin（欢迎光临微笑棺木）~”青年笑着，绅士的行礼，而手中却多出了一把与他气质完全相反的，如同剁肉刀一般的大刀...

    “微笑...棺木...”圣龙联盟领队一惊...他终于想起...这些家伙...在哪里见过了...

    报纸上报道的...恶劣杀人公会...就是Laughing coffin（微笑棺木）...

    杀人...公会...

    与此同时，森林的中心地带...

    “现在几点了？”蕾米穿着领口带着皮毛的的甲胄，懒散的朝着桐人问道...

    “23：52...”桐人低声说着“快来了...”

    “你确定是这颗树吗？”蕾米绕着前面那颗巨大的圣诞树转了一大圈...

    “果然估计不错...应该就是这一颗了，毕竟它跟旁边几棵树的差异很大...”桐人点了点头，摸了摸那可巨大的圣诞树“不过运气还真是好啊...居然半个小时就找到了...”

    “呵，那是当然的...有我跟着你，你当然运气好（并不是）...”蕾米靠在树旁边看着上面飘下的雪花...

    桐人无奈的笑了笑，此时他的心情很复杂...

    复活道具...幸...

    一开始他想要自己一个人来的，但斯卡雷特这家伙执意要跟着，那也只好一起行动...

    虽然她保证了，如果真的有复生道具，一定会让给他...不过这样让桐人觉得非常不好意思...他还是觉得自己单刷就可以了...

    “时间...快到了...”桐人看着自己菜单里的时间显示，对着蕾米点了点头...

    叮铃铃~随着欢快的音乐和身后城镇中的大钟响起...空着飞过一道黑影...那东西看着像是飞在空着的驯鹿车...

    呼...细微的破空声传入耳中！那个驯鹿车上似乎...掉下了什么东西！？

    “来了！”桐人拔出武器，看着那从驯鹿车上跳下的黑影！

    呼！碰！！

    四周被强大的气流震得雪雾四散！让蕾米和桐人不禁捂住了眼睛...

    “额...咔——”那是一个巨人，青白色的皮肤，扭曲的眼睛，左手拿着一个礼物袋子，右手则是手持一把恐怖的巨斧...还有那滑稽的圣诞老人服装...

    它发出的声音却似乎不是人类所能发出的...那种感觉就好像...破旧的拖拉机的车身，和地面摩擦的声音一样...

    圣诞节特殊BOSS“叛教者尼古拉斯”！

    “啧...真是吵闹的怪物啊...”蕾米拔出长枪，指着“叛教者尼古拉斯”的鼻子...

    “这种东西还是去死吧...”

    攻略这个BOSS其实没有什么难度，差不多是40层守城BOSS的程度，虽然单刷肯定有难度，但蕾米和桐人联手，很快就将这个怪物给击打倒了！

    唰！随着桐人最后一剑的挥下！“叛教者尼古拉斯”的身体瞬间在一声嘶吼之后，化作了点点蓝色的数据碎片！

    呲呲呲！轰！

    他左手的礼物袋子里，瞬间爆出无数稀有道具！

    水晶！装备！武器！甚至还有食材！

    “真是...壮观的场面啊...”蕾米看着散落满地的东西，一边往自己的背包里装着...

    “没有...没有用...”就在蕾米收集战利品的时候，却听到了桐人的说话声...

    此时他的手里正拿着一个类似蕾米非常厌恶的圣光教派的那种华丽的“圣水”瓶子类似的水晶，而他的眼神空洞，只是呆呆的看着水晶...重复着“没有用...”之类的话...

    “喂...桐人...”蕾米上前想排排桐人的肩膀，但桐人却是突然扔给她一件东西...

    就是那个类似圣水瓶子的水晶...

    “还魂之圣晶石...”蕾米看着自己手里东西的介绍...

    使十秒钟内死亡的玩家...复活...

    虽然是很逆天的稀有道具...但...

    “桐人...”蕾米看着一言不发的朝着森林外走去的桐人，紧紧的握住了手中的“还魂之圣晶石”...

    还是...不行吗...



第二十四章：疯子的集合地，微笑棺木
    桐人走了...不知道去了哪里...可能是回到酒馆了吧...

    但今晚他似乎不能睡个好觉了呢...

    “唉...”蕾米轻叹口气，将“还魂之圣晶石”放进了背包中...

    等再见到他时还给他吧...

    “现在...还是先回家...”蕾米刚刚踏前一步，就用余光瞥见了树后面有一个身影...

    那身影很瘦小，就这么紧紧的贴在树的旁边，如果不是自己不小心扫到一眼，还真注意不到...

    “喂！谁在哪？！”蕾米朝着树后喊着...

    没人回应她...

    “想跑？”蕾米眼神一凝，脚下用力！积雪已久的地上被她踩出了一个不小的坑！

    碰！嗖！

    蕾米的身影跟上那个偷窥者，长枪直接横在了那家伙的前面！炝！的扎进了前面的树里！

    “唔啊！蕾米姐！是...是我...”熟悉的声音传来...这是...萨萝！？

    “你这家伙...不是让你在家待命吗！？”蕾米有些生气“你记得自己跟我保证过的吗？不再敢危险的事情...”

    看见蕾米发怒了，萨萝只能蔫蔫的低下头...

    “我...我只是看见有人在跟踪蕾米姐...就跟着那人来看看...”

    蕾米一愣“有人...跟踪我和桐人？！”

    “嗯...”萨萝郑重的点了点头“我看见他的斗篷了...就是那时候跟踪我们的家伙...他的斗篷左边，被我挂上了一颗扣子...那是我的标记，我不会看错的！”

    “那时候跟踪我们的人...”蕾米观察了一下四周...

    “没用的...”萨萝叹了口气“他似乎在桐人先生和你打倒那只BOSS之后，就消失了...我们还是快走吧，这地方不能久留...”

    “嗯...”蕾米点了点头，如果只是她自己的话，绝对是有恃无恐，但加上萨萝这个拖油瓶，就有些吃力了...

    两人走在这白茫茫的森林中，因为这片区域的BOSS战，传送水晶是无法起到作用的，只有脱离了这颗大圣诞树照耀，才可以使用传送水晶...

    而就在两人刚刚要走出BOSS战区域的时候！丛林里呼啦啦的冒出了一群人！

    “圣龙联合吗...果然来了啊...”萨萝往蕾米旁边缩了缩...

    虽然圣龙联合也很强，而且里面的玩家大多都贪婪无比，但却也不敢做杀人的事情，最多就是恐吓玩家而已...

    “那个...各位...”

    “杀！！”不等萨萝说完话！一把长剑就伴随着一声歇斯底里的喊声向着萨萝砍来！

    咻！锋利的长枪如同一只离弦的箭！朝着向萨萝挥剑之人的肩膀捅去！

    噗嗤！那个玩家肩膀被贯穿！随后就是整条胳膊被挑飞！

    “啊..啊啊啊！”玩家抱着自己的断臂，开始大喊，似乎已经疯了...

    不对劲...蕾米眼睛一眯，而萨萝观察的则更加仔细...

    那些圣龙联合的玩家们明明一副害怕的样子，却是还硬着头皮她跟蕾米姐围过来...

    那样子就好像...动物园里被驯服的动物...

    卑微而战栗...只能通过饲养员手里的肉来维持自己的基本需求...

    他们身后...有令他们恐惧的东西？！

    虽然圣龙联合大不如前，但也不是那么好对付的...到底...是谁奴役了这群贪婪的家伙？！

    “杀...杀了她们！”一个持剑的玩家颤抖着声音，歇斯底里的喊道！

    杀了这两个人...我们就能活！

    还不等蕾米和萨萝想清楚，圣龙联合的一众玩家就蜂拥而上！

    而蕾米绝对不是什么会手下留情的家伙！

    就算这些玩家中，似乎还有跟她一起上过前线，共同攻略BOSS的人...

    不过既然他们要置蕾米于死地，那么蕾米就不会有丝毫留手！

    唰唰唰——三枪刺出！最先冲上来的剑士身上被开了三个洞！连遗言都没交代！就化作了一堆蓝色的数据碎片，消失了...

    在场虽然有许多人，被蕾米这一手毫不犹豫的杀人给镇住了，但一些前线玩家知道，这就是“红枪”的斯卡雷特，本身就是个大红名...

    不过比起身后的那些人...

    还是听他们的话...杀了这两个人更靠谱...

    这么想着，这群人居然开始组成队形，像攻略BOSS一样，开始对蕾米发起进攻！

    不过说是对蕾米发起进攻，不过大多数的攻击都是朝着蕾米的软肋，也就是萨萝去的！

    这给蕾米带来了不小的麻烦！但渐渐的，敢上去攻击萨萝的人变的少了...

    因为没错有人攻击萨萝！那个人就会遭到蕾米疯狂的打击！

    就算是身上挨两下，蕾米也会将那个刻意攻击萨萝的家伙彻底解决掉！

    “变换阵型！用...”指挥者还想说些什么！却被蕾米冷冷的声音打断！

    “不要变了...都给我去死吧...”

    呼！一股红色的气旋围绕着蕾米的枪身！

    魔导枪发动了！看来蕾米姐打算速战速决吗...

    呲...那是众人前所未见的技能！恐怖的红色螺旋在刺出的瞬间！就将圣龙联合的阵型冲散！

    “那...那是什么技能？！”

    “她是什么东西啊！？”

    “怪物...完了...后面有那群怪物...这里还有...完了...”

    “死...死定了...”

    这下完了...伸头一刀，缩头也是一刀...

    魔导枪如同死亡的旋涡一般！直接将站在最前面战士的盾牌击成碎片！而那个战士也随之被碾碎！

    呼！红色的飓风过去！满地都是东倒西歪的玩家...

    “饶了我...求求你...饶了我吧！”一个玩家爬着到蕾米的脚边，乞求着...

    蕾米厌恶的看了那家伙一眼，刚想拉起萨萝走...

    啪！

    身体不由自主的被推开...萨萝...为什么要推我...

    碰！蕾米被推的一个趔趄，才定睛看到了眼前的一切！

    萨萝被一把利剑贯穿！而那个刚刚还在求饶的家伙...却是满脸的微笑...

    在他的胳膊上...有奇怪的棺材型图案...

    这家伙？！根本不是圣龙联合的...他是...那个微笑棺木混进来的...

    啧！大意了！！

    “给我去死啊！！”蕾米大吼着！一枪捅在了那个微笑棺木玩家的脑袋上！

    噗嗤！那个微笑棺木的玩家还带着笑就化作了蓝色的数据碎片...

    简直就是自杀式袭击...这群人，都是疯子吗？！

    而被等级远超自己的微笑棺木成员贯穿，萨萝觉得一阵天旋地转...

    身体无力的倒下，被蕾米借助...

    HP也渐渐的消失了...

    “萨萝！！”蕾米大喊着，得到的却只有萨萝的一句...

    “蕾米姐...抱歉...没有好好听话...真的...很抱歉...”

    蕾米的心中有一瞬间的慌乱！但很快就想到了！

    “还魂之圣晶石...对！刚刚出的...”蕾米从背包里拿出“还魂之圣晶石”！

    而太过心急的她，根本就没有意识到！身后的一个身影，正在急速靠近！

    还不等她用，背后就被人狠狠的刺了一剑！

    “诶呀~非常抱歉~”轻佻的声音从背后响起...让蕾米下意识的想回头...

    呲！

    “麻痹...毒...”蕾米看着自己的状态栏，咬牙看着偷袭她的家伙...

    那是一个长相很帅气的混血青年，现在正在微笑着，看着蕾米...

    那个青年的脑袋上，一个红色的名字映入蕾米脑海...

    PoH...这家伙的名字...叫PoH吗...

    “啊啦啦~红枪小姐...”那个PoH蹲下身，笑吟吟的看着蕾米“你好呀~”

    蕾米此时的身体被完全麻痹，只能用面具下的那双猩红的眼睛注视着PoH...

    “好吓人的眼神呢~”PoH笑着，嘲讽到...

    “在下是微笑棺木的会长...名字叫PoH~”他笑着，伸脚就踩在了蕾米想要奋力拿枪的手腕上...

    “哟哟哟...这可不乖呢...”

    “我...会...”地上的蕾米似乎喃喃着...声音很低...

    “什么？”PoH蹲下身，听着蕾米的“遗言”...

    “杀了你...”蕾米一字一句的说着“我绝对...会杀了你...天涯海角...我都会找到你...然后宰了你...”

    不知为何，这个垂死之人败犬一样的声音，却让处事不惊的PoH一阵心寒...似乎下一秒，自己的脖子就会被这个可怕的家伙扭断！

    但很快，PoH就恼怒的再次捅了不能动弹的蕾米一刀！

    自己居然会被自己的猎物吓到？！

    噗嗤...蕾米的血条慢慢变少...直到剩下一丝的血皮...

    跟本无法动弹一下...自己倒是还好...但萨萝...

    想到这里，蕾米奋力的想挣扎起来！但却没有什么作用！

    “呵...呵呵...哈哈哈...多么可笑的挣扎！你看看你，好像一只在地上蠕动的虫子...”

    PoH狂笑着，似乎这样能掩饰住自己刚刚的胆怯...伸出脚直接照着蕾米的腰，碰的一下！

    “这里...好多红名！”

    “喂！我说桐字头的老大！这里就是了吧？！”

    “前面还趴着人呢！！”

    “那是...斯卡雷特！”

    而就在他的话音刚刚落下！一队玩家就突入了他们的包围圈！

    那是...黑色的剑士和红色的武士！

    红色的武士应该是攻略组的“风林火山”公会...

    剑士手持双剑，迅捷的速度让人眼花缭乱！几下逼退了前面的几个微笑棺木的成员！对着蕾米这边大声喊道！

    “克莱因！这边！”

    踏踏踏！炝！炝！

    “斯卡雷特！！”那是...桐人的声音...



第二十五章：二选一而存活下来的人
    蕾米奋力睁开眼，看着前面赶过来的桐人和一众...如同武士一般的人...

    那是...克莱因吗？！

    “斯卡雷特！！”桐人和克莱因两人合力一击！逼退了PoH，然后快速到达了蕾米身边...

    不过...现在已经为时已晚，蕾米的身体开始虚化，她的HP已经因为刚才PoH的一脚而归零...

    还是...来晚了吗？！

    但现在的党务之急是...

    “桐人...救萨...救萨萝！！”蕾米把“还魂之圣晶石”塞在桐人怀里，指着萨萝原先的位置，哪里只有一堆飘散在空着的蓝色碎片...

    “可是...你...”桐人接过蕾米手里的“还魂之圣晶石”那斩杀过无数BOSS的手都有些颤抖...

    “我叫你救她啊！！想想你和幸...你..”呲呲呲...“想...让..这种事情...在我身上...”哗啦啦！

    蕾米随着她没说完的最后一句话化作了空着的无数蓝色碎片...

    桐人没有怔愣的时间！只是咬着牙，拿着“还魂之圣晶石”向着天空的方向...

    “还魂之圣晶石！！复活...萨萝！！”呼！一道蓝色的光晕闪过...萨萝身体化作的碎片居然重新凝聚，让她再次出现在了桐人眼前...

    “这是...复活道具？！”克莱因一边抵御着微笑棺木成员的进攻，一边感叹着“真是厉害啊...不过桐人哟！我们坚持不了多久！还是先撤退！”

    桐人只是看了一眼蕾米消失的方向...双拳紧紧攥在一起...随后却又松开，抱起地上的萨萝。

    “我们...走！”虽然自己的实力很强，但...看着吃力的对抗着“微笑棺木”的“风林火山”众人，桐人咬了咬牙...

    倒不是说风林火山的人技术不如微笑棺木...而是一群高端玩家面对着一群毫无顾忌的杀人犯，根本就是本质上的无法对抗！

    随着桐人的这一声喊，“风林火山”的众人也不恋战！赶紧往森林外面跑去！

    “攻略组的...黑衣剑士...”PoH看着渐渐远去的一众人，对着自己的公会成员一摆手...

    “不用追了...那外面就是可以用水晶传送的区域...”他微微一笑，看着蕾米消失的方向...

    呵呵...刚刚还威胁他的家伙...现在已经死了...

    “刚刚还大放其词...现在呢...”PoH藐视的看着蕾米死亡的位置，如同一个帝王看着一只蝼蚁...

    自己居然被这样家伙的眼神给震慑住了吗...呵呵...真是可笑至极...

    “会长！”一个斗篷人走到PoH面前...

    “这些圣龙联合的杂碎...”

    “全部宰了...”PoH现在心情很好，他这个人最喜欢杀死那些自以为是的家伙...而这个斯卡雷特...就是这种类型...

    杀了她，让PoH感觉心情异常的舒畅...

    “真是个...What a good prey（真是个好猎物呢）~”他舔了舔嘴唇...

    下一个目标...是谁呢...

    20分钟后...

    萨萝再次睁开眼睛，自己已经躺在了旅店的床上...

    自己...得救了吗？！太好了...看来自己在战斗开始的时候，给桐人先生发的邮件奏效了！

    应该是...桐人先生来支援，救了自己和蕾米姐吗...

    但...蕾米姐呢...她...怎么没在屋里...

    茫然的环顾四周，不算宽敞的旅店房间里并没有发现蕾米的身影...

    就在这时，门被吱呀的推开了...一个身影走了进来...

    “蕾米...姐...”萨萝下意识的喊出口，却发现这个人...并不是蕾米姐...

    “桐人先生！”萨萝漏出了她招牌式的微笑“谢谢你救了我们~这样蕾米姐应该也会对你有所改观了吧~”

    “救了...你们吗...”桐人的拳头握紧...

    “其实...我...不，是她..只救了你...”他有些艰难的说道...虽然不想说，但萨萝...有权利知道事情真相...

    “诶？”萨萝一时间有些不理解桐人的话，但以她的智力，很快就明白了桐人话里的含义...

    “开...开什玩笑，呵呵...桐人先生...”萨萝有些慌张，而颤抖的手瞬间打开好友列表！

    Scarlet majesty...的名字...已经变成了灰色...

    “开...开玩笑的吧...一定是...蕾米姐那样的人...那样厉害的人...”萨萝摇着头，直勾勾的看着好友列表中的灰色名字...

    对了，蕾米姐的名字偶尔会变灰...没错！一定是像以前一样！过一会就会再次亮起的！

    蕾米姐说那是网络不稳定...对...一定是网络的问题...

    一定...一定是的！

    只要等一等...蕾米姐的名字就会亮起来，然后推门进入房间，大声的训斥我这次的鲁莽行动...

    没错的...只要...等一下...等一下就...

    好了...

    幻想乡，红魔馆。

    呲呲呲——咔咔...

    蕾米猛的从床上坐起来，头盔里散发出了足以损坏普通人脑结构的次声波和穿透型电击...

    不过这些攻击，还真的不如咲夜帮蕾米做的头部按摩...

    咔咔...骨节发出一阵阵爆响...蕾米一拳轰在了自己身边空荡荡的床上！

    轰！！床被蕾米的这一下砸塌...而蕾米整个人也在地上滚了好几圈...

    轱辘轱辘...直至撞到了一个人的脚边，才停下...

    “唔...大...大小姐...您在搞什么啊...”咲夜蹲下身，摘掉蕾米脑袋上的头盔...

    此时因为电击的原因，蕾米的头发有些根根竖立，正一脸面无表情（我很不爽）的样子，看着天花板...

    被人给摆了一道...完全被人给摆了一道...

    蕾米咬牙切齿的想着，身上开始散发出有些可怕的气势...

    “那个...大小姐？”咲夜有些害怕（兴奋）的用手指戳着蕾米腰间的软肉，成功让蕾米的气势瞬间消失，还下意识的“咿..”了一声...

    气氛有些尴尬...明明是应该是要想办法复仇的场景...却被这家伙打断...

    侧过头，用冰冷的目光（稍许委屈）...看着咲夜那张“诶？发生了什么吗？不关我的事哦~”的欠打脸庞...

    不过蕾米还不等说什么，咲夜的手却又戳了一下蕾米的腰...

    蕾米还是运用着自己散发出的威严，冷冷的看着咲夜，似乎在警告...

    咲夜则是做了一个奇怪的动作，先是看了看四周，好像在确认没人一般...然后伸出手，平放在了蕾米的胸部...

    摸...揉揉...

    “真是...健康的胸...骨啊...”一边点着头，这家伙一边发表着变.态般的感叹...

    “唔...你...你到底想干嘛...”蕾米终于受不了这种绅士行为了，瞬间原地躺着向后退了二十米...

    萨萝那家伙...说什么散发出自己的气场，直直的看着别人会给她造成很强大的威慑和压力...

    看来是瞎说的吗...或者只是对变.态没用？

    “诶...我有干什么吗？”咲夜人畜无害（无赖）的说着...肩膀还耸了耸“我只是在担心大小姐的身体，看来应该是不缺钙的~那么晚饭就做奶油木瓜羹好了~”

    诶...唔...是这样啊...原来咲夜在关心我...想的还真是周到...但她为什么能摸了我的胸之后...就知道我不缺钙呢...

    “你...你去学了医术吗？”蕾米狐疑的问着...

    “咳咳！这是营养学！身为一个女仆，一定要给主人补充她最需要的营养！”咲夜一本正经（胡说八道）的走上前，明目张胆的把蕾米从上到下摸了个边...

    唔...我觉的喝血就挺好...不过还是不要打击她比较好吧...

    这个变.态女仆心满意足的走了之后，蕾米看着地上的头盔，再次拿起来，戴在了头上...

    完全不亮了啊...看来是因为那个毁坏人脑的装置一旦启动，头盔也会跟着坏掉吗...

    “啧...”蕾米挠了挠头，自己对机械是一窍不通...看来得去找荷取看看了...

    不过那个PoH...蕾米眼神一暗，自己在SAO中死亡了...也不知道能不能回到SAO...

    如果回不去的话...蕾米身上的血管忽然散发出蓝色的荧光...

    “那我就只能亲自去你那个世界找你了啊...小子...”

    半个小时后，荷取的湖底工厂...

    “嗯...这东西还真是精细啊...虽然看不出是干什么的...但似乎只是里面的线和芯片被烧坏了而已...纹路还是很清晰的，只要找到替代的东西就能修好。”

    河取拿着一片夸张的放大镜，观察着已经被她拆的零零散散的游戏头盔“NERvGear”。

    “真的能修好？”蕾米走上前问道。

    “啊，虽然里面的结构暂时还看不懂，但只是一些可以弥补的伤害。”荷取指着游戏头盔里面拆出来的一块芯片...

    “就是这个东西，和一些线路的损伤，虽然恢复这个芯片比较麻烦，但你这个老主顾上门嘛~”她把手里的扳手转了一圈“放心，我能修好这东西，到时候一定跟新的一样~”

    唔...不亏是机械大师...真是可靠啊...

    “那就...拜托你了！”蕾米对着荷取点了点头，又聊了一会，就返回了红魔馆...

    蕾米走后，荷取开始仔细研究这个东西...

    “嗯？放电装置？”荷取看着头盔里面一块被烧焦的零件...

    “嗯...这个更好处理...”随手把那个烧焦的放电装置扔到垃圾桶里，从抽屉里掏出了一块绿色的，上面画着Q般荷取的芯片...

    “既然要修复...那就换一个马力更大的放电装置吧...嘿咻...装上这个“河童科技放电设备2.1”...”

    话说这到底是什么？戒网瘾头盔吗？居然还有这种装置...

    嘛...她换的这个放电装置，差不多等于...自然界三次雷暴直击的程度吧...

    接下来是修补电路...

    嗯...要承受这么大的电流量...

    荷取找出用妖怪之山矿脉上的“导石”做成的细铁丝，换掉了里面的所有的线...

    “嗯！这样就差不多了...不过蕾米莉亚那家伙...到底要用这样的刑具来惩罚谁啊...”

    嘛...也不关我的事情~

    这么想着，荷取把那个修复完成的头盔放在了桌子上，拿起电焊面具，继续去忙她的“河童巨人号”高达项目了...



第二十六章：蕾米的决定！
    中午时分，人间之里的商人小贩们逐渐散去，现在大家都要回家吃午饭了。

    因为这里没有外卖之类的东西，而夏天的上午就异常闷热，从家里带饭团的话可能会馊掉，所以大家都选择回到家里吃饭，而街上的人也少了很多...

    “唔~”本居小玲坐在灵奈庵书屋前，在书屋的阴影下，悠闲的享受着夏日的清凉...

    所谓“灵奈庵”其实就是书屋的名字，这是她们家经营的借书屋，里面有很多珍贵的书记，甚至孤本，魔导书，禁忌书...

    但也仅仅是借书而已，这里的商品从来都不会贩售出去。

    就好像是一个公开的红魔馆地下大图书馆...

    只不过区别在于这里的书不一定全都是关于魔法的书籍，下到孩子看的画册，上到禁忌的邪术，这里一应具全。

    不过普通人是租不到这些恐怖的东西就是了...

    真是和平的一天啊...

    小玲看着一旁书上吱吱叫的蝉发呆...而门口的风铃却突然响了起来...

    “叮铃铃...”吱呀...

    “啊~欢迎光...诶...你怎么来了？魔理沙...”小玲站起身子，有些戒备的看着眼前这个一脸笑容的金发少女...

    来的正是魔理沙，此时她推开门，头发被高空中的风吹得微微有些乱糟糟的，身后还背着一个布包...

    “诶嘿嘿...嘛~不要这么防备我嘛~”魔理沙把魔法扫帚放在门边，笑嘻嘻的走了进来...

    “哈？你上回把书藏在裙子下面！如果不是偶然...”说道这里，小玲的脸一红，侧过头去，傲娇的说道“你来也没有用！在你把上次借的书还来之前！我是不会借你任何一本书的！”

    魔理沙尴尬的挠了挠脑袋，又干咳了两声“咳咳...那个...通融一下嘛~这样好了~”她从身后的布包中拿出三本魔导书...

    “那几本书我还没看完，我抵押这三本魔导书在这里，你只要借我那本叫“对立面”的空间魔法理论，怎么样？”

    她自己当然，没有魔导书这种东西...所以这东西是谁的可想而知...

    “唔...”小玲接过魔理沙手里的书，狐疑的看了“真诚”的魔理沙一眼...戴上眼镜，翻开了魔导书...

    呲...紫光一闪，随后消失...书里的每一个字都散发着一种浓郁的魔法气息...

    “这...这真的是魔导书啊...而且是质量很高的元素魔导书...”小玲看着书中的内容，又看了看魔理沙...

    “你从那弄来的？”这种东西不可能是这家伙的...

    “咳咳！一个好友送给我的！”魔理沙干咳两声，“理直气壮”的说道...

    嗯...小玲虽然还有些怀疑，但这书的出处其实跟她没多大关系...而且这里面的理论魔法好像挺有意思...

    虽然小玲是个人类，而且还是个普通（并不）书店的看板娘，但掌握无数珍贵的书籍，甚至危险的禁忌书籍，死灵，妖魔书...

    而这些书籍都几乎被小玲阅读过，这就是为什么这里拥有一个力量的宝藏，却是完全没有人或者妖怪敢来闹事，只能老老实实借书的原因...

    这就是小玲的能力“能理解任何文字程度的能力”不论多久远的书籍，不论多古怪的文字，小玲都能轻松的理解其中的意思，这是与生俱来的能力。

    所以凭借这个能力，她不断的拜读各种稀奇古怪的书，就养成了一个非常喜欢阅读的性格...

    现在有人给她送来了三本完全没看过的魔导书，小玲怎么能不心动？

    “那么...”魔理沙把“自己”的魔导书放在桌子上...

    “好吧~看在你这么有诚意的份上~”小玲走到后面的书架前，抽出一边破旧的红皮书，拿到柜台前...

    “这是你要的，“对立面”记住！一个月内，给我把书完好无损的还回来！要不然抵押的这三本书我可是会扣下的哦！”小玲敲了敲那三本书，对着魔理沙说道...

    “哦~哦~知道啦DAEZ~”魔理沙漫不经心的说着，拿起那本书，跟小玲打了个招呼，拿起门边的扫把就飞走了...

    真是...唉~

    “这么珍贵的魔导书，应该是重要的朋友送给她的吧...居然做抵押物...真是...”小玲一边叹着气，一边翻开书，看着第一页的作者署名...

    “帕秋莉.诺蕾姬...这个作者...没看过的名字呢...”

    与此同时，红魔馆。

    蕾米从荷取哪里拿回了游戏头盔，不过看着上面Q般的荷取标志，她暗暗咋舌...

    “荷取这家伙的品味...也不怎么样嘛...”蕾米长出一口气，带上了游戏头盔...按下了开关...

    嘀嘀嘀...熟悉的开机声响起...看来头盔一切运行的都正常...

    Link Start...

    真的没有任何异常...荷取那家伙还真是厉害啊...

    不过...看着服务器列表...

    “开...开什么玩笑？！SAO服务器居然消失了？！”蕾米震惊的看着服务器列表...

    现在只有一个“Serene Garden（宁静花园）”...而SAO的服务器，已经消失了...

    SAO中...看来死了...就是真死了啊...

    蕾米轻叹一口气，点击进入了Serene Garden（宁静花园）服务器...

    呼！蕾米眼前画面一转，已经出现在了兰和优纪的小屋前...

    此时兰和优纪的小屋里，正是灯火通明，而外面也没有了以前的春色盎然，而是一片白雪莽莽...

    咚咚咚...

    蕾米上前，敲响了小屋的房门...

    “诶？这种时候会是谁...”开门的是优纪，她看见眼前的人，有些差异...

    “你...你是谁啊？”

    诶...这家伙不认识我了吗？蕾米有些差异的摸了摸自己的脸...

    啊嘞...我的面具呢...

    蕾米低头看...不只是面具，连自己身上的装备都变成了一身普通的白色连衣裙...

    这...自己的装备...在死亡的时候全部爆光了吗...

    这让蕾米想起了芙兰在打游戏的时候，角落里蹦出来的广告...

    “大家好，我是古舔勒，现在一群人追着我砍！就想爆我的装备！”

    其实自己玩的游戏是贪玩兰月吗...

    “唔...”看见蕾米只是摸着自己的脸站在门口发呆，优纪有些迷茫的后退两步，然后跑到屋里喊姐姐...

    “姐姐！来了一个奇怪的家伙！”

    “诶？你确定不是活动NPC吗？”兰擦着手，走出厨房，看着门口的蕾米...

    “你...是小蕾米吧？”兰看着门口少女的身形，一眼就认出了这个家伙是谁...

    “啊...啊，没错...”蕾米愣愣的回应着...

    “诶~蕾米姐你的面具呢？”优纪好奇的在蕾米四周打量着，好像在打量什么珍稀动物...

    蕾米挠了挠脸“发生了一些小意外，丢掉了...”

    “快进来吧~外面还下着雪呢~”兰一边微笑着，一边温柔的说道。

    “柯柯~蕾米姐，原来你长得比我想象的还要可爱哦~”优纪笑着，拉起蕾米的手，进入了小屋内。

    可爱...蕾米的脸黑了黑...她其实非常讨厌别人说她可爱...

    “你正好赶上平安夜的晚餐时间呢，嗯...严格来说...”兰看了一眼小屋上面挂着的摆钟“现在应该属于圣诞节呢...”

    “唔...圣诞节的活动好讨厌...冬天根本没有虫子可抓嘛...”优纪噘着嘴，不高兴的躲了躲脚。

    “哦？那圣诞节专属的火鸡...你也不要吃了哦~”兰笑着指了指刚刚出炉的一大只烤火鸡...

    “诶？！我要吃！我要！圣诞节最好了！我最喜欢圣诞节了！”优纪的立场看上去不是很坚定...

    而就在这时候，一个脚步声从厨房的位置传了出来...

    从厨房出来的是一个少女，穿着休闲的白色家居服，咖啡色的头发绑在脑后扎成一个马尾，看样子差不多跟兰一个年纪...

    “优纪，兰，你们在...”一个的声音说着，忽然看见了蕾米..

    “这位是...”

    “啊~罗伊~这就是我说的那个，蕾米姐~”优纪对着那个叫罗伊的少女说着，然后又对蕾米说道“这个是罗伊，现实中的名字叫梅利达~是跟我们一个医院的好朋友~”

    “嘛~只不过是在这个游戏里认识之后才发现的~”罗伊耸了耸肩膀，随即向着蕾米伸出手“原来吗就是优纪和兰说的蕾米莉亚啊~”

    蕾米也对着罗伊点了点头，轻轻的跟她握了握手...

    “呐呐~蕾米姐，你看~”优纪拿过来一个透明的小盒子，里面是一只爬动的锹形虫“这是我们三个前两天捉的哦~可惜没捉到独角仙~”

    蕾米接过盒子，看着里面爬动的锹形虫...

    这种虫子在幻想乡其实很多见，不过在现实世界应该很稀有吧...

    “很漂亮...”蕾米对着优纪点了点头“等圣诞节活动过去，我们一起去抓独角仙。”

    “嗯！”优纪点点头，现在她觉得好幸福...感觉有两个姐姐一样...

    那种...那种被孤立，被嫌弃的感觉慢慢的消失了...

    蕾米看着优纪那张笑脸...

    呼...既然没法回到SAO...那就只能想别的办法了吗...不过现在...

    还是先捉了独角仙再说吧...

    圣诞夜里，四人坐在餐桌上，聊了很多...

    虽然四个人不算多，但却很温馨，稳重温柔的兰，阳光开朗的罗伊，有些不靠谱，却意外可靠的蕾米。

    这三个人优纪都很喜欢，而再次拥有朋友的感觉，让优纪看着餐桌对面的三人，眼泪缓缓的流出...

    “喂，优纪？你...怎么了？”蕾米一呆，看着流泪的优纪，还以为是自己抢了她的烤芝士香肠，把她弄哭了...

    “没...没什么...”优纪挥挥手，示意自己没事“只是很久...没有这么高兴了...”

    “是...吗...”蕾米缓缓放下手，又看了看兰那欣慰的表情...

    这两姐妹...在现实中一定很孤单吧...

    或许她们得的病，连接触别人都做不到...

    经过了几秒的沉默，气氛再次回复到了欢快...

    令蕾米意外的是，那个叫罗伊的女孩，居然是SAO前封测玩家，但因为生病的原因，没能买到SAO的游戏卡...

    所以罗伊的战斗技巧很出众，虽然不入蕾米，但也教了兰和优纪很多。

    “诶...SAO吗...”蕾米挑了挑眉“现在SAO的玩家们，在现实中都去哪了？”

    “医院，或者修养中心吧，我们医院就有。”罗伊说着“看着很可怜的样子，家里富裕的还好，普通家庭的孩子瘦的只剩下皮包骨了...”

    嗯...毕竟只能靠营养液活着啊...

    不过...看来有必要去一趟...那个世界呢...

    就算是为了报仇...

    而且...蕾米看着给优纪夹菜的兰...

    自己真的很想去探望一下...这对姐妹呢...



第二十七章：梦境与现实
    一月五号，Serene Garden（宁静花园）

    炫炫炫炫...

    夏日的山林里，蝉鸣响彻，好像是在对巨大的太阳抗议一般...

    山林的小溪边上，一行四人，赤着脚走在小溪边。

    “喂喂~蕾米姐，你为什么老是在线啊~不用做例行检查吗？而且听姐姐说你不是没生病吗？”优纪好奇的问着蕾米。

    “啊...嗯...啊，因为没什么事情做，比较闲嘛~”蕾米勉强笑着说...

    总不能说我那个世界与你这边时间轴不一样吧...以前可以登录SAO来跟着这边的时间流动，但SAO中自己已经死了啊...

    唉...也不知道萨萝和桐人怎么样了...有没有突破到更高的层数...

    真是...有些想他们了呢...

    这么想着，蕾米有些走神，一不小心撞到了前面的优纪，两人一起摔到了小溪里...

    哗啦~

    因为宁静花园这个游戏，是为了病人们设计的散步世界，是没有所谓的死亡或者受到伤害功能的，所以就算在水里一只憋气，也不会出现不适或者被呛到的事情。

    身体一阵清凉，蕾米第一次觉得，被清凉的溪水流遍全身是一件享受的事情...

    明明在现实中根本不想靠近溪水...

    “噗~”优纪从小溪里坐起来，朝着空中喷了一口水，水在空中泼洒，又回到了河中，在空中留下了一道淡淡的彩虹...

    “哦~很厉害嘛~”兰矮下身，顺势坐在了小溪边的石头上，如果是在现实中，这块石头一定是被太阳晒的滚烫，但在游戏中却并不会。

    哗啦~兰赤着的左脚朝着在小溪中坐着的蕾米和优纪踢着水“喂~你们俩...唔啊！！”

    话还没说完，身影就被身后的罗伊推下了小溪！

    哗啦~哗啦~

    两声入水声，是被推下来的兰和自己咯咯笑着跳下来的罗伊。

    “唔！罗伊...你居然敢做这种事情呢...”兰在水里漏出了半个脑袋“那就...接招吧！”

    兰的身体猛然站起！双手向上一捞！无数水花朝着罗伊的方向泼去！

    哗啦啦~

    “唔~”罗伊笑着躲避，两步窜到了优纪后面“优纪！来！是时候推翻这个女人的暴政了！”

    “哦！！”优纪元气满满的回应着，却是朝着身旁的蕾米哗啦的泼了一把水！

    “唔！”蕾米有些不太适应有人往自己脸上泼水，毕竟在现实中干这种事情的除了芙兰之外似乎还没有活过20秒钟的...

    但下一秒蕾米意识到自己除了清凉之外，没有任何不适...

    “嘿嘿！我们两个一组，那么蕾米姐就是敌人啦！”优纪是左手做出了一个瞄准的姿势，对着蕾米“biubiu~”的“开枪”。

    “哦！姐姐组吗？！”罗伊也向后跳了一段距离，以免被蕾米突袭！

    蕾米先是愣了愣，随后看向了兰的方向。

    兰只是对蕾米温柔的笑着，点了点头...

    “呵...臭小鬼们...”蕾米微微弯起嘴角，掰了掰手腕“那就让你们见识一下姐姐的威力！”

    稀里哗啦...

    20分钟之后...

    “投...投降啦！！投降啦！！”蕾米被优纪和罗伊两人围攻的时候，才发现自己就算是不怕水，但还是不习惯在水里行动...

    尤其是水花泼过来的时候，自己老是会下意识的闭眼...然后被两人连打！

    而兰那个家伙...早就变成漂浮木，暗搓搓的卡在下游了...真是...卑鄙的家伙...

    “哈哈哈~刚才的气势呢~想不到蕾米你是个旱鸭子啊~”罗伊看着爬到岸边一副“不要停下”姿势的蕾米，大笑着说道...

    啧...两个得意忘形的臭小鬼...这个场子早晚...早晚我会找回来的...

    “喂~你们，这里有发现！”下游，传开了兰的喊声...

    三人也停止了打闹，往下游的地方摸了过去...

    此时兰就在一处大石头的后面，看着前面的一棵树...

    “姐姐，怎么了？”优纪跑过去，也看着前面的那棵树...

    “嘘...看那里...”兰用一根手指抵住唇，另一只手指指着前面的树...

    “哪里？啊！看到了！独角仙...”优纪兴奋的大叫！

    “小声点...”蕾米一击手刀让优纪捂着脑袋吐了吐舌头。

    “我们包抄过去...这种稀有的独角仙，在游戏里的感知非常敏锐，最好不要有死角！”罗伊说着，先往最远的后方绕去。

    “我去左边，优纪正面，蕾米右边。”兰对着两人点了点头，三人也开始了行动...

    蕾米这边紧盯着那趴在树上的独角虫子，虽然不知道人类收集这东西有什么意义，但优纪很想要，那就抓给她好了...

    看着四人的位置，蕾米在心中默数...1..2...3！

    呼！优纪最先按耐不住！扑了出去！虽然动作很快！但却被独角仙察觉！

    独角仙张开后面的甲壳！漏出了里面的翅膀！

    吱...呼啦啦...

    “啊！”优纪一下子扑了个空，看着独角仙朝着兰的方向飞去！

    “姐姐！”看着兰手里拿着的手电筒，虽然林中不算黑，但手电的光亮还是很醒目...

    此时兰如同一只优雅的猎豹，在原地匍匐着，利用独角仙这种金龟甲虫具有“趋光性”这个特点，来等待着它的自投罗网！

    果然...你姐姐就是你姐姐啊...

    不过...

    唰！半空中伸出一只苍白的小手！稳稳的捏住了独角仙的脑袋！那速度非常快！好像是什么武林高手一般！

    “嗯？那是...蕾米？”兰看着自己的猎物被人抢走，却是笑了笑...

    此时蕾米一只手抓着自己脑袋上的树杈，如同一只丛林中的猴子一般，挂在树上！

    “唔啊！蕾米姐好厉害！”优纪跳起来，跑到蕾米身边。

    “真是的~没有表现的机会呢~”罗伊从树丛里站起身，笑着朝着几人走来。

    “好好拿着，不要让它飞走了。”蕾米嘴角微微上翘，把自己手里的独角仙交到优纪手中。

    “唔啊~独角仙~好漂亮~”优纪像个得到了玩具的孩子，抓着独角仙乱跳着。

    “真是...有活力啊...”蕾米看着向兰和罗伊炫耀自己独角仙的优纪...

    而兰则是欣慰的看着活泼的优纪，抬起头，对蕾米无声的说了句。

    “谢谢...”

    是呢...如果说能最快喜欢上人类的办法，除了向别人散播善意的同时...还要自己尝试着做一个人类才行呢...

    四人开开心心的回到了家，约定上午继续在兰和优纪的家碰头，就各自下线了...

    蕾米跟最后一个下线的罗伊道别之后，轻呼了一口气，靠坐在了小屋的墙壁上，看着这里夜晚的星空...

    虽然是虚假的世界，但真是...美好啊...

    与此同时，优纪的现实世界，“Medicuboid”试验机舱内。

    呲...呼...

    幼小的女孩看着玻璃隔离窗外，那有些昏暗的世界，心情似乎好了许多...

    能在宁静花园中认识这么多朋友吗...真好呢...没有被人的可以躲避，熟悉的朋友也不会因为她的病而远离她...

    虽然她知道这样做是对的，但以前的朋友忽然转变的态度，和他们家长那厌恶的眼神...

    让她很心疼...几乎难以呼吸的心疼...

    “会...越来越好吗...”女孩白净的小手抚摸着隔离室的窗户，看着那边推门，匆匆跑进来的医生...

    “木棉季...”医生看着这个瘦小的短发女孩，要说的话瞬间哽在了喉咙里...

    “怎么了？医生叔叔？”优纪...或是绀野木棉季，抬头看着这个仓桥先生，漏出了一个有些苍白的笑容...

    “我...接下来说的话...你要有心理准备...”仓桥深深的吸了口气...

    “你的父母...他们...”仓桥咬着牙“他们...”

    接下来的话，就算是成年人，加上做了十几年的医生，仓桥也觉得自己说不出口...

    太过残忍了...但这也是他的职责吧...

    但仓桥刚刚想继续说下去，却看见木棉季的眼神有一瞬间的失神，最后勉强漏出了一丝微笑...

    “那个...医生叔叔...能不能...让我去看看爸爸妈妈...”她似乎是在强忍着泪水，脸上依然挂着恳求的微笑...

    仓桥的双拳握紧...最后化作一声悠长的叹息...

    “我会安排的...你和你姐姐...一定...都能去...”说完，仓桥似乎下定了某种决心，转身走出了房间...

    木棉季的脸上的微笑渐渐消失，大滴大滴的泪水从眼角滑落...

    但她却没有像个孩子一样大哭，只是自己蜷缩在角落里，无声的哭泣着...

    第二天，Serene Garden（宁静花园）中。

    蕾米看着中午的太阳，再看看四周...

    没有人来吗...今天...不是说好了在这里集合...

    蕾米暗暗皱眉，难道临时有事情？

    但她也只能等着，她现在想跟着那个世界的时间走，就必须在游戏里呆着，没有别的办法...

    一天...两天...

    第三天的时候，罗伊上线了，跟蕾米说了优纪和兰家里似乎出了些事情。

    不过她也不是很了解，重症隔离区离她的地方很远，甚至需要走过一条链接医院大楼的走廊，而以她现在的身体状态，想远距离移动都很困难...

    这两天一直在打听那边的事情...但似乎没什么进展...

    这家伙...蕾米看着一脸担心的罗伊...

    她也病的这么重吗...

    两人就这么一边聊天，一边等着，但今天，注定还是看不到优纪和兰的身影...

    “我先走了，该每日的例行检查了，拜拜...”罗伊对着蕾米挥了挥手，按下了登出按钮。

    “啊...”蕾米看着消失的罗伊...

    “拜拜...”

    轻呼了一口气，蕾米也选择了登出游戏...

    呼...轻轻睁开眼，蕾米却没有选择起床，只是躺在床上，身体空的血管开始散发出幽蓝色的光芒...

    咔咔咔...

    周围的空间凝固，而蕾米的前面又出现了一个面板。

    跳跃坐标，地球（994号平行世界），距离不可估算，期间此世界时间线不受影响，是否跳跃？

    “确认...跳跃！”

    而就在蕾米确认跳跃的瞬间，她房间的门被微微推动了一下，似乎有什么人，要进来了...



第二十八章：到达平行世界的第一个“熟人”
    呼...一阵眩晕感出现在蕾米大脑中，下一秒，她似乎跨越了很远...又似乎原地没动...

    这种感觉很奇妙，但却在蕾米的承受范围之内...

    于此同时，夜晚，9：30，太平洋北部的海上，一艘豪华的巨大游轮上...

    呲呲呲...呼！

    比起上次的被埋到土里，这次的穿越似乎异常顺利，蕾米很轻松的就到达了目的地...

    不过...这里是哪里？

    她如同电影里的终结者一样从地上缓缓站起，看着四周的景物...

    四周黑漆漆的，但在蕾米看来却是比白天视线更加清晰...

    桶和箱子堆在这漆黑空间里面，而蕾米则是站在这个空间的最中间...

    “这里是...”蕾米望着四周，似乎是某种储藏室...

    如果帕秋莉在这里，她就会告诉蕾米，传送到平行世界需要的是一定的准备，因为你到达平行世界的着陆点，就是以你在原来世界的位置为基点，而幻想乡这个平行世界不一定存在的位置，很可能在任何地方降落...

    不过蕾米却是什么也不知道，她来的主要目的，是看望优纪和兰这对姐妹，还有就是...

    蕾米的眼神稍微暗了暗...嘴角漏出了一个有些残忍的诡异弧度...

    呵呵...那件事情不着急...

    而现在的当务之急是...

    蕾米看着自己这一身宽松的家居服，也不知道咲夜为什么要给自己弄一套粉红色的毛茸茸睡衣...

    “先换掉这身衣服...不对...先搞清楚这里是哪里吧...”蕾米这么想着，就听到了有人的脚步声朝着这边走来...

    “你最好不是再说谎，詹姆斯，这已经是这周你第5次说看到或者听到奇怪的声音了，上次是什么？藏了金币的彩虹小矮人吗？”一个浑厚的声音从远处传来，语气中带着调侃。

    “天哪，领队，我发誓我听到了轰的一声，似乎是什么东西爆炸的声音！就在储物间里！”一个怯懦的声音在门外说着，随后就是钥匙的开门声...

    呼——蕾米如同一只巨大的蝙蝠，向上一跃，直接就贴在了储物间的天花板上...

    吱呀...黑暗的中，门被缓缓打开，走廊里的光亮照射进来...

    “让我看看这次又是什么？”那浑厚的声音继续调侃“喂！有人弄出爆炸吗？是苏联的间谍？还是狼人？或是吸血鬼？”

    蕾米身形一抖，下意识的往黑暗里缩了缩...

    “天哪，太可怕了詹姆斯，居然...什么都没有~”那个浑厚声音的男子阴阳怪气的说着，摘下自己的白色水手帽在那个詹姆斯的脑袋上拍了一下“你也不是第一次出海了吧？怎么？神经衰弱？”

    “不...可是...我真的...”詹姆斯有些怔愣的看着跟以前没什么两样的储物间...

    “哦，天那，行了吧！给你这个！”那个浑厚声音的男人递给詹姆斯一个东西“牛奶棒棒糖，我本来打算给我侄子的，但现在我感觉我们的小詹姆斯更需要它~”

    说完那个男人就转身走出了储物间，只留下一句“记得锁门！”

    “天哪...该死...”詹姆斯颓然的靠坐在门边，下意识的嘟囔着“我真的听到了...”这些话...

    想了一会，他微微叹了口气，看向手中...

    诶？那根...牛奶棒棒糖呢？

    此时，蕾米正吊着牛奶棒棒糖在船长室的外面，刚刚偷偷摸摸的经过了甲板，她才知道，自己原来在一艘船上，而且好像是那种贵族聚会的船...

    船上乘客大多都是黄种人，但船员几乎都是白人和黑人...

    此时的船长室内，一共有三人，船长和大副正在喝酒，吃着烤香肠，而开船的是另一位船员。

    “我说西洛船长，我们的明天的航程，是不是能提前到达？”大副喝了口酒，问着前面的船长。

    “如果没有...”话还没说完！整个船长室好似就被一团暗红色的雾气笼罩住了...

    “我的天哪！！”

    “发生了什么！？”船长和大副惊恐的大叫着，噼里啪啦，前面的酒瓶掉在了地上，发出了清脆的爆响...

    “停下，快...”

    还不等船长下达命令，就看见红雾上方，几个小小的东西在哪里飞舞着...

    这是...蝙蝠？！

    其实在西洛老船长的家乡，能看到很多这样的...或者比这小的蝙蝠...但在海上应该...不，是绝对不可能有蝙蝠的啊！！

    “吱吱吱...”无数黑红色的蝙蝠扇动着翅膀，那吱吱吱的叫声让人听了头皮发麻...

    这密集的叫声...船长室里怎么可能有这么多蝙蝠？！

    “岛...岛国...”忽然，前面正在开船的二副忽然机械一般的开始说话，声音有些沙哑，但很清晰...

    “什么？罗斯，你...你怎么了？”大副有些恐惧的后退两步...

    “岛国...方向...在哪...”罗斯二副机械的问着，甚至都不转头看大副...

    “什么...方向...”大副愣住，显然是被现在的情况吓的有些不知所措...

    还是老船长反应迅速“向西！岛国的方向在西面！船的尾部，我们刚从哪的出发！”

    说着，还拿起桌上的地图...

    “吱吱...”一只大蝙蝠不客气的抢过了老船长手中的地图，随后红雾顺着门缝，连同那些蝙蝠一起，快速退去了...

    屋里先是安静了几秒，然后船长看了看在混乱中被打碎的酒瓶子，随后猛地两步上前，打开了船长室的大门...

    吱呀...外面是链接着甲板的通道...应急灯还亮着，并没有什么异常...

    “刚刚...那个...”老船长有些发愣，看着房间里被吓的脸色惨白的大副，和已经昏倒，趴在指挥台桌子上的二副...

    “是...幻觉吗...”

    五分钟后...

    距离这艘船几千米的海上，蕾米身穿着蓝白相间的女式水手服，裙子很短，让她有些不适应...

    此时她正坐在一只黑红色的能量凝聚出的大蝙蝠上，一边吃着偷...咳咳..借来的面包，一边看着地图...

    “你地图拿反了...”影子的声音在背后响起，让蕾米稍稍楞了一下...

    “咳咳！我...我刚刚没看...”蕾米尴尬的把地图拿正，看着上面的距离...

    在别眼里这就是普普通通的地图，但在蕾米眼里，自己要走的路线被一条淡红色的雾状线条链接着。

    这就是所谓的命运指引，如同当初能遇到咲夜和罗莉娜一样。

    经历了将近20分钟的飞行之后，蕾米到达了自己的目的地，岛国...

    这里看起来很平静，似乎没有发生什么大事，夜里的人不是很多，只有一些居酒屋和工厂还正在营业。

    “接下来...”蕾米漂浮在空着...不过穿着这么短的裙子这么做似乎挺羞耻的...

    都怪咲夜，为什么老是喜欢洗自己的灯笼裤...每次自己问她，这家伙都说“啊~那个正在洗...”

    连续洗了一个月...这家伙是不是在偷懒啊...

    不过蕾米也没想那么多，找了个比较高的大楼，才开始俯视地上这群低等族裔...

    吱...一种强烈的感觉萦绕在蕾米的心间...

    “这是...”蕾米看着远处的一座医院一样的建筑...

    呼！下一秒，蕾米出现在了一间病房的窗外...

    如果里面的病人能看窗外，一定会被当场吓晕...

    七楼的窗户关着，但通过窗帘，能看见一个人型的影子，在外面高空的狂风中如同被固定了一般...

    呼...大片的红雾从窗户缝隙中渗入...

    咔吧...窗户被打开...外面的风吹得窗帘一阵阵的飞舞...

    不知道什么时候...蕾米就已经站在了病人的床前...

    病床上的人是个男子，带着一个游戏头盔...没错...这是一个SAO的受害者...

    他身体被保养照顾的很好，身在医院高层的VIP病房内，应该是个有钱人吧...

    “呵呵...呵呵呵...”蕾米的表情，再配上那黑暗中通红的双眼，显得异常恐怖...

    “原来你在这啊...真是想不到...第一个遇到的人...居然是你呢...”蕾米左手拿起床上男子的手臂，右手食指的指甲瞬间暴涨...

    “现在杀了他...是不是有些无趣？”影子的声音在身后响起。

    “杀了他？”蕾米冷笑着...猩红的食指指甲直接刺进了男子的左臂，在男子的左手手臂上刻上了血粼粼的一排字...

    “Scarlet majesty”

    那伤口很深，通过伤口似乎能看见白花花的骨头，看来是注定会留下疤痕了...

    干完这些，蕾米并没有进一步的活动，只是微笑的看着床上躺着的金发男人...

    “那么...以后再见了...PoH...或是...”蕾米看着病人床头的名字...

    “瓦沙克·卡萨尔斯先生...”

    与此同时，SAO中...

    PoH拿着花洒正在浇花的左手忽然感觉一痛！

    虽然只是很细微的感觉罢了...但却无比真实...

    PoH楞楞的看着自己的左臂...哪里什么都没有...

    “What?”PoH皱了皱眉...

    “你的地狱...就在你醒来之后...”呼！

    一瞬间！PoH似乎听到了什么声音！那是有人再跟他说话！而且是直接传进他的脑子里！

    恐惧，慌张，一瞬间，他的身体像是被人泼了一盆冷水，从头到脚...

    “ke...”他一把扔到花洒，捂住太阳穴...

    这个声音...这个声音...是...

    他虽然对这个声音有印象，似乎是他的猎物...但却有些回忆不起来...

    没办法，他杀的人太多了...不会去刻意记住谁的声音...

    但这种恐惧的感觉...

    让他想起了不久之前的那个夜晚...

    那令人胆寒的红色双眸...

    “Fuck!”哗啦啦！！

    前面种着的花花草草被PoH一下子扫到了地上，噼里啪啦的化作了无数蓝色的数据碎片...

    不可能...不可能...我亲自杀了她...

    没错...那个废物是被自己亲手杀死的...

    她才是猎物...而现在，她应该已经被医院方面确认脑死亡了才对...

    PoH缓和了心情，揉着脑袋...

    “是...精神衰弱吗...居然出现了幻觉...”他自嘲的笑了笑，坐在了一旁的椅子上...



第二十九章：文明探病
    夜晚的风，显得有些寒冷，岛国横滨港北综合医院前面，蕾米有些犹豫...

    虽然差不多确定了优纪和兰的位置，但接下来的探望...

    看着自己空空的双手，又想起咲夜曾经说过的话...

    “如果是去打扰别人的话，最好准备一些礼物哦~”

    还是...去弄点水果之类的东西吧...

    不过夜晚的街道上没什么人来往，只有零星几个看着混的家伙拿着酒瓶在街上大吵大闹...

    虽然没有钱，但蕾米还是进入了24小时便利商店...

    嘛...没有东西她可以借嘛...

    事实证明，千万不要让不懂事的小孩子跟坏人接触，他们的学习能力很强的...

    2分钟后，蕾米拎着两袋水果，在收银员一脸懵，逼的注视下堂而皇之的走出了超市...

    如果说除了夜场和工厂之外，不关门的公共场所还有哪里的话，那么就是医院了。

    不过医院这种地方多多少少都会有不好的传闻，所以只要是没什么非常急的事情，一般人都不会选择半夜一点多来医院探病...

    “是...八层吗...”蕾米看着上面散发出的命运引导，又看看身后稀稀拉拉的行人...

    还是坐电梯好了...毕竟是平行世界，有没有强大的存在暂且不提，自己的第一要素应该是不给真名添麻烦啊...

    毕竟看样子那家伙应该是干这些工作的呢...

    呲...电梯门打开，里面空无一人。

    蕾米走进电梯，按下了八楼的按钮...

    嘀...四楼的灯忽然亮起，好像...有人在四楼按了电梯...

    蕾米也没在意这么多，只是安静的站在电梯里，等待着电梯缓缓向上...

    呲...门又开了，这次是到达四楼...

    “唔唔唔...”一个穿着病号服的女人被两个穿西装男人连拉带拽的往电梯里面拖着...

    看样子似乎完全没有被电梯内摄像机拍到的自觉...或是...有恃无恐吗...

    两个男人拖着女人进来的动作，因为看到蕾米而一滞...

    半夜一点多的电梯里这么会有个穿着水手服的小姑娘？

    不过也只是愣了几秒，在电梯门再次关上的瞬间，两人拖着女人进入了电梯...

    “唔唔唔...”女人似乎在求救，但蕾米好似什么都没看见...

    本来就不关她的事情...自己又不认识这个女人，而且人类之间的争斗对于蕾米来说根本就无足轻重。

    在不触犯到蕾米在意的人，而蕾米又不了解事情起因...或者了解了起因也可能懒得管...

    对于不在意的人，蕾米的一只都是如此冷血...

    电梯里陷入了诡异的安静...

    两人西装男只是在用眼神交流着，看着一脸淡漠的蕾米，再看了看上升中的电梯...

    或许现在沉默，是最好的主旋律...

    当然，他们自然也不怕蕾米报警之类的。

    毕竟他们敢肆无忌惮的在这里绑架，也就不怕别人知道，或许，还很想快点让人知道。

    就在这沉默中，电梯到达了八楼...

    蕾米还是那么面无表情的，拎着自己的东西，慢慢悠悠的走出了电梯，至始至终也没有看过电梯里几人一眼...

    呲...直到电梯门关上，那两个男人和一个女人还都有些迷茫...

    这怎么看...都不像是正常人吧...

    而蕾米走到了一间隔离室的门口...

    怎么说呢...这种感觉，就好像要去面基网友一样...心中有些小小的悸动呢...

    当然，隔离室不是谁都能进的，但这对于蕾米来说并不是什么难事...

    吱吱吱...门栓发出一阵阵令人牙酸的响声...让里面还在抱着膝盖抽泣的绀野木绵季有一瞬间的慌神...

    厚重的隔离门被缓缓的推开，漏出了一张苍白的脸孔...

    “唔...”木棉季有些惊恐的往后缩了一下，看着这个陌生的少女，慢慢走进自己的隔离室...

    “那个...会传染的...你不要...”虽然有些害怕，但木棉季还是下意识的提醒道。

    蕾米则是看着这个比游戏中略显瘦小的短发女孩...玻璃窗上的牌子上，写着她的名字。

    “HIV.054，绀野木绵季，年龄：12”

    没有过多注意这些细节，蕾米的嘴角漏出一个微笑...

    “终于见到你了啊...优纪...”

    木棉季一愣，这是自己在游戏中的名字...这个人怎么会...

    但看着蕾米那张除了过分苍白，但有九分熟悉的脸...木棉季瞬间在记忆中找到了一个身影...

    “你...你是蕾米姐？”木棉季有些吃惊的看着眼前的苍白少女...

    如果说游戏中的人物都有不同的话，那么眼前这个蕾米就好像是从游戏中走出来的一样...

    不论是身形还是样貌...居然跟游戏里完全一致...

    这一点...也是和自己的姐姐如出一辙啊...

    “啊...”蕾米点了点头，看着那隔离开优纪的玻璃窗，暗暗皱眉...

    “传染？什么意思？”蕾米眯着眼问道。

    “就是...病毒会传染...”木棉季指着隔离玻璃的那边，蕾米站着的方向，似乎是她自己也不太清楚的样子...

    蕾米一直疑惑，这两姐妹是得了什么病，不过看着木棉季那双哭的发肿的眼睛，蕾米忽然有些心疼...

    现在安慰她最好的对象，绝对不是蕾米，而应该是她的姐姐，木棉篮子...而两人却被这一层玻璃阻隔住了...

    “这东西似乎很碍事呢...”蕾米刚想把手伸到玻璃窗前。

    “唔！蕾米姐...不要靠近这里...”优纪有些慌张的重复着“会传染给你的，我身上的病毒...”

    咔咔...哗啦啦...

    优纪面前的玻璃窗如同雪花一般龟裂开来，最后噼里啪啦的掉了一地...

    “怎么？不想出来吗？”蕾米看着那边的优纪，笑着问道。

    “蕾...蕾米姐...这...”优纪看着满地的碎玻璃，大脑有些反应不过来...

    她记得这东西叫钢化玻璃吧...听说好像子弹都不一定能打穿...怎么可能被蕾米姐给...

    “喂...”蕾米把手里的袋子放下“我问你，想不想出来？”

    木棉季愣了愣，缓缓的点了点头...

    曾几何时，她非常渴望外面的世界...想，再看看现实中的姐姐...看看...离世的父母...

    但现在可以出去了，却让她感到了有一丝丝恐慌...

    “真的可以吗...”她有些迷茫的向前走了两步。

    “只要你想。”蕾米朝着她伸出手...

    缓缓的，一只颤颤巍巍的小手跟蕾米的手握在了一起...

    这种在现实中跟人肢体接触的感觉...究竟有多久没有过了呢...

    “这是在现实中初次见面吧？蕾米莉亚.斯卡雷特，请多指教。”蕾米直接把表情呆呆的木棉季拉进了怀里，以免她踩到了碎玻璃。

    “绀野...木绵季...”木棉季看着上方那张微笑的苍白脸夹，一种安心的感觉油然而生...

    在记忆中，只有姐姐会给她这种感觉...

    呼！一圈暗红色的薄雾环绕在木棉季的和蕾米的四周，过滤着空气中的杂质，让进来的空气呈现出纯氧的状态。

    木棉季虽然对这种红色的雾气很好奇，但看了看蕾米的脸，却没有问出口。

    通过接触木棉季，蕾米发现这家伙的身体免疫力几乎是在一个临界点...而在她接触外界的空气时，蕾米也发现了她的呼吸会格外粗重...

    可以说她的身体非常脆弱，与其说那个玻璃罩子是个隔离她和外界，防止她的病毒感染到其他人，不如说是在隔离外界和她...防止别的东西接触并感染到她吧...

    比起她感染别人的可能，她倒是更有可能被人感染...

    就比如现在，有一个普通的感冒病人在她面前打一个喷嚏，估计木棉季有100%的几率感染病毒，然后高烧直到死去...

    而她的血液中似乎有什么东西，不过蕾米对这个却丝毫不了解...

    碰！的打开大门，蕾米抱着木棉季走在着黑暗的走廊里...

    值班的护士似乎睡着了，在红色雾气的映照下，整个八层都显得有些虚幻，好似被拖进了另一片空间...

    兰的病房离优纪的并不远，之间隔了半条走廊，但这半条走廊，却是让木棉季整整等了3年...

    吱吱吱...

    还是那简单粗暴的开门方式...

    而里面的兰也还没睡觉，相比于优纪，她的状态也并不好，或者说更糟糕...

    兰的样子居然跟游戏中差距不大，毕竟，她想给妹妹一个真实的自己，所以游戏中的脸也是照着现实中捏的。

    温柔中带着恬静，不过现在却是满脸的诧异，还带着有些恐惧...

    毕竟，不论谁在半夜一点多，看见一团会移动的黑红色烟雾打开自己房间的门，都会感到恐惧吧...

    “姐姐！”木棉季的声音从黑红色雾气里传出，让兰一阵诧异...

    “小季...木棉季？！”兰瞬间起身，身体直接趴在了窗户上！

    “嘛嘛...你先别慌啊...”蕾米的声音从雾中传出，随后前面的雾气慢慢消散，漏出了蕾米和优纪的脸...

    “你是...蕾米？！但为什么...”兰有些迷茫的看着前面的一切，随后掐了掐自己的脸...确认自己不是在做梦...

    “嘛，有什么事情进去之后再说~”

    呼...这次蕾米没有强行破玻璃隔离窗，只是把手放在玻璃门的位置...

    呼啦啦...一团团黑红色粘稠雾气进入了钥匙孔...而蕾米的手只是轻轻一转！

    咔嚓...下一秒隔离室的玻璃门打开！

    蕾米则是快速进入，然后快速关门！

    “姐姐！”木棉季刚刚站到地上，就直接扑进了自己姐姐的怀里...

    兰也经过了短暂的怔愣以后，眼角流出了泪水，但却是欣慰的笑着...

    想不到...在有生之年...还能在现实中见到妹妹呢...

    虽然这种见面情况有些诡异...但真是...太好了呢...



第三十章：病
    HIV,又称“人类免疫缺陷病毒”，也就是人们常说的，艾滋病。

    2011年5月23日（平行世界时间）绀野家的双子出生，因为是双胞胎的缘故，导致绀野家的母亲难产大出血。

    医院采取了紧急措施，给患者进行了紧急输血，而就在这输血库里，谁都没有发现，居然含有“窗口期的HIV”没有被检测出来...

    而等到发现的时候...已经为时已晚...

    同年9月绀野家母亲在输血后的血液检测中，被证实了感染HIV，而父亲也没有幸免于难。

    而还是两小团的绀野家双子，也被怀疑感染了HIV病毒，但由于太过幼小，暂时没有检验，但被感染的几率高达90%以上...

    HIV病毒的潜伏期很长，通常可以潜伏8~9年，期间的被感染者几乎和正常人没有任何差异，甚至感染者也不清楚自己的状态...

    所以，绀野家双子，篮子和木棉季，顺利的长大，绀野家的父母也抱着一种侥幸的心里，毕竟已经将近10年没有任何异常的两个女儿，怎么看都不像是染病的样子...

    就这样，十岁的木棉季和普通孩子一样，顺利的上到了小学...

    因为活泼的个性和乐观的性格，她跟班级里的大部分同学都打成了一片，成为了不错的朋友。

    除了不在学校食堂吃饭，和每天自己不离身的小水壶之外，她似乎跟别的孩子也没什么不同。

    不过就在这一切处于最乐观的时候，在木棉季的父母认为两个女儿根本没有感染HIV病毒的时候，大女儿，绀野蓝子身上的病毒忽然爆发！

    最开始只是有些恶心，到呼吸不畅，精神衰弱...

    而木棉季这边，不知谁得到了消息，也开始疯传她身上有病毒，会传染之类的话...

    小孩子们的话，通常要比经历过许多的大人们说出来时要伤人的多，也诛心的多...

    曾经的朋友如同躲着瘟神一样的躲着自己，让木棉季一时间有些迷茫...

    “听说她身上有传染病...”

    “真的假的？！我刚刚还...还坐在她的座位上了...”

    “完了！快去洗衣服！”

    “你去那边玩！我们不跟有传染病的孩子一起玩！”

    “朋友？那是以前...现在...我妈妈说让我跟你保持距离...”

    不光是孩子们的耳濡目染，家长们也纷纷向校方申请，开除木棉季。

    而承受不住压力的木棉季，只能选择转学，但就在这同一时间，木棉季身上的病毒也开始蠢蠢欲动，如同姐姐一样，有时候会感到恶心，呼吸不畅。

    但这次并没有真正意义上的转学，而是搬家。

    父亲带着母亲和绀野姐妹搬到了一个空气清新的新家，远离了马路的喧嚣和人们的嬉闹。

    这里有些僻静，虽然木棉季对小学那时候的事情还耿耿于怀，但能跟姐姐在一起，却很快乐，也就是此时，她跟姐姐的感情越来越好，如同一个小尾巴，每天跟着姐姐身后打转。

    虽然两人的活动范围只有那么一个小院子，但却每天都非常开心。

    不过此次父亲带着她们搬到这里的目的，却是很令人担心...

    姐妹俩已经有了感染的征兆，无法再接触人群，医院方面的化验结果还没出来，而一旦医院的结果是两姐妹已经感染，就必须住院观察了...

    所以，这不到一年的检查时间是绀野姐妹最快乐的时光...

    直到她们的免疫力开始下降，父母的身体陆续也出现了异常，一家人第一时间住进了“横滨港北综合医院”，进行住院观察。

    在恒温的隔离室里，木棉季最喜欢的事情，可能就是蜷缩在床上的角落，回忆着自己与姐姐，与好朋友之间的玩耍了吧...

    也因为这个可怜的小姑娘，她们的主治医生仓桥医师才与她的父母商议，想让她测试最新开发出的Medicuboid“治疗”。

    也就是让无法正常行动的病人们，大部分时间，可以在VRMMO世界里，如同一个正常人一般活着。

    绀野父母最终同意了仓桥医师的建议，之后，绀野木棉季在情绪稳定的情况下，进入了虚拟的世界，Serene Garden（宁静花园）。

    而身体更差一些的兰，是在木棉季之后，也就是Medicuboid“治疗”技术稳定了之后，才被容许进入假想世界。

    姐妹俩再次见面，当然都非常高兴，两人如同以前一样，木棉季跟在姐姐身后，只不过场景从自己家的小院子，换成了偌大的假想世界。

    两人在这个没有危险的宁静世界里安逸的生活着，认识了很多朋友，包括蕾米和罗伊。

    而木棉季也渐渐的从小学时的阴影中走了出来，重新变的开朗，乐观。

    直到...将近一周前，父母因为突然的病变，相继离世...虽然一家四口都有心里准备，但还是有些突然...

    而最后的最后，姐妹俩却是连出去隔离室，看一眼父母的机会也没有...

    安静的听完蓝子的讲述，蕾米有些沉默了...

    虽然她不懂在血液中的病毒，什么HIV，但看着两人身体的状态显然是非常不好，起码蕾米想不出什么好方法，能拯救两人...

    至于转化...

    别开玩笑了...在转化成“眷属”的期间，承受的痛苦和对身体的改造，绝对不是这两个小姑娘能承受的...

    人类...果然是被限制住的生物...

    就算是不想做人类，也需要强大的基础作为铺垫，而普通人就只能这么被限制着，直到，命运将自己吞噬，化作一缕微不足道的灰尘，没人会记得，曾经有哪个顽强的，对抗命运的普通人...

    就在蕾米陷入沉思的功夫，电梯间那边传来无数喧哗声和脚步声...

    “啧...这么快就来人了吗...”蕾米瞥了一眼电梯间的方向，听声音...应该是那个名叫仓桥的医生，还是先回避一下好了...

    回头对着优纪和兰两姐妹说了一句“我在Serene Garden（宁静花园）的小屋门口等你们，罗伊...也很担心你们。”

    说完，蕾米在两姐妹眨眼的瞬间就消失不见！只留下了一丝淡淡的黑红色烟雾，也在下一瞬间，飘散无踪。

    “姐姐...蕾米姐是...怎么做到的...”优纪迷茫的看着前方...

    兰也楞楞的摇了摇头“不清楚...可能是...某种魔术吧...”

    踏踏踏...无数脚步声到达了兰病房的门前。

    吱呀！门被快速的推开，看着里面相拥的姐妹二人，仓桥医师紧绷的脸上才微微松了口气...

    刚刚他看见木棉季的房间隔离玻璃碎了，而木棉季也消失的时候，真是吓了死了...

    “你们...呼...”仓桥医师送了口气的同时，也是满心疑惑...

    “你们怎么在一起？发生了什么？”

    “额...”优纪从兰怀中抬起头，想了想“蕾米姐的魔术？”

    “哈？”仓桥医师有些懵“蕾米姐？你...你的意思是她打碎了玻璃隔离吗？”

    “大概...差不多？”

    唰唰唰...仓桥拿出胸口揣着的钢笔唰唰的在纸单上写下了一行字...

    “能联系到她的话...通知她过来缴纳维修隔离室窗户的费用...”仓桥医师推了推金丝眼镜，把写着一堆零的账单从门缝递给优纪姐妹...

    “哦...哦！”虽然不太明白，但优纪还是接过账单，点了点头...

    “真是的...”仓桥医师回过头，虽然在抱怨，但脸上却漏出了笑容“不要给人添麻烦啊...”

    说完，就跟着警卫走出了兰的隔离室...

    看着散发着幽光的安全通道，仓桥默默的说了一句...

    “谢谢...”

    而半空中的蕾米，忽然感觉浑身一抖...

    “唔...这种忽然感觉自己背上了巨额债务的预感...”蕾米不禁回头看了看身后的医院...

    再看看自己空空如也的口袋...

    虽然说是要在宁静花园的小屋前集合...但自己似乎没有游戏头盔啊...

    而就在蕾米有些迷茫的时候，却听见了一些细微的响声...

    碰碰...

    这是...枪械？

    对于这种现代化武器，在原世界经历过二战的蕾米其实并不陌生，虽然很细微，但那声音就好像小月从里世界拿出的消音手枪。

    那时候小月对着魔理沙疯狂射击，差不多就是这个声音。

    呼...蕾米如同一只巨大的蝙蝠，双手环胸，倒挂在黑暗的阴影中，看着前方小巷中的枪战...

    这种现代武器，他见过使用的最出色的家伙，应该就是某个讨厌的男人...

    但下面这群人的枪法，跟那家伙比，简直是在玩过家家，甚至还不如小月。

    碰碰碰！枪声再次响起！一个西装男人躲避不及，被直接射中左胸，倒在了地上！

    嗯？这家伙...

    蕾米看着那个倒在地上的人...好像是...那个在医院里看到的...两个绑架者的其中之一吗...

    再看看不远处的那具尸体...

    看来那个女人被人给救了呢...

    嘛...反正不关她的事...



第三十一章：平行世界的新家
    随着那个男人被打倒在地，枪声也随之停下。

    踏踏踏...另一个穿着风衣的男人走了出来，嘴里还叼着一根香烟...

    啧...耍什么帅啊...

    蕾米暗暗撇嘴，黑色风衣+烟+现代武器+走路姿势=蕾米好感度-80%

    那个风衣男到了西装男的身上一通摸索，最后拿出了西装男的电话...

    似乎又说了什么，风衣男照着西装男的脑袋上碰碰的开了两枪，随后把电话揣进兜里，走进了一旁的小巷中，消失不见了...

    呼...蕾米从黑暗处落下，走到了西装男的尸体旁边。

    “这东西...在这里应该很有用吧？”蕾米捡起西装男手边的枪，打量了一阵子...

    在这个平行世界，蕾米其实不太想过多的使用自己的力量。

    毕竟，如果说世界上忽然多出了一个持枪暴徒和多出一个恶魔的意义可是完全不同的...

    前者或许只是漫漫时光中的沧海一粟，而后者却可以颠覆这个世界的认知。

    这么想着，蕾米把手枪揣进自己的胸...

    emmm...似乎放不进去呢...明明她看电影里都是这么放的啊...

    算了...叹了口气，蕾米把枪揣进自己的口袋。

    又使用“触符.随便摸摸（SuiBian.touch）”摸了摸尸体...

    找到了这家伙的钱包和证件...

    “唔哈...这家伙意外的富裕嘛...”蕾米把尸体上摸出来20几万日元全部揣进口袋，有些疑惑的看着钱包里的卡...

    嗯...这些似乎没什么用了吧...

    这么想着，蕾米顺手把钱包扔到了一边，走向了另一具尸体...

    这家伙身上一定也还有钱吧...嘿嘿嘿...让我康康...

    咔！正在这么想着的蕾米，却发现那个趴在地上的尸体忽然举起了手中的手枪！

    “嘶！”碰！

    沉闷的声音响起，却不是开枪射击，而是蕾米一脚踢爆男人脑袋的声音...

    噗！哗啦...红白色的混合物在夜空中飘洒，如同现代艺术一般，泼洒的满墙都是...

    “不要忽然起来啊...会吓到我的...”自言自语着，蕾米继续蹲下身，开始“随便摸摸”...

    角落里，那个刚刚穿着风衣的男人手中的烟已经烫到了手指，却丝毫没有察觉...

    那...那是什么？

    作为一个职业杀手...他的专业知识非常过关...

    刚刚他躲进小巷子，就是在等那个没死的家伙站起来打电话给他的上司...

    而却半路杀出个...萝莉？

    看样子好像是个捡尸体的...一开始他只是觉得这姑娘胆子可真大...不过看她的穿着...似乎不像是附近的小乞丐啊...

    不过有这种胆量，让杀手都起了想收徒的念头...

    但刚刚那一脚...直接将人的头给整个踢爆...普通人或许只会感觉恐怖...但杀手却有些战栗...

    这在现实中有可能吗？

    所谓外行看热闹，内行看门道...

    人头骨的硬度是5~6，最多能承受200~500公斤的压力...（也就是400~1000斤）

    不过一下子踢爆...就说明刚刚那小姑娘的一脚...至少是有200公斤以上的重力...不...想要达到这种血雾四溅的效果...可能要400公斤以上...

    这是什么怪物？Chinese Kung fu?人型巴雷特狙击步枪？

    不过现在他是屏住呼吸，大气都不敢喘一声...

    开玩笑...这一脚踢到哪里，哪里就得完蛋...

    窸窸窣窣...那个小姑娘摸了尸体的钱，缓缓站起身，却是没有走...就在原地喊道...

    “喂！你看到了吧？”

    完...完了...

    难道这是那边派来铲除自己的高手吗...但自己有枪...而且那家伙很有可能在诈自己...自己可以先...

    杀手选择不说话，只是在暗中盯着蕾米，却是不敢有丝毫行动...

    “我说你...”啪...一只冰凉的小手排在自己的肩膀上...

    “刚刚都看见了吧？”

    yi————！

    杀手的冷汗瞬间浸湿了自己的衣服，僵硬的回头，看着黑暗中那似乎发着光的红色双眼...

    要...死了吗...虽然不甘心...但杀手有杀手的规矩...

    “来吧！无论你怎么拷问我！我都不会出卖我的雇主！”杀手一副视死如归的样子，搞的蕾米一愣...

    这个人...脑子瓦塌了吧？

    “你...咳咳...把身上的钱都交出来...”

    “来吧！我不会怕...诶？哦...哦。”杀手怔愣了一秒钟，然后快速的掏出钱包，把里面的钞票全部给了蕾米...

    “就这么点？”蕾米看着手中的10w日元，皱了皱眉。

    “我...出门很少揣现金的...”不知道为什么，杀手有些愧疚，总感觉自己被侮辱了，10W日元（差不多6700RMB）就买了自己一条命

    “那个...抱...抱歉”

    嘛...算了...这些钱应该也够了...

    蕾米把钱揣进口袋，身影一闪，消失在了小巷的黑暗中...

    “呼...呼...呼...”逃过一劫的杀手喘着粗气...虽然很像快速逃离这个地方，但他还是快走两步，到了那个脑袋被蕾米踢爆的尸体边，捡起了他的手机...

    “快去交付任务...这样的城市...我一秒都不想呆下去了...”这么自言自语着，杀手快步走进了小巷，消失不见了...

    第二天早上，八点钟。

    街上的人开始渐渐的多了起了，上班族们忙着坐公车，显得道路异常拥挤。

    街角处的NERvGear旗舰店门口，店员刚刚打开店门，就看见一个穿着水手服的小萝莉走进店门...

    这是...COS吗...

    虽然惊讶与少女的穿着，但店员还是礼貌的问着“请问，您是需要NERvGear游戏头盔吗？”

    “啊...给我来一个...还有“Serene Garden”（宁静花园）的游戏卡。”蕾米点了点头，看着琳琅满目的商品...

    这个世界原来有这么多游戏吗...

    唔...这种游戏头盔要不要给芙兰带一个回去呢...

    “抱歉~NERvGear因为SAO的关系已经停止生产了，现在只有二代目AmuSphere，请问需要吗？”

    二代目？蕾米疑惑的看着店员拿出来的，如同X战警里的激光眼镜一样的东西...

    “这是新品的AmuSphere，简化了外形，虽然完全潜入的效果要比NERvGear完全包裹式游戏头盔弱一点，但却是绝对安全型！”

    自从出了SAO这种恶劣事件之后，原先的游戏头盔已经停止生产了，取而代之的是这种简化般的VR设备。

    “既然没有...那就来这个好了...”蕾米点了点头，在兜里一阵乱掏...

    “好的...AmuSphere，和“Serene Garden”（宁静花园）的游戏卡，一共消费16万8千日元。”店员的笑脸，忽然有些僵硬...

    之间那个水手服萝莉掏出一沓钞票，和...一把手枪...

    啪...她把东西都放到柜台上...

    这...应该是玩具手枪吧...

    “嗯...”蕾米数了17张一万的日元，递给店员。

    “谢...谢谢惠顾...”店员找了零钱，目送着蕾米走出了店...

    现在真是...什么怪人都有啊...

    拎着新买的设备，蕾米行走在这繁忙的大都市里...

    其实蕾米非常讨厌这个地方...因为这个叫滨港的地方海水覆盖面积比较大，四面八方都是港口和码头，空气中也是一股海腥味...

    如果是一般人旅游还好...但蕾米这种“生命之源厌恶者”真的是不太喜欢这种环海的都市...

    看着地图上的蓝色标注...横滨上面的川崎市也是个码头都市...

    那就决定了...

    去最上面的东京...

    5分钟后，东京上空，蕾米骑着黑色的巨大蝙蝠缓缓降落在一座高层建筑的楼顶...

    嗯...我现在的存款...

    蕾米看着下方大大小小的建筑...

    “嘛...学生宿舍的话...应该比较划算吧...”蕾米看着自己的钱包，微微叹气...

    终于知道咲夜为什么要精打细算了呢...

    坐着电梯下楼，蕾米来到了最近的一处外接走廊的学生宿舍。（参考樱花庄的风格）

    办理入住手续自然是非常简单，三无人员蕾米小姐小小的蛊惑了一下房东，房东就把她领到了二楼的第二个房间。

    “就是这了，家具都齐全，有热水，可以洗澡。”房东迷迷糊糊的把钥匙给了蕾米。

    “多谢...”虽然舍不得，但蕾米还是把身上的大部分资金都给了房东...

    毕竟，借东西的事情做个一次两次的就行了...做多了感觉会被一些人给同化...

    咔...蕾米刚要打开房门却看见隔壁房间的门被打开了。

    一个深褐色头发的女孩，从里面走了出来...

    女孩穿着初中部的校服，有些纤细，深褐色，微微接近黑色的头发和瞳孔，带着无框的眼镜，看样子有些内向...

    她看到蕾米明显一愣...

    旁边的屋子要来新邻居了吗？房东居然没有告诉过她呢...

    “你好。”女孩子看起来有些内向或是...冷淡，不过还是跟蕾米打了个招呼...

    “你好，我叫蕾米莉亚.斯卡雷特，是个留学生，请多关照。”蕾米对着女孩点了点头，这是以前萨萝教她的，和岛国人说话的方式。

    女孩一愣，这么小的留学生...是...神童吗？不过她也没多想，毕竟自己绝对不会跟这个人有什么交际...

    “朝田诗乃，请多指教。”简短利索，说完就意思的跟蕾米点了点头朝着楼下走去...

    “真是个...冷酷的人啊...”蕾米看着朝田诗乃的背影，她在意的倒不是这个朝田诗乃的冷酷...

    而是...这家伙身上的黑漆漆的因果...

    “亲手杀过人吗...了不起...”没想那么多，蕾米直接进入了房间内...



第三十二章：优纪与兰
    实话说，这个学生宿舍还是很不错的，麻雀虽小，却五脏俱全。

    虽然只有50平米的空间，家具却是一应俱全，属于比较高档的学生宿舍。

    蕾米躺在床上，带上了新型的AmuSphere，在算不上头盔的护目镜侧面卡槽里，放入Serene Garden（宁静花园）的游戏卡。

    嘀嘀...侧面的小绿灯开始闪烁，眼前出现了一个初始界面...

    正常读取游戏卡，Serene Garden（宁静花园），嘀嘀，读取成功。

    正在确认玩家身份，检测到账号“Scarlet majesty”是否登入？

    确认...

    呼！眼前的景物一阵模糊，下一秒，蕾米就出现在了优纪和兰的小屋前...

    “蕾米姐...”这是优纪的声音，虽然稍微有些低落，但能在这里听到她的声音，已经很不错了...

    “优纪...”蕾米回头，看着打开的房门，嘴角微微上扬...

    “蕾米？你好慢啊！”充满元气的阳光声音从屋里传来，是罗伊，她笑着出来，用大拇指指着身后“兰在研制新菜品，味道真的很不错哦~”

    “是...是吗...”蕾米笑得更加温柔了一些，走进门的瞬间，拉住了门口优纪的手。

    “走吧，我们进去看看...”蕾米看着优纪，这一瞬间，让优纪有一种错觉...

    那是说长时间以前了呢...

    妈妈拉着她和姐姐的手...走在广阔的原野上...而优纪却是愣愣的站在原地，看着前面的妈妈和姐姐...

    “优纪，怎么了？”母亲回头，温柔的笑着...

    记忆中，母亲的形象本来已经有些模糊...三年的分别，让优纪都快忘记了母亲脸部的轮廓...

    而现在...记忆中刚刚回过头的母亲，那柔和的眉眼，再一次的渐渐清晰...

    而这次...优纪可能这辈子都不会忘掉吧...

    “呜呜...”下意识的，优纪的眼泪已经流了下来...因为是完全潜入的VR游戏，所以感情方面是很难隐藏，就像蕾米，她想对优纪表现出温柔，而在脸上就是温柔的笑...

    如果是现实世界中的话，蕾米那张面瘫脸估计只能发出令人胆寒的冷笑...

    而在这中作用下，一向乐观的优纪，终于漏出了一个属于孩子的悲伤...

    “优纪...”罗伊脸上的笑容也淡了下去...她也听兰讲了这件事...但她能做的，只有无力的安慰，和能让优纪和兰暂时忘掉伤心而渲染出的气氛...

    “小季...”兰听到了优纪的哭声，两步从屋里跑出来，抱住了优纪，轻轻的拍着她的后背...

    虽然是姐姐，但兰和优纪的年龄其实一样，因为是双胞胎，连生日都是一天，只不过兰比优纪早了几分钟从母亲的肚子里出来而已。

    但受家庭，还有本身的性格影响，兰从小就显得异常冷静，父母过世，虽然她也非常伤心，但父母的死...甚至自己的死，在很久之前，她都已经预料到了...

    还有一件事情，优纪根本不知道，在搬完家的几个月后，其实父母就已经开始被病痛折磨了...那时候兰看着父母的样子...很伤心...

    而母亲那时根本看不到希望，因为痛苦，甚至想过全家人一起寻死...

    不过这种想法很快就被抛到了脑后，母亲是个虔诚的基督教信徒，记得那时，母亲摸着她的头，告诉她...

    “耶稣是不会给予我们无法忍受的痛苦的...”

    是吗...所以...你跟爸爸先一步去了天堂吗...

    兰虽然极力忍住眼睛里的泪水，但还是有几滴晶莹的泪珠滑落...

    她抱着优纪，看着门外的苍穹...

    我会...照顾好小季的...或许...我们也会在那个地方相遇吧...

    爸爸妈妈...会在哪里等我吗...

    兰不知道...但比起死掉之后的事情...

    低头看看在自己怀里抽泣的优纪，强行忍住了想继续感伤的冲动，轻轻的拍了拍优纪的背，安慰着妹妹...

    “好了...小季...姐姐在这里...姐姐在这里...”

    温柔的声音萦绕在优纪的耳边，让优纪本来颤抖着的身体也渐渐安静了下来。

    “对...对不起...姐姐...”优纪哽咽着...明明姐姐也很伤心...自己到底在干什么啊...

    兰却是微微一笑，如果不是脸上还挂着未干的泪珠，别人真的会以为什么事情都没有发生过。

    “嗯...”她摇了摇头“偶尔软弱一次...也很好...”

    优纪一直以来，都是个乐观开朗的孩子，的确，她以前就是一个这样的人...

    但自从HIV病毒开始折磨她们一家以来，她就从发自内心的笑，变成了一种，不让父母担心，不让姐姐担心的笑...

    虽然看上去跟以前没什么区别...但她在努力，努力扮演着自己，扮演着以前的自己...

    她告诉自己必须打起精神，即使是假装的也好...如果这样能增加一点充满欢笑的时光...其他的事情，就根本不用在意...

    但今天，她却失态了...在自己的姐姐，和朋友面前...

    露出了自己最软弱的一面...

    想到这里，优纪有些忐忑的抬起头...看着蕾米和罗伊...

    “抱...抱歉...”优纪喃喃道...

    “你在说什么啊...”蕾米拉起优纪，而罗伊也搀扶起兰。

    “抱歉什么的，可一点都不像你啊，小鬼...”蕾米摸了摸优纪的头“嘛，除了你姐姐之外，你还有我和罗伊，如果想撒娇的话...”她轻声一笑，一双红瞳注视着优纪“我们也是完全不介意当你俩的诉苦对象哦。”

    罗伊也锤了锤自己没怎么发育的小胸脯“啊！谁让我们是朋友呢！软弱的一面，面对我们的时候，可以尽情的展示出来！累了的话，就原地躺下吧，我们会一直在你俩的背后！”

    “蕾米...罗伊...”兰看着这前面的这两人，是呢...如果有一天自己走了...这两个人也能照顾好优纪吧...

    这么想着，兰漏出了一个温柔的笑...

    “啊...真是，令人安心呢...”

    呼...嗡...

    三个小时以后，蕾米摘下了自己脸上的眼镜，朝着自己面对的天花板长叹一声。

    优纪和兰的心里状态稳定了很多，剩下的只能靠时间来冲淡了...吗...

    呼...蕾米坐起身，四处打量了一下...有掏了掏自己的口袋...

    “唔...一万三千日元...”全身上下只剩下这些钱的蕾米，在这个中午，才真真正正的意识到，自己已经进入了财务危机...

    而这次众人集体下线的原因很简单...

    吃午饭...

    摸了摸自己瘪瘪的肚子，砸吧砸吧嘴...

    “看来是时候，接受新的挑战了啊！”蕾米的眼神如炬“料理达人！蕾米莉亚！”

    20分钟后...

    蕾米看着自己买回来的泡面，尴尬的咳嗽了两声...

    没办法...看着那些琳琅满目的现成便当，蕾米当然想吃...但价格却然蕾米望而却步...而菜蔬的话...

    咳咳...虽然是料理达人，但还是新手达人，要从最简单的开始挑战嘛~

    所以，蕾米义无反顾的买了泡面！20桶！

    绝对不是因为她嫌麻烦，或者是根本不会做！

    “那么...”蕾米傲然的看着面前的泡面...

    这东西...应该这么做...

    “啧...你这家伙，完全没有常识啊...”影子有些不屑的声音从背后响起。

    “唔...毕竟上次泡面已经是...”蕾米想了想“几百年前的事情了...啧！别打岔，你得让我熟悉一下！”

    她一边研究者泡面后面的说明，一边喃喃着“倒入水...到注水线...”

    “喂喂喂！是要倒入开水吧？”影子提醒着...

    “诶？啊...”蕾米看着被冷水淹没的面...一时间很没面子...

    “你...”怎么不早说...这句话卡在喉咙里，变成了“你懂什么...这是料理的精髓！”然后灵机一动的把泡了冷水的泡面放进了微波炉里...

    呼！圆...圆过去了...我真是个天才...蕾米虽然侧脸流出了冷汗，但嘴角却是微微上扬...

    啧...逻辑鬼才...影子不屑的看了这个家伙一眼，她没把面里的塑料叉子拿出来...也就是说现在塑料叉子在和面一起被加热...嘛...影子也懒得管这家伙，索性再也不出声了...

    叮...

    踏踏踏，嘶拉...“诶...这是...叉子...算了不管了...”fufu~吸溜...

    呕...呕——

    “呸呸呸！”蕾米吃了一嘴的塑料和自来水的混合味道...让她有些亢奋...

    “这...这什么破面！”恼羞成怒下，她拿起那杯泡面！朝着墙上扔去！

    此时...隔壁的朝田诗乃刚刚回到家，把从超市买现成的便当放进微波炉里加热，自己则是坐在床上看书...

    轰——！一声爆响从隔壁的位置传来！似乎有什么东西爆炸了...

    “什...”朝田诗乃猛的抬头，脸上的眼镜差点掉到地上...在几秒的怔愣之后，看着自己面前的墙...

    那边...似乎发生了爆炸...是...隔壁的新邻居吗...

    虽然不想跟这个新邻居有什么太多的交际...但这样的情况...还是...

    诗乃快速穿上鞋子，开门走到隔壁房间门口...

    稍微犹豫了一下，敲响了蕾米家的房门...

    “那个...我是隔壁的朝田...我听到有爆炸声...请问是出了什么问题吗？”

    没有人回答...

    咚咚！“有人在吗！？”难道出了什么危险？！这么想着，诗乃一边敲着门，一边掏出电话...

    “没...没事！”里面传来一个匆匆忙忙的喊声，然后就是踏踏踏的脚步声...

    吱呀...门一打开，就是一个头顶上挂满没泡开方便面的小脑袋...

    “噗...”虽然感觉很不礼貌，但诗乃还是没忍住，但马上侧过头，装作看风景的样子...

    世界上居然会有人把泡面吃到脑袋上...真是个...

    “那个...”蕾米看着站在自己家门口一副“我想笑但我觉得不礼貌所以我在憋笑，呵呵呵呵”表情的诗乃，下意识的握了握拳...

    最近的小鬼都好烦...

    蕾米先是用冷漠的表情看着诗乃，然后身体缩回去，碰的关上房门...

    “噗...”诗乃捂着嘴笑出声来...

    而蕾米则是回到自己的卧室，看着满地的水渍和镶在墙里的泡面桶，颓废的坐在床上，叹了口气...

    好累...好累啊...



第三十三章：弱点
    “唔~”罗伊一边大快朵颐着前面餐桌上的食物，一边口齿不清的说着。

    “古然嗨是兰捉的粪最吼呲！”

    “唔...你...你把食物咽下去再说话嘛...没人跟你抢...额...或许有人...”兰看着罗伊和蕾米两人的样子，无奈的摇了摇头。

    她们病人一般吃饭都非常清淡，辛辣油腻的东西是坚决不能吃的，所以之能在游戏中过过瘾，她也可以理解...

    但...

    看着号称自己没得病的蕾米，在罗伊对面，虽然吃相相当斯文，如同从童话里走出的贵族，但速度却丝毫不比罗伊慢...

    这家伙...中午没有吃东西吗？

    “那个...小蕾米...在这里吃东西的话...外面也不会也饱腹感的哦...这里的东西...只是精神食量...”兰提醒着。

    “那种事情...”蕾米拿着桌子上的餐巾纸，擦了擦嘴“我当然知道...”

    “所以在现实中也要好好吃饭哦。”

    “啊...嗯...”蕾米叹了口气，是啊...还是...好饿...

    “对了，蕾米姐...”优纪好像是忽然想起了什么，走到桌子旁边，用纸写了些什么...

    “怎么了吗？”

    “因为现实世界的东西无法带过来啊...”优纪把那张她写的纸递给蕾米“这是我的主治医生让我交给你的...”

    “这是...”蕾米接过纸条，看着上面的一堆零，拿起水杯喝了一口水...

    “这是...你破坏钢化隔离罩的赔偿金...”

    “噗！”蕾米一口水直接吐在了优纪的脸上，双手颤抖的又把单子上的零数了一遍...

    “四...四十八万六千...”

    “唔...很贵吗？”优纪歪歪头...

    “要...要命啊...”蕾米扶了扶额，一边叹气，一边把账单放在了桌子上...

    不行...解决经济危机迫在眉睫...

    而就在这时，本来正在大快朵颐的罗伊，虚拟体忽然一阵怔愣，如同网络连接不稳定一般...

    碰！下一秒，她就如同忽然失去意识一般，呆呆的，直接趴在了桌子上...

    “罗伊？！”兰一惊，下意识的去扶起罗伊...

    “喂...这家伙怎么了...”蕾米也站起身，跟兰合力把架到了沙发上...

    “似乎...失去意识了...”兰看着罗伊的样子“Serene Garden（宁静花园）中是没有任何可以使人晕眩的道具的...罗伊这个样子...应该是...”

    “现实世界...出了问题吗...”蕾米看着安静躺在床上的罗伊，忽然感觉心口很闷，似乎是有什么东西无法宣泄，卡在了一个地方...

    面对这些事情...自己什么都做不了...

    “罗伊...”优纪在一旁捂住罗伊的手，担心的皱着眉“会...会没事的...”

    就在三人担心的时候，罗伊的身体却忽然弹起！发出了一声大喊！

    “哇！！”

    兰明显被吓了一跳！下意识的往优纪身边靠了一步，优纪则是被吓的愣住，坐在了地上...

    而蕾米则是从站着，变成了抱头蹲防的状态...

    “哈哈哈！被吓到了~被吓到了~”罗伊捧腹大笑“噗哈哈哈...蕾米你那是什么反应...唔！”

    恼羞成怒的三人把罗伊按在沙发上，用枕头对她进行了惨无人道的殴打！

    “真是的！你这家！不要随便吓人啊！”优纪指着罗伊，然后一枕头打在了罗伊的身上！

    “对~对不起啦~哈哈哈~”虽然笑着，但罗伊的笑容中，似乎多了些苦涩...

    不过众人都没在意，而这场风波，就在欢乐的气氛中，这么过去了...

    直到晚上优纪和兰的例行检查即将开始，众人才在各自告别，约定了明天早上上线的时间之后，就各自下了线...

    嘀嘀嘀...

    蕾米睁开眼睛...侧头，看着一片狼藉的卧室，还有咕噜咕噜叫着的肚子...

    “咲夜...我好想你啊...”蕾米在平行世界的第一天，就如此惨淡...

    躺在床上，蕾米不禁深思...

    造就这一切的原因...到底是什么...

    “是你没有常识，笨手笨脚，生活不能自理...噗！”影子这句话还没说完，就被蕾米一拳打了回去...

    “没错！就是因为没有钱！”深思熟虑后的大小姐，把这一切都归功于经济问题！

    既然找到了事情的根源...理所当然的就应该解决掉它！

    蕾米思考了两秒钟，拿起桌子上的手枪，准备出门...

    “喂喂喂...我说你要去那啊...”影子翘着二郎腿，坐在床上，看着向门口走去的蕾米。

    “当然是去搞点钱了...必须要改变现状！”起码要吃上微波加热的现成饭菜！

    “那你拿手枪...算了...看来你逐渐忘记了自己是个吸血鬼的事实了啊...”影子一侧身躺在床上“嘛...回来的时候给我带个布丁...”

    吱呀...蕾米推开门，刚刚迈出第一步，正好跟刚放学的诗乃在走廊里相遇了...

    唔...是那个嘲笑她的小鬼...

    此时诗乃拎着一个塑料袋，里面应该是她自己的晚饭，不过现在她的状态似乎有些...奇怪...

    “咳咳...让一下...”蕾米下意识的右手甩了甩，示意诗乃让一下...

    不过她的右手刚刚抬起来，诗乃手里的塑料袋就啪的掉在了地上...

    咕噜噜...袋子里饭团和咖啡滚了出来，而诗乃整个人也瘫软一般的坐在了地上...

    “你...”蕾米惊愕...这家伙...自己也没碰到她啊...为什么...

    “怎么了啊？我没对你做什么吧...”蕾米上前两步，手臂摇摆中，那把黑色的手枪离诗乃越来越近了...

    “不...不要...不要过来！”诗乃的声音里带着颤抖，脸上的表情极其惊恐，浑身也开始冒出了冷汗...

    “唔...”蕾米实在是有些被这种情况给搞蒙了...

    自己只是想上街看看有没有发财的机会...为什么会吓到这个小鬼...

    “把...把枪...收起来...”诗乃的眼里满是恐惧，身体也不断的颤抖...

    那是一种来源于灵魂的恐惧，似乎是血液加速流动一般...

    下意识看见了自己手中的枪...

    是啊...人类很害怕枪这种东西吧...刚刚都忘了呢...

    不过...这家伙的反应也太过激烈了吧...

    蕾米把枪随手揣进了自己的口袋，再次看向地上坐着的诗乃...

    “呼...呼...呼...”诗乃一边大喘气，似乎是劫后余生一般...

    “我说...你这家伙到底在怕什么...”

    “你根本什么都不明白！”诗乃还不等蕾米说完话，就朝着蕾米咆哮道...

    但下一秒，她就意识到，自己对一个陌生人发这么大火干嘛...而且让她也什么都不知道...

    “抱歉...”诗乃眼神晦暗，低声跟蕾米说了声，捡起地上的东西，快速的回到了自己的房间...

    蕾米不明所以的站在原地，又回头看了看诗乃已经紧闭的房门...

    “这家伙...到底怎么回事...”

    门后，诗乃靠在紧闭的房门上，缓缓的滑落，直到坐在了地上...

    “我究竟在干什么啊...因为一把玩具枪，对那么小的孩子发火...真是差劲啊...”一边这么想着她把自己的深褐色短发抓的有些凌乱...

    但那把玩具枪...确实让她的心脏有一瞬间的漏跳...

    那种感觉...就好像让她回到了四年前...

    混乱的邮局里，那个人男人挟持着妈妈...而那把漆黑的手枪...落在就在自己的手边...

    那时候是谁给自己的勇气呢...举起上了膛，开了保险的枪...

    砰！

    男人应声倒地...留下的只有一脸的不可置信和头上的那个血洞...

    而终于救出母亲的她...看见的却不是母亲欣慰或者其他的眼神...

    母亲的那眼神里只有恐惧...

    “咳...”诗乃捂住自己的侧脸，手还因为回忆，而不断颤抖着...

    另一边，漆黑的夜色下，蕾米带着口罩，蹲在一处角落，看着几个人在一间小房子里...

    那个小房子里有几台机器，只要放进去一张卡，然后输入什么代号...就能吐出很多钱...

    “嘶...”看了几个人的操作，蕾米却没有掌握什么窍门...

    直到人们全部散去了之后，蕾米才从暗处走出来，上下研究着这个吐钱机器...

    “嗯...没什么头绪呢...”蕾米摸着下巴...

    吱呀...小屋的门被推开，一个带着眼睛的中年男人走了进来...

    男人看了一眼蕾米，虽然面上没说什么，但内心却是极其不屑...

    带着口罩，穿成这样，呵，这么小的年纪一看就不会有什么出息，长大以后也会是社会的渣滓吧...

    呵，估计长大以后就会成为父母的耻辱呢...



第三十四章：解决财务危机！
    吱——男人也不多理会蕾米，径自把银行卡cha进ATM的入卡口。

    嘀嘀嘀...他一边打着密码，一边用余光看着一直观察自己这边的蕾米...

    这个小孩，在这里看什么？呵...看这个架势，就能知道她的父母是什么样的素养了啊...

    “喂...你父母没教过你什么是礼貌吗？”中年男人皱眉，用另一只手捂住了输入密码的小键盘...

    “能不能教我怎么用？”蕾米也不生气，只是指了指自己面前的ATM取款机...

    “哈？你是白痴吗？把银行卡放进去，然后输入密码！”男人不耐烦的说着，又小声嘀咕到“真是个蠢货...”

    “银行卡？”蕾米皱了皱眉，似乎在思考什么...

    这种东西自己也没有呢...怪不得不能取钱...

    “我没有银行卡，你的银行卡借我用一下~我取完钱就还给你~”蕾米向中年男人伸出手...

    男人懵了，她...她说什么？借银行卡用一下？取完钱还自己？

    “你是个痴呆吗...”男人看着蕾米，不屑的笑了两声，但下一秒，一把黑洞洞的手枪就对准了男人的额头...

    “借我...”蕾米用枪指着男人的脑袋，面无表情的说道...

    被黑洞洞的枪口指着，让男人有一瞬间的惊慌，但下一秒就反应过来...

    这个小鬼，手里拿的估计是把玩具枪...但如果是能打BB弹的枪还是很危险...他可不想取个钱，还被这种小鬼用玩具枪打...

    “喂！小鬼...那里可是有监控摄像头，你这么做是会给你和你家里人造成麻烦...”

    砰！！一声枪响之后...男人指着的位置，那圆形的摄像头被蕾米一枪打的粉碎...而男人也瞬间怔愣在了原地...

    咔...枪口再次对准男人...

    真...真枪...这是真的手枪...

    “借我用...”面无表情的蕾米再次开口...

    唰！男人的冷汗浸湿了全身的西装，再看那黑洞洞的枪口，他的全身都开始不停的颤抖起来...

    她...她是认真的...她真的会开枪...疯子...她是个疯子...

    男人颤抖着，下意识往后退了一步...

    为什么，为什么自己会遇到这样的事情...好不容易到了这个位置...他还要取代那个男人...怎么可能在这里...

    “我再说最后一遍...”蕾米的眼神中透漏出不耐烦“借我用...”

    “我借！全部给你！全...全部给你！饶了我...饶了我！”男人从颤栗中回过神来！颤颤巍巍的把钱包和刚取出来的十几万现金送到蕾米的手里...

    蕾米挑挑眉，这家伙挺识相的嘛...

    打开钱包下意识的看了一眼里面的证件...

    须乡伸之...好难听的名字...嘛...跟自己也没什么关系就是了...

    “喂...我说你...”蕾米指着ATM“教我...”

    踏踏踏！

    趁蕾米回头的空档！那个叫须乡伸之的男人拔腿就往外面冲去！

    小鬼...我一定要让你坐牢...我要让你的父母这辈子都...

    砰！！不过还没到门口，身后的就传来了一声枪响...

    “啊啊啊啊！！”

    扑通...枪声响彻之间...须乡伸之应声而倒...

    “明明没打中...”蕾米看着趴在地上的男人...吓晕了吗...真是个废物呢...

    不过他晕了，就没人教她怎么使用这个吐钱机器了啊...

    一时间，蕾米又有些苦恼...

    把须乡伸之的银行卡cha进ATM机里，瞎打了好几个密码，都显示错误...而蕾米的耐心，也在被一点点消磨干净...

    “唔...这种东西...”蕾米在第10次输入错误密码的时候，ATM提示她，此卡因密码输入错误过多已被冻结...

    碰！！蕾米一拳砸在ATM机上！却是直接把提款机的操作台连着下面一起砸扁！漏出了里面的精密机械，和一个如同金属抽屉的出钱口...

    咔咔..硬生生的把那长方形的出钱口拽了出来，一叠叠码放整齐的钞票，看的蕾米不禁翘起嘴角...

    滴呜~滴呜~滴呜~

    急促的警笛声在外面响起！因为刚刚的枪声，街上早就有人报了警！

    踏踏踏！碰！一群警察破门而入！

    “警察！不许动！双手抱头...”喊话的警察刚刚喊道一半，却是愣在了原地...

    这里除了一个趴在地上的男人，和被摧毁的ATM取款机...也没有别人啊...

    不是说...犯人没有出来吗...难道已经逃走了？！

    “留两个人在这里看着这个昏迷的家伙，剩下的人搜查周围！犯人肯定跑不远！”警察中的小队长这么说着，一挥手。

    “是！”

    警察们就四散的出去搜查犯人踪迹了。

    踏踏踏...两个警察走在大街上，时刻注意着街道上来来往往的人们...

    现在这个时间人不算多，而报警的人也没有发现犯人开车逃走，而为了掩饰，他也不敢用跑的...也就是说他肯定走不远...

    两个警察进入了一家24小时便利店，此时店里除了收银员外，还有三个人...

    青年男人，挑选着货架上的牙刷...

    中年妇女，看着货架最底层摆放的酱油品牌...

    穿着水手服的...小姑娘...

    背着一个小书包，拿了两个芒果味道的布丁...

    “没有可疑人员呢...”警员，对着对讲机说着“报告A组，这里是C组，街道到24小时便利店，没有发现可疑人员，重复没有发现可疑人员！”

    “A组收到，继续搜查小巷子。”

    “C组收到！”

    踏踏踏...两个警员继续搜查小巷子，而蕾米则是不慌不忙的拿着便当和布丁，走出了便利店...

    第二天早上...

    诗乃一边吃着昨天晚上买回来的饭团，一边看着新闻播报...

    “新闻播报，昨天晚间，东京市的XX街道ATM取款机遭遇持枪歹徒抢劫，行径十分恶劣，受害者须乡先生并没有体表伤害，但精神可能有些失常，他描述犯人是一个样子13岁左右的小女孩，但以现场ATM被破坏的迹象，不排除多人作案的嫌疑。”

    这不就是...

    诗乃看着窗外...那个昨天发生抢劫的取款机...离她住的位置只隔了两条街啊...

    现在还真是不太平呢...

    不过...持枪的小女孩吗...不知道为什么，诗乃下意识的想到了昨晚的蕾米...

    自己在想什么啊...真是的...

    不过...

    想到昨晚的蕾米，诗乃就下意识的想起昨晚发生的事情...

    自己居然对一个刚刚见过一次面，看样子还比自己小的女孩那样大吼...

    她一定以为自己是个奇怪的人把...说不定再见面的时候连招呼都不会打了呢...

    “唉...”诗乃下意识的叹了口气“找个机会...再好好跟她道个歉吧...”

    而此时，墙壁的另一头，蕾米正跟优纪三人走在宁静花园的小镇中...

    “新朋友？”蕾米看着一旁的兰“我怎么没见过...”说实话，这几天四人一直是形影不离，按理来说兰她们新结实的同伴自己应该都认识...

    “啊...我们这种几乎一天都在“潜行”中的病人是有一个类似交流群的地方的...”兰说着，点开了一个对话框“现在的“Medicuboid”病人完全潜行治疗方案大体已经成型，除了我们以为，还有六个人也在玩“宁静花园”这款游戏。”

    “诶...”蕾米摸了摸下巴“那他们就是在那个什么小镇等着我们吗？”

    “嗯！”优纪向前走着，此时她周身的气氛没有以往那么消沉了，不过还是给人一种低落的感觉...

    而罗伊则是笑着搂住了优纪的肩膀“小季~要不要和我去玩一款新游戏？”

    “诶？新...游戏？”优纪疑惑的看着罗伊。

    “嗯！”罗伊看着四周和平而宁静的场景“每天在宁静花园中，虽然很悠闲，但也缺少一些刺激不是吗~”

    蕾米在后面点了点头，像她这种，除了打架以外就一无是处的人...在这个和平区根本就没有用武之地啊...

    “那是什么游戏？”兰好奇的问道。

    “嘿嘿~这是我以前经常玩的游戏~名字叫“Asuka Empire”（飞鸟帝国）！”罗伊笑着说道“类型吗...属于和风的RPG游戏吧~”

    “和风RPG吗...听上去不错啊...”兰点着头，优纪也侧目看向罗伊。

    罗伊双手掐腰，挺起胸膛，傲然的说着“我可是有高级账号的哦~可以带你们一起升级！”

    “啧...看这家伙得意的样子...真是想打她一顿...”



第三十五章：沉睡骑士（Sleeping Knights）
    炝！

    剑戟交接的声音响彻在整座宫殿内！蕾米的长枪与前方那满脸狰狞的武士手中的武士刀压在一起，碰撞出剧烈的火花！

    “蕾米姐！再坚持一下！”而此时，优纪，兰，罗伊和另外六人，正在围攻一个比那个武士大上两圈的BOSS！

    “唔哈...蕾米大姐头真的好强啊...”一个橘发的武士样正太一边后退，一边感慨着...

    “想比都是长枪使的达尔肯嘛...”橘发正太看看自己旁边吃力的眼睛男...

    “唔...不要把我跟蕾米小姐相提并论啊...”被叫做达尔肯的黄铜色头发，带着眼镜的长枪使似乎很害羞“蕾米小姐早就到达另一个层次了...”

    “喂喂喂！你们不要闲聊啊！”罗伊此时蒙着面，一副忍者打扮，灵巧的躲过BOSS的攻击之后，想着BOSS投掷出几把苦无。

    “先优先针对BOSS！这些话以后再说！”兰也语气平和的说着，手中的御币散发出一阵阵的光辉！

    现在的距离优纪和兰父母的过世，已经过去了半年多的时间。

    而他们此时进行的游戏，就是罗伊在半年前给他们推荐的，名为“Asuka Empire”（飞鸟帝国），一款与SAO很像，但却偏向和风的游戏...

    但这个游戏里不只是单纯的刀剑交击，更有魔法或是说...巫术！

    而兰的职业，就是巫女，为敌人制造负面状态的同时，还可以支援队友，可谓是全队的核心！

    除了兰以外，优纪的职业是武士，罗伊则是忍者。

    不过蕾米的话，一开始使用长枪的她，被定义为“走卒”让蕾米有些愤怒...

    不过“走卒”转职以后的上位职业，也就是蕾米现在的职业名称是“影武者”，这个名字还不是那么像个杂鱼...

    除此之外，这一行四人中还添加了六名新成员。

    使用野太刀的前锋，淳，也就是那个橙发正太，很阳光的孩子，不过是蕾米比较讨厌的，身边会散发暖气的那种...

    和蕾米同为长枪使的达尔肯，黄铜色的头发，带着眼镜，一副弱鸡学生的样子，看见女孩子就会脸红的害羞类型。

    职业为僧侣的提奇，这家伙是个身高接近两米的壮汉...但按他的说法，自己的年龄才16岁出头，只不过众人都不太相信就是了...

    铁锤使的诺莉，是个很开朗的女孩子，她的笑容跟优纪站在一起，简直就是这个队伍的标志...但值得一提的是，诺莉虽然是她游戏中的名字，不过一起玩的朋友们大多都叫她“小纪”也就是她现实中的名字...不光笑容很像，连名字都跟优纪很像。

    和兰一样，是巫女的朱涅，性格很温和，如果说兰是温和中透露出的睿智和冷静，朱涅就是温柔中透露出的还是温柔了...是那种不会拒绝别的类型。

    最后则是和蕾米一样的冰山脸，只不过是个男孩子，名为克罗比斯，使用远程武器，火铳，为人性格比较冷淡，不太合群，有些毒舌，但似乎是个傲娇...吃软不吃硬。

    这五个人是蕾米他们那天在宁静花园的小镇中认识的，也是五个因为生病，而接受了Medicuboid“治疗”。

    在Serene Garden（宁静花园）里，本来的四人小队变成了十人的队伍，大家每天在一起说说笑笑，似乎都忘记了自己在现实中的病痛。

    渐渐的，他们熟悉起来，而在罗伊四人的邀请下，这六人也加入了蕾米她们的队伍，登入了新的游戏，也就这款“Asuka Empire”（飞鸟帝国）。

    而此时，众人正在做的任务是这一阶段的最终任务，灭杀假天皇，与他的残党！

    BOSS假天皇在中级阶段，会召唤自己的第一将军，狂之武士“泽血”，必须要分出人手来拉住这个BOSS召唤物，要不然很容易造成团灭！

    而这个本来要一个十人小队拉住，再集火的怪物，却被蕾米一人给拉住，而在看着蕾米的架势，居然还隐隐的压制住了狂之武士...

    而就在BOSS的血量到达20%的时候，它忽然大吼一声

    “愚蠢的渣滓们！接受天皇的制裁吧！”假天皇大吼一声！地面上出现无数红色的标记！

    “快躲开！”兰一挥手！手中御币散发出淡青色的光芒，众人身上立即多了一个提升速度的状态，而听到兰指挥的众人，也快速的散开！

    “全炮射击！！”BOSS怒吼着！那些标了红色区域的位置轰轰轰的落下了几枚炮弹！

    一轮之后，借着又是三轮！直到炮击结束，兰才一声令下！

    “全员！突击！”唰唰唰！所有人回归原本站位！对着BOSS进行最后的输出！

    噗呲呲呲！几轮输出过后，BOSS的血条也逐渐被清空。

    “我...我的天下...帝王...是我...蒂亚波龙...”扑通！

    BOSS倒下的瞬间，那个狂之武士也好像失去了力气一般！被蕾米抓住机会！直接一枪刺穿胸膛！

    噗呲！

    “额....哈...”

    嘀嘀嘀！恭喜，成功通关“非天命之皇居”！

    “成...成功啦！”优纪有些不敢置信的喃喃着...

    需要四十人的团队BOSS，居然被她们区区十人就挑战成功了！

    “呀呼~~”所有人都发出欢呼！感受着攻略成功后的喜悦！

    “哈哈哈~真是不枉我们花掉手头所有资金提升装备啊~”诺莉一边笑着，一边跟优纪相互抱着肩膀。

    “是啊~今天一定要好好庆祝~”淳也笑着把比自己还长的野太刀斜着背会背后。

    “庆祝？”克罗比斯微微冷笑“我们不是把所有钱都提升装备了吗...”

    “嗯嗯...没钱...”蕾米也点了点头...

    呼...寒风吹过这一片狼藉的华丽宫殿，似乎有些冷...

    “你...你们两个家伙还真是气氛终结者啊...”罗伊搓了搓自己漏出来的肩膀，表示很冷...

    “嘛~嘛~”兰笑着摆了摆手“我们可以回Serene Garden（宁静花园）庆祝嘛~”

    “对...对啊！哈哈哈~还是姐姐聪明呢~”

    20分钟后，宁静花园，优纪和兰的小木屋内。

    “干杯~”十个人围在一张桌子前，把手里的杯子举过头顶，碰的撞在一起！（里面是橙汁）

    “真是刺激啊~刚刚那波炮击我差点就没躲过~吓死了~”诺莉一边吃着东西，一边说着刚刚的惊险。

    “嗯~这种弹幕类的大招嘛~主要是看反应~”优纪笑着说“我躲的就很简单啊~”

    “不过...”大汉提奇摸了摸下巴，明明是17岁的少年，但这个动作却让他更像是中年大叔了...

    “刚刚那个弹幕，蕾米大姐头是怎么躲过去的？她还拉着怪吧？”

    听提奇说完，众人都好奇的看向蕾米...

    “诶？”蕾米正在吃饭的手一顿，思考了一下...

    “嗯...弹幕那种东西，随便扭扭就过去了啊...”

    “唔...果然跟天才无法交流啊...”淳捂着脸，苦笑着转过头...

    朱涅也感同身受的点点头“明明躲的很困难...勉勉强强才躲过去的说...”

    “呐呐~我说~”众人正谈论着，罗伊却好像是想到了什么，突然站起来说道“我们要不要建立一个公会？”

    “建立...公会吗...”众人听了罗伊的建议也都双眼放光！

    “好啊！”

    “嗯嗯！一定要建立一个公会！”

    “你这家伙，偶尔也会有像样的建议嘛...”

    蕾米则是一愣，随后弯起嘴角...公会吗...那会长之位一定是实力最强的自己了！

    “那要建立公会的话，必然要有一个会长吧？”优纪举手问道...

    “嗯...”罗伊想了想“是啊，那么大家觉得谁来当这个会长最合适？”

    咳咳...要开始了！蕾米整理了一下自己的衣服，该讲点什么感言好呢...

    “会长的话...”

    “当然是兰啦~”

    “嗯嗯！兰姐很适合当会长呢！”

    “果然还是姐姐最合适啊~”

    诶...蕾米刚刚要站前来的身形又缓缓的坐下...

    “我觉得实力最强的蕾米姐也可以啊~”淳挠了挠脸，举手说道...

    好样的！淳，你这家伙真是可靠！

    “诶~”优纪往椅子上一靠“蕾米姐就算了吧~”

    “嗯嗯，蕾米姐虽然很强，但是不适合当会长~”诺莉也点头说道...

    其余人也点了点头...

    “唔...你们这群家伙...”蕾米咬牙看着面前的这群人...这群臭小鬼...

    “嘛~毕竟蕾米这家伙看上去不太聪明的亚子...”罗伊下意识的说出这句话，然后赶快捂住嘴...

    呼...蕾米盯着罗伊，那目光中是**裸的报复欲...

    “唔...”罗伊快速侧过头，完了...不小心说出来了...

    呵...臭小鬼...这个仇早晚有一天我会报的...

    “咳咳...”罗伊心虚的咳嗽两声，继续道“既然大家一致决定了会长是兰，那么我们就决定一下公会名字吧！”

    “公会名字吗...”优纪想了想“叫“病友同好会”怎么样~”

    “噗！”诺莉一口饮料喷了出来，笑着摆手“这什么鬼名字...不如叫“探索者营地”怎么样？”

    “嗯...感觉有些老土啊...”达尔肯推了推眼镜，却被诺莉直接扑倒！

    “你这家伙！再说一遍！”

    “哇哇哇！太近了！太近了啊！！”达尔肯满脸通红，两人好像性别调换了一般...

    “呵，“黑暗狂龙之殇”...感觉怎么样？”克罗比斯摸着下巴，认真的建议到...

    呼...全场诡异的安静了1秒钟，随后是众人的狂笑声！

    “哈哈哈！克罗比斯！你这家伙，果然有中二情结！”淳一边笑着，一边拍着桌子！

    “噗...哈哈哈哈！”

    “唔...你们...”克罗比斯脸一红，看向一直保持着温柔笑容的兰...

    “噗...咳咳...”兰下意识捂住嘴“那个...克罗比斯君...害羞的样子以外可爱呢...”

    “唔...连你也...啧！”克罗比斯下意识侧过头不看众人...

    “蕾米姐呢~”优纪擦了擦眼角笑出来的泪水，看向蕾米。

    蕾米稍作迟疑的摸了摸下巴，看着众人说道“叫...红魔组，如何？”

    “诶~好土的名字~”

    “驳回~”

    啧...一群臭小鬼...

    “咳咳...”一直温柔浅笑的兰终于咳嗽了两声，看着众人都看向她，她开口说道。

    “鉴于大家几乎都是这种状态...我们的公会名字不如就叫...”

    众人都看着兰，等待内定会长说出的公会名字...

    “Sleeping Knights...”兰微笑着说出了自己早就想好的公会名字...

    “我们的公会...就叫——沉睡骑士（Sleeping Knights）！”



第三十六章：流浪诗人（捡垃圾）的友谊
    Asuka Empire（飞鸟帝国）公会申请处门口。

    “手！不要老是举的那么高！”蕾米手中的长棍一下子打在了达尔肯的手上，啪的一声，达尔肯的手往下降低了一点...

    “唔！”达尔肯讷讷的摆好架势...

    “好！现在攻过来！”蕾米单手持棍，对着达尔肯勾了勾手指...

    “好...”达尔肯握紧手中的长枪“哈！！”大喝一声！为自己提气，然后拿起长枪向着蕾米刺去！

    “太慢了！还有，你想要先发制敌的话，最好不要大喊出声！”蕾米木棍挥舞之间！直接将达尔肯手中的长枪打飞，下一秒木棍就落在了达尔肯的脑袋上...

    “唔！”达尔肯痛呼一声，抱着头蹲在了地上...

    “啊...蕾米sama还真是严格啊~”罗伊双手托腮百无聊赖的看着前面的两个人...

    嘛，也是达尔肯自己说的，要蕾米叫他长枪的使用方法...不过蕾米却让他把痛觉屏蔽降低到了8级...

    也就是说可以感受到三成的痛处...

    “嘶...想想就好痛啊...”淳摸着自己的胳膊，好似挨揍的是自己...

    两人正百无聊赖的聊着天，就听见身后传来一阵阵脚步声...

    “啊~会长她们回来了~”罗伊站起来，拍拍屁股，朝着后面的兰一众人挥手。

    “怎么样~兰姐~公会凭证办理好了吗？”淳也激动的站起来，看着温柔微笑着的兰...

    “那还用说吗~”优纪先一步上前！亮出自己的血条！

    血条上面的标志清晰可见！

    那是一颗左右两边长着白色翅膀的粉红爱心。

    “嘿嘿~很酷吧~这是我跟姐姐一起画的~”优纪朝着罗伊和淳笑道。

    “快快快~邀请我们进入公会~”罗伊原地蹦着，似乎迫不及待了！

    “嘀嘀嘀...您受到来自“sleeping knights”（沉睡骑士）的公会邀请，是否接受？”

    “接受！”呼！嘀嘀嘀！恭喜您，加入了“sleeping knights”（沉睡骑士）。

    众人一一加入了“sleeping knights”（沉睡骑士），而蕾米则是看着前面那群畅想未来的小鬼们，嘴角漏出了一个弧度...

    “九个人？”优纪看着公会名单中的名字“我...姐姐...罗伊...啊~”她看向在那边浅笑着的蕾米“蕾米姐~快点接受啊~”

    “嗯？”蕾米回过神，看着前面的公会邀请...

    嘀，接受...

    “好！那么我宣布！”兰举起手中的御币，对着大家喊道！

    “sleeping knights（沉睡骑士）！正式成立！”

    “呀呼~”“哈哈哈~”“喂喂，这种时候应该去喝一杯吧~”“哈？你才多大？”

    大家还在你一言我一语，而站在一边的罗伊捂着脑袋，在原地晃了晃，似乎要摔倒一般...大家欢呼着，一时间只有站在最后的蕾米看见了她的不对劲。

    “喂，你怎么了？”蕾米皱了皱眉，走上前看着罗伊。

    “啊？啊...”罗伊摇了摇头“没事，只不过有些贫血罢了...”

    贫血吗...她记得帕琪也有这个毛病呢...

    的确有时候会头晕，不过似乎不是什么大问题...

    “注意休息...”蕾米硬邦邦的说了这么一句，就回头继续去调教跟众人一起欢呼的达尔肯了...

    额...这家伙...

    罗伊看着蕾米拎着达尔肯的背影，不禁笑了笑...

    “这是在关心我吗...还真是...够直白的啊...”喃喃着，她的话像是在自嘲，却又像是在与蕾米说...

    五个小时后...

    嘀嘀...

    黑暗的房间里，蕾米缓缓睁开眼睛，看着漆黑的房间...

    众人在做了几个公会任务以后，都下线吃饭去了，而蕾米也索性退出了有游戏。

    “呼...”呼出一口气，蕾米从床上坐起来，走到冰箱面前...

    吱...打开冰箱，从里面拿出一包B型血袋，咕噜咕噜的喝了两口...

    “嗯...该下楼采购一下了...”蕾米看着冰箱里仅剩的两盒布丁和几包血袋，喃喃着...

    “你这家伙...都在家里宅了几天了？这样会被邻居当成废物的哦~”影子一边说着，一边从身后的黑暗中伸出一只手，那走了冰箱里的一盒布丁。

    “哈？我管他们...”蕾米不屑的说着，却又照了照镜子...

    里面当然什么都没有...镜子跟本照不出蕾米的样子...

    “这不是挺好的吗？”蕾米好像能看见镜子里的自己一样，拨弄了一下头发...

    “哈？”影子咋舌，然后把蕾米的位置摆正，自己则是站在她面前...

    “看好了，现在你的样子！”影子一阵变换之后，从一米七，满身黑气的少女蕾米，变成了一个一米五不到，全身上下只穿着一件宽大的白色T恤，头发虽然洗过，但因为没吹，显得乱糟糟的红眼小萝莉...

    “看到了吗...我觉的你现在应该叼根烟，再手持一瓶啤酒。”影子不屑的一笑，嘲讽道。

    “嗯...”蕾米打量着现在自己的样子，好似很满意的点点头“颓废风...我喜欢...”

    “啧...真是个废物...”

    咚咚咚...就在两人...或是说蕾米在跟自己拌嘴的时候，房间的门忽然被敲响了...

    嗯？这个时间...是谁呢...

    蕾米皱了皱眉，也不管站在哪里鄙视她的影子，径自去打开了门...

    吱呀...

    “那个...唔...”诗乃被蕾米着样子吓了一跳，眼前这个叼着红色饮料袋的萝莉，虽然看上去没什么不妥，但那双红色的眼睛却是散发着淡淡的红色光芒...

    “你哪位...”蕾米打量了诗乃片刻，无精打采的问道...

    “诶...我...我是隔壁的朝田...”诗乃有些尴尬的咳嗽了两声...

    明明一个星期前，还在楼下遇见了...现在居然把自己忘了吗...

    “啊？哦...是隔壁的那个....”蕾米左手捶右手掌心，一副我想起来了的样子...

    “有何贵干？”

    唔...不请我进去说吗...嘛...

    诗乃叹了口气，算了...自己也只是来通知一声，顺便来给她道个歉...

    “明天是宿舍集体的社区活动日，大家都要参加，明天房东应该会来通知，你做好准备...”诗乃对着蕾米说道。

    “社区...活动？”蕾米歪了歪头，显然不懂这是干什么...

    “就是清理周边河滩的垃圾，那些一般人不会注意到的地方...”诗乃掐着手指说道“每半年都有一次的，你是外国人，应该头一次参加吧？”

    “捡...捡垃圾...”蕾米惊诧的看着诗乃...

    她堂堂红魔馆大小姐，幻想乡T1级别的存在...居然要帮一群低等生物捡垃圾...

    “没办法，社区活动就是这样...”诗乃显然没有注意到蕾米的讶异，只是认为她嫌麻烦，停顿了一秒，说出了自己今天来的目的...

    “那个，明天社区活动结束...一起...吃个饭吧...”她似乎有些不好意思的侧过脸，脸上有些红“我请客...算是...为...为那天的事情道歉...”

    那天？什么事情？蕾米一时间没想起来...不过算了，有人请吃饭，那有不去的道理...

    “啊...好，知道了。”蕾米点了点头，又看了诗乃一眼，随后关上了房门...

    碰...

    “呼...呼...”诗乃捂住自己的胸口...答应了呢...

    真是的...一个人的时间太长了...邀请别吃饭这种事情...真的很不适合她啊...

    第二天清晨，房东果然来敲门了，蕾米差点用门板把这个房东给拍回一楼，不过理智告诉蕾米，她不能这么做...

    “心平气和...心平气和...”蕾米穿好衣服，下楼。

    因为是休息日，原本该上学的学生们也都在楼下。

    “那个...斯卡雷特小姐！”诗乃朝着蕾米挥了挥手，示意她自己在这里。

    “啊...朝日啊...”蕾米上前打着招呼...

    “是朝田...算了...”诗乃叹了口气“我已经和负责的人说过了，你和我负责一个区域...”

    “嗯...啊...好！”蕾米看着诗乃的样子...

    这家伙，看起来很冷淡，而且很不耐烦...但做的事情却与之相反...

    明明知道自己是个没干过活的外乡人，却还凑上来带着自己...

    捡垃圾的过程很枯燥，真的只是到附近的小河堤的下面，用夹子夹起淤泥里，或者河岸边的垃圾。

    蕾米几乎一只都坐在和岸上，看着下边的诗乃...

    诗乃似乎在很认真的完成着自己的工作，低头寻找着残余的垃圾...

    “嗯...一直干坐着也不是很好...”蕾米起身，跑到后面自动贩卖机的位置，买了两罐果汁。

    “喂！朝...田！是吧？”蕾米一边喊着，一边把果汁从上面直接扔了下去！

    “诶？！”诗乃看着飞向自己的果汁，赶紧手忙脚乱的接住...

    “真是的...扔到河里怎么办啊...”诗乃叹气，走到河岸边。

    “诶咻。”蕾米直接从河堤上跳下来！吓了诗乃一跳！

    不过蕾米却是平稳的落在了岸边的台阶上...

    “你...你们外国人都是这么不要命吗...”诗乃一不小心把心里话说了出来，赶紧捂住嘴...

    一不小心...又说这种失礼的话...真是...

    “嘛嘛~”蕾米直接坐在了台阶上“不用那么拘束，叫我蕾米就行了，毕竟我们是邻居嘛~”

    唔...你今天早上还叫错了我的名字啊...不过算了...

    “那...你也叫我诗乃就可以了...”诗乃点点头...

    她一只都是独来独往，这么一想，居然发现会叫她名字的，也只有自己这个邻居了呢...

    “嗯，诗乃。”蕾米点点头，拉开易拉罐的拉环，手指一弹，拉环就飞进了诗乃手中的垃圾袋里。

    好准...诗乃一愣，说起来...扔易拉罐的精准度的话，自己也有些心得，毕竟自己在准头方面，可谓是罕见的有天赋，却偏偏是个枪械恐惧症...

    咕噜噜，蕾米喝了一口果汁，看向下面发愣的诗乃“喂~我说我们一会去吃什么？”

    诗乃回过神来，很认真的回答“就...牛排吧。”

    蕾米莉亚应该是个西方人，牛排的话...应该很对她的胃口吧...

    嗯？看不出...诗乃这一身学生打扮...还挺富裕的嘛...



第三十七章：歇斯底里之人
    呲呲呲...

    石板上的牛排呲啦作响，虽然今天是休息日，但牛排店的人却是不多，只有零零散散的四，五桌客人。

    “嗯...”蕾米闻着牛排散发出的香味，舒服的往身后的座位里靠了靠...

    “我说...”诗乃有些惊异的指着蕾米面前的牛排...

    那牛排上面还有明显的血丝，似乎只有表面一层熟了，剩下的几乎都是血粼粼的生肉...

    “啊...牛排一分熟正正好好...”蕾米舔了舔嘴唇，拿起刀叉，切开牛排...

    里面粉红的肉质看的诗乃一阵咋舌，因为高温石板的缘故，热量让牛排中没被清理出来的血水在蕾米餐刀的挤压下咕咕流出...

    直到蕾米吃了一小半，诗乃的八分熟牛排才上来...

    “唔...真是享受不来啊...你们外国人都这样吗？”诗乃把黑胡椒酱倒在牛排上，然后把牛排一片片的切好，放在盘子里。

    她喜欢把工作做完再吃，对于她来说，切牛排就是工作一样的事情...

    “嗯...大多数不是，不过我妹妹也喜欢吃一分熟。”蕾米想了一下，才说道。

    “哦？蕾米你还有妹妹？也在这边上学吗？”

    “啊...她一直在老家那边，不在这边上学。”

    两人聊着天，而外面的道路上...一辆蓝色的货车忽然停在了路边...因为是下午，街上的人其实不算少，却没人注意到，卡车没有一个人...

    “宰了你...社会的败类...渣滓...”在蕾米和诗乃吃饭的牛排店对面，一家二层的星巴克咖啡厅中，须乡伸之一脸狰狞的看着落地窗里的蕾米...

    虽然他带着口罩，但难掩他眼神中的憎恨...

    区区一个小婊.子...仗着自己有一把手枪和那具有欺骗性的外表...就做出这种事情...

    那天的抢劫，让他颜面“浸湿”，因为他除了被判定，吓到精神失常之外，还真的尿了裤子...

    他那时候以为那一枪真的打中他了，一瞬间就失禁了...

    醒来的时候就觉得裤子湿漉漉的...

    最糟糕的是，一些网站居然拿他昏迷时的照片做噱头，为了吸引眼球，说什么“上班组居然被吓到失禁”之类的话...

    须乡伸之觉得最近在公司里都是被人指指点点，那群人一定在背后说他什么...弄的他现在出来都要戴口罩，有人跟他对视，他就感觉那人在嘲笑他...

    开什么玩笑...他可是精英...他可是精英啊！！

    居然被这种社会底层的臭虫给...

    这种人，为什么没有被茅场晶彦那家伙的SAO给卷进去...死掉最好！

    这么想着，须乡伸之口罩下的嘴从咬牙切齿变成了有些快意的微笑...

    茅场晶彦那家伙因为这件事下台，那家伙会死，而这只小臭虫也会死...

    呵呵...的罪过他的人都会死...

    “搞不好...我就是这个世界的神...”须乡伸之如同疯魔一边喃喃自语着，手中拿着一个小型的遥控器，只要他把遥控器按到底，那辆卡车的油门也会被里面的装置一踩到底...

    “呵呵呵，好好享受你的最后一餐吧...小渣滓...”

    此时，蕾米家。

    呼...影子抬起头，看向远处...

    虽然很微弱，但一股恶意朝着那个家伙缠绕上去了...

    “嘛...”影子也只是注意一下“她会处理好的~”

    说完，就带上了游戏眼镜，继续跟沉睡骑士团的大家一起攻略任务去了...

    而沉睡骑士的众人也感觉到...

    今天的蕾米姐...似乎活泼了许多...

    咕嘟咕嘟...蕾米喝完桌子上的柠檬茶，拍了拍自己平坦的小肚子...

    “呼~吃饱啦~”她慵懒的靠在座位上，一副吃饱了就睡的表情。

    诗乃则是皱皱眉“刚刚吃完饭不要堆在哪，走，去外面散散步。”

    “唔...”蕾米撇嘴，这家伙，怎么和咲夜一个样子...跟个管家一样....

    明明一脸“跟我没关系”的样子，却时时刻刻的关心着她...

    “真是个别扭的人啊...”蕾米喃喃道。

    “什么？”诗乃正要去付账，听到蕾米的喃喃，下意识回头。

    “没什么~散散步也好~”蕾米耸耸肩，表示自己什么都没说。

    付完账，两人走出牛排店，现在的天气转冷，到了晚上虽然没有能哈出白气的程度，但也是有些湿冷。

    “对面有家星巴克，去卖杯热可可。”诗乃指着道路对面的星巴克咖啡，对蕾米说道。

    “啊，好~”蕾米点点头，两人等红灯过去之后，绿灯亮起，才走上斑马线...

    “你喜欢喝苦一点的吗？还是甜一点的？”诗乃问着蕾米。

    这时候绝对不能说甜的...作为威严大小姐...应该...

    “牛...牛奶可可...”咳咳...偶尔顺从本心嘛...

    呼呼...

    蕾米的耳朵动了动...似乎听见了什么声音...

    呼！！破空声传来！蕾米猛的侧头！就看见一辆卡车朝着她和诗乃的方向直挺挺的开了过来！

    “什么？！”蕾米一愣，下意识的掏出了怀里的手枪！

    如果想躲，蕾米完全可以带着诗乃躲开，但这辆车明显是朝着她和诗乃来的...那么对于蕾米来说，就是敌人的攻击...

    对于敌人的攻击...但相比于躲开，蕾米更倾向于把它完全摧毁！

    “快躲开...唔！”诗乃本来想推开蕾米，但看见她拿着的手枪，却是像被人下了定身魔法一样，血液快速流动，双腿发软...

    完了...要...死了吗...

    砰砰砰！！三声枪响！卡车的挡风玻璃被打的稀碎！哗啦啦的掉了一地！但车却没有丝毫停顿！距离两人只有不到半米的距离！马上就要将两人撞飞！

    没人？！驾驶座上...居然没有人...

    不过现在也不是想那么多的时候...

    碰！！！一声闷响，货车的车头直接被撞瘪！或是说...时速接近150km的高速失控货车，被蕾米毫无花哨的一脚，把车头踹的稀烂，还冒着烟，往后滑了十多米，撞在了一旁的路灯上...

    “无聊的把戏...”蕾米不屑的冷哼，却看见诗乃已经倒在了地上...

    “这家伙...晕了吗？”蕾米皱眉，在路人们还没反应过来之前，抱起她，消失在原地...

    直到货车车头开始着火，那些怔愣的路人才回过神来，纷纷尖叫报警...

    而没愣神的路人？开玩笑，路边有辆明显失控的卡车，反应过来的人哪还敢看热闹，早就跑了...

    “成...成功啦！”须乡伸之发出一阵低沉的笑声...

    因为货车把路灯给撞坏了，须乡伸之并没看到两人被压死的场景...不过没关系，这个仇，他已经报完了...

    “得罪我的人...都要死...呵呵呵...”须乡伸之一边低笑着，一边若无其事的从星巴克的后面处，上了自己的车，扬长而去...

    与此同时，距离这里差不多两公里的医院内。

    “她没什么大碍...”医生扒开诗乃的眼皮，看着她的眼珠“似乎是因为心里压力太大，导致的意识丧失，她有干过自己极为讨厌的事情吗？”

    蕾米耸耸肩“我只是她邻居，哪里知道...难道...她不喜欢牛奶可可？”

    “是吗...那没什么事，我就要去看看其他病人了，她估计一会就会醒了。”医生点点头，径自开门，走出了病房。

    “唉...真是...胆小的家伙啊...”蕾米用手支着脑袋坐在床边，看着诗乃那不太安详的睡颜...

    混乱的邮局里...

    “滚开！都给我滚开！我会做的！我真的会杀了这个女人的！”男人满脸疯狂的挟持着一个女人。

    “啊...啊啊啊啊啊....”人们四散着，混乱着，如同世界末日降临...

    而一个少女，看着落在自己脚边的手枪...又看了看被男人挟持的妈妈...

    碰碰！！

    “杀...杀人啊！！”

    我做了什么...我...杀了他...

    学校里...

    “杀人犯...”

    “嘘...虽然没被法律判刑...但这种杀人犯我们就不要跟她坐在一起了...”

    “嗯嗯，明天跟老师申请，调换座位！”

    少女孤零零的坐在墙角，脑中一直回忆着，男人被子弹击中头部时，看着她那不可思议的表情...

    最后一节课下课...

    哗啦啦...

    书本被扔的满地都是...

    “喂喂喂，这么做是不是...”

    “哈？你干嘛同情她，她可是杀人犯啊！”

    “哈哈哈，我们制裁了杀人犯，真是勇敢呢！肯定能成为全校的英雄！”

    少女刚刚想进门的脚步顿住...手中拳头握紧，又松开...

    “转学？”被少女救回来的母亲眼里，没有一丝的爱怜和心疼....那眼神中...少女居然看到了畏惧...

    呵呵...真是好笑，一个母亲，居然会害怕自己的女儿...

    “我会给你办理的，去...东京怎么样？哪里没人知道...你的过去...”

    “没人会知道...”

    你的过去...

    呼！诗乃睁开眼睛，看着陌生的天花板...有些怔愣...

    “这里是...”她揉着额头，缓缓坐起身...

    “醒了？这里是医院~”蕾米靠在一边，不顾旁边病人怨念的眼神，吃着人家果篮里的苹果...

    “对了...我记得...货车...还有...”诗乃看着蕾米...有看看她的兜里...

    这家伙...有把真枪...

    虽说外国可以合法配枪...但这是在岛国...

    虽然诗乃很想问问，但看着四周还有别的病人，也就没有立即问出口。

    还是...回家再说吧...

    “你盯着我看干嘛...”蕾米歪了歪脑袋，把手里吃了一半的苹果递给诗乃“你也想吃？”

    诗乃看看那边可怜兮兮，敢怒不敢言的病友，无奈的笑笑。

    “我不吃...还有...你不要随便拿别人的东西啊...”

    “嘛，有什么关系嘛。”蕾米咔嚓的咬了一口苹果“能自己走路吗？”

    “啊...”诗乃点点头，下意识的扶了扶眼镜...

    “诶，我的...我的眼镜呢？”诗乃有些慌张的问蕾米...

    “那个...不就在你床头吗~”蕾米指了指床头，诗乃的眼镜就安静的躺在哪里...

    诗乃的眼镜其实并没有度数，她本人是个射击天才，也不是个近视，与其说那是个眼镜，倒不如说是个防具。

    广告上说即使被子弹打中也不会碎掉，虽然不知道是不是商家夸大其词，但为了点小小的心里安慰，诗乃还是花光了她那个月的生活费，卖下了这幅眼镜。

    可以说，这幅眼镜是诗乃的心里寄托，没了它，诗乃会打心底里感到不安...

    “呼...”用袖子擦了擦镜片上的灰尘，诗乃松了口气...

    还好没有丢掉...



第三十八章：村庄门口的混战！
    “那个...”回家的路上，诗乃一直犹豫着，直到家门口，才开口...

    “你的枪...是真的吧？”这句话是她鼓足了勇气说的，因为那个声音，和自己那时候开枪的声音...几乎一模一样...

    她永远都忘不了那个声音...

    “啊...”蕾米从怀里掏出那把手枪。

    “唔...”诗乃看到手枪，浑身忽然就硬直了起来，全身的血液加速流动...

    “收...收起来...不要拿出来...”诗乃颤抖着说道。

    “唔，你这家伙，看不出来，胆子还真小啊...”蕾米把枪随手揣进兜里“嘛~现在已经没有子弹了~”

    没有子弹了吗...诗乃松了口气。

    还好，自己本来还想劝说蕾米不要把这东西随身带着呢...

    两人在蕾米家的门前道别，蕾米打开门进屋之后，看着床上带着游戏眼镜的影子...

    “这家伙...看样子玩的还挺开心嘛...”

    嘛...今晚就睡个好觉吧~

    蕾米躺在床上，看着身旁黑漆漆的人...

    好奇怪...有一种...自己睡自己的感觉...

    第二天...

    “诶~蕾米姐~今天你这么不捂着脸哈哈大笑了啊~”优纪跑过来问道“昨天你打完BOSS之后的姿势，真是太帅了~克罗比斯君一只在模仿你呢~”

    “谁...谁模仿她了...”克罗比斯脸蹭的就红了，却是正眼都不敢看蕾米...

    “哈？”蕾米一愣，影子那家伙...昨天到底干了些什么啊...

    “哟~酷酷的蕾米小姐上线啦~”罗伊抱着蕾米的肩膀“你藏得还真深啊~这么~昨晚偷喝你爸爸的红酒了？”

    蕾米满头黑线，所以...昨晚那家伙到底干了什么啊...

    “大家！集合~”兰站在一块小石头上拍了拍手，众人才停止了对蕾米的“攻击”转而在兰的身边聚拢。

    “咳咳...”兰看见了蕾米之后，脸颊明显一红，干咳两声调整了一下心态之后，才开始讲话...

    蕾米疑惑的看着兰的样子，歪了歪头...

    “喂，蕾米姐，你昨天可真是厉害啊~”优纪撞了撞蕾米的肩膀“居然舔了姐姐的耳垂~噗~呼呼~姐姐现在一见你就怕呢~”

    诶...诶？！影子那家伙，到底在这一晚上给自己树立了几个形象啊！变态，中二病，熊孩子，自己好不容易树立的威严形象啊...

    “最近我和罗伊打听到了一个很有趣的传闻，传闻在东风平原上，有一个四处游走的NPC，据说击败这个NPC，可以获得神器，名刀——落樱的线索~”

    “名刀落樱？”众人疑惑，都不知道这武器代表着什么...

    “据说这把武器是“Asuka Empire”（飞鸟帝国）的故事中，传说级别的七把名刀之一！”兰浅笑着说道。

    “传说级别...”众人皆是震惊，传说级别的武器，整个“Asuka Empire”（飞鸟帝国）服务器中只有一把，而且所有人都见过，就是皇都中，天皇NPC腰间别着的，名刀——天命。

    与之并列的“落樱”...究竟会是什么强度的武器啊...

    “真的假的啊...”淳激动的双手颤抖，只要是玩过“Asuka Empire”（飞鸟帝国）的人，就一定会见过游戏中的天皇，他腰间的那把刀，简直是气势磅礴，散发这淡淡的金色光晕，如同一条盘旋的金龙...

    如果有一把和他那把武器持平的...

    “应该是没错的...”罗伊坐在兰站着的石头边上“我看一群家伙鬼鬼祟祟的近了公会会议室，就用“隐身”忍法在“夕阳”公会会议室门外偷听~”

    “唔...你这家伙胆子还真够大的啊...”诺莉佩服的看着罗伊，做这种事情，不怕被“夕阳”的人追杀吗...

    公会“明日夕阳“，是“Asuka Empire”（飞鸟帝国）中数一数二的大公会，因为不是SAO那种封闭式的死亡游戏，所以会员比鼎盛时期的血盟骑士团人数还要多！

    不过他们可不只是数量上有优势，而是数量质量的双重优势！

    里面的玩家大多数都是一线二线的精英，好多新副本的首杀都是这个公会包揽的...

    只不过他们都是四十人进本，而沉睡骑士这边，却只有十人。

    “那他们应该已经开始搜索了吧？我们也抓紧时间吧！”提奇双手环胸，一副大叔语气。

    “嗯，我们现在就出发！”兰点了点头，其实她这么做也是有私心的，现在还没来得及告诉众人，得找个借口把优纪支开...

    沉睡骑士一行十人通过传送阵，到了距离“东方平原”最近的小村庄。

    此时村口有几个玩家正在拦截出人的玩家...

    淳皱着眉“这群人在干嘛？”

    “这是...虽然想到了这种结果...不过这群家伙真的敢这么做啊...”罗伊苦笑着摇了摇头...

    “到底...怎么了？”优纪疑惑的歪着脑袋，看着村庄出入口的一群拦截玩家的人...

    “还看不明白吗...”蕾米摸着下巴“那群人，如果我没猜错的话，就是“明日夕阳”公会的玩家吧？”

    “啊...”罗伊一撇嘴“这群人真是霸道...为了那把传说中的武器，居然在这里拦截玩家...”

    兰接话到“这是很正常的行为，以“明日夕阳”公会的势头，想要称霸服务器已经是迟早的事情了，现在只是提前预热...”

    “可恶...这群自以为是的家伙...”淳咬着牙，一脸不爽的说着...

    “那么...现在怎么办？”朱涅有些担心的看向兰。

    “我们...”兰的话还没说完，就看见蕾米和优纪似乎达成了什么共识一般，相互点了点头！

    “喂喂喂，你们两个...”

    呼呼！两道身影向前猛冲！

    前方村庄入口。

    “凭什么不让我们过？！”一个玩家愤愤不平的说着“我这个任务还要在今天做完呢！”

    “是啊！这里又不是你们家的村庄！”

    玩家们虽然怨声载道，但“明日夕阳”的会员们还是那一句话。

    “明日夕阳公会办事！闲杂人等回避！”

    就算玩家们再不满，却也不敢说什么...

    明日夕阳这个公会是现在全服顶尖的公会，惹到他们的话，爆光你装备还是轻的，被记上黑名单之后，估计你每天连安全区都出不去了...

    而就在这时，混乱的人群里忽然冲出一个人影！

    碰！那人的肩膀撞在了最前面喊话的“明日夕阳”会员的胸膛上！

    踏踏踏...那人本来就站在村口，再往后几步就是野外区域！不受村庄的保护！

    “你...”那个喊话的小队长一惊！但还不等他反应过来！似乎是黑色木棍一样的东西就朝着他的脸上打来！

    木棍急速放大！直到噗的抽在他脸上！他才想起要格挡！

    但手刚抬起来！胸膛就已经被长枪刺穿！

    噗！！呼——那小队长瞬间变成一团魂火，消失不见了...

    “这...这什么情况？！”

    “天哪，哪来的愣头青？敢往枪口上撞？”

    “我日！好快啊！我都没看见她怎么挥的枪...”

    “大佬666！”

    “这家伙不怕被杀到退游吗...”

    小队长被人瞬间秒杀！其余的队员们都是有些错愕...

    虽然说自己不是最高级的会员...甚至连出去搜索东方平原的资格都没有，但也是服务器里中上游的玩家了...

    居然会被人两下秒杀...

    “我艹！”一个队员反应过来！刚要拔出腰间的刀！

    不过下一秒，他却发现自己的身体被人强行转了半圈！

    “转！居和！”唰！银色的刀光瞬间收入优纪的刀鞘，她脸上挂着微笑，缓缓的收刀...

    噗嗤！那个玩家的喉咙直接开裂！

    弱点攻击！暴击判定！呼！那个玩家也瞬间化作魂火！消失在了空气中！

    而其余的人也终于反应过来！拿起自己的武器就朝着蕾米和优纪冲去！

    “现在是1:1~”蕾米浅笑着说道...

    “呵！这场我绝对赢你！”优纪手握刀柄，看着最先朝她冲来的家伙！

    那人凌空跳起！手中的野太刀仗着攻击距离远，朝着优纪的头顶劈来！

    唰！

    优纪的打刀重新化作银芒，出鞘！

    “格挡！”炝！银芒挡开野太刀的凌空一击！却是毫不停顿的朝着空着划出三剑“反打！”噗噗噗！“虎震！”碰！优纪左脚向前一踏！如同呼啸一般的气势席卷向那个玩家！让那个玩家无法动弹！

    “唔！重整旗鼓！”那个玩家用出了接触负面效果的技能，可惜还是太迟了！

    唰！“居和！”噗嗤...

    踏踏踏！

    就在玩家们看着行云流水的操作啧舌的时候，人群中忽然又出现了几个人影！

    “啧...这两个家伙，真是不让人省心啊！”克罗比斯虽然这么说着，但手中的火铳瞄准了对面一个忍者的脑袋，碰！的一枪！把那个脆皮忍者变成了一团魂火！

    “哈哈哈~这么闹起来才开心嘛~”诺莉笑着，与淳并肩，用盾牌撞飞了一个拦路的敌人！

    “看来不止她们两个喜欢乱来啊~”罗伊笑笑，身形逐渐透明，直到消失不见...

    “唔...这样做真的好吗...”朱涅有些担心的问着身边的兰...

    “呵呵...”兰温柔的浅笑着“嘛，都已经这样了~爱闹就闹吧~”

    说着，她打了个响指，跟优纪对战的人身上瞬间被施加了一个缓慢诅咒的状态。

    一时间！沉睡骑士的一众人放开手脚！跟门口差不多是他们四五倍数量的明日夕阳会员混战在了一起！

    而本来的一群吃瓜群众，有的津津有味的看着门口的混战，还有的趁机偷跑了出去！

    五分钟后，门口已经是没有什么人了...

    一开始的五十人团队，被仅仅十人的沉睡骑士打的溃不成军！甚至有人想跑到安全区里，但都被暗中埋伏的罗伊给解决掉了...

    “呼哈~发了发了~”诺莉捡着地上掉落的装备，感叹道“怪不得那么多玩家喜欢拦路抢劫啊~真是过瘾~”

    “你有见过十个人抢劫五十人？”淳没好气的把剑收回背后，喝了一瓶治疗药水。

    “快别捡了~”罗伊忽然在众人身边一闪，只留下一句“追兵来喽~”然后还唰唰的往背后扔了两枚手里剑！

    “诶？”正在捡装备的优纪下意识看后面...

    呼呼啦啦的一群人，正在朝着这边跑来！粗略一看...差不多有200多人的样子...

    那群人中还有刚刚被她们杀死的，一脸愤怒的看着她们捡自己的装备...

    “唔啊！！”优纪赶紧把捡到的东西放进背包里，被兰拉着，想着远处跑去！

    “有种别跑！”

    “你们刚刚不是很嚣张吗！”

    “把我的武器还给我！！”

    “回来啊！！我的装备——！”

    而听见后面的叫骂，被兰拉着的优纪哈哈大笑，朝着身后做了个鬼脸。

    “略略~傻子才不跑呢~拜拜~”

    “快跑啊~别皮了！”

    “溜了溜了~”



第三十九章：拦截战与地下洞窟！
    东风平原上，一小队人在前面奔跑，身后还跟着一大群人！正如同生死时速一般，疯狂的追逐着！

    “还在跟着啊！？”优纪一边被兰拉着跑，一边回头张望后面一群跟着的人...

    “我们爆了人家的装备，你还想人家轻易放过你啊~”罗伊一边笑着，一边往前跑着。

    “喂！他们...有一群人停下了...”达尔肯回头看了一眼后面，有些颤抖的说道...

    兰也一皱眉...其实她早就想到这个可能了...在“Asuka Empire”（飞鸟帝国）中，是有坐骑系统的...不过想要召唤坐骑，需要原地不动8秒钟时间...

    如果所有人都召唤坐骑，8秒时间不跟着她们，她们早就跑了...反之，她们也不能原地召唤坐骑，会被远程职业打断，然后被包围...

    “果然...是让小股部队召唤坐骑，剩下的人继续跟着我们吗...等小股部队召唤坐骑之后围剿吗...”

    大家听了兰的分析，皆是一阵的皱眉...怎么办...感觉很难跑掉啊...

    “很难逃跑吗...”蕾米忽然停住...

    “蕾米姐？”优纪有些不解的回头看向蕾米...

    “我来拦住召唤坐骑冲过来的人。”蕾米抽出背后的长枪，炝的扎在地上！

    “你...开完笑吧，那些最少也有四五十人啊...”罗伊赶紧回头拉住蕾米的手“快走吧，一定有更好的办法的！”

    众人见蕾米和罗伊停下了，也不再继续往前走...

    “说了你们先走，我是不会死的~你们留下来反而是累赘。”蕾米挑眉看着罗伊“你还不相信我吗？”

    “但这不一样...”罗伊还是犹豫的说...但还不等她说完，手就被人拉住了！

    “我相信你！”优纪拉住罗伊，眼神坚定的看着蕾米“我相信蕾米姐！”

    “啊...”兰也点头“以蕾米的灵活程度，拖住追击部队然后逃跑应该不是很困难！”

    “走啦！蕾米姐你也快点跟上啊！”优纪拉着罗伊，还没心没肺的朝着后面的蕾米挥挥手！

    “啊！”蕾米也朝着远去的优纪挥挥手，随后回头...

    “绝对要跟上啊！！”罗伊还是担心的朝着蕾米的方向大喊着。

    踏踏踏...马蹄声接近，已经有十几个骑着马的家伙靠近了50米以内的范围！

    “呵，一个游戏而已，搞得像是生死离别一样...”蕾米忍不住笑了笑，右手握住扎在地上的长枪，面无表情的看着前面十来个骑着马的玩家！

    “这家伙怎么不跑了？”

    “是被留下来拖延时间的吧！”

    “给我去死吧！！”

    “咒术！迟缓！”

    呼！蕾米的身周瞬间出现了几道黑色的禁锢锁链，双脚如同踩在了淤泥里一般，让她的行动异常迟缓！

    “限制我的行动？呵，完全没必要...”蕾米炝的拔出长枪“就凭你们，我根本不需要闪避！”

    冲在最前面的玩家，也是个手持长枪的“影舞者”，相比于其他职业，手持长枪的影舞者显然更适合马上作战！

    近了...十米...五米...

    “呼...”蕾米轻呼出一口气，双手持枪，但却不是通常意义上的双手持枪，而是如同拿着一根棒球棒一样！双手握住枪尾...

    “骑马的灵活度...”蕾米在对方距离自己两米的位置时忽然动了！双脚猛的用力！不是往后退！而是向前冲！

    呼！虽然被施加了迟缓的咒术！无法快速移动！但已经够了！手中的长枪真的如同球棒一样挥出！

    呼！！碰！！

    随着战马痛苦的嘶鸣！第一个冲过来的玩家直接连人带马被一起掀翻！

    “想必玩家，还是差了不少啊...”

    这...这是要多少力量属性...那人被掀翻的马匹甩向半空中，迎来的却不是想象中的撞击！却是一只白皙的小手拽住他的衣领！随后碰！的将他甩在了地上！

    噗嗤！毫不犹豫的了结了这个玩家，蕾米身上的迟缓状态也差不多要消失了！

    呼啦啦！那个玩家的战马没了主人，在地上滚了几个圈之后，也没有再站起来...

    因为它的前蹄已经被蕾米那一枪给打断了！

    “喂喂喂！有这样的技能？！”随后跟过来的玩家们都是一脸的懵，从没听过有人能靠着长枪拦截战马...

    不过在他们思索之间！蕾米已经飞身跃起！朝着那个还在出神的，队伍里唯一的一个咒术师飞扑而去！

    那个咒术师是个女玩家，听到队友的提醒回过神来的时候，已经晚了...

    “啊！！”

    碰！蕾米飞身一脚踢在了那女玩家的小腹上！巨大的力道让那个女玩家直接被踢下了马！在地上翻滚出了好远！

    解决掉了最棘手的咒术师，那就恕蕾米直言，剩下的近战单位，在她眼里，都是韭菜！

    骑着那个咒术师的马，蕾米靠近了最近的一个玩家！在他刚刚做出进攻姿势的同时，一枪甩了出去！

    那玩家直接被甩飞下马！如同那个咒术师一般在地上滚了好几圈！

    呵...这些所谓的高端玩家，也就是反应速度很装备比普通人厉害一点！就算是大脑反应过来，手上的速度也绝对跟不上蕾米，就连桐人，想要摆脱蕾米那暴风雨一般的连击，也需要以命搏命！别说这些家伙了...

    虽然蕾米在这里无法使用自己吸血鬼优势，但她的枪术和反应速度绝对比这些所谓的高端玩家要强上百倍！

    短短一分钟不到，最先冲过来的十来个人就被蕾米从马上全部击落！有的还能吹口哨叫战马回去，而有的则是直接被蕾米一枪刺死，失去了主人控制的战马也无意识的往前继续奔跑！

    “呵！”蕾米轻笑一声，坐在最前面的马上，看着身后因为害怕踩到同伴而被逼停的一众人，做了个再见的手势，扬长而去！

    而追击者们则是咬牙切齿...

    “追啊！继续追！死亡的人速度复活！你们的马在地图上应该有指示！给我继续追！！”领队的是“明日夕阳”的副会长，名为“斩剃”的太刀使。

    斩剃样子差不多30左右，个子很高，脸上有一缕小胡子，看上去有些向道场里威严的教练。

    而今天的失态，真是颜面扫地...不论是“明日夕阳”公会，还是作为领队的他...

    斩剃咬牙切齿的看着前方那几匹渐渐消失的马，也想召唤自己的坐骑跟上去...但让的聊天框里忽然提示了一条消息...

    是会长发来的...

    “既然已经跑了，那就扩大搜查力度吧，别被愤怒冲昏了头脑，忘记我们这次的目的。”

    斩剃一愣，对啊...这次的目的，是找到名刀——落樱，而不是追这几个小公会的家伙...

    但还是甘心...他们明日夕阳公会...居然被这种小公会摆了一道...

    “所有人...暂时放下恩怨...全力寻找在东方平原游荡的任务NPC...”斩剃阴沉着脸，看着前方渐渐消失的马匹...

    此时，距离明日夕阳公会两千多米的一块地窟中...

    “姐姐，蕾米姐她...不会有事吧...”优纪探出头，看着远方的地平线...

    “别担心，她一直在队伍里，除了中过一个缓慢的咒术状态之外，似乎没什么问题...”兰拍了拍优纪，看着队伍里蕾米那没掉一点的血条...

    其实她也很担心...血条没掉一点...除了已经逃走了这一可能之外...还有一种被人抓住了的可能...

    不过她的担心很快就打消了，因为蕾米的身影很快出现在了众人的视野里...

    蕾米当然不会笨的去一直骑别的马，这东西在地图上可是会被主人看到的...所以她骑到一半就把那群马给四散放走了。

    “蕾米姐~”优纪激动的站起来大喊！其他沉睡骑士的成员也高兴的站起来挥手！

    “哦~”蕾米挥着手，走到了她们旁边“你们走钻到狗洞里去了？”

    罗伊的脸一黑“这是平原的地窟好吗！地窟！”

    “哈？有什么区别吗...”蕾米蹲在洞口，看着下面的一帮人...

    “这里面很大呢，四通八达的...”淳指了指自己身后“里面有好多通道...”

    “不如我们就探索这里面吧...”朱涅提议到“上面的人那么多，比搜索肯定是吃亏的...再加上见面就会有冲突，还不如在这个地窟里碰碰运气...”

    “嗯...朱涅说的没错...”兰点了点头“我们如果在上面搜索，除了怪物，还会遇到许多“明日夕阳”的玩家，到时候一定会起冲突，说不定要再次逃亡...”

    听了朱涅和兰的话，众人也都赞同，随后一行十人分别成两组，朝着两个不同方向，朝着更深的地下探去...



第四十章：地窟里的隐藏任务！
    第一组由兰带队，向着左边的洞窟探寻，队员分别是优纪，罗伊，蕾米和克罗毕斯。

    第二组由朱涅带着剩下的淳，提奇，诺莉和达尔肯，向着右边探索。

    “诶~为什么厉害的家伙都在你们的组里啊~”诺莉嘟着嘴说道...

    “哈？你的意思是我们很弱咯？”淳不满的说着“放心！你这家伙只要不拖后腿...”

    噗！淳还没有说完一句话，就被诺莉用盾牌打飞了...

    “哼~放心吧~是用盾背打的~”

    盾还分背面和正面吗...

    众人说好了一直打开聊天界面，然后才各自走进了自己负责的隧道...

    “唔...乌漆嘛黑的...”优纪紧紧的抓着兰的手，像是个瞎子一样横冲直撞...

    “点火把不就好了...”克罗毕斯说着，从背包里拿出一根火把点燃...

    呼，周围瞬间亮了许多...不过这附近似乎没什么特别的东西，除了墙壁和满地的碎石，就没有什么值得注意的东西了...

    又往前走了一段路，期间遇到了几只很恶心的甲虫形怪物，吓的优纪尖叫出声，连兰也脸色发白的后退两步...

    不过这东西就是长得恶心了点，其实实力非常弱，被克罗毕斯几枪就放倒了。

    一边向前走着，兰一边联系着那队人，但得知那边并没有任何发现，甚至都没有遇到什么怪物。

    而就在兰刚想跟那边的人说自己这面也没什么发现的时候，她的耳朵忽然一颤...

    似乎听到了...一阵笛声...

    “你们...有没有听到笛子的声音...”兰皱了皱眉，四处打量着...

    罗伊听兰说完，也仔细的听了听...

    “的确...有笛子的声音！”她指着靠左边拐角的通道“是哪里发出来的！”

    踏踏踏，众人朝着声音的来源跑过去...却见那拐角的洞口里，全都是发白的迷雾...根本看不清里面的样子，而靠近了一点，才发现不只是有笛子的声音...

    里面好像有一座集市一般，熙熙攘攘的声音层出不穷，似乎有很多人...

    “这里...到底怎么回事...难道地下还有村子？”克罗毕斯疑惑的看着雾气，手伸进去试了试...

    并没有什么中毒的状态，看来这个白雾是没什么危险的...

    “进去看看就知道了...”蕾米说着，抬脚就进入了那白雾弥漫的空间中...

    随着蕾米进去，众人也跟在蕾米后面进入了那白雾中...

    里面的场景令人很惊讶...或是说...有些骇人...

    里面没有村庄，也没有任何建筑，而那白雾，似乎只有挡住洞口的薄薄一层...

    之见里面，一群目光呆滞的人在围着一个卖艺的老人，嘴里不清不楚的说着什么，而且一边说，一边把手里的金币不听的扔给老人...让人看着就觉得诡异...

    而那个卖艺的老人，好像是个印度的控蛇人，一直在吹笛子，而他的前面一个装着蛇的竹篮里，那条蛇随着老人的音乐前后摆动着...

    “喂...这些NPC是不是就是那些知道线索的NPC啊...”罗伊在兰的耳朵旁边小声问道...

    “不清楚...”兰摇摇头，看着前面那有些诡异的一幕...

    “总之先上前搭个话吧...”罗伊上前两步，硬着头皮上前两步...

    “那个...”呼...罗伊的刚刚开口，笛声和说话声戛然而止，包括老人在内的所以人，都看向罗伊...

    那眼神直勾勾的，看得人浑身发麻...

    “你走吧...这里不是你该来的地方...”老人开口，那苍老的声音如同指甲挠在黑板上，异常的刺耳...

    “我...不该来...”罗伊一愣，但下一秒，她就看见了面前的任务提示...

    “嘀嘀，隐藏任务：地底的神秘老人，无法接取，不满足条件：职业必须为剑士或武士。”

    不满足条件吗...罗伊回头看着好奇的打量这边的优纪，对她挥手“这是个隐藏任务！而且必须要剑士职业才能接取！看来我们撞大运了！”

    “诶？！真的吗？”优纪听到罗伊的话，赶紧跑到了罗伊身边...

    “大爷~你有任务给我吗？”优纪笑着对那个控蛇人说着...

    “你...是武士吗...”老人对优纪的说话语气似乎更温和了一些，让罗伊暗暗撇嘴...

    这老大爷，怎么还职业歧视呢...

    “是的~大爷~我是个武士！”优纪说着，还亮出了腰间的刀！

    大爷看见优纪的刀，好像是很激动“好...好啊....多长时间了...我没见到真正的武士了...”

    “嘀嘀...触发隐藏任务：地底的神秘老人，满足条件：职业必须为剑士或武士，是否接取？”

    “当然是选择接取啦~”优纪笑着点了确认。

    而在优纪接受任务后，老人就再次开口跟优纪对话。

    “年轻的武士，这些人都是以前战死沙场的英魂，虽然他们生前都是强大的战士，但时间抹去他们的一切...”老人叹了口气“现在他们只剩下最基础的意识和生前的肢体动作了...”

    “他...他们是鬼吗？！”优纪有些心惊，往后退了两步，不过被罗伊拦住了...

    “只是NPC而已！所谓的幽灵也只是特殊的怪物而已！”罗伊对着优纪小声说道...

    “是...是吗...”

    “没错...他们都是战死的幽灵...为了证明你自己，来吧，击败眼前这些曾经骄傲的武士们，他们的最后不应该是随着时间的流逝而消散，而是死在强者的剑下！当然，这慈悲不是免费的，这之后我会告诉你一个秘密...”

    老人说着，那些面容呆滞的人忽然变成了敌对怪物！而每个人手中，都多了一把半透明的幽灵刀！

    “触发隐藏任务：救赎，独自击败幽灵武士，0/10。”

    “诶？”优纪连忙拔出刀“罗伊你先后退！这个任务需要我独自完成！”

    罗伊点了点了点头，一个后跳，跳到了蕾米和兰身边，跟她们一起关注着战局...

    那些幽灵武士看似很强，但行动呆板，而且似乎只会使用简单的技能，只要认真躲避，以优纪的技术打倒她们应该不难！

    不过这群幽灵武士也有一个很难缠的特点，就是不吃控制技能，这让优纪一直要抵挡七八个人的进攻，虽然套路很单一，但压力还是很大...

    炝！挡开迎面劈向自己的一刀，又后跳了一步！

    呼呼呼！五把幽灵刀落在了刚刚她站的位置...

    “唔...好吃力...”虽然他们破绽百出，但因为以一敌十的关系，优纪老是找不到几乎下手让他们减员...

    僵持了好一会，优纪才抓住一个好机会！手中打刀化作一道银芒！对着其中一个漏出破绽的武士斩去！

    但很奇怪，并没有砍到东西的实感...似乎只是砍到了空气...

    而那个幽灵武士也好像没事人一样，血条丝毫没掉，继续对优纪发起了进攻！

    “加油啊！优纪！”罗伊在旁边喊道！

    “加油~把握机会！”兰也在一边给优纪打气！

    “加油！”连蕾米都朝着优纪喊道...

    嘀嘀嘀~有些蜿蜒的笛声再次响起，随着蛇的舞动，那些幽灵武士们的动作也变的迅捷了起来！

    这是...笛声吗...优纪看着吹起笛子的老人，又看了看那只舞动的蛇...

    “说不定...”优纪眼神一凝，这虽然只是个猜测，但值得一试！

    呼呼呼！就在几个幽灵武士再次劈向优纪的瞬间！优纪身形一闪！直接到了场地的中央！

    “缩地！”手中的刀也随着这一闪向着那竹筐中的蛇劈去！！

    她刀劈向蛇的瞬间！那老人低垂着的脸上，漏出了扭曲的笑意...

    而就在他的刀要劈到蛇的瞬间！却忽然化作了一道残影！从蛇的脑袋上穿了过去！

    “秘剑！虚影闪！”

    呼！唰！银色的剑光并没有落在蛇的脑袋上！则是斩断了老人手中的笛子...

    呼！！本来在后面已经砍向优纪的幽灵武士们瞬间消失！而竹筐里的蛇，居然也和那群幽灵武士一样！凭空消失了！

    被斩断笛子的老人，则是坐在原地，一脸震惊的看着优纪...

    她怎么会知道...

    “你...你是怎么...”

    “呵...这一切...都是幻觉吧？”优纪手中的刀，指着老人的脖子“虽然一切都很真实...但刚刚...”

    优纪看向刚刚蕾米她们站着的位置，现在却空无一人“破绽太大了啊...”

    首先...自己的运气似乎出奇的好...这个任务似乎一眼就能看出是那个名刀“落樱”的隐藏任务，完成任务就告诉她一个秘密...这跟自己想的完全一样...

    其次，如果说罗伊会给她加油还说的过去，但看到物理攻击无效，姐姐的第一反应一定是给她提供别的意见，而不是轻飘飘的说一句加油...

    而蕾米姐，就更不用说了，她是不可能说出“加油”这种话的人...刚刚如果是蕾米姐本人的话，一定会嫌弃的说“反应迟钝”或是“力量不够”这种话吧...

    “所以...从一开始进来，这里就是骗局...而什么英魂之类的，只不过是拙略的骗术罢了！”炝...优纪的刀尖再次逼近了老人的脖子一分，而就在这时，任务栏里的任务忽然一变！

    嘀嘀...恭喜完成隐藏任务：破惘



第四十一章：隐藏地区！樱花谷！
    “优纪！！”

    踏踏踏，随着四声喊叫和一连串的脚步声，四道人影从原本冒着白雾的洞口冲了进来！

    “你怎么了？！好像中邪了似的往这洞里冲？”克罗毕斯打量着四周的环境，还谨慎的用手中的火铳，指着被优纪放倒的老头。

    “发生了什么？”兰皱着眉上前，观察着优纪...

    刚刚优纪听到那笛子的声音，好像是中了邪似的，自顾自的说着话就走进了那洞口，而她们想跟进去却已经完了，哪里似乎被系统隔离出了一个墙壁，只能一人通过...

    四人在玩面听见里面呼呼呼的挥刀声，都心急如焚，但是那系统的空气墙怎么攻击也不见消散...

    不过很快，那诡异的笛子声音戛然而止！而那空气墙也随之消散，直到这时，众人才得以进来...

    “呼~我没事~姐姐，不过现在的技术...还真是迷惑人啊~”优纪笑着对兰说着，给众人讲了刚刚自己经历的事情...

    “你是说...刚刚我们也在你的幻觉里吗？”兰皱眉...现在的VR技术真是先进的可怕啊...

    “嗯~不过我已经破局了~”优纪笑嘻嘻的用刀指着坐在地上的老头“说吧！把你知道的都说出来！”

    “饶...饶命...”老头没了刚刚的高人气魄，身体微微往后，似乎怕刀砍到的他的老脸！

    “我会告诉你一个秘密！求你不要杀我！”老头恳求的说着..

    “呵，那就看这个秘密值不值你这条老命了！”蕾米满脸冰冷的俯视着老头。

    噗~不亏是蕾米姐，居然威胁一个NPC...

    “绝对...绝对值得！只要你们答应不杀我...”蕾米的话似乎有些效果，老头一缩脖子，颤颤巍巍的说道...

    嘀嘀，触发隐藏任务：卑鄙老者的秘密，是否接取？

    “哈~成了~”优纪高高兴兴的点了接取任务！

    “我可以告诉你们...名刀——落樱，以及它主人的下落...”老头说着，还有些害怕的看着优纪手中的刀...

    “果然！这运气也太好了吧~”罗伊一握拳，大笑着说道。

    “那么~就把你知道的全部说出来吧！”优纪手中打刀瞬间噗嗤的没入老头脑袋边的墙壁里！离他的脸只有不到五厘米...

    “我...我会实话实说！不要...不要杀我！”

    随着老头的叙述，众人得知了，所谓名刀——落樱的主人，是东风平原中，一个隐藏区域，樱花谷的主人，而这个老头，以前是谷中的侍从，虽然会些幻术，但因为心术不正，被谷主赶了出来...

    “樱花谷...没听过的副本呢...”罗伊摸了摸下巴“也就是说...那个樱花谷主可能是野外BOSS吗...”

    “不论怎么样，我们先找到那个所谓的樱花谷再说！”兰看着自己地图上标注出来的区域，这是优纪接到任务后，老头在她地图上标注的位置，她立即就共享给了其他同伴。

    “我已经联系了朱涅她们，我们在洞窟的入口集合。”

    “哈哈~我们的运气还真是好啊~”罗伊笑着，就往洞口的方向走去...

    “等一下...”蕾米皱了皱眉，又蹲在了老头的面前“那个樱花谷...除了你...还有没有跑出来的侍从？”

    老头一愣，随即有些惊恐的盯着蕾米...

    “你说实话，我可以保证不杀你...”蕾米还是冷冷的看着那个老头...

    “喂~蕾米姐，那就是个NPC，真的能拷问出什么吗？”

    “啊...看样子这家伙和那些机器人很不一样，似乎心里有自己的变化...”蕾米看着老头那变换的表情，这家伙至少是个高级AI...

    “除了...除了我，还有两个人也跑出来了...”老头似乎下定可很大决心，毕竟樱花谷这个秘密知道的人多了，就不值钱了...

    如果东风平原上，只有他一个人知道，那可能够卖他的命...但如果三果个人知道...就不好说了...

    “还...还有两个吗？！”罗伊一惊“麻烦了啊...”

    “如果让明日夕阳的那群家伙捷足先登...就有些棘手了...”克罗毕斯也沉吟了片刻“我们最好快一点...”

    “啊！没错！”兰当机立断，带头跑出了这个岩洞。

    众人也紧跟其后，各自出了这洞口！

    与此同时，东风平原地上...

    “能...能说的我都说了...啊啊啊啊！！ke...”一个背着竹筐的青年NPC颤抖着声音，却被前面的人刀砍在了脖子上！

    噗嗤...青年的尸体应声倒地，因为不是玩家的缘故，尸体并没有化作魂火消失，而是一副不可思议的面孔，瞪大眼睛看着前方...

    据这个青年NPC所说，他是樱花谷的侍从，出来东风平原采些草药...但却遇到了这队玩家...

    “隐藏地区...樱花谷...”拿着刀的人，赫然就是明日夕阳公会的副会长“斩剃”！

    一直以来，明日夕阳的会长都被成为最强的剑士，而他斩剃，明明丝毫不比会长差...却没人知道...

    斩剃的眼里划过一丝阴狠...如果拿到那把名刀...

    那个软弱的会长，早就该下台了...

    “副会长，这个消息要不要...”旁边的会员向着副会长请示到...

    “这个消息我会亲自告诉会长的...”斩剃冷声说着“我们先去标记地点探探路...”

    “是！”身后一众会员们应声道！

    没错...他会拿着名刀——落樱，击败会长，然后亲自告诉他，告诉所有人，谁才是这个游戏里的最强剑士...

    20分钟后，东风平原上，沉睡骑士的一种人骑着各自的坐骑，以最快的速度前往地图上标注的樱花谷！

    兰皱着眉，看着地图“明明显示就在前面，为什么没看见任何峡谷？”

    “不是说隐藏区域嘛，肯定是有结界一类的东西！”罗伊看着前方那高过了马小腿的草地，在四周转了几圈，仔细的搜索着...

    忽然，淳在那边喊道“喂！你们快来看！这里有条河！”

    “河？”众人都凑过去，之间一条小河被高高的芦苇丛给挡住，看样子只能算是一条小溪...

    “这不就是一条小河吗...”诺莉在河边走了两圈，忽然拽着淳的衣领！

    “呜呜哇哇！！”淳被吓了一跳，再加上没反应过来！直接被诺莉丢到了水里！

    “哈哈哈！你这个...”笨蛋...

    诺莉脸上的笑容僵住，看着消失了的淳，满脑袋都是问号...

    那家伙怎么...消失了？！

    其余人也是满脸的蒙圈，但很快就有人反应过来！

    “下面！有空间！”蕾米第一个反应过来，拔出长枪，向着小溪中央跳去！

    呼！蕾米的身影也消失了！

    哗啦！再睁眼！蕾米发现自己已经是在高空之中，正在自由落体！而两边都是石壁！明显像是一处悬崖！

    炝！呲呲呲——手中长枪直接扎进了旁边的岩壁！让蕾米整个人挂在了岩壁上！

    岩壁上有细小的水流从上面流下来，蕾米抬头，却看不清上面....

    真是奇怪的构造...

    呼呼呼！下一秒，几个声音同时响起！是那几个人也跳下来了！

    “唔啊啊啊！！”

    “好高啊！！”

    “哈哈哈~~好刺激~”

    听见几人的声音，蕾米向她们的方向喊道“用自己的武器挂住岩壁！下面很深！不知道情况！”

    锵锵锵！几声利器扎进石头的声音响起！既然以此挂在了石壁上！

    “诺莉！你这个蠢货！！”忽然，下面传来了一声怨气满满的声音...

    是淳...看来这家伙直接掉下去了...

    “淳~下面情况怎么样？！”兰向下喊道...

    隔了一会，才听到下面的回答“下面是一条河！很深！脚踩不到地面！我不知道里面也没有东西，但跳下来不会摔死！”

    “喂喂喂~会不会是你太矮了的原因啊~”诺莉似乎完全没有认错的意思，哈哈大笑着，嘲讽道...

    “你给我去死！！”下面的淳没好气的喊着！

    既然下面不会被摔死，而淳又在下面，众人也相互对视了一眼，锵锵锵的拔出自己的武器，自由落体的跳了下去！

    扑通~扑通~扑通~

    几人全部落到了水里，下面很黑，除了周围的水，和组队中显示的名字，几乎看不见什么东西...

    “唔哈...这游戏对幽闭恐惧症也太不友好了~”罗伊一边说着，一边向前游。

    “我们之中似乎没有人有这种病吧~”

    “话说正常人看见这种深渊一样的地方都会不舒服好吧...”

    众人聊着天，顺着河水流动的方向游着，大概游了十分钟，最前面的罗伊就大声喊道！

    “前面有亮光！”

    亮光...难道是着峡谷河道的出口到了？！

    众人更加卖力的游起来，直到所以人都看到了那微弱的亮光！

    不过看似很近的亮光，其实并不近，甚至有些遥远...

    顺着河水，众人还漂了大概20分钟，才侃侃到达了拿出亮光的口子...

    那是一处裂缝，里面透出温暖的阳光...

    众人一一的钻了进去，先是被刺眼的阳光晃的下意识眯起眼睛...随后就是一阵惊叹！

    “这里就是...樱花谷了吗...”朱涅看着前面，被一座座山体围着的峡谷，里面是有些发黄的草地，和开的正盛的樱花，时不时会有花瓣飘落...

    “真美啊...”兰感慨着“似乎让秋天与春天结合起来了一般...”

    “嗯...”优纪也点点头，真是想不到，那个黑漆漆的溶洞里面居然会这么别有洞天...

    众人看看这看看那，好像是旅游团队一般...

    “来来来~我们合个影~”罗伊抱着优纪的肩膀，众人也聚集到了她俩身前！

    “来了哦~3~2~1~”截屏~

    “咔嚓~”优纪用嘴配了一下快门的声音，引得众人哈哈大笑。

    看着前面继续观光的几人，罗伊忽然感觉到了头脑的一阵眩晕感，她特意躲过了人群，一只手扶着一颗樱花树，一只手捂着自己的脑袋...

    头脑中一阵恍惚，让罗伊脸上的笑变得有些苦涩...

    手中蓝光一闪...刚刚的那张照片出现在了罗伊手中...

    照片里，十个人都笑着，看上去...很开心的样子...



第四十二章：秋樱村的外乡人
    “喂~罗伊，你怎么啦？”优纪看罗伊没跟上来，只是在一颗樱花树低着头，看着手里的什么东西...

    “怎么了？有什么发现吗？”优纪好奇的走回去，看到罗伊手中拿的照片...

    “噗哈哈~”罗伊抬头，对着优纪一笑，指着照片里的自己“总感觉自己好像被照的胖了点~”

    优纪摸了摸下巴“诶？有嘛~我觉得这张还挺好看的~”

    “喂~你们俩~”诺莉在前面挥手“别在哪里磨磨蹭蹭的了~前面好漂亮的~”

    “哦~来啦~”优纪也朝着诺莉挥手，回身，笑着向罗伊伸出手“走吧~”

    罗伊有些怔愣的看着向自己伸出手的优纪，又看了看前面...大家...都在等她...

    “啊...”她笑着点头“我们走吧！”

    不论怎么样...现在前面，还有更多冒险...更多重要的人在等她...

    就这样，一行十人向着樱花谷的深处走去，一路上只遇到了一些山鸡野兔，并没有什么特别强大的怪物，也没遇到什么人...

    谷里安静的可怕，好似一处从没被人开发过的世外桃源...

    “这里...好像没有人啊...”达尔肯看着四周，除了飘落的樱花和时不时跑过的一些小动物，几乎没有别的动静...

    “按照那个老头所说的...这里应该有个庄园一类的地方。”蕾米看着四周千篇一律的景物，皱了皱眉。

    “继续向前走吧，这里并不是很大，如果说那个人没有骗我们，庄园应该就在峡谷的最里面。”兰倒是不慌不忙，现在看来，她们一行人似乎连峡谷中段都没到的样子...

    “嘶吼...”兰的话音还未落，前面忽然传出一声低沉的嚎叫！

    “这是...狼嚎吗！？”优纪仔细听着这低沉的吼声，那威胁的低吼声，跟深谷林地里出现的狼群声音很像！

    “啊...应该是狼群没错了！不过目标似乎不是我们呢...”罗伊点了点头，但前面是一片樱花林，从这里根本看不到前面的情况。

    “也就是说有另一队人被狼群袭击了吗...”兰摸了摸下巴“我们去看看！”

    众人对视一眼，纷纷朝着声音发出的地方跑去！

    此时前方的樱花林里，一群穿着布衣的人，正在奋力的与狼群战斗着！

    不过他们的能力似乎有限，而且看身手也只是普通人的程度...就算手里拿着武器，也不是狼群的对手。

    “队长...坚持不住了啊！”一个拿着简陋长枪的村民苦苦支撑着，用手里的简陋长枪逼退狼群，回头对一个带着头巾的男人说道...

    “顶住！小六已经去村里叫人了，等到武士们来了，我们就会得救！”队长此时也是满头的冷汗，手里的锤子挥舞着，驱赶着想凑上来的狼群。

    “狼群不是一般都聚集在最外围吗...怎么会跑到中部来...”另一个村民逼退一只狼，吃力的后退两步，手上已经流出了鲜血，显然是受了伤...

    再这样下去，他们坚持不了多久，就会被狼群给分食掉！

    嘀嘀...隐藏任务：卑鄙老者的秘密，已完成。

    触发进阶任务：救援秋樱村村民！击杀狼群0/12

    触发进阶任务：毁灭樱花谷，灭杀秋樱村村民，向樱花谷谷主示威，0/6

    “啊！隐藏任务触发了！”淳看着自己前面忽然弹出的任务面板说道。

    大家也都看着弹出的任务面板，看来这个隐藏任务可以一起做。

    “怎么选？”蕾米看着兰“如果我们的目的是名刀“落樱”的话，不需要跟樱花谷打好关系吧？”

    “话是这么说...”兰思索了片刻，转头问向众人“你们的意思呢...”

    “当然是救人了！”优纪毫不犹豫的说着，有些担心的看着前面的那群人“他们似乎挺不了多久了...”

    “嗯！我也同样救人！”罗伊也点头道...

    众人也纷纷表态，觉得还是先救人要紧！

    “那么我们就一起接取救援秋樱村村民这个任务！”兰说着，点击了进阶任务，拯救秋樱村村民！

    “啧...你们这群家伙，到底是千辛万苦的过来干嘛啊...”蕾米轻啧一声，也只能跟着众人接取了救援任务！

    “嘶吼...”狼群不断的低吼着，也不知道是那只狼先发起了进攻！随后狼群们如同得到了某种信号！嘶吼着朝前面扑去！

    站在外围的村民有好几个被扑倒！而扑倒村民的狼群不断对他们进行撕咬！

    “啊啊啊！！”被扑倒的人惊恐的喊叫着！但下一秒！就在狼那满是利齿的嘴巴要一口咬断他脖子的瞬间！

    嗖！两枚手里剑！直接噗噗的扎在了狼的左眼和嘴巴的位置！

    “呜！”那只狼被这一下打的疼了！夹着尾巴滚到了旁边！

    “这...这是...”村民看着从樱花森林外围方向跑过来的一众人，这些...不是樱花谷主的武士...

    唰！寒光一闪！优纪手中的打刀在空着划出一道半圆形的弧度！

    最外围的一只狼瞬间就被着一刀斩成两半！

    其他人也纷纷对狼群发出了攻击！短短不到十秒钟，12只狼就被众人清理了个干净！

    “这...”村民队长看着四周被杀光的狼群尸体，自己这一帮人苦苦支撑了这么久...根本不是狼群的对手，而这群人，似乎只是随手，就把这群狼给全部灭杀了...

    “你们没事吧？”兰笑着走上前，对着带着头巾的队长说道。

    “啊...啊！”队长赶紧对着兰等人行礼，看见队长行礼，身后的村民也反应过来，都对着众人行礼。

    “真的非常感谢各位的救命之恩！”队长诚恳的说着“不过看各位的样子，应该是外乡人吧？”

    嘀嘀...进阶任务：救援秋樱村村民！击杀狼群12/12，任务完成。

    “嗯~”优纪上前“我们是得到消息，来找这个隐藏地区的~”

    “啊...”队长一愣，随即恍然“是呢...这里对于你们外乡人来说，就像是个隐藏的地点一样啊...”

    就在众人与队长闲聊的时候，远处忽然跑来一队人...

    是一个精瘦的青年，带着六个身穿铠甲的武士！

    “队...队长！！”青年气喘吁吁的对着队长说道“救援...诶...已经...”看着地上狼群的尸体，青年有些诧异...

    队长没好气的说着“等你回来，我们早死了！”随后给刚刚来的人介绍到“是这几个外乡人救了我们。”

    “外乡人？”领头的武士看着沉睡骑士的众人，眉头暗暗皱起...

    谷主说过，最近出谷的人都没有回来，难道是出谷的那些透漏的消息，把这群外乡人引来了吗？

    “请容我对你们英勇的救援行为表示感谢与敬佩！”武士走上前，对着众人微微鞠躬“不过外乡人啊...能否告诉我，你们是怎么，又是为什么来到这里？”

    站在最前面的兰也微微对着说话的武士回礼“我们是在一个老者的口中得到的消息，又无意间发现了通往此处的河道...至于为什么来这里...”

    兰略微思考了有些，总不能说我们想要你们谷主手里的武器吧...

    “只是因为好奇，而进来观光的罢了~”

    “是吗...”武士漏出了一个笑容“对于客人，我们樱花谷一直都是保持尊敬的，如果你们没有恶意的话，就请随我来吧！”

    嘀嘀...触发进阶任务：跟随武士与村民，进入秋樱村0/1

    “好的~”兰依然微笑着，带领着众人跟上了武士，前往那个秋樱村。

    与此同时，东风平原，樱花谷的隐藏位置。

    “可恶！”斩剃一拳打在旁边的巨石上“明明地图标记就在这里，为什么没有任何发现？入谷口到底在哪里？！”

    他们到这里已经半个多小时了，根本找不到所谓的樱花谷的入口...

    难道那个NPC在骗他们？不可能啊...区区一个NPC怎么可能会说谎...

    “副会长！”一个明日夕阳的会员跑来汇报“并没有发现类似传送门之类的东西...”

    “继续找...”斩剃面色阴沉“这里连山都没有...一定是有传送门一类的东西！”

    “是！”会员看着副会长阴沉的脸色，也不敢往枪口上撞，只能领命，回去继续搜索了...

    一定...一定要比会长先找到“落樱”...这样才有资本争夺第一剑士，还有真正的会长之位！

    20分钟后，秋樱村。

    众人看着前面的村落，村落很大，粗略看上去，光房子就要有个将近两百座，而村庄的后面，是一座巨大的山门，山门后是无数石阶，通向一座开满樱花的大型庄园。

    “唔哈...”罗伊看着前面的村里的繁荣景象，惊叹着“想不到这种地方居然有这样的村子~比东风平原上的任何村子都大呀~”

    “确实是个内藏乾坤的地方...”蕾米看着前面古色古香的村里，和高大的山门，不禁想起了很久以前，那还隐藏在罗马尼亚山谷中的红魔馆...

    “几位贵客。”那个武士回头，指了指身旁的村民队长“今天就让山佐叔带你们了解一下秋樱村的风土，我还要去禀报一下谷主，就暂时失陪了！”

    嘀嘀，进阶任务：跟随武士与村民，进入秋樱村1/1，完成。

    “好的~请帮我们给谷主大人带个好~”兰对武士点点头，又转头对名叫山佐的村民队长说道“麻烦你了~”

    “没事没事~几位恩人随我来吧！”山佐笑眯眯的拱手，就带着几人进了村子...

    与此同时，庄园的花园里，飘落的樱花树下，一个身穿和服的女子长身而立，缓缓的拔出了腰间的佩剑...

    女子身材修长，雪白的头发披散，就连眉毛和瞳孔也都是雪白的。

    炝...白色的刀柄和散发出点点粉色光粒的刀刃展现出了跟刀剑完全沾不上边的柔和...

    她拿着手中的武器，刃口朝上。

    一片樱花落在了刀刃上，却如同没有碰到任何东西一般，除了瞬间变成两半，连下落速度都没有丝毫的减缓...

    “终于...”女子开口，声入银铃，让人心醉。

    “还是来了吗...外乡人...”

    她看着下面炊烟袅袅的村落，轻叹口气，缓缓收刀...



第四十三章：沉睡骑士的合宿
    秋樱村的夜晚，风吹动着树叶发出沙沙的声响，但盖过这声音的，是中心广场的喧嚣。

    四处都点燃着篝火，广场中心有几张长长的桌子，上面各种烤肉瓜果，显然是在开什么宴会。

    “咳咳...”老村长咳嗽了两声，周围参加宴会的村民慢慢禁声“今天的宴会主题，想必大家都知道，今天我们村子的猎人们出去打猎的时候，遇到了狼群的袭击，却被几个误入此地的外乡好心人救了回来...”

    村子里的人全都用感激的目光看着沉睡骑士的众人，让众人的脸上一阵通红...

    进入村子以后大家才发现，这里的民风真的很淳朴，平平常常的走在街上，都会有大爷大娘给你自己家里种的水果来吃，人们也都很热情，好似没有一点心机一样。

    虽然知道这些人都是NPC，但这种村庄，人在里面，真的会感觉很舒服。

    “呵呵，多的话老头子我就不说了，就让我带头，为我们打猎队的救命恩人，干杯吧！”老村长中气十足的说着，举起来手中的木质酒杯。

    “干杯~”村民们欢笑着，对着离自己最近的沉睡骑士团成员举起酒杯！

    “哈哈哈~好开心~”优纪一把搂住蕾米的肩膀，一边笑着说到。

    “是吗？”蕾米看着四周喧闹的人群，和一张张笑脸，也不禁微微一笑，如果是以前，她一定会说“无聊”之类的话，然后自己找个安静的地方吧...

    不过现在...这种被人感谢着的感觉...还不错呢...

    “喂喂喂~你们在哪里干什么~”罗伊跑过来，拍了一下蕾米和优纪的肩膀“来啦~要围着篝火转圈跳舞咯~”

    “你这家伙，那叫圈舞，能不能...”啪！达尔肯话还没说完，就被罗伊一巴掌给打在了脑门上，马上蹲在地上，直呼“痛痛痛...”

    “圈舞？”蕾米看着那边的村民们，自发的围着最大的篝火，手拉着手，围成了一个圆圈。

    这是...什么邪教的祭祀仪式吗...她记得很久以前在那个孤岛的山上...跟千代遇到的那种邪教...似乎也围着篝火跳舞...

    “喂~想什么呢~蕾米姐~”优纪看着蕾米奇怪的表情，歪头问道。

    “不...没什么。”蕾米摇了摇头，随后就被优纪拉着，跑到了那圈子的边上，她前面拉着兰，后面拉着蕾米，围着篝火开心的蹦蹦跳跳。

    身后有村民敲着手鼓，大家跟着节奏跳起舞时，蕾米才发现，这个邪教舞蹈，其实还挺容易踩点的，就是人多看着，有些不好意思...

    众人玩到了半夜，又因为今天都没有例行检查，就索性都没有下线。

    Medicuboid“治疗”逐渐完善之后，机器可以支撑病人长时间潜行，在潜行过程中，电磁脉冲可以切断大脑链接身体的信号，病人不会因为身体的不适感受到丝毫痛苦。

    技术逐渐完善之后，甚至可以通过营养液来保持身体所需的机能，对于优纪等人来说，反正出去能吃的食物也几乎没有什么味道，跟营养液区别不大。

    而众人休息的地方，是靠近村边的一处温泉，老板听说她们是外来人，也很热情的招待了众人。

    “咿呀~跳完舞之后，泡个澡还真是惬意啊~”换衣间里，还没进的罗伊就感叹着。

    “你这家伙，怎么一副泡完了的样子...”蕾米刚说完，却有些犯难...

    看着自己身上的内衣，有些不好意思脱光...

    毕竟...跟沉睡骑士的这群人虽然相处了半年多了...但还没有真正意义上的一起洗澡过...

    “喂~蕾米姐~快点啊~”优纪在门口挥着手，而她本人早就脱的光溜溜了...

    她的皮肤很白，跟现实中很像，但少了些病态多了些青春女孩该有的活力...

    唔...这家伙还真是毫无防备啊...

    “哦吼吼~”就在蕾米红着脸有些不知所措的时候，身后忽然传出一阵声音！

    下一秒！蕾米胸前的对A就被人从后面用手抓住！

    “咿！！”蕾米先是一惊，然后从脖子红到了耳根！

    “诶呀呀~”罗伊贼笑着从隐身状态恢复过来，光滑的身子和蕾米贴在了一起“想不到~蕾米姐你的皮肤意外的柔软啊~我原本以为那种怪力级别，身上应该全是肌肉呢~”

    一边说着，双手还不老实的揉了揉蕾米的胸前...

    “你...你你你你...”蕾米的上下牙的打着颤，脸色已经红的能滴出血，现在是在游戏中，又是在安全区！罗伊这个揉A的举动让蕾米感到久违的浑身无力，几乎要瘫倒在后面的罗伊怀里...

    “不过~这个手感稍微差一点嘛~看来你应该是队伍里胸最平的...”罗伊话说道一半，却感觉到自己的前面忽然边的冷气森森...

    “啊...啊嘞...”

    咔吧...蕾米的脖子似乎180°的转了个弯，面无表情的低声说...

    “宰了你...”

    碰！！温泉的门被撞开！蕾米追着罗伊在岸边上窜下跳！

    炝！长枪扎在温泉池的地上！发出了一声金属摩擦地面的刺耳响声！

    “呜呜哇哇！！你干嘛啦！这里是安全区！你打到我也没有任何伤害的！”罗伊嗖的窜到了露天温泉的石头墙上，对着下面拿着枪的蕾米喊道！

    “哈？！没伤害，你有种不要躲开！”蕾米头上青筋暴起，用枪指着罗伊的方向，罗伊是利用忍者的特殊能力，贴在墙上面，温泉的白雾升腾，让她纤细的躯体在雾中显得有些模糊...

    “唔...但你的样子好吓人啊...”罗伊缩了缩脖子，她到现在还不明白自己说了什么话，把蕾米搞得这样愤怒...

    而兰和朱涅，优纪，诺莉四人，则是舒服的泡在温泉里...

    “真是...和平啊...”优纪的半个脑袋沉到温泉底下，咕噜咕噜的吐着泡泡。

    “你...下来，我不会对你做什么的...”蕾米忍住飞上去暴揍她的冲动，把长枪扔到了一边...

    “我...我下来你不要对我做什么啊...”罗伊小心翼翼的下来，但下一秒就没人给搭住了肩膀！

    “唔啊啊啊！！”扑通！她整个脑袋被蕾米按进了水里！发出“咕噜噜！”的声音！

    “呵呵...臭小鬼...”蕾米一边把罗伊的脑袋按进温泉，一边残忍的笑着...

    哗啦！脑袋被蕾米拎起来，罗伊大大的喘了几口气！

    “呼...呼...你...你说话不算话...”

    “说话算话？欢迎来到成年人的世界！”扑通！“咕噜噜——”

    哗啦！

    “呼..呼...呼...你...对A！我诅咒你一辈子对A....咕噜噜——”

    哗啦啦...男浴那边，几个男人都满脸通红的听着那边的对话...就算健谈的淳，也想过没有打破这一刻男汤的宁静...

    20分钟后

    咚咚...木盆掉到地上的声音响起，众人都坐到了最前面的矮凳上，朱涅帮兰洗着头发，两人都很温柔，站在一起的感觉就好像周围的空气都变得柔软了起来...

    “唔~”优纪眯眼，看着镜子里帮自己洗头发的蕾米...

    “蕾米姐，你意外的很会洗头发嘛...”

    蕾米笑笑，幸亏这个游戏里自己的种族不是，也没有吸血鬼，要不镜子中照不出自己，应该会吓到她们吧...

    “我在家里的时候，经常给我妹妹洗头呢...”蕾米回忆着“那家伙可不老实了...”

    “嘿~”啪！一团泡沫糊在了蕾米的脸上，让她好像多了团白色的胡子“哈哈哈~像这样吗~”

    优纪笑看着蕾米滑稽的样子。

    “唔...稍微比这个再淘气一点...”拆掉浴缸，说咲夜在偷窥，然后把门也拆掉之类的...算是...淘气吧...

    “诶~那蕾米还真是辛苦啊~”兰笑眯眯的说着“不过蕾米的妹妹，很可爱吧？”

    蕾米一愣...芙兰...

    “啊...”她难得漏出温和的微笑“她很可爱，是全世界最可爱的妹妹...”

    “呵...”兰也笑着摸了摸优纪的脑袋...

    “你在姐姐心里，也是最可爱的妹妹哦~”

    “嗯~嘿嘿~”

    泡完温泉，众人一边擦着头发一边走出浴室，却正好迎面撞见了男汤的那群人...

    “哟...哟！哟！你...你们...也刚...刚...刚洗好啊！”淳站直了身体，虽然是众人之中最矮的，但却是最先跟女孩们打招呼的。

    其余的人，最次的是达尔肯，躲在提奇高大的身体后面，满脸通红。

    而克罗毕斯那家伙则是别扭的侧过头，脸上也是通红一片...

    “你们...泡了多久啊...脸怎么这么红？”诺莉歪着头，走上前摸了摸躲在提奇身后的达尔肯的额头...

    “在游戏里也会泡晕吗？”

    “咿！！”达尔肯的反应很大！如同一道绿色的闪电一般后退！然后丢下一句“对不起！！”就飞快的跑走了...

    “唔...那家伙...怎么了啊...”诺莉愣愣的看着一溜烟跑走的达尔肯。

    “嘛嘛~那家伙不是一直都那个样子吗~一脸处男样~”罗伊不知道从哪里弄来一个绑着皮筋的水球，百无聊赖的上下甩着，撞在手心里发出啪啪的声音。

    “哈哈~这样子好像在合宿啊~”优纪笑着，因为身边的原因，她根本没机会跟同学们出去夏季合宿，或者说，还没到合宿的时候，她就已经无法上学了，只能从别的嘴里听到这种事情。

    “合宿吗？真是个好提议啊...”淳的脸色稍稍回复了正常，摸着下巴...

    “合宿的话...晚上一般都要玩点抽鬼牌之类的东西吧~”朱涅提议道。

    “抽鬼牌？哼~不是我吹牛哦~我抽鬼牌可是很厉害的~”罗伊把水球啪的握在手心，然后挑衅的看着蕾米“抽鬼牌，输的在脸上贴纸条！”

    “哦？看来我给你的教训还不够啊...”蕾米也看着罗伊，两人的眼中似乎迸发出了闪电！在空中激起强烈的火花！

    就这样，加上被克罗毕斯拎回来的达尔肯，沉睡骑士一行十人就在房间里玩起来抽鬼牌！

    半个小时后，罗伊的脸上贴满了纸条...只漏出一只眼睛，看着一脸欠揍表情的蕾米...

    “唔...你...你是不是作弊了！怎么每次都能一下抽到我的鬼牌！”罗伊不甘心的叫着！

    “嘛~谁知道呢~”蕾米耸耸肩，一脸你奈我何的表情，不温不火的说着...

    “可能是...“命运”的安排吧~”



第四十四章：会面樱花谷主
    在秋樱村的日子很欢乐，一众沉睡骑士在村里待了三天的时间，期间不仅泡了温泉，还去过瀑布边野餐，林中赏樱。

    不过这三天，“明日夕阳”公会的人似乎没有过来，真不知道他们为什么这么久都没找到这个地方...

    而今天，那个带她们进来的武士突然找到她们，说是樱花谷的谷主要见她们...

    终于来了吗...听到这个消息以后，兰一滞...

    其他人的面色也有些复杂，其实她们的目的是谷主手中的名刀，但经过这几天的事情，她们已经对这个村庄产生了一种特殊的感情...

    这里民风淳朴，热情，能统领着这样一群人，并让他们安居乐业的谷主，想必也是个好人吧...

    就这样，众人带着忐忑的心态，进入了村庄背靠着的山门，登上了通往谷主庄园的石阶...

    石阶很长，最上面是红色的鸟居，如果不是旁边的粉色樱花，蕾米还以为自己来到了博丽神社...

    但刚刚登上石阶，蕾米就发现了石阶上的建筑，跟灵梦那个穷酸神社差距很大...

    上面是一座古色古香的小庄园，几个仆从模样的人正在忙活着，有的在给樱花树修剪枝丫，有的在扫落在地上的花瓣。

    “几位，跟我来。”武士做出一个请的手势，就先向前走去。

    “唔哈...这里看上去好幽静啊~”优纪看着四周的建筑“我在网上看过一些旅游景点，跟这里很像，但那种地方似乎不会住人~”

    “嗯...这地方更像是古时候的建筑...”朱涅摸了摸那红色的鸟居“的确是个很有意境的地方...”

    “喂喂喂~你们看那边！”罗伊指着前方，庄园深处...

    众人看着她指着的方向，哪里模模糊糊的有一个类似粉色蘑菇盖头一样的东西，很巨大，几乎将后面的庭院都笼罩在了里面...

    “那是什么？”克罗毕斯眯眼，仔细的看着那个东西...

    “似乎是...树吗...”兰看着那巨大的粉色，伸出手，接住了一片被风吹下的樱花瓣。

    “兰小姐说的没错！”前面带路的武士笑着说“这可樱花树，是我们樱花谷所有樱花树的老祖宗，在第一带谷主和第一代住民入谷的时候，它就存在了，那时候，整个樱花谷只有这一颗樱花树呢~”

    “唔啊...”优纪震惊的抬头，看着这遮天蔽日的巨大樱花树“那它还真是长寿啊~”说着，她对着樱花树的方向摆了摆。

    跟着武士走过前殿，一众人停在了一个类似庭院的地方，只不过现在哪里摆了一张长方形的白玉桌，而桌子的不远处，一颗巨大的樱花树立在地面，如同一支撑着峡谷的巨柱。

    离近了看，这颗巨树更加的壮观，这个树盘根错节，树根都缠绕在了一起，看上去会给人一种这树至少有上千年了的感觉，它的枝丫，居然比外面的一些树的整体还要粗壮，在洞壁周围蜿蜒伸展。

    而树下，正对着桌子的方向，站着一个女人...她身穿着白色的束带和服，雪白的长发盘在脑后，只漏出一张侧脸...

    这个女人给众人的第一印象，就是白！衣着，皮肤，头发，眉毛，甚至瞳孔，都是那种丝毫不带杂质的白色。

    而她的那张脸很冷，是那种就算很美也不会让人也上前搭讪欲望的女生，因为一旦看到她的脸，与她对话的人就会有自惭形秽的感觉...

    除了她的脸之外，最值得注意的就是她腰间挂着的，那把白色刀鞘，散发出淡淡光芒的太刀...

    她如果是樱花谷谷主的话...那么这把刀就是...名刀——落樱，吗...

    跟天皇的那把天命不同，没有辉鸿的霸气，反而显得有些不起眼...但众人知道，身为名刀的落樱，绝对不会是表面上那么简单...

    “唔...果然是游戏里才会出现的绝色啊...”罗伊挠了挠脸，她觉得自己长得其实已经蛮好看的了~不过跟这个女人一笔，她好像就是个没张开的小丫头...

    “唔...唔唔...”达尔肯是那种跟女生对视就会脸红的性格，而现在他，早就已经不知所措了，脸通红一片，似乎有什么东西卡在嗓子里了一样...

    这种长相...蕾米皱眉，她不会是狐妖吧...隐约记得幻想乡的狐狸妖怪，化形之后都是不次于这种鬼样子...

    踏踏...领路的武士上前两步，单膝跪地，对着树下的女人抱拳“谷主，按您的旨意，属下带外乡来的客人来了。”

    那女人看了一眼单膝跪地的武士，随即冷声说“吾知道了...下去吧...”

    “是！属下告退...”武士额角渗出了冷汗，小心翼翼的退下了...

    呼...本来温暖的风，在白**人的衬托下，显得有些寒冷...

    一分钟...十分钟...三十分钟...

    女人没有说任何话...只是站在树下，看着山下村庄里那百来户房子...

    “喂...她...她究竟想干什么啊...”诺莉头上有些冒汗“这家伙的气场...压的人喘不过气来...”

    “有一种...面对老师...不，教导主任的错觉...”淳咽了口口水，下意识的后退了一步...

    “唔...确实...难道她想让我们先开口吗...”兰也拿不准主意...暗暗思考着这女人的想法...

    就在众人都猜测着谷主的想法的时候，蕾米却皱了皱眉...

    这家伙...该不会...

    蕾米似乎想要印证自己的想法，径自向前走去！

    “喂！蕾米，等一下，还不知道...”兰的话刚说到一半，就看见蕾米跑到那女人面前，用手在那女人的眼前晃了晃...

    唔！真是失礼的举动...兰的神经一下就绷紧了！

    但...却是什么事情也没有发生...女人还是在看着那个方向，似乎能通过蕾米的手，看见远方的村庄...

    “没错了...”蕾米收回手，摸了摸下巴...

    这个样子，跟平时在红魔馆的她特别像...

    “什...什么没错...”

    “这家...”蕾米指了指那个白色的威严女人...

    “她...在发呆...”

    呼...场上吹过一阵风，显得有些尴尬...

    “开...开玩笑吧...”

    大家在这里等了半个小时...本来以为这人会说什么...

    “喂...”蕾米拍了拍女人的肩膀...

    “嗯？”女人冷淡的看向蕾米，随后眼神中透露出疑惑...

    “没见过的脸啊...汝是新来的吗...”

    噗...这家伙...不是在考验她们...而是在开始就进入了发呆状态吗...

    “那个...我们是前几天来的外乡人...不是你邀请我们来的吗...”蕾米也面无表情的跟女人说着...

    “哦...原来是客，已至矣...”（诶...诶...已经来了吗...完...完全没注意到啊...好失礼...）女人一副不在意的样子，伸手指了指白玉长桌的位置“请落座...”

    众人都是有些黑线的一一落座，而女人坐在了主位上，表情还是淡淡的，似乎根本没为忽略了客人半个小时而感到尴尬...

    “这次邀诸位前来...”女人一顿，随即拍了两下手。

    踏踏踏...几个拿着摆有玉壶托盘的侍女走上前，给沉睡骑士们和谷主斟酒...

    谷主淡定的拿起酒杯，小酌一口...

    众人一片雾水...这...究竟是想表达什么...她在暗示她们什么？！

    而蕾米微微眯眼，看着谷主淡漠的表情...

    这家伙...跟自己的性格好像啊...看她这个样子，应该是刚刚放空时间太长，忘记自己要说什么了吧...

    此时谷主的内心...

    完了...刚刚放空时间太久...忘记自己要说什么了...直到第四天才让她们上山来招待...也是在整理语言...但...刚刚一放空...居然全忘了...

    可恶...太长时间不跟人好好说话...连该问什么都不知道了啊...

    怎么办...

    沉默了很久，谷主才幽幽的开口，声音如同掉进深潭里的水珠，空灵悠远。

    “各位觉得此酒...饮之可也？”

    酒是否好喝？这是什么意思？！难道...

    这是樱花酒...口感香甜，或是说入口很甜...随后会有丝丝的辣味...

    难道...这几天的招待是所谓的“甜”而她们的目的...也就是抢夺谷主武器的举动，是“辣”吗...

    这个人看着深不见底...说话也好有意境...

    不过她们已经没有抢夺名刀的意思了，在这里待了几天，她们也很喜欢这个村庄，当然不想给这里的人带来困扰。

    想到这，兰看着谷主的眼神，有尊敬了几分，随即微笑着说道“这酒...很甜...”

    “然兮...”谷主漏出了一个微笑“那便多喝些。”

    是...信任我们的意思吗...

    兰松了口气...

    而谷主的举动看在蕾米眼中，完全就是没有任何含义的没话找话...简直和她说话说道一半忘词了的感觉一模一样...



第四十五章：樱花谷的客人与入侵者
    呼！轰！！河川处的岩壁，被炸药轰开，一时间，鸟兽四散奔逃，树林里一片混乱！

    踏踏踏...一群人从被炸开的缺口处走了出来，看着四周的景象，脸上漏出了一个笑容...

    “终于...找到这个入口了啊...呵呵...”

    从被炸出的缺口里出来的，正是“明日夕阳”的副会长，斩剃，而旁边还站着一个看样子十七八岁的少年。

    “是啊...想不到入口需要炸药才能通过呢...”那个十七八岁的紫发少年丝毫没有别的会员那样对斩剃毕恭毕敬的样子，反而是站在斩剃身边，一副悠闲的姿态。

    这个少年便是“明日夕阳”公会的会长，“Asuka Empire”（飞鸟帝国）公认的第一太刀使“小次郎”

    就如同他的名字一样，年轻的他，在游戏中就凭借自己的技术和反应能力，获得了“剑圣”的称号。

    啧...这个臭小鬼...斩剃看着走在自己前面的小次郎，嘴角撇了撇...

    就让你再快活一下好了...等自己拿到了名刀“落樱”，你就乖乖的从会长之位上滚下来吧...

    紧随这两个人之后的，是呼啦啦的“明日夕阳”公会的大军！大约500人左右的部队，让周围变得有些拥挤。

    玩家们看到着秋天景象中盛开的樱花，都不由自主的感叹起来。

    “诶~这里可真是漂亮呢...”小次郎接住一片樱花，又看看周围的景色...

    这里...当成公会驻地也不错啊...

    而就在明日夕阳的众人都感慨着樱花的美丽时，前面忽然出现了一个七八人的小巡逻队。

    这个巡逻队的人身上穿着如同战国时期一样的盔甲，腰间都别着太刀，一个个都是武士打扮。

    “哦？NPC？”小次郎看着几个朝他们走来的NPC，歪了歪头。

    “是你们...把岩壁破坏掉了？”巡逻队的武士队长脸色有些难看，指着被破坏的岩壁。

    “啊？啊...因为想进来...”小次郎挠了挠脑袋“怎么？有什么问题吗？”

    几个武士脸色都不好看，相互低语了几句，随后带头的武士对小次郎问道“你们来这里的目的...是什么？”

    “我们来...”小次郎的话还没有说完，斩剃就不耐烦的开口！

    “会长！你跟NPC闲聊什么！我们应该速度找到樱花谷的谷主，拿到名刀“落樱”！要知道现在可不止明日夕阳一个公会盯着这块肥肉！现在通道已经被我们炸开，不知道什么时候就会有别的公会来参一脚！”

    还不等小次郎回话，那几个武士就是一惊！随即后退几步！

    “你们...要抢谷主的“落樱”？！”领头的武士不敢置信的看着前面的几个人...和他们背后的玩家部队，随后几个武士都唰唰的拔出了自己腰间的佩刀！

    “快滚！樱花谷不欢迎不速之客！”

    “呵...区区LV60的NPC...”斩剃不屑一笑，一挥手“解决掉他们！”

    “等等...”小次郎皱着眉，虽然以前这个副会长干什么自己都不会管，但现在他似乎有些放肆了啊...

    “等？会长！你要明白我们现在的处境！一定要先下手为强！”斩剃对小次郎说完，对着刚刚停下的人喊道“给我清理掉这些NPC！”

    公会的成员都没动，集体看向还没发号施令的会长，小次郎...

    这是什么意思？斩剃的拳头紧紧的握着...这群杂碎居然无视他的命令...

    而小次郎则是看着樱花谷深处，又看了看被自己等人炸出的通道...

    他说的也有道理...其他公会很快就会蜂拥而至，小次郎虽然有些不爽，但是也默认了斩剃的做法...

    “按副会长说道做吧...我们确实没时间看风景了...”

    “是！”一大群“明日夕阳”的玩家蜂拥而至，那几个武士很快就被砍倒在地，血条瞬间清零。

    嘀嘀...公会落日夕阳，攻击了樱花谷巡逻队。

    村庄：秋樱村好感度-1000

    隐藏地区：樱花谷好感度-1000

    “什...”小次郎看着自己面前出现的通知...地区好感度...-1000？

    自己只是杀了几个NPC而已啊...居然减了这么多...

    看来在这里兴建公会驻地是不可能了啊...

    十分钟后，樱花谷主庄园...

    众人跟樱花谷主聊了一会之后，发现这个NPC其实并不是很冷淡，但必须要问她问题，如果你不说话的话，她很少会主动搭话。

    “谷主你的全身为什么都是白色的啊？”罗伊好奇的问道。

    “为什么...”谷主看着自己的纤细苍白的手“吾也不清楚，在下世家的传承就是这样，每个出生的幼子，都是如此的...”

    “诶...是遗传吗...”罗伊惊叹，倒不是因为这种遗传，而是因为谷主这个NPC的智能程度...

    她应该是非常高级的有一定自由意识的AI了吧...

    “对了~谷主姐姐~你的剑术一定很厉害吧~”优纪双眼放光的看着谷主，一脸期待的表情...

    “谷主姐姐...”谷主重复了一边这就话...还是头一次有人叫她姐姐呢“吾可不是汝之家姐...不过无伤大雅...”

    “吾的剑术...其实吾自己也不清楚...”谷主谦虚的摇了摇头“毕竟一直在着与世隔绝的地方，练习的也是家传剑术，几乎没有跟人过过招，所以吾也不清楚自己的实力...”

    “诶...这样啊~”优纪点了点下巴“那谷主要不要跟我...”

    “谷主！！有入侵者！闯入樱花谷！”就在这时，一个武士匆匆忙忙跑进来打断了优纪的话“在外围巡逻的小队...失去联系...似乎...已经遇害！”

    “侵入者？！”谷主还没说话，罗伊先喊了出来“难道...是那帮明日夕阳的人？！”

    “怎么？汝与那些侵入者相识？”谷主放下酒杯，冷冷的说道...

    “不...并不认识...还有些过节...”兰连忙摆手，有些担心的看着山下的村庄...

    “村庄...不会有事吧...”淳也担心的问着来传讯的武士。

    “不清楚...但他们炸开了通向外界的隐藏隧道，而且似乎有大批的部队...”

    “那群人...果然集结了公会最精锐的力量吗...而且还是二话不说的...”优纪握紧了拳头，看着远方...

    “其率众来...至大军吗...”谷主皱了皱眉，站起身，手微微握紧“落樱”的刀鞘...

    “抱歉...吾可能要失陪片刻了...”谷主对着在座的几位点点头，也不等众人回答，就径自转身。

    “请等一下！”兰叫住谷主，自己也站起身。

    “秋樱村...会有事情吗...会被...破坏掉吗？”

    这个村庄...或是说樱花谷都很好...不论是景色还是人...

    她想...保护这里...

    谷主的脸上看不出任何表情，只是淡淡的看了兰一眼“吾当尽使村子不受伤害...此历代樱花谷主之任...”

    “那么...”兰扫视了一圈众人，见众人也都站起来，对她点了点头。

    “能不能也让我们出一份力呢！”

    谷主那双薄雪一般的双眼盯着从座位上站起来的几个人，又看了看落入酒杯中，漂浮在上面的樱花瓣...

    “那真是...感激不尽。”

    嘀嘀...触发隐藏任务：浩劫，任务目标，保护秋樱村，阻止入侵者。

    任务奖励，未知。

    而蕾米则是看着为了保卫村庄而战意昂扬的众人，叹了口气...

    人类的思想，有时候真是搞不懂呢...

    她们不是来找名刀“落樱”的吗...现在最好的办法是干掉这个谷主，或者跟“明日夕阳”的那群人合作才是正解吧...

    现在为什么变成了村庄保卫战了...

    嘛...虽说自己也很喜欢那个村子...而且也不屑和那群蠢货合作就是了...

    “我也真是变的...或者我本来就是个感性的生物呢...”蕾米自嘲的笑了笑。

    “诶？你在说什么？蕾米姐？”优纪站在蕾米身边，歪着头，看着自言自语的蕾米。

    “没~只是感叹一下罢了，走吧，下去看看那群杂碎想干嘛。”蕾米看着下面隐隐能看见影子的大部队，不屑一笑。

    “哦！为了保护村庄！”

    踏踏踏...谷主的木屐踏在石阶上，发出清脆的响声，而此时的山下，已经汇聚了樱花谷的几百名武士。

    而谷主似乎也不需要做什么战前动员，只是淡淡的看了这群整装待发的武士们一眼。

    “为保吾之家园，贯彻信念之人，随吾迎敌。”

    “保卫吾之家园！愿随谷主迎敌！”武士们大喊着口号，跟在了谷主身后，一个也没有掉队。

    而谷主的脚下，本来散落满地的樱花被无风吹起，似乎在为武士们开启一条通往战场的路！

    而随着谷主的战意，她的身边也出现了五条生命值和等级信息。

    樱花谷谷主：落樱刀主.白庭，LV215，类别：世界BOSS



第四十六章：第一战！
    比起樱花谷这边的严阵以待，“明日夕阳”的玩家方面却是意外的放松。

    毕竟这对于他们来说只是游戏，就算是再要紧的任务也只不过是游戏世界而已。

    他们一边欣赏着路边的风景，一边逛街似的向着秋樱村进发。

    会长小次郎摸着下巴，走在队伍的最前面，他觉得有些怪异，这一路上，并没有什么阻拦，就连刚进来时候的那种小股的巡查队都没看见过...

    “会长？怎么了，有什么心事吗？”一个心腹模样的玩家，看出了小次郎的疑惑，靠近他，低声说道。

    “这一路上...有些太安静了...”小次郎皱眉，看着前面的树林...

    目力所及的地方是一处能容最多五人并排通过的峡谷，虽然不算窄，但也并不是很宽...

    那个所谓的“秋樱村”...应该就在峡谷的那边，不过这个峡谷...应该不会好过啊...

    “会长是怀疑...”心腹看着前面的峡谷“前面，会有NPC的埋伏？”

    “啊...是有这个顾虑...”小次郎之所以能当上会长，靠的并不仅仅是游戏技术与第一的名号，清晰的逻辑和思考也是必不可少的。

    在看到那个峡谷的第一眼，小次郎就断定了，这个峡谷绝对不好过...

    不过区区NPC而已，应该也只是伏兵一类的陷阱。

    “所有人！”小次郎大声喊道“我们要进入峡谷了！都做好战斗准备，里面九成会有敌人的埋伏！”

    一众会员听到了会长的话，也收起了嬉皮笑脸的样子，脸上都也了些许眼神，手持盾牌的玩家自发的站在了最外圈，护住边上的队友...

    渐渐的，众人走到了峡谷的下方，里面似乎有好几个弯，而比起通道，这更像是峡谷开裂之后留下的缝隙。

    里面有些黑沉沉的，这让他们只能点起火把，五人一排的往前摸着...

    踏踏踏...一片片的人走进这黑沉沉的通道里，虽说是游戏，但心里却还是毛毛的...

    洞里还有些潮湿，散发出一股淡淡的刺鼻气味...

    那种味道很奇怪，有些像是酒，但却比酒味要酸一些，好像是什么东西变质了，发酵出的酸味...

    大家都闲聊着，怀疑是峡谷上面有条河水，所以这里才如此潮湿...这样试图驱散黑暗中隐藏的恐惧...

    但该来的还是会来的！就在差不多走到第一个拐角处的时候，咻！走在最前面的玩家脑袋上忽然多了一支羽箭！

    嗖！咻咻咻！那第一发羽箭如同一个信号！接下来就是漫天的箭雨！还不等后面的玩家反应过来！前排的人已经倒下了一大片！

    “这是！？果然有埋伏！！”

    “全员！这是埋伏！举盾！举盾！”

    玩家们本来就是有备而来！在进入峡谷之前就是处于战斗预备状态，虽然刚刚被奇袭了一波，但死亡的人数也只有前面的二十几个人！其余的虽然中了箭，但这是游戏里，并不是现实，喝一瓶药就没什么大碍了。

    “啧！”罗伊在山崖上，锤了一下旁边的崖壁！

    这群朴实的村民和武士，根本就没有往弓箭上淬毒，而自己虽然想到了这一点，但奈何时间太短，根本做不出大量的毒药...

    不过虽然没有毒箭，但罗伊早就想出了替代方法，这还是兰提醒她的...

    “那就只能另寻出路了...”罗伊打了一个手势“既然没有毒箭，就用火箭！”

    一种NPC武士举起手里箭箭上缠了布条的箭，弯腰点火！

    呼呼呼！一瞬间！上百个燃烧着橘色火焰的光点出现在了峡谷侧壁的各处！

    “骗...骗人的吧...那是火箭？！”

    “NPC有这个智商吗！”

    “别怕！我们有盾牌防御！就算是火箭又怎么样！根本射不到我们！”

    玩家们很快就镇定了下来！各自举起了说中的盾牌防御！

    “虽然很残忍...”罗伊站直身体，看着下面高举盾牌的一群玩家“不过只是游戏的话，死个一两次应该不会有什么怨言吧！？”

    呼！罗伊的左手一挥！无数火箭带着一条条燃烧着的尾巴！向着那群玩家射去！

    当当当！火箭毫无疑问的被玩家们的盾牌挡住！朝着地上掉去！

    玩家们顿时精神一阵，甚至有的玩家还试图攻击崖壁上的NPC武士！

    “哈...NPC果然就是NPC，火箭跟普通箭矢，在盾牌面前根本就...”

    呼！！还不等玩家们嘲讽完，掉在地面上的火箭，就如同点燃了什么东西一样！以肉眼可见的速度烧了起来！

    “啊啊啊！！！”

    “地上！地上有东西！是什么！？油吗！！”

    “快退！向后撤！”

    “不行！后面也烧起来了！！”

    “呵...”崖壁上的罗伊看着下面的熊熊大火，漏出了一个残忍的笑“一群蠢货...”

    下面那些东西不是油，而是酒糟，也就是米、麦、高梁等粮食酿酒后剩余的残渣，这泡的时间过久的酒糟，村里多的是，味道有些酸，只有淡淡的酒味，闻起来绝对想不到是酒，倒更像是什么东西发霉了。

    而黑暗潮湿的峡谷中，没人会注意地上的残渣，而这味道，也会被认为是常年阴湿产生的味道...

    “真是适合做陷阱的东西啊...”罗伊长出了一口气，看着谷口的位置“我的任务完成了~剩下的就交给你们咯~”

    现在下面的火势虽大，但前面的玩家们在会长小次郎的领导下，逐渐冷静了下来，而因为火势的原因，队伍被分割成了两部分，在后面的队伍没有人领导，乱成了一锅粥，还有很多人往出口的方向跑去！

    “可恶...”小次郎咬牙“居然被NPC摆了一道...”

    他原以为，就算是遇到埋伏，也可能只不过是伏兵一类的计策，想不到NPC居然会使用火攻！

    而就在他组织着玩家们刚刚镇定下来的时候！前方的峡谷处！忽然传来了一阵马蹄声！

    “这...”有些小次郎有些呆滞的看着的前方的拐角！那是三匹并排的骑兵，他们手持长枪，听这马蹄声，后面还不知道有几排...

    “所有人！！全速冲锋！”蕾米手持长枪，骑着马跑在最前面！在熊熊烈火的照耀下！她有些苍白的脸显现在了小次郎面前...

    “这是...玩家！？”小次郎顾不得那么多！拔出手里的太刀““明日夕阳”所属！准备迎敌！”

    怪不得...怪不得这些NPC会使用这样的诡计...原来有玩家在指引吗！？

    不过不论是玩家还是NPC，不使用诡计，正面对上的话...

    小次郎的眼里有着绝对的自信！他，不会输给任何人！

    踏踏踏！马蹄声伴随着长枪瞬间到达了小次郎的面前！他微微一笑，如此粗鲁的招式，果然使用枪的玩家全都是一群铁头娃！

    “与我对上...便是你的最后了！”

    唰！他飞身跳起！直接跳到了跟蕾米骑着马蕾米持平的高度！手中的太刀一击“居合斩”就朝着蕾米的脖子砍去！

    “死！”一声死字伴随着小次郎的收刀和那自信的微笑...

    炝...呼！！但还不等他反应过来！刚刚挡开他一刀的长枪如同鞭子一样朝着他的脸就甩了过来！

    “滚！”

    啪！！小次郎的身体直接被从空甩回到了地上！而战马上的蕾米像是没看到小次郎一样，根本没有丝毫的减速！马蹄直接从他的身上踏了过去！

    前排的玩家们都看呆了...不论是会长出刀的速度，还是蕾米格挡的速度...他们全都没看清...

    而就在这眨眼的瞬间...会长...居然就被打败了？！开什么玩笑...会长可是这游戏第一太刀使啊...

    而且还是...

    玩家们看着会长刚刚站着的地方，现在已经是一副万马奔腾的场景了...估计...早就被乱蹄踩死了...

    “你...你们发什么呆！上！上啊！！”副会长斩剃虽然这么说着，但他本人却是往后不停的退着...

    玩家们根本听不进去，也大多数没听见斩剃的话！也是他的指挥过于片面！没了主心骨的指挥，大家只能按照自己觉得正确的方案来行动！

    一时间！有冲向骑兵队的，有逃跑的，还有灭火的，而有前面有向后跑的，后面的人有向前冲的，就冲不上来！前面的人也跑不出去！场面一时间极其混乱！

    “哟哈~”优纪骑在马上，其实她不太适应马上作战，比起这个她更适合当个步兵，不过现在也没那么多顾虑！在这个狭小混乱的空间里，她除了砍倒周围的玩家，剩下的也只有踩了！

    在这个空间里，只要被砍倒或者摔倒的玩家，几乎就被判了死刑！

    而那些骑兵因为速度优势！根本就是无视火焰！真正贯彻了：只要我跑的够快！火就烧不到我！的这句话！

    战斗很快就结束了，混乱的玩家们几乎被一面倒的屠杀，而侥幸跑出去的玩家，蕾米等人也没再追击，到了峡谷口，她们就一溜烟的掉头跑了回去...

    而此时，在秋樱村门口严阵以待的武士们看着黑洞洞的峡谷入口，那样子好像是峡谷里随时会有敌人跑出来一样...

    与他们不同的是，在公会聊天框里得到胜利确信消息的兰，则是微微一笑。

    “谷主。”兰笑着对谷主说着“第一战，我们完胜！”

    谷主一愣，居然没看到敌人...就赢了吗...

    “何以...”她刚想问出口，只见峡谷出口处，一群骑兵蜂拥而出，带来了胜利的消息！

    踏踏...蕾米和优纪两个领队骑着马，停在了谷主和兰的面前。

    优纪一下马，就激动的跟兰讲着自己的战绩“哈哈哈~我们真的把那群家伙吓的仓皇逃窜~好开心~”

    “呵，一群土鸡瓦狗而已，赢了也没有什么好炫耀的。”蕾米不屑的偏头，显然是对这次的敌人很不满意...

    “唔...蕾米桑还真是严格啊~不论是对敌人还是我们~”朱涅无奈的笑着说道。

    “总之第一战胜利！”罗伊从暗处显出身形“不过第二战的准备要尽快了，他们估计很快还会再过来，这回有防备之后，我们可就不太好应付了...”

    “啊...”兰沉思片刻“的确应该早作打算...”



第四十七章：人数翻倍的再次进攻！
    “岂有此理！”碰！樱花谷谷口，小次郎阴沉着脸，狠敲了一下桌子！

    在有准备的情况下被人打的毫无还手之力...而且最让他不能接受的是，自己居然被人给秒杀了...

    那是什么反应速度...自己的刀，明明应该砍到她的脖子了才对啊...

    为什么...为什么能挡住...

    小次郎有些抓狂...不过索性没有别的公会的家伙看到...要不他这个第一太刀使的名号可就保不住了啊...

    而小次郎的帐篷旁，斩剃一脸阴沉的站在原地，比起其他人的沮丧，他却要好的多。

    他已经把“明日夕阳”会长败给无名小卒这件事情给传出去了...很快，这件事就会疯狂传播，而小次郎第一的位子...

    “呵呵...尽情发泄把...我的会长大人...”斩剃阴笑一声，离开了小次郎的帐篷旁边...

    消息传播的很快，除了“第一太刀使”小次郎战败以外，还有一个隐藏地区的消息...

    但这个隐藏地区里有什么，那些得到消息的人就不知道了...

    而得到消息的公会都蜂拥而至，“明日夕阳”也无法再继续独裁下去，在玩家们的强烈抗议和不时的冲突中，只能让出一些利益...

    很快的，无数公会蜂拥而至，大家都想来分一杯羹，一时间樱花谷的谷口汇聚了将近两千名玩家！这恐怖的数量还在不断的增加着...

    得到消息的小次郎面色阴沉如水，虽然他并不清楚是谁把消息透露出去了，但能肯定的是，他的公会里出了内鬼...

    不仅是这里的隐藏位置，就连他被轻易打败，明日夕阳被打的溃不成军这种事情都被人知道了...

    他并不怕别的公会来分一杯羹，但比起这个，自己的公会里面有内鬼这件事，令他无比的气愤！

    “哈哈哈，小次郎会长！好久不见！”眼下的第二公会“狼群”的会长“野狼刃”一脸皮笑肉不笑的上来打了个招呼。

    “呵呵...却是好久不见了...”小次郎也回礼，脸上带着客套的笑意...

    ”上次见面..还是一周前的公会战呢...没记错的话，狼先生是被在下的“一闪”给送回了墓地吧？”

    “你！好....很好，小次郎会长...”野狼刃脸上的笑容挂不住了，现在看来全是阴冷，重重的说完几个好字，就转身走出了小次郎的帐篷...

    接下来，小次郎又是迎接了几个别的大型公会的会长，这让他的脸色越来越沉...

    来的人越多，就说明他能拿到“落樱”的几率越小...

    如果说以前他有100%的把握拿到落樱，那现在就只剩下20%的把握了...

    因为不仅是大公会，就连一些中小型公会都混了进来，他们说大公会的附属，以助战的名义，进来喝汤...

    “可恶...”小次郎目光阴鸷的看着帐篷门口...究竟是谁泄漏了消息...

    但...那群人似乎还不知道名刀的事情...就算是有各别知道的，应该也是藏在心里...

    那么能不能...让这群人做马前卒呢...

    想到这，小次郎的眉宇舒展了一些...

    “只能...试试看了啊...”

    是夜，峡谷上方，优纪与罗伊坐在上面，今晚的前半夜是她们俩守夜，两人有一句没一句的聊着，时不时看看峡谷下面的通道。

    “啊～啊～”罗伊无聊的挠了挠脸，顺手往面前的火堆里丢了一条干木材...

    “想泡温泉～想喝巧克力牛奶...”

    “唔！巧克力牛奶...”优纪的口水瞬间流了出来，但她好像意识到了什么，赶紧又擦了擦嘴！

    “咳咳！我们的任务是守夜！你可别忘了！这是姐姐交给我们的重要任务！”

    “啊～啊～”罗伊索性躺在了地上，凝望着峡谷上的星空“但无聊是毋庸置疑的吧～”

    “唔...的确...”优纪也叹了口气，坐到了篝火旁边，用树枝不停的翻动着篝火里面的木炭。

    “对了！”优纪似乎想到了什么，从兜里拿出两块干粮，扎在木棍上，就开始烘烤。

    “嘿嘿～我看电影里的人出去冒险就是这么烤的！”优纪笑着，来回翻烤着那两块干粮，不知不觉间，就把干粮烤的像焦炭一样黑吧拉叽的...

    “哝～这是你的份～”优纪把一块黑黑的干粮递给罗伊...

    “唔...”看着手里跟火中木炭一个颜色的“干粮”，罗伊的眼角一直在抽搐...这东西已经不能称之为食物了好吗...

    但看着优纪的眼神，还有她那期待的表情，想到这家伙还是第一次下厨，罗伊就无奈的叹了口气...

    咔吧...咬下一块干粮，苦涩的烧焦味瞬间弥漫了罗伊的整个口腔，让她下意识的想把这个东西给吐出去...

    “好吃吗？”优纪看着罗伊...

    你自己试试不就知道了...罗伊现在嗓子很干涩，但看着优纪期待的样子还说不出什么重话，只能干笑着“挺...挺有特色的...”

    “诶？是吗，我倒是觉得挺难吃的~”优纪一脸嫌弃的扔掉自己手里的黑块块...

    “你...”罗伊要紧牙...这个死小孩...

    而就在罗伊想给优纪的额头来上一下的时候，忽然感觉周围的空气有些不对...

    刚刚没注意到...现在看着优纪的脸...觉得模模糊糊的...

    这是...起雾了？！

    优纪显然也注意到了这莫名其妙的雾气，用手一只扇着。

    “优纪...你有没有感觉，这雾气有点不对...它汇聚的有些太快了...”罗伊也不多说话，一个翻身，爬到了谷口...

    此时雾气还不是很浓，勉勉强强还能看见谷底的情况...

    之间下面，一排排的玩家无声无息的走进山谷，而这些雾气，就是其中的一些咒术师制造的！

    雾气渐渐浓郁起来，仅仅几秒钟的时间，罗伊就完全看不见下面的状况了...

    “他们开始行动了！得快点通知...”不过罗伊的话还不等说完，就觉得脑袋一晕，原地踉跄了几步，又来了吗...真是...不是时候啊...

    扑通...她的意识似乎消失了，游戏角色也无力的倒在了地上...

    而因为浓重雾气的关系，优纪完全看不清前面发生的事情，只听见了那边的罗伊说他们行动了，要通知...

    “罗伊？！怎么了？”因为大雾的关系，就算是罗伊距离自己不过二十几米的位置，但优纪却是完全看不见罗伊的情况...

    她先在公会频道中汇报了敌人行动的消息，才站起身。

    “喂！你怎么样！”优纪赶紧两步跑上前，那不成罗伊掉到下面去了？！

    不过只是往前跑了几步，优纪就发现了躺在地上的罗伊“罗伊？”

    优纪蹲下身，把罗伊从地上扶起...

    她这个样子...难道是现实中又出了什么事情吗？

    这半年里，罗伊也有过突然的眩晕，但一般都是五六秒就回复了...

    “罗伊！喂，罗伊！”优纪叫着罗伊的名字，但却没有人回答她...

    罗伊的游戏角色只是呆楞楞的看着天，明显是掉线了一样...但她们的治疗机器“Medicuboid”是不可能因为设备原因掉线的...

    那就是说明罗伊的意识...现在属于昏迷状态吗...

    “罗伊...”优纪咬咬牙...等她醒了，一定要问清楚怎么回事...

    不过现在的当务之急，是先回村庄。

    这么想着，优纪背起罗伊的身体，召唤出坐骑，想着村庄方向跑去！

    此时，秋樱村前方，峡谷出口，接到消息的一众沉睡骑士和樱花谷主都汇集在这里，而身后是几百个武士。

    “想不到他们袭击的这么快...难道不需要整顿一下吗...”淳揉了揉惺忪的睡眼，感叹着。

    诺莉也是叹了口气“不愧是大公会，底蕴真是丰富啊...”

    “不...”兰摸了摸下巴“不可能是公会底蕴的关系...就算是调整心态，那群人也不会这么快就来继续吃亏...”

    “你的意思是...”蕾米看向兰“有人给他们当炮灰？”

    “没错...可能有其他公会来了，而且完全不清楚状况，被人当成趟雷的了...”兰苦恼的皱眉，如果只是“明日夕阳”的话，也好办...但多出一顿炮灰...事情就麻烦了...

    绝对数量上的压制，就算是计谋再有用，也只是白搭...

    而且她们现在根本就没有那么多可以用来阴人的资源...峡谷里现在只有几个陷阱，估计也只能解决少部分麻烦...

    “看来最好的方法就是效仿斯巴达勇士啊...他们并排进来的人有限，我们堵在中间，最多接触到的只有五个敌人，需要注意的只有巫师...”兰指着谷口“我们进去吧，所以巫师都跟上，武士留守，注意净化我们身上的负面效果！”

    “谷主，这次可能要你亲自出马了。”兰看着谷主。

    “啊...这本来就是吾只责任，也不能总是让汝等费神呢...”谷主微微一笑，谷中的樱花似乎的开的茂盛了几分！

    众人走进峡谷，里面雾气很浓，具优纪说，应该是那群人搞出来的，按照计划，优纪应该在前面跟她们汇合...

    “踏踏踏...”

    “来了吗？！”众人拔出武器做好了战斗准备...

    “姐姐~罗伊...罗伊又晕倒了！”

    这是...优纪的声音！罗伊晕倒了？

    “优纪！这边！”兰一边喊着，一边往优纪那边跑去，短短几秒种后兰就带着优纪回到了队伍里...

    “她昏迷多长时间了？”兰从优纪怀里接过罗伊，皱着眉问道，一般罗伊间歇性昏迷都在五秒以内，但这次...

    “差不多...八分钟了...”优纪也满脸的愁容。

    “八分钟...”

    “喂...什么八分钟...”就在众人一筹莫展的时候，兰怀里的罗伊忽然说话了！

    “罗伊？你醒了啊！”

    “咳咳...”罗伊的神情有些萎靡“抱歉...我有些误事了...”

    “没事...醒了就好...”兰看着罗伊“不过这件事情...战争结束后你一定要告诉我们原因...”

    罗伊一阵沉默...良久才开口，还是莫名其妙的说了一件完全无关的事情...

    “我记得...五月二十三日...是你们俩的生日吧...那时候我会过去你们的病房跟你俩庆祝的...”

    “生日？”优纪一愣...差点忘了自己和姐姐快要过生日了呢...

    “我的意思是...”兰的话还没说完，只听峡谷那边轰的一声！似乎有什么重物掉下来了！

    陷阱被触发了！？

    看来敌人里她们不远了啊...



第四十八章：第二战！
    轰轰轰！

    “啊啊啊！！”

    “这...陷阱...”

    着几块巨石的落地，玩家们顿时哀嚎不止，但下一秒就直接变成了魂火，消失的在了这黑暗中...

    后面的小次郎微微一笑，果然有这些小公会做马前卒，真的很方便...

    而那些小公会的附属的大公会也没人说什么，似乎默认了这些炮灰的趟雷行为。

    这一路上的陷阱没有多少，甚至比小次郎想象的最低标准还要少，看来因为他们再次突入的快速，根本没给对面丝毫的反应时间。

    这次应该是没有什么太大的危险了...那么自己真正的敌人就是...

    他用余光看了看前面的几个公会会长...这种事情...还是要从长计议啊...

    不过他正在向着，却看见前面的山谷口，隐隐约约站着几个人...

    “哦？是出来迎战的小BOSS吗？”前面的，一个大型公会的会长一脸不屑的看着前面的几个人影“这种小BOSS应该也会爆出不错的装备吧？”

    “那这个头筹...就由我们来拿了！”

    那个会长大喊着，身边的会员们也跟着兴奋的嚷嚷，一时间，前面和队伍和中间队伍有些脱节！

    前面的人里那些人影很近，几乎是瞬间就到达了人影面前！五颜六色的技能瞬间照亮了前面的人影！

    小次郎看着前面站的几个人！顿时目光一沉！

    那个站在左边的少女...就是挡住他攻击...还击败了他的女人...

    可恶...那时候这女人是骑着马，他也大意了...等他反应过来，自己已经被后面跑来的马给踩死了...

    如果是正面对抗的话，他一定不会输给这种家伙的！

    而就在小次郎胡思乱想的时候！前面玩家们的技能已经释放了出去！

    呼！挥舞刀剑刮起的微风带起了白色的长发，谷主轻出口气，声若玄冰！听的理她近一点的玩家都浑身一颤！

    “如此粗鄙的剑术...可是用来逗本谷主开心？”唰！落樱出鞘，收刀。

    整个过程只用了短短不到一秒钟的时间...甚至没人看清谷主是怎么收刀的...

    “落樱刀，一段斩，斩瓣...”呲——咔咔咔....

    狭小的空间里，最前排的三十几人瞬间化做魂火！四周的岩壁，地面都如同豆腐一样被切开！留下了十六条疤痕...

    那个刚开始冲上来的会长已经愣住了，显然还没明白怎么回事...

    那是什么？！看着谷主的血条上，那名称和等级...

    樱花谷谷主：落樱刀主.白庭，Lv215，类别：世界BOSS...

    说好的...小BOSS呢...怎么一上来就开幕雷击啊...

    不过他发愣显然是没有什么作用的，因为距离不是很远的他，与他公会的二百多名成员已经成为了这个可怕BOSS的主要攻击目标！

    如果是在宽敞的地方还好，但在这种只能五人并肩的狭小空间，面对这样的世界BOSS，简直就是送死！

    要知道，现在玩家的最高等级封顶是Lv165，新资料片开了以后，等级才会突破到Lv175...

    而这个BOSS的基础等级就是Lv215...别说在这里，就是换个宽敞地方他们也不是对手啊...

    “他吗的！Lv215？！怎么会有等级这么高的BOSS？！”

    “她不是小BOSS吗！？”

    “别...别挤我！快往后跑啊！Lv215，打个屁啊！”

    玩家们惊慌的向后想向后逃窜，但还没等他们发现自己根本就没办法从人群中挤出去，就被谷主两刀了结了！

    包括手持盾牌的重装玩家，那盾牌就像是纸糊的一样，在谷主一刀之下！耐久度瞬间归零！

    沉睡骑士一众人也闲不住，一个个都冲上去与前排的玩家厮杀起来！

    “什么...玩家这么会攻击我？！”

    “喂喂喂！你们打错人了啊！！”

    “难道是这群家伙把BOSS引到这来的？！”

    “为什么BOSS不攻击她们啊...”

    玩家们抗住谷主就很吃力了，再加上沉睡骑士的一众人，场面瞬间就快速的崩溃！

    走在前面的那个200多人的大公会顷刻间全部被送回了黄泉，只剩下站的比较靠里的会长一个人！

    但刚刚是比较靠里，现在则是前排了！

    “这...”那个会长目瞪口呆，自己的200多号兄弟被瞬间团灭，让他有一种不真实的感觉...

    呼！一把打刀朝着他的面门斩来！他抬手挡住攻击！毕竟也是一会之长，也是有几分真本事的，但他挡下攻击之后，下意识的就向后退，一下子就撞到了后面的玩家身上！

    呼呼呼！刚刚朝着他斩来的打刀，抓住了他撞在后面玩家身上的这个破绽，就如同一个旋转着的大风车一般再一次的斩在了他横在胸前的刀上！

    炝！那个会长的刀被荡开！下一秒，打刀的刀尖直接没入了他的喉咙！

    “哈！又干掉一个！”优纪抽出刀，完全没有注意到这个人是一个公会会长...

    “后面的巫师！你们在干嘛？！”

    “对啊！诅咒，控制一下！”

    “治疗啊！！”

    前排的玩家苦不堪言，但巫师们也很无奈，控制技能和诅咒技能早就扔出去了...可是那群人后面有一帮NPC巫师，不停地给对面的玩家净化...

    而前排最多能站五个人，算上远程职业也就十个，却是被对面的十个玩家打的毫无还手之力...

    “这群人怎么回事！？打不死吗？！”后面看不清前面情况的人不停的喊着。

    “不是打不死！是根本无法还手啊啊啊！”说话的人刚刚分神，就被蕾米一枪送回了黄泉。

    沉睡骑士们的推进，加上谷主的清场，让各个会长脸色铁青，一个个的都着急着后退。

    “后面的人！后退！不要再向前走了！先退出峡谷！！”

    “退出峡谷！快退！”

    无数人在公会频道喊着话，但在前面的公会还是有很多没来得及退出峡谷，被绞肉机一般的沉睡骑士团和时不时清场的谷主给全部送回了黄泉！

    虽然前面几乎全军覆没，中间也损失惨重，不过随着后面的人渐渐退出了峡谷，伤亡便不是那么惨重了，看样子那群人是不打算追出来...

    这次起码看到了Boss，但Boss的强度远超众人想象，Lv215的等级其实还好，作为世界Boss，讨伐人数没有副本的限制，等级再高都可以尝试讨伐，所谓蚂蚁多了咬死象...

    但那是蚂蚁能爬遍大象全身的情况，而现在他们这群蚂蚁的情况则是被迫排着队，五个五个的整齐排队送死...

    而更加棘手的是那个Boss的特性...

    瞬间贯穿一切护盾和盔甲！举着盾牌的重装战士在她面前就如同豆腐块一般，随意切割...

    还有就是...那十个玩家...

    “可恶...那群玩家究竟是谁？！怎么还站在Boss那边？”野狼刃显然对被一个名不见经传的十人小队逼出峡谷表示很不爽...

    “不知道...她们可能接到了什么隐藏任务...而且...”小次郎思索着“如果我没猜错，他们应该是比我们先到了至少一天...”

    “什么！？这里的入口不都是你们炸出来的吗！？还有人比你们早？”另一个会长惊讶道。

    “啊...那群人...可能有别的隐藏通道进来...”小次郎说到这里，脑中一道灵光忽然闪过...

    入口...是我们炸开的...

    炸开...

    对啊...把峡谷炸塌，让峡谷成为一座石头山，就算是爬山，也比着狭窄的峡谷好很多啊...

    “各位...想要讨伐成功这个Boss...我们可能要下点本钱了呢...”

    小次郎一边用食指点着桌子，一边带着笑意说道...

    与此同时，秋樱村。

    NPC和玩家不同，他们在经历了战斗之后是需要休息的，可以说他们也是活在这个世界的人类。

    大家都回去休息，经历了这么严重的打击之后，那群玩家应该暂时不会继续进攻了，起码要把掉落的装备都补充回来，才会再次行动。

    “呵呵...哈哈哈！！”罗伊抱着一大堆的装备，笑的合不拢嘴“发财了~发财了~”

    “啊！那个护手！我一直想要的！快给我！”诺莉看见自己想要的护手，就冲上去抢！

    “唔啊！先来后到！先来后到啊！这是我捡到的！”

    “我要这个戒指！”淳看见罗伊在拦着诺莉，也偷偷摸摸的上去那东西。

    “啊啊啊！你们这帮家伙！自己不也捡到一堆嘛！为什么来抢我的！”

    而兰在她们身后，看着罗伊的背影，无奈的叹了口气...

    虽然很想知道罗伊身上发生了什么...但看样子...她也是不准备说的...

    “不如等她想明白了，自己坦白怎么样？”忽然，兰的耳边响起了蕾米的声音...

    “蕾米...”兰看着站在自己身旁的蕾米，苦笑了一声“也是呢...我这么瞎想也得不到任何回应，而且就算知道了...我也帮不上什么忙啊...”

    蕾米不置可否的点了点头。

    “对了，你和优纪的生日是五月二十三吗？”蕾米侧头问着。

    “啊...没错...”

    “我回去的，为你们庆祝。”蕾米有些别扭的说完这句话，就走开了...

    诶...这家伙...兰看着蕾米的背影...

    是...不好意思了吗...呵呵，还真是可爱啊...



第四十九章：自杀般的疯狂总攻
    和众人料想的一样，谷外的那群人一直没什么动静，似乎就此罢手了，一连两天都没有进一步的行动。

    不过沉睡骑士众人也没有放松警惕，而是在这两天内，让秋樱村的村民们顺着樱花谷后面的隐藏通道往外面转移。

    她们可不相信这群大公会的人能吃了这个哑巴亏，这几天绝对在密谋着什么...

    直到秋樱村的人走了个七七八八，兰才放下心来，剩下的，也就是些帮忙的小伙子。

    其实沉睡骑士的众人也劝过谷主，这样守下去不是办法，这群玩家可以无限制的复活，根本杀不完，早晚有一天樱花谷会被攻略，不如现在快跑。

    “吾不弃其乡走，谁去...吾亦不行...”

    谷主很执着，表情坚毅，说话文绉绉的，大概意思很明白，就是这里是她的家乡，她们家时代都生活在这里，她背负着保护这里的责任，不论谁走，她都不能走！

    她这话说得不容反驳，大概也是系统设定上，她就无法离开这个区域...

    劝了几次，发现没用，没办法，众人也只能无奈的等待着之后事情的发展。

    第二天的晚上也相安无事，直到第三天的中午，从公会频道里传来消息，这时候监视那边的人是火铳手，克罗毕斯，身为火铳手的他，拥有“鹰眼”技能，是除了罗伊以外最适合担任监视者的人选。

    而看着克罗毕斯传回来的消息，说是这帮人带着什么东西进入峡谷！而且还是骑马！一个人进去以后，间隔五秒就会再进去一个...

    “什么意思...”兰按住耳朵下面，给克罗毕斯发了个语音。

    “是会长吗？”克罗毕斯有些阴沉的声音在兰的耳边响起“快走，这群人身上不带任何装备，几乎是luo装进谷，身后背的，如果我没猜错的话...应该是炸药！”

    “炸药？！”兰一惊，随后也释然，是啊...想在峡谷里讨到好处是不可能了，遇到谷主这种BOSS级别的简直就是被秒杀，但如果换个地形...

    轰！！就在兰思索着对策的时候！峡谷前边的陷阱被触发！伴随着一声剧烈的爆炸！

    显然那个触发陷阱的玩家临死前启动了炸药！

    轰隆隆...峡谷剧烈的颤抖着...似乎要垮了一般...

    “这是...”谷主也惊异的看着颤动的峡谷，听着峡谷里一声接着一声的爆炸...

    “唔啊啊！是自杀袭击！”另一边的语音里，在峡谷另一边巡视的诺莉也大喊到“他们背着炸药进来了啊啊啊！”

    因为是游戏里...所以就展开这种自杀性攻击吗...

    蕾米眯了眯眼...真想把这群家伙拉到SAO里啊...看看他们还敢不敢这样自爆呢...

    碰碰！远处传来几声火铳的枪响！克罗毕斯显然已经开始对那群背着炸药的敢死队进行拦截了！

    但似乎效果甚微！爆炸声还是不断的在谷中响起！

    这个山谷看似结实，其实里面纵横交错的有无数暗道，要不罗伊她们埋伏的时候也没办法上到峡谷的上面！

    而不知道那里的炸药歪打正着的炸对了地方！峡谷开始剧烈的颤抖了起来！外面那片的的岩壁瞬间塌陷了下去！

    轰隆隆！落石四溅之间，克罗毕斯一个站立不稳，直接摔倒在了倾斜的岩壁上！

    轰！！倒塌的岩壁撞击在对面的岩壁上，对面的岩壁也瞬间倒塌！

    轰隆隆！哗啦啦...

    随着岩壁撞击的声音与石头掉落的声音，本来就摇摇欲坠的峡谷瞬间崩塌！也不知道这群家伙究竟用了多少炸药！

    要知道，这个世界炸药的价格绝对不便宜...再加上他们这么大量的使用...估计又要大涨一波价钱了...

    不过现在也不是想这些的时候！看着前面顷刻间崩塌的峡谷，除了蕾米之外的所有人都下意识后退了两步...

    咔咔....令人牙酸的声音响起，这峡谷显然是链接着整片樱花谷的，它被炸成这样，樱花谷的一些谷壁也开始断裂！

    一道道漆黑的缝隙出现在樱花谷四周的岩壁上！好似沉睡了很久的远古巨兽，因为这些响动，眯起了漆黑的眼睛...

    崩塌持续了将近20分钟才逐渐停下，而烟尘慢慢稀薄...以前的峡谷，已然成了一座石头山！

    而石头山上的那边，一个...两个...十个...百个...

    无数的身影出现在还未散去的沙尘中...吃了两次闷亏之后...玩家们的进攻...开始了！

    峡谷跟秋樱村的直线距离其实并不远，而以前这个峡谷里弯弯绕绕的，走好长时间都走不出来，现在直接被炸平，看上去，也只有不到一千米而已！

    这种距离，只要爬到山顶，用肉眼就能看见对面的情况了！

    “呵呵...哈哈哈！！”小次郎站在山顶，大笑着，看着下面的一众沉睡骑士和NPC。

    这次和峡谷中不一样，地形空旷，虽然到处都是乱石但对于玩家们的威胁不大，起码比狭窄的峡谷要舒服许多。

    而小次郎，站在前面，手仅仅握着自己的刀柄，看向的却不是樱花谷谷主，而是蕾米！

    雪耻...雪耻...小次郎的脑袋里只有这句话在不停地环绕着！

    我要雪耻...在得到“落樱”之前...一定先要宰了那个拿枪的女人！

    这么想着，他的长刀出鞘，向着下面大喊到！

    “我们的目标就在前方！小的们...给我冲！！”

    “哦！！”后面的公会成员们也不管是那个公会的了，全都怒吼着往下冲去！

    “啧...不妙啊...”兰看着大批冲下来的玩家，这种架势...靠他们几个根本挡不住啊...

    不管樱花谷这边显然也不是光杆司令，谷主白净的小手向前一挥！

    “无知鼠辈！犯樱谷者！杀！！”

    “杀！！”随着这一声怒吼！她身后的NPC像是打了鸡血一样，纷纷向前冲去！

    “我们也上吧！”虽然绝对实力相差的还是有些悬殊，但兰还是咬了咬牙！

    “沉睡骑士！与樱花谷共存亡！”兰举起自己手里的法杖！大喊道！

    “沉睡骑士！与樱花谷共存亡！”众人纷纷举起手中的武器！怒吼一声，跟着NPC们一起冲向了玩家！

    炝！炝！一瞬间！无数剑戟交错的声音响起！两方在短时间内就短兵相接了！

    玩家这边有源源不断的人，而樱花谷这边，有一个极强的BOSS！

    唰！银芒闪过，一个先冲过来的玩家瞬间化成魂火！

    蕾米一甩长枪！朝着另一个玩家冲去！却在半路被人给拦住了！

    唰！散发着紫色的刀光朝着蕾米砍去！似乎要一下取她性命！

    炝！蕾米长枪往胸前一横！但那刀光携带的巨大力量还是把蕾米甩的擦着地面呲呲的滑出了好几米才停下...

    “呵...你不是挺喜欢偷袭吗？”小次郎衲刀而立，冷眼看着前面的蕾米...

    因为他的在上坡，所以看着蕾米是用到俯视...

    “来啊！继续偷袭！”小次郎嘴角漏出一抹冷笑！果然，正面战斗的话...

    “滚！”呼！！

    还是一声滚！还是如同鞭子一般的长枪！

    但小次郎这次却发现自己根本来不及防御！

    快...那是怎样一种速度？跟上次简直没法比较...

    啪！！长枪直接抽在了自己的左键！随后向后一拉！

    刷拉！他的左肩膀被开了大条的伤口！这要是在现实中，可能就死了...

    但这是游戏世界！小次郎先是一惊！然后连忙激发自己的装备技能！

    使用装备：时空旅行者的披风！效果：让自己回到5秒前的状态！

    呼！下一秒，小次郎出现在了离蕾米10米的地方...

    “想逃？”蕾米眉毛一挑手中长枪在空着转了一个枪花！左脚一蹬！如同一只破空的利箭！向着小次郎的方向射去！

    唰！！小次郎的太刀面前抵挡住激射到他眼前的蕾米！但长枪还是贴着他的刀身划出一道激烈的火花！

    呲呲呲——散发着红色光芒的枪尖擦着他的耳朵划过！小次郎的脑袋上瞬间冷汗遍布！

    “完美洞察！”小次郎的眼睛里瞬间闪耀起紫色的光晕！速度立即加快了几分！而蕾米的破绽！在小次郎的眼里变成了一片片的红色区域！

    就是这里！

    但还不等他挥出这一剑！一个低沉的声音就在他耳边响起！

    “鲜血炸裂...”呲！！

    枪尖上附着的红色能量瞬间炸开！刺耳的炸裂声让小次郎的眼神都涣散了一下！

    呼！触发装备技能！圣物耳环！效果：保护使用者，形成一个护盾，并解除异常状态！

    “啧！”蕾米一撇嘴，本来要划向小次郎喉咙的枪被透明的屏障弹了回来，让她有些郁闷。

    “呼...呼...”小次郎穿着粗气后退了两步...耳朵还有些轻微的嗡鸣...

    仅仅几秒钟的时间...这个女人...已经有两次差点击杀他了...

    这绝对不是运气...而是实力...

    “哦...”蕾米看着眼前的小次郎...

    这家伙...就是优纪他们说过的“氪金”玩家吗...果然有好多奇怪技能呢...



第五十章：战争的尾声
    意识到蕾米的强大之后，小次郎其实就不敢轻举妄动了...只是拿着他手中的太刀看着蕾米...

    “想不到...这游戏里还有你这样的人...”小次郎眯着眼，手中的刀握的紧了紧，故作镇定的道...

    “世界还真是大啊...”

    蕾米挑了挑眉，这家伙到底是在说什么...不过他这种程度，也算是厉害了...差不多有桐人的...30%？那种程度...

    “喂！你有没有兴趣加入“明日夕阳”？我会给你最顶级的待遇...”小次郎看着蕾米“怎么样？甚至你想到成为副会长...”

    呼！还不等他的话说完！伴随着一道破空般尖厉的响声，蕾米的长枪就直刺了过来！

    “有没有兴趣吗...我对你的装备倒是很有兴趣...”蕾米一刺！一挑！速度极快！小次郎只来得及挡下蕾米的第一下攻击！

    “什...”

    呼！长枪的枪尖顺着他的下巴直接挑了起来！

    “你倒是爆出来跟我看看啊...”蕾米微笑着，直接用长枪把他的下巴到脑袋整个劈成了两半！

    这如果是在现实里，或是在SAO里，小次郎都早就死了，但这却并不是现实...

    炝！触发装备技能效果：巨魔巫师的耳环，效果，薄葬，玩家生命值会在死亡的瞬间锁在1%，持续2秒。

    “啧！果然有好多奇怪道具！”蕾米又连续刺出三枪！但都被“薄葬”技能判断为未命中！

    小次郎几乎是瞬间就做出了反应！现在最好的办法就是...跑！

    这个家伙根本就不是他能应付的...那种速度，那种精准...真是让他不想再体会第二遍了！

    “帮我拦住她！我要去解决BOSS！”

    小次郎朝后面大吼一声！一瞬间几个离得近的“明日夕阳”成员就赶紧过来护驾！

    十几个玩家把蕾米直接拦在了外面，而小次郎则利用这段时间往战场后面退去！

    蕾米看着小次郎远去的背影，又看看前面挡住自己的一群玩家...

    真是麻烦...蕾米握紧手中的长枪，这边汇聚的人也越来越多了啊...也不知道能撑到什么时候...

    混战还在继续着！但相比于配合默契的玩家们来说，这些死板的NPC简直就是移动的磨刀石！本来就是人数压制，几个人打一个NPC，很快就将大多数冲上来的NPC武士杀的支离破碎！

    而与之相反的，是围攻谷主的一群玩家，两百多名玩家把谷主围在中间！无数的魔法朝着谷主扔去！

    但世界BOSS级别的谷主，根本就不吃控制！但被技能打中，还是会掉血的。

    “花落几时...”谷主的眼睛眯成一条细线“歌如鸿！”

    呼！她的身体化作一道残影！而众人的脚下也出现了红色的警戒区域！

    “这是...BOSS的技能！快...”躲开！这句话还没说完！一道半圆形的剑光就直接将大片的玩家斩断！

    呼呼呼！无数魂火升起，然后消失！

    而谷主用完这一剑之后，也进入了所谓硬直的状态！

    “顶上去！她硬直了！”玩家们发现了端倪之后，更加多的人蜂拥而上！

    “糟...谷主被围了！谁能去救援？！”兰后跳，躲开一玩家的攻击顺便给了他一个恐惧，看着众人的方向说道！

    “救援？！”蕾米在公会频道里说着“我也被围住了！”

    她看着的包住自己的人...真是碍事...

    啧...在游戏里就是束手束脚啊...

    “自顾不暇！自顾不暇！”罗伊一边跑着，身后跟着一大串的玩家！

    呼！“啊啊！！”一声惨叫！作为前卫的提奇已经被一群人给送到了黄泉！

    “可恶...”兰一道火墙立在自己面前！而优纪也正好被她那边的敌人给逼到了这边！

    “哇啊啊！好危险！”优纪踉踉跄跄的挡开一个人的刀，顺便一脚将他踢了出去。

    姐妹俩背靠着背，都与前面的敌人对峙着...

    “优纪...”兰靠着优纪的背，轻声对她说着。

    “等一下我来突围，你去支援蕾米，然后一起去救谷主！”

    “诶？怎么做...”优纪愣了一下，下意识问兰...

    “放心。”兰从背包里掏出一个小瓷瓶“我有这个稀有道具！”

    前面那群玩家显然也不想让优纪有多想的功夫！兰已经在玩家们再次冲上来之前捏碎了手里的小瓷瓶！

    呼！！一道巨大的水柱瞬间将兰和优纪，还有其他包围着她们的玩家直接冲上了天！

    “啊啊啊！！”

    “这是什么玩意！？”

    水之女神的恶作剧！破坏以后会将半径20米以内的所有人都射向天空！不过这一下根本没有伤害！只不过是让他们能有一瞬间的慌乱而已！

    兰在优纪身上加了个落羽术，在空着指了一下蕾米的方向！

    “就是哪里！去吧！”

    “啊...姐姐你也要小心！”优纪也来不及想别的！朝着蕾米的方向就飘了过去！

    小心吗...兰苦笑了一声，看着自己已经空了的蓝条...

    刚刚自己给优纪加的那个落羽术已经是最后一点蓝了啊...而自己的蓝瓶CD还有10秒...

    死定了啊...

    最后，兰又看了一眼谷主那个方向，哪里里三层外三层的，围满了玩家。

    而谷主的身上满是伤口，鲜血顺着她的脸夹流下，染红了她的衣衫和长发...

    “果然...还是没办法吗...”兰叹了口气，身体自由落体一般掉了下去...

    炝！蕾米的枪跟一个人的刀对在了一起...在空着发出一阵剧烈的金属摩擦声！

    “喂喂喂！怎么回事？！”那个人的刀被震开！后退两步，看着前面的蕾米...

    “你们不是给她加了迟缓和力竭的BUFF了吗...为什么她还这么快？！”

    其实不用问，看着蕾米脚上那黑色的泥沼一般的锁链，和身上深紫色的气息，就知道这家伙中了多少咒术了...

    “可恶！这一波就拿下她！”后面的巫师们似乎很没面子，但刚刚吟唱出咒语！就被上面飞下来的优纪当头一刀！

    唰！银光划过！后拍的几个武士还来不及反应！就被优纪直接斩杀！

    “蕾米姐！”呼！优纪落地，就朝着离自己稍远的几个巫师跑去。

    “干的不错...”蕾米身上的BUFF消失之后，她活动了一下筋骨，提起枪也朝着前面的那群武士冲了过去！

    噗噗噗！几枪之下！站在最前面的武士直接化成了魂火！回归黄泉。

    不过面对着这么多玩家，两人也只是能蹦跶一会，再不突围的话，可能就又要被围起来了！

    “走了！蕾米姐！”噗嗤！优纪砍翻最后一个拦路的家伙，拉住蕾米的手，直接将她拽出了包围圈！

    但两人刚刚冲出来，一抬头！就看见迎面一个家伙跑了过来...

    “喂！你们两个！快跑啊！还愣着干什么！”之见罗伊在前面狂奔，身后跟着一群人，而这家伙仗着自己跑的快，愣是溜着这群人跑了好几圈！

    “啧！你这家伙！”刚刚脱出的两人也顾不得怎么样了，跟着罗伊就开始跑！

    而身后连同围攻蕾米的那群玩家，也一起加入了围攻的追逐的行列！

    三人一声间撒腿狂奔！直到罗伊的“烟幕弹”技能CD完毕，才在一片黑烟中，消失在了一种玩家的视野里...

    而就在众人还在找她们的时候，这三个人则是偷偷摸到了谷主那边的战场...

    “白巫师！准备用群体治疗！下一波攻击就要来了！”这片战场的指挥者是明日夕阳的副会长，斩剃！

    他现在感觉自己真是太幸运了！

    会长那家伙居然第一目标不是BOSS，被一个无名小卒拦住了...

    而他，现在正在统领全局！

    “呵呵...哈哈哈哈！落樱...是...”噗嗤！一刀，在斩剃毫无防备的情况下，被砍下了脑袋...

    “这家伙...到底在傻笑些什么啊？”优纪收刀，看着化成魂火的斩剃...

    “不知道...大概是想到了高兴的事情了吧...”蕾米张望着后排的一众负责治疗的白巫师，想着怎么能一下多砍死几个...

    “他老婆生孩子？嘛...也不管我们的事情啦...”罗伊从暗中走出来，指着前方，玩家们都后排！

    “我们的任务是干掉那群人！”

    “啧！你不要喊那么大声啊！”优纪赶紧撞了一下罗伊。

    你的声音不是更大吗...蕾米叹了口气，算了...眼前的敌人要紧！

    “落樱寸地...”呼！地上红色的警戒区域出现！一群玩家根本躲不掉，也没想躲！

    反正自己身后的白巫师会给自己治疗和护盾，虽然这个BOSS会无视身上的护甲，但却无法无视魔法生成的护甲！

    眼看着谷主的技能就要放出来了！众人却没见自己身上有BUFF....

    “白巫师！你们在干什么！？”终于有人回头去看，但却只看见地上的一团团魂火！

    原本站在哪里的一群白巫师已经不见了...

    “我靠！”众人大惊！看着脚下的红色警戒区！马上就像躲开！

    “...散华半生。”

    不过已经太晚了！呼！他们身边好似吹过一阵风嘶的，瞬间，他们的身体似乎化作了片片落樱！被一刀斩断！

    “吗的！保护好后排！”看见一片的玩家又一次这么轻易的被秒杀，众人都是倒吸一口凉气！

    而刚刚还在外围切后排的蕾米三人，也被逼入了BOSS圈的中心...

    “喂喂喂！搞到最后就是这种状况啊...”罗伊一只手拿着苦无，一只手从背包里拿出一瓶血药，往嘴里灌着。

    大量的玩家还是源源不断的往这里涌来！甚至还有第一波冲锋就挂了的人...

    看来他们死了，就立即复活再到这里啊...

    而谷主的血量，被上千人围攻了这么久之后，也只剩下了不到五分之一...现在她已经呈现出红血状态了...

    “怎么办？看来NPC武士已经全军覆没了...而且...”优纪看着组队栏里灰色的名字...

    “除了我们...她们好像是...全部阵亡了啊...连姐姐都...”

    “怎么办？还能怎么办...”蕾米深吸口气“刚刚不是说过了吗...与樱花谷共存亡...”

    优纪一愣，随即也漏出一个笑容。

    “啊！与樱花谷共存亡！”

    而此时站在她们身旁的谷主，则是看着边上的这三人...

    目光有了些微的变化...

    大势已去吗...

    “然...”

    不...这是我的责任，与你们无关...你们...只是樱花谷的...客人而已...

    是樱花谷最后的...也是我永远的...座上宾！



第五十一章：坠落的樱花
    呼...整个空间出现了一股诡异的吸力！下一秒！剑气纵横！

    除了沉睡骑士的三个人以外，其他玩家的HP正在以肉眼可见的速度不停地减少着！

    “这是什么技能！”

    “快退！”

    “不行！移动不了啊！状态被压制住了！”

    玩家们惊恐的大叫着，想要躲开这致命的一击！

    不过离的最近的蕾米三人也看到了，谷主的生命值也在不断减少！似乎是刚刚受伤太严重，甚至呕出了一口血！

    而一道混乱的剑气正好朝着斜上方刮出！斩断了谷主那漫天的银丝！让谷主的及腰长发直接变成了齐耳短发...

    那一瞬间！漫天的剑气，似乎有一瞬间的崩溃！狂乱的四处激射！四周本来就岌岌可危的樱花谷墙壁直接被剑气波及！轰隆隆的一阵爆响！

    这...三人瞬间愣住，谷主这是干嘛？！虽然突围机会渺茫，但也不用自杀吧...

    这么下去...整个樱花谷都会塌的！

    “喂！谷主！你...”优纪刚想说话，但谷主却是一刀斩出！

    呼！咔咔咔！！

    恐怖的粉色...或者现在已经变成淡红色的剑气撕裂了前方的一切！而随着令人牙酸的咔咔声，众人的前面也多出了一个黑色的裂缝...

    这是...空间裂缝？！蕾米一震，想不到这个游戏里也有这种东西...

    而谷主这一剑斩出！樱花谷终于承受不住这连环的恐怖袭击！整个山谷开始大面积的塌方！

    “进去...”谷主挥出这一剑之后，直接单膝跪地，有气无力的说着...

    “进...哪里？！”优纪一愣，有些懵的说道...

    “当然是这里...”蕾米指了指空间裂缝“你呢？不一起进去吗？”

    谷主摇了摇头...

    “吾将守于此...即此已不在...”谷主的眼神坚决，只是嘴角不听涌出的鲜血让人知道，她时日无多了...

    优纪则是上前拉住谷主“要走就一起走啊！只要跑出去！总会有办法的！”

    谷主却对着优纪温柔一笑，摇了摇头...

    嘀嘀...隐藏任务：浩劫，已完成。

    只见她缓缓起身，温柔的笑着，看着优纪“汝且伸手过来...”

    优纪一愣，却还是拉着谷主“走啦！一会没有时间了！”

    不过还不等她反应！谷主直接拔出了优纪腰间的打刀！随后一击肘击将优纪打的后退了两步！正好跌入那空间裂缝中！

    唰！优纪摔倒之前，她空着的刀鞘里，飞进了一把淡粉色的白柄太刀，刀正正好好的飞进了优纪的刀鞘，伴随着表情诧异的优纪一起摔进了空间裂缝...

    呼！谷主一挥刀，斜眼看向其他两人“汝等也速速离去吧...此处将倾...立于此地，唯死而已...”

    蕾米倒是没说什么，只是收起枪，径自跳进了空间裂缝中。

    而罗伊还想劝说两句，却被谷主直接扔进了空间裂缝...

    “矣..碍事者皆去...”谷主的眼神变的有些凶狠，跟面对沉睡骑士们的温柔完全不同的看着四周的玩家...

    轰！轰隆隆！！伴随着樱花谷的倒塌，那颗在谷主庭院里的千年樱花树也被落石砸倒！随着无数飞石朝着山下翻滚！

    轰！！！

    “最后之结，即今！”

    呼呼呼...

    黑暗混沌的空间里，优纪感觉自己在失重状态下待了很久...或者也没多久...

    碰！她从半空中掉下来！摔的有些懵，不过还不等她反应过来，头上就多了两个黑漆漆的人影！

    “啊啊啊！”碰！一个人直接砸在了优纪身上！让已经起来了一半的她，瞬间又躺了回去...

    “痛痛痛...”罗伊摸着自己的屁股...

    “诶？似乎也没那么痛...”

    “你...让开...”屁股下面传来优纪的声音...

    踏...蕾米轻飘飘的落在了她们身边，还不忘嘲讽罗伊“呵，就你还忍者？”

    不过不等她说完！空中就噼里啪啦的掉下来一堆人影！

    下意识的蕾米做出抱头蹲防状！而奇怪的是，那群人掉到正在抱头蹲防的蕾米脑袋上，就如同小石头一样，被一个个弹开...

    “嘶...怎么回事？！”兰揉着屁股站起来“我们不是到黄泉了吗...还计划着复活点都是敌对势力，怎么跑出去呢...”

    “不知道啊...突然就复活了...”淳也挠挠头，不解的看着四周...

    “诶？！隐藏任务完成了诶~”诺莉惊讶的指着任务面板“还给了我好多金币~”

    “啊...真的完成了...”朱涅摸着下巴，看向优纪三人“你们和谷主把那群玩家杀光了？！”

    提到谷主，优纪就有些怔愣...谷主...

    她拿出腰间的刀...

    此时里面的刀柄已经变成了白色，而刀身周围散发出淡淡的粉色光晕，如同一片片小型的樱花在刀身周围旋转着...

    “这是...”众人看着优纪拿出的刀...

    “没意外的话...”蕾米用下巴比了比“那个就是名刀.落樱了！”

    “诶？！拿到了吗！那就是说谷主....”诺莉有一瞬间的兴奋，却又瞬间蔫了下来...

    刀在优纪手里...也就是说谷主已经...

    轰隆隆！！哗啦啦...

    不远处，传来了恐怖的崩塌声！似乎一座山直接炸开！那石头掉落的声音如同闷雷一般！

    “那是...”众人看向那个方向，肉眼几乎看不到的地方，似乎在发生一起大规模的坍塌...

    “樱花谷吗...”兰喃喃着...

    樱花谷崩塌了吗...作为那位谷主的墓地...也算是合适呢...

    “谷主...”优纪默默的看着崩塌的方向，听着系统忽然冒出的提示...

    呼，恭喜获得称号：樱花谷谷主

    嘀嘀...随着电源关闭的声音，蕾米缓缓的摘下头盔，躺在昏暗的房间里，看向一旁的日历...

    五月二十三日吗...

    现在是五月十八，还有些时间...要去选择生日礼物吗...

    “喂！”蕾米对着空气叫了一声“你觉得送个小姑娘的礼物...什么最好...”

    空气中忽然悠悠的传来一道懒散，却和蕾米非常相似的声音“死老鼠？”

    “啧...问你果然是白搭...”蕾米皱了皱眉，如果是她的话...应该会喜欢什么呢...

    咲夜在她过生日的时候...喜欢送她三点式内衣...还老喜欢让她摆出各种羞耻的姿势...

    真是的...到底是自己过生日还是这家伙过生日啊...

    蕾米的脸红了红，继续思索着...

    帕琪呢...会送自己一本书...估计就是当天知道是自己生日，然后敷衍的从书架上随便抽出一本书...

    作用只是从红魔馆的地下书架移动到了自己房间的书架...

    嗯...这么一想...这家伙的确喜欢敷衍自己啊...

    芙兰...一般会亲自己一口作为生日礼物...

    难道自己也亲一口优纪和兰？不...不行...

    美铃...那家伙没错都忘记自己主人的生日...在生日宴会上慢慢悠悠的揉着刚睡醒的眼睛出现，一边打着哈欠，一边说一句“hao~大小姐生日快乐...hao~”

    小月会送自己带血的斧头...漆园可能送自己她配出的易爆炸液体...赵千剑一般送什么...驻颜丹？什么爆灵丹...就是个小瓷瓶...感觉也没什么不同的...

    “唔...这群人...真的没有丝毫的参考价值啊...”蕾米把红魔馆的所有人都滤了一边...发现就没一个正常的...

    “不是挺好吗~”影子笑眯眯的说着“多有新意啊~对了，上次你过五百岁周岁的生日时，琪露诺不是送了你冰冻青蛙吗~”

    是啊...那家伙还一脸正经的告诉自己...

    “吃的时候一定要小心！咬到青蛙就不好了！而且吃的太快脑袋会很痛哦！”

    谁会吃啊...那种东西...

    不过...那冰块冻得倒是很漂亮...亮闪闪的...嘶...亮闪闪...

    “这...倒是个好意见...”蕾米摸了摸下巴...

    “诶？冰冻青蛙吗？那我觉得死老鼠也可以考虑一下！”

    “啧！我是说亮闪闪的东西，像是水晶之类的！小姑娘不是都喜欢亮闪闪的东西吗！”蕾米似乎肯定了自己的答案，点了点头...

    “亮闪闪？谁会喜欢那种东西...”影子不屑的一笑“我更喜欢黑漆漆的东西！”

    “你也不是小姑娘啊...”蕾米看都不看影子一眼，径自穿上鞋子，出了门。

    不过出门时，正巧撞见了刚刚放学回家的诗乃...

    因为要升高中，考试迫在眉睫的原因，这阶段诗乃几乎都是在复习功课，很少能和自己这个邻居见面。

    “啊...诗乃。”蕾米看着诗乃从台阶下走上来，跟她打了个招呼。

    “蕾米...”诗乃一愣“怎么这个时间出去？现在是放学时间，外面人很多的...”

    诗乃知道，自己这个邻居比起人多，更喜欢清净一点的环境...

    “啊...对了，我有个朋友要过生日，你能不能陪我去选一下礼物？说实话，我不太明白现在小姑娘喜欢什么...”蕾米面无表情的说着老练的话...

    小...小姑娘...你自己不就是小姑娘吗...真是的...说话还是这么老气横秋啊...

    诗乃轻叹了口气“好，等我一下，我把书包放回家...”说着，她径自走到自己家门口，打开门把包放到屋里。

    “好了...”诗乃整理了一下自己的衣服“你那个朋友多大？”

    “大概...”蕾米想了想“十二三岁左右吧~”

    那不是跟你同龄的人吗...

    诗乃想着，原来是同龄的小朋友...

    “而且她们是双子哦~”蕾米补充到...

    “双子啊...”诗乃摸了摸下巴“那就要选择两个礼物了，最好是成对的...”

    成对的礼物？！对啊！自己怎么没想到呢！

    “好！那就去能买到那种东西的店吧...不过...”蕾米顿了顿“哪里能买到成对的礼物？”

    “礼品店...或者商场...”诗乃叹了口气“你啊...多出来走走，积累点常识怎么样...”



第五十二章：找茬的人
    东京的街道上，因为是放学时间，所以人比以往要多一些，本来宽敞的街道上显得有些拥挤...

    有人正在回家的路上，还有人三五成群的讨论着什么...

    蕾米和诗乃走在路上，显得有些不起眼，好像是姐姐刚放学就带着妹妹出来玩耍一样...

    “就是这里了。”诗乃指了指前面的礼品店“我一般都是来这里...”

    诗乃本来打算说自己一般都是来这里挑礼物的...不过想到自己现在根本没有朋友...一瞬间有些沮丧...

    不过蕾米并没有注意到这些，点了点头，径自走进了礼品店...

    叮咚...

    “欢迎光临~”两人刚进门，店员小姐就笑着迎了上来“请问两位需要点什么？”

    “嗯...要一个成对的礼物，送给一对姐妹的那种。”蕾米的脑子很直，她的目标就是速战速决！然后回家...或者去吃饭！

    “嗯...”店员思索了一下，指着旁边柜台的一对项链。

    “这个怎么样？不论是送给爱人还是送给姐姐都很合适哦~”

    蕾米看着那对项链，是两个天鹅的样式，连她的眼光都能看出，这个稍微有些土...

    “我们自己看看吧...”诗乃笑着对店员说着，把蕾米拉到了一边。

    “那个应该是去年流行的...应该是存货卖不掉，我们还是自己看看比较保险。”诗乃小声对蕾米说道...

    蕾米点了点头，跟着诗乃在这个礼品店逛了起来...

    走到一处展示柜台边上，诗乃拿起了一个卷轴形状的小吊坠。

    “你觉得怎么样？”说着，诗乃拉开了小卷轴“可以拉开，里面能放照片。”

    说道照片，蕾米就想起了自己一行人在樱花谷拍的照片...

    如果洗出来...放在里面，送给优纪和兰...

    应该很不错！蕾米这么想着，就想点点头...

    “啊！这不是那个...那个谁吗~”忽然，一道声音从门口传来，是女孩子的声音，尾音故意拉的很长，让人听着有些不舒服...

    蕾米个诗乃两个人是面对面站着，这声音是从诗乃身后发出来的，不过蕾米却是被诗乃挡住，看不见说话的人...

    “那个谁来着？喂~小富，她叫什么来着~”那个女声似乎在询问旁边的人...

    “她...好像叫朝田吧？还是朝日？”旁边的另一个女声说到。

    “哈~不起眼的名字呢~就和她一样，这么不起眼~”

    诗乃微微皱眉，向着身后看去...

    那是三个穿着不是很保守的女孩，头发都是偏向金黄，她们的校服如同汗衫一样在中间打了个结，裙子也比一般的国中生要短很多...

    小太妹？

    诗乃有些疑惑...她记得这三个小太妹是隔壁班的吧...为什么会认识她...

    “喂，你是叫朝田吧？”第一个说话的女生笑眯眯的走上前。

    诗乃只是冷冷的看着她，没有搭话...

    她不想与不相干的人扯上关系...尤其是这种人...

    “喂？你是聋子吗？我问你是不是朝田！国中三年级一班的朝田！”女孩的声音有些大，让旁边的礼品店客人和店员都放下了手上的事情，好奇的看向她们...

    用高分贝的咆哮来吸引别人的注意...这种家伙真的是要升高一的人吗...

    虽然想着这群家伙的幼稚，但看样子她们是不得到答案不会罢休了...

    “啊...我是国中三年级一班的朝田，我们不熟吧？请让开，谢谢。”诗乃冷漠的开口，那冷淡口气让人没法接着她的话说下去...

    “啧！你这家伙还真是嚣张啊！”领头女孩的身后，那个叫小富的女孩很恼火的上前...

    “你们想干什么？”诗乃下意识护住身后的蕾米，眼镜下的眼睛微眯“这里是公共场所，闹事的话...”

    她拿出电话“我可是会叫警察的...”

    听到诗乃要报警，三个国中生还是脖子一缩，有些讷讷的道“我...我们没拿你怎么样吧？！”

    “对啊！我们只是问你是不是朝田...”

    “大声说话是我们的自由！”

    “是吗...”诗乃把手机放回口袋，拿起那两个卷轴吊坠，看也不看那三个女孩“店员，麻烦帮我把这两个包起来。”

    “好的~”店员虽然对这边发生了什么有些好奇，但还是笑着接过了诗乃手里的两个吊坠。

    “至于你们...”诗乃冷漠的看着挡住自己的三个人“你们如果想履行自己自由的话，请随意，不要挡住我。”

    “你...”那女孩被诗乃的话呛到，下意识后退两步，好似刚刚的嘲讽都打在一块极其坚硬的冰上一样...

    “谢谢...”诗乃对着三个女孩点头，拉住蕾米，从她们之间的空隙中走向了前台...

    “唔...”三个女孩看着诗乃的背影，有些咬牙切齿，因为她们觉得这样真的很没面子...

    “切...一个冰块女而已...有什么好嚣张的啊...”

    “就是...”几个小太妹往地上吐了口口水，眼神怨恨的看着前面离开的诗乃...

    也不怪诗乃会感觉莫名其妙，在自己的班级里，她也只是同学A这种级别的存在，经历了以前的事情，她其实不太喜欢跟别人接触，成为朋友之后，就有可能知道她的过去...让就会发生和以前一样的事情...

    所以她宁愿不要朋友...

    虽然听起来有些矫情，但这的的确确的朝田诗乃现在的想法，也是唯一能想到的办法。

    而这些小太妹来找她诗乃的理由也很符合现代年轻人的观念...

    就是她们领头的小太妹，暗恋的男生，对诗乃表现出了不一样的温柔，或许只是帮她捡起橡皮，就正巧被她们看到了...

    这显然是她们这个年龄小太妹找别麻烦的最好理由。

    “可恶...这家伙真是嚣张...”那个叫小富的女孩子原地跺了跺脚，似乎很不甘心诗乃就这样走了“藤姐，难道我们就让她走了？”

    “...”那个被叫做藤姐的领头，也不甘心的咬了咬嘴唇，双手紧紧的握拳...

    虽然她们是小太妹，但这样威胁一个人还是第一次...本来她是不想来威胁这家伙的...

    但想到自己暗恋的男生对这个四眼女人这么温柔...她的怒火就不停的往外冒...

    加上刚刚这家伙让自己这么丢脸...

    想到这，她就想上前拦住诗乃！但刚迈开步子，肩膀却被一个人按住...

    “你想赢她？”身后，一个有些轻柔的男声在耳边响起...

    藤姐一惊，下意识回头，就看见一个带着墨镜的少年，他看着藤姐，脸上还带着口罩...

    看少年的样子，和他的声音，年龄应该和她们相仿，有着一头栗色短发，带着墨镜，口罩和鸭舌帽，从体型上，给人一种很柔弱男孩子的既视感...

    “你是...”藤姐看着站在自己身后的男人，有些疑惑...自己似乎从来没见过这个人啊...

    “呵...我是谁不重要~”少年笑笑“我问你们，想赢她吗？”

    说着，他指了指诗乃的走出门的背影...

    想...想赢吗？什么意思？！

    “你...什么意思？！”藤姐皱眉问道。

    “我知道她的弱点...而且可以告诉你们...”少年摸着自己袖口上的扣子“怎么样？”

    想赢吗...藤姐咬了咬牙，看着诗乃离去的方向...

    知道这冰块女的弱点...然后让这个嚣张的女人跪下道歉...

    “我...想赢！”藤姐脑中出现了诗乃那张冷漠的脸，眼神顿时阴沉下来，重重的点头！

    “很好...”墨镜少年口罩下，嘴角的笑意更深了，从怀里掏出一个东西...

    那是一个小盒子，很轻，似乎里面不是什么很大的东西...

    “这是...”藤姐疑惑的看着盒子，微微打开...

    一把黑沉沉的手枪出现在她眼前...

    “这...这是...”看到枪，藤姐的手差点把盒子扔出去...

    难道这家伙是要让自己打死那女人吗...他...是疯子吗...

    “呵...”少年一笑，从盒子里拿出手枪在手里掂量了一下，顺指向了藤姐！

    “啊...你！”

    “9毫米口径的G17格洛克手枪，奥地利出品的实弹陆军配备枪...”少年把枪在手里转了转“不过它也相当受罪犯欢迎就是了~”

    “你...你到底想干什么...”藤姐和其他三人吓的连连后退，店里有人看到了少年手里拿着枪，也吓的够呛...

    “呵~别紧张啊，这只是假枪而已~”少年对着地面啪的开了一枪！

    一颗BB弹从枪口飞出！打在地面上，瞬间就不知道弹到那里去了...

    “假...假的吗...”藤姐几人也松了口气，随后是有些恼火的瞪视...这家伙，难道在那她们几个寻开心吗？！

    但随后，少年就把枪放在了藤姐的手中...

    “这就是朝田的弱点...你只要拿着这个指着她，就可以叫她做任何事...”

    “哈？你开玩笑吧？”藤姐有些将信将疑的看着手里的玩具枪...

    “你明天可以试试...”少年也不多说话，只是拍了拍藤姐的肩膀，径自走出了礼品店...

    而藤姐和身后的两个小太妹，则是看着手里的玩具枪...有些怔愣...

    街道边...

    “那几个人...不用处理吗？”蕾米斜眼看着诗乃的脸，轻声问道...

    “那种人...不理睬她们，她们自然就不会来找我麻烦了...”诗乃似乎并没有把这件事情放在心上，只是看着闪烁着的红的，慢慢变成黄灯，再变成绿灯...

    她心里还是有些失落，因为没有朋友而空虚吗...真是的...明明是自己不去交朋友的...

    “是...吗...”蕾米倒是不觉得，如果有人在大街上惹她不高兴，她肯定会第一时间拿那个人点天灯...

    “嗯，绿灯了，我们走吧。”诗乃似乎不想在继续讨论这件事，径自向前走去...

    “啊...”蕾米挑挑眉“要不要去吃点东西？我请客~”

    诗乃一愣，本来她是想去便利店卖点便当的...但看着眼前这个比自己小上几岁的少女，用一副淡然的表情看着自己...

    呵...自己到底在在意些什么啊...这不是...还有一个朋友吗...

    “嗯...”诗乃眼睛下的双眼微微弯起“好啊...”

    “去那边的中华火锅怎么样？我很喜欢哪里的鸭血。”

    “嗯，可以...对了，小蕾米的生日是什么时候？”

    “8月14...诶？你问这个干嘛？”

    “呵~只是好奇而已...”



第五十三章：诗乃的恐惧与罗伊的病
    宁静的午后，国中的校园后面，一处前面种着大树的长椅上，诗乃感受着五月的微微春风，似乎带着一股即将来临的炎热...

    “呼...”微微闭眼，长出一口气，她拿起旁边自己从家里带来的三明治，咬了一口...

    这个地方其实很偏僻，偌大的校园里几乎没人回来这个地方，而且离街道也非常远，连车子路过的声音都听的很模糊...

    所以，这个地方可以让诗乃在这喧嚣的都市和校园里，感受到宁静...

    只不过，她的宁静似乎持续不了很久...

    踏踏踏...随着几个人的脚步声，诗乃睁开了眼睛...

    映入眼帘的，是一条超短的学生裙...还有那满头的金发...正是藤姐！

    “呵...我们又见面了啊...朝田同学...”藤姐冷笑的看着诗乃，似乎想看到她害怕的表情...

    “昨天你很嚣张啊~”诗乃身后的一个女生踢了踢诗乃坐着的长椅腿，有些讥诮的说着...

    诗乃则是冷漠的看了她们一眼，然后快速的收起自己刚吃了一口的三明治，装进了便当盒里。

    “同学...我们见过吗？你是不是认错人了...”诗乃冷漠的说着，站起身就想走...

    “你...呵！好...”藤姐一瞬间很愤怒，这家伙根本就没把她们几个放在眼里...

    但下一瞬间有是冷笑...从自己的外衣口袋里掏出了一个东西！

    唰...黑洞洞的枪口指着诗乃，几乎是贴在了她的鼻子上...

    呼...诗乃的身体一瞬间的僵硬在了原地！甚至连手里的便当盒子都拿不稳！

    啪，便当盒子掉落在地，里面只吃了一口的三明治散了花，在地上沾了不少的泥土...

    身体里的血液加快流动，一个战栗和恶心的感觉充斥着全身，让诗乃微微有些发抖...

    “你...拿开...把...把那个...”诗乃的眼神终于变了，从冷漠，变成了发自内心的恐惧...

    藤姐一愣，诗乃这个表情大大出乎了她的意料，这家伙...难道很胆小？不对啊...用膝盖想，都知道这是假枪啊...

    难道她害怕她们用BB弹打她？

    不管怎么样，这一切真的如那个少年所说的一样，这个东西是这家伙的弱点！

    “呵...哈哈哈...”藤姐不禁没有拿开枪，反而把枪逼近了下，枪口直接扣在了诗乃的侧脸上...

    诗乃抖的更加厉害了，不管全程她的眼睛，只注视着那把枪，脸上的冷汗都冒了出来...

    “我们的朝田同学...不是很威风吗...”藤姐轻轻的用手枪拍了拍诗乃的脸...

    而诗乃的神志似乎已经回到了那个混乱的邮局里...根本听不进去藤姐的嘲讽...

    “来啊！继续装冷漠啊！”啪...枪口再次指向了诗乃，让她从失神中缓了过来...

    “唔...”她捂住嘴，不听的后退，似乎很恶心这把枪，也尽量避免与这把枪接触...

    “哟to~”可是诗乃后退，她身后的小太妹可不容许，她直接从后面架住诗乃，讥笑着说着“朝田同学~你不是不认识我们吗，正好~我们来认识一下~”

    “不...不要...不要这样...”诗乃颤抖着，冷汗已经浸透了全身，身体里的血液似乎在飞速流动，但有似乎凝固了一般...

    “不要那样？我们真的很想和你成为朋友啊~像是这样...”藤姐把手枪直直的对准了诗乃的眼睛...

    诗乃看着那黑洞洞的枪口...

    那里面...似乎...有一个男人...他拽着一个女人，疯狂的拿着枪，威胁着所有人...

    大家都用惊恐的眼神看着他...

    砰！

    满脸是血的男人倒下...一切都平静了...

    除了众人惊恐的眼神...但这次不是看向死亡的男人...而是看向拿着枪的少女...

    “唔...”诗乃的双腿近乎瘫软，要那两个小太妹架着，才能勉强站直...

    “哇！这家伙...到底怎么回事？！”一个小太妹被诗乃的身子带了一个趔趄，架起诗乃之后，有些疑惑的说道...

    “呵~谁知道呢吗，可能只是胆小而已~”藤姐笑着，把枪放下“一直这么玩好像也挺没意思的呢...”

    “呼！呼！呼！”藤姐放下枪，诗乃的才如同虚脱了一般，身体彻底站不稳了，径自瘫倒在了地上...

    “这样吓唬你真是无趣啊~不如你跟我们求饶吧~”藤姐讥笑着“求求我们，放过你~”

    “对啊~叩头认错也可以~”另一个小太妹也哈哈的笑着...

    诗乃没有说话，穿着粗气，只是冷冷的看着站在前面的几个人...

    “哟，真是怪脾气呢~这是什么表情？”藤姐的脸立即阴沉了下来，拿着枪再次对准了诗乃！

    “还是说，你还想跟它道歉？”

    呼...又是那种感觉，那是一种来自于本能的恐惧...让诗乃的身体再次僵硬...不由自主的打着颤...

    “对...对..不起...”诗乃咬着牙...颤抖着说道...

    “哈？你在说什么？”藤姐弯下腰，枪口离诗乃的脑袋又进了一点“我没听见呢...”

    “对...对不起！”诗乃的指甲扣进了身下的土地里，颤着声音喊道...

    “呵~这才乖嘛~”藤姐把枪收起来，摆了摆手“早点道歉不就行了吗~走吧~别再吓到我们的小朝田了~”

    “哈哈~这个家伙，真是怪咖~”

    “嗯，胆子小的和猫一样~对了，这么放过她是不是太便宜她了？”那个叫小富的女生点了点下巴，朝着诗乃坐着的方向说道“喂！你明天还要来这里！“借”一万日元给我们~”

    “就这么说定了哦~”藤姐也回头，扬了扬手里的玩具枪“是“朋友”之间的约定哦~”

    小孩子有时候就是这样，她们的初衷，只是想警告一下诗乃不要靠近自己喜欢的男生，而在这个过程中，她们会逐渐忘记自己的目的，享受着“警告”别人的过程...

    最后，这样的过程会变成一个类似于犯罪的，或是比那更过分的霸凌，而她们本人可能还没意识到，还以为自己只是警告一下这么简单...

    这和有些学校外面的混混还不同，混混们虽然浑，但他们知道，打死人，打伤人是需要负责的，所以他们大多数都是在恐吓...

    但这些“天真”的孩子却完全不知道...

    有些成年人会保护自己的孩子，不让他们看到社会的黑暗面...而他们不知道的是，这些在校园的黑暗面甚至有时候比社会上的黑暗面，还要险恶，而他们眼中那些“单纯”的孩子，他们“单纯”的行为，比一些老奸巨猾的政客都要恐怖...

    而此时学校教学楼与围墙的小胡同里...一个带着鸭舌帽，栗色头发的少年正在看着诗乃...

    诗乃此时正膝盖缓缓的弯曲...双手抱在小腿上...脸则是埋进了膝盖里...

    哭了吗？少年心里想着...

    但出乎他意料的是，诗乃并没有哭，她只是在哪里坐了一会，就站起身，收拾了一下自己掉在地上的便当盒和自己身后的泥土，就面无表情的往教室方向走去...

    “呵...”少年的嘴角不禁漏出了一丝微笑，但那丝微笑，显然有些扭曲...

    “很好...很好啊...朝田同学...这样的你...简直是太好了...”

    与此同时，横滨港北综合医院，蕾米站在医院的大门口，看着手里的小纸条...

    “C栋6楼...”这是罗伊...或者现实中应该叫她“梅利达”这个名字...

    寻着罗伊在游戏里给她的地址，蕾米很快就在一间病房门前找到了写着“梅利达”的牌子。

    吱呀...蕾米推开门，走进房间...

    这里不是传染病房，所以没有隔离装置，白色的窗帘随风舞动着，洁白的病床上，坐着一个有些瘦弱的小姑娘...

    小姑娘的头发属于不太纯正的黑色，偏向亚麻色，面色有些苍白，整个人有些弱不禁风...

    但她回头看着蕾米时，那爽朗的微笑让蕾米立即就认出了她...

    “罗伊...”蕾米“微笑”着走进罗伊...

    “你...你是蕾米吧？跟游戏里长得完全一样...你..你想干什么？！”罗伊话还没说完，就看见蕾米的冷笑，爽朗的笑容一下就变成了惊恐！

    “我？我有干什么吗？”蕾米一愣，突然意识到自己在游戏里呆的太久了...似乎忘了在现实中不能做太柔和的表情...

    下一秒，蕾米脸上的“微笑”变成了平淡的无表情...

    “明明是同一个样子...”罗伊仔细打量着蕾米的样子“明明在游戏里就给人一种可靠的感觉...为什么现实里笑起来那么让人恶寒啊...”

    “啧...那还真是对不起啊...”蕾米一撇嘴“你这张嘴...倒是跟游戏里一样，说话很不招人待见呢...”

    “噗...哈哈~”罗伊笑着“吃瘪的表情倒是一模一样。”

    蕾米又撇了撇嘴，环视四周。

    周围还有四个病床，但上面都没有病人，而在罗伊病床的边上，有一双拐，和一把轮椅...

    看见蕾米看着那边的拐和轮椅，罗伊苦笑了一声“一个星期前...就只能靠轮椅走路了...”

    “是...事故吗？”蕾米疑惑的看着罗伊。

    罗伊只是摇了摇头，又指了指自己的脑袋“是脑肿瘤...已经完全压迫到神经了...现在...我已经站不起来了...”

    蕾米听着这句话，有些怔愣...虽然她不知道“脑肿瘤”是什么东西...但下一瞬间又反应过来。

    我已经...站不起来了...

    “开什么玩笑，你可是队伍里跑的最快的忍者啊。”说着，她走到罗伊身边，拍了拍她的肩膀...

    忍者...吗...

    “呵呵，是呢！我可是罗伊...是沉睡骑士敏捷最高的忍者...”罗伊的笑容瞬间又变得阳光了起来“好啦~既然你都来了，我们就去优纪和兰那边吧。”

    “啊...”蕾米点头，推过轮椅，就想去抱床上的罗伊。

    “不用...”罗伊摇了摇头“这种小事我还是能做的~”

    她双手撑起自己的身体，有些艰难的挪动了两步，把在了轮椅的扶手上一撑！整个人就侧躺在了轮椅上，漏出了她被棉被盖住的腿。

    那腿跟正常人没有区别，只是比正常人苍白一些，并且不会动罢了...

    蕾米忍住想扶她一把的冲动，看着她自己缓缓摆正身体。

    “走吧...”罗伊摆正身体，回头朝着蕾米一笑“我们去找团长~”但下一秒好像又想到什么，看着自己的床头柜。

    “对了，礼物...”罗伊指着她床头的两个袋子“拿上这俩东西~是我跟我妈妈去挑的~”

    蕾米点了点头，余光却注意到了，她往自己病号服的口袋里放了什么东西...



第五十四章：“亲人”
    横滨港北综合医院走廊，蕾米推着罗伊的轮椅，两人走在透明玻璃制成的外界大楼通道。

    “我说你给她们俩带的是什么礼物啊？”罗伊回头问着蕾米。

    从她这个角度看，蕾米这家伙...或是说她的本命蕾米莉亚...这家伙的皮肤在阳光下显出一种不正常的白色，这家伙应该是纯正的外国人吧，只是不知道是那个国家的...皮肤可以白到这种程度...

    “我啊...”蕾米从兜里拿出两个小盒子，递给罗伊“是这个东西。”

    “这是...项链吗...”罗伊把两个小盒子放在腿上，打开了其中一个。

    里面是圆柱形的卷轴项链，卷轴可以从上面拧开，一拉出来，里面是众人在樱花谷谷前拍下的照片。

    “唔啊...好精致...”罗伊左右看着那个吊坠良久，才把它重新放回盒子里。

    “你呢，准备了上面？”蕾米提了提自己手里的两个袋子，对于一般人来说，还是有一些分量的。

    “这是最新款的AmuSphere（游戏眼镜），一直使用医疗用Medicuboid虽然对身体没有影响，但对与精神的影响还是显而易见的，完全中断神经所传给大脑的信号，可能会分不清游戏与现实...”

    嘛...虽然对她们来说...这样才是解脱吧...

    蕾米显然不了解这些，只能不置可否的点了点头。

    两人一路聊着，渐渐就走到了兰和优纪所在的A栋。

    “这里是六楼，我们要去八楼...”罗伊指了指一旁的电梯“正好，在从一楼往上。”

    蕾米推着罗伊走到了电梯前，按下了上楼的按钮。

    呲...电梯打开，里面还有两个人...

    一个带着眼睛，长相有些刻薄的女人，还有一个穿着西的瘦弱男人，男人手里拿着一个档案袋，蕾米推着罗伊进去的时候，女人明显的皱了皱眉，稍微远离了罗伊和蕾米...

    蕾米也只是微微撇了那女人一眼，就没在看她了。

    “远藤律师，文件都带着了吧？”电梯里，女人看着瘦弱的男人，轻声问道。

    “放心吧，绀野小姐，我都准备的相当齐全！”男人对着那女人点头。

    绀野小姐？蕾米微微皱眉...

    她记得...优纪和兰也姓绀野吧...而且...

    看着电梯的楼层，这两个人也是去八楼的...

    难道是优纪和兰的家人吗？给她们两个庆祝生日？但这俩人也没带礼物啊...而且...那个男人似乎还是律师...

    蕾米知道律师这个职业，大概就是了解规则，用规则来谋取胜利的人...

    呲...很快，八楼就到了，那女人似乎没有看到这里有行动不便的罗伊一样，先挤出了电梯，蕾米也不着急，让她们两个先出去之后，推着罗伊跟在了两人身后。

    “蕾米...你也注意到了吗...”罗伊回头，小声对蕾米说道。

    “啊...这两个人...似乎跟优纪和兰有关系...”蕾米也沉声说着“应该是她们亲戚...”

    很快，她们走到了一个隔离病室的门前，蕾米看着那女人脸上不加掩饰的厌恶，在推开门的瞬间就变成了温和的微笑...

    呵...有意思...

    蕾米缓缓的推着罗伊，停在了门的侧面，装作看走廊窗户外风景的样子...

    马上，那房间里就传出了兰的声音...

    “婶婶...”兰似乎有些惊讶，自己的婶婶以前似乎没来看过她们...

    这女人是兰和优纪父亲的弟弟，也就是她们亲叔叔家的妻子，原名叫美腾雅子，因为嫁给了叔叔，所以也改了姓，成了绀野雅子...

    “诶呀，小蓝啊，身体怎么样？”雅子笑着，看着隔离室里有些苍白的兰。

    “还好...虽然没有好转的迹象，但似乎也没恶化...”兰经过了一瞬间的错愕，也从容的笑着，看着雅子...

    她其实知道这个婶婶是什么人...也知道她想来干什么...

    兰眯起的眼睛轻飘飘的撇了一眼婶婶旁边站着的远藤律师...

    “啊，那就好，这种病啊，其实也不是那么险恶呢~”雅子笑着，但笑意不达眼底“婶婶这次来啊，就是想要蓝子你和木棉季的抚养权~你看，你父母过世那么久了，你们姐妹也没人照顾，我这不是想帮你们一把，你叔叔也...”

    还不等雅子的话说完，兰就果断的拒绝道“谢谢婶婶的好意，我跟小季在医院里过的也挺好，不需要麻烦婶婶和叔叔。”说着，兰还给雅子鞠了个躬，表示自己的谢意。

    “你...是..是吗，但医院的照顾还是不如自己家的，我向着和你叔叔把你和小季接回家，还能照顾你们...”雅子的笑容有一瞬间的僵硬但只是一瞬间，就再次笑着说道。

    “婶婶不知道吧？我和小季的免疫力现在极低，无法在正常空气中生活，需要净化之后的空气，而且我们吃饭的碗筷，食物也需要特殊处理，所以还是不麻烦婶婶和叔叔了~”

    “但...”雅子一时间不知道该说什么好...憋了半天，只憋出了一句“那...篮子啊，你在这个合同上签个名字吧，我们也好照顾你...”

    照顾？篮子看着玻璃窗外那张笑的很假的脸，再看了看那份写着“财产转让”的合同...

    就这么...“照顾”吗...

    她知道家里这群亲戚都在盯着自己父母留下的两套房产，和那时候因为医院疏忽的巨额赔偿...这也是她们两个没有了父母的孩子，为什么能在这么高级的隔离病房里一直修养的原因...

    终于忍不住了吗...以为自己不识字吗...而且...连自己死都不等到...直接就来骗吗...

    兰虽然只上到了小学，但她的洞察力和文化水平在两个VR世界里已经锻炼到了一个正常孩子无法想象的地步...

    而雅子还以为，这只是个小学都没念完的小屁孩，只要随便糊弄一下，就能得到一大笔钱...

    至于得到钱之后？为什么还要管她们？她们这样活着跟死了有什么区别？不如让她们早点解脱，这是为了她们好，她们现在住的病房，每天都要不菲的开销，浪费的可都是未来她雅子的钱啊！

    想到这里，雅子的面色变的理所当然“你们现在的开销太大了，简直比你弟弟上学的开销都要大！而且你们两个的状态自己也清楚，与其把这些钱浪费在无意义的治疗上，不如花在你们弟弟身上！”

    兰一愣...自己家父母留下的钱...花在她们两个身上，给她们续命是浪费？！不如给婶婶的儿子花？

    这是什么道理？！

    兰已经被自己婶婶的无耻给震惊了，呆在原地，有些差异的站在原地，看着自己婶婶那张有些狰狞的嘴脸...

    “这样，你先把这个合同签了，然后让木棉季也签，我带你们会你叔叔家。”雅子以为兰想通了，让远藤律师把合同从门缝里递过去...

    “咳咳，兰小姐，只要在这里...”呼！远藤律师的话还没说完，就感觉后领子被人拽了一下！整个人都悬空了，离地跟着身旁的劲风就飞了出去！碰的撞在了走廊的墙壁上！一瞬间眼冒金星，身体不自觉的抽搐，显然这一些有些狠了...

    “诶呀呀...真是抱歉，病房里可不能随便放屁呢...”凉凉的声音，伴随着轮椅的滚动声，出现在了房间里“毕竟是隔离病房呢...”

    “你...蕾米...”兰看着蕾米推着罗伊进来，才缓过神来...

    雅子看着瘫在走廊边，不停抽搐的远藤律师，怔愣了几秒，才惊恐的说道““你，你是谁？！谁家的小孩子！你怎么能打人！？”

    “打人？”蕾米斜眼看着雅子“抱歉啊...我只是在丢乐色...”

    “你...你到底是谁家的孩子！信不信我告的你倾家荡产？！我告诉你，你打的人可是律师事务所...”

    “啧...”蕾米掏掏耳朵“我给你一秒钟...消失在我面前...”然后吹了吹小拇指“啊...时间到了...”

    本来以为她们可能是借着兰和优纪生日的由头来的...不过现在看来，这家伙好像连这件事情都不知道呢...今天来只是凑巧吗...

    兰只是看着蕾米一挥手，连雅子的身体都没碰到！呼！雅子的身体以一种极端诡异的姿势飞了出去！

    碰！雅子和那个远藤律师撞在了一起...那个正在抽搐的远藤律师被雅子这么一撞，嘴里吐出白沫，一蹬腿，不动了...

    而雅子也和没被撞之前的远藤一样，在地上不停的抽搐了起来...

    “没意见吧？”蕾米指了指外面的两滩烂泥一样的人。

    “呵...”兰苦笑了一声“我还能有什么意见呢...你已经做了...”

    “嘛，我也只是通知你一声~”蕾米无所谓的说着，随手关上了隔离室的大门...

    已经见识过一次蕾米神奇的兰倒是没什么，罗伊却已经看傻了...

    “你...蕾米...你...”罗伊的嘴都结巴了，显然有些无法接受...

    “怎么了吗？”蕾米看着罗伊...

    “我...你...你到底是哪国人...这是什么？！古老的西方魔法？！”罗伊指着门的位置，又指着蕾米，语无伦次的说着...

    “嗯...其实这是替身攻击！”蕾米睁着眼睛说瞎话，一本正经的胡说八道。

    “哈？那是什么？！外国的奇妙防身术吗...”罗伊还是不懂。

    “嘛~这些事情都无关紧要啦~”蕾米拿出自己兜里的项链盒子，手在隔离室的钥匙孔上一抹，咔嚓，门锁应声而开...

    “唔...你要是想进来...我可以给你开门啊...”兰指着了只门旁边的按钮...

    “诶？你可以自己出来啊...”

    “当然了...这是修养室，又不是监狱...”兰叹了口气，似乎对于自己婶婶的事情还没有释怀...

    “打起精神来嘛~”罗伊自己转着轮椅的轮子进入了修养室内，只不过她也没有极品亲戚，无法体会兰的感觉...

    反正肯定不可能太好受就是了...

    这么想着，罗伊跟蕾米对视了一眼，都暗暗点了点头...

    现在的当务之急应该是先让兰的转移注意力呢...



第五十五章：医院里的生日派对
    “哈哈哈哈...你们...哈哈哈...”兰的身体被蕾米抱住，腰间被罗伊不停的用手指戳着...

    “噢啦噢啦~”罗伊笑着对兰的弱点发出进攻让她忍不住大笑...

    良久，兰软软的瘫倒在了床上，笑得连苍白的面容都红润了几分。

    “呼~”罗伊也笑眯眯的推着自己的轮椅到了兰的身边“想不到我们伟大的会长大人还有这样的弱点啊~”

    “唔...你们两个家伙...”兰差点没笑的背过气去，还好这两个人有分寸...要不真的容易世界上第一个笑死的人...

    “嘛~我们去找优纪吧~”罗伊说着“毕竟要一起过生日~”

    “嗯...”兰摸了摸下巴“我先给我的主治医生打个招呼...”

    说着，兰按了一下床头的呼叫按钮。

    不一会，一个带着眼镜的斯文中年人走了进来，进来的时候还在打电话...

    “你是说八楼有人在楼道里昏迷吗？好的，我稍后就到。”仓桥医生挂了电话，看着隔离室里的三个女孩，有一瞬间的怔愣，随后似乎想起了什么“你们是...小兰和小季的朋友吧？”

    仓木医生打开门的时候没看见雅子和那个律师...八楼昏倒的人...就是她们俩了吧...

    “你好，我的名字叫梅利达~”罗伊笑着跟仓桥医生打了个招呼。

    “我叫蕾...斯卡雷特！”蕾米刚想说出自己的名字，但一瞬间反应了过来...她还记得自己欠着钱呢...还是不要暴露真实姓名比较好...

    “呵呵...你们好，我是兰和木棉季的主治医生，名叫仓木，你们叫我仓木医生就可以了~”仓木笑着到。

    “那个...仓木医生~我可以去小季的房间吗？”兰问。

    仓木看似思索，直到三人都有些惴惴的时候，才笑着开口“当然，我已经为你准备好呼吸器了，而且还定了特制蛋糕，生日快乐，兰！”

    “仓木医生...”兰感激的看着仓木，就连一个外人...都记得自己和小季的生日...都比那所谓的亲人还要为自己着想吗...

    仓木看了看表，对着几个小姑娘点了点头“一会会有护士送呼吸器过来，蛋糕大概已经到了小季的房间，你们先聊，我还有事情要处理，就失陪了~”

    “仓木医生再见~”罗伊笑着对仓木摆手，连蕾米都对着仓木点了点头。

    仓木出门之后，罗伊才感叹“好温柔的大叔啊~好想嫁给他...”

    “噗！”兰喝了一半的水都喷了出来，幸亏她反应快，没喷到两人的脸上，要不非得传染两人不可...

    “你...你说话能不能靠谱点...”兰擦了擦嘴，叹了口气。

    “诶~明明很帅啊~仓桥大叔~”罗伊不以为然的歪歪头“如果是我的主治医生我肯能就下手了哦~”

    “你谈过恋爱？”蕾米斜眼看着罗伊。

    “哼哼~幼稚园的时候~可是有一大群的小男生说要娶我当新娘子~”罗伊骄傲的挺了挺自己的小平板。

    “呵...可悲...”蕾米不屑的偏过头。

    众人聊着，五分钟后，护士就拿着呼吸器来了，几人朝着优纪的房间移动。

    “啊~姐姐~蕾米姐~你是...罗伊吗？！”优纪从床上跳起来，笑着跑到隔离室的门边，打开了玻璃门。

    看着优纪这个崭新的玻璃门和隔离墙...蕾米有些心虚的侧过头...

    此时优纪房间的桌子上摆了一个蛋糕，护士从一旁的机器中拿出了优纪和兰的特殊餐具，又拿了两份普通餐具给蕾米和罗伊。

    “把蛋糕分成两份，你们在隔离室外面吃。”护士指着隔离室外面的会课桌。

    这样做的目的是避免出现餐具混用，导致传染。

    罗伊对着护士点了点头，蕾米也只能跟着罗伊，端着自己的那份蛋糕走出了隔离室。

    “哈哈~好开心！”优纪和兰坐在隔离室的玻璃墙里，看着外面的两人。

    “好像探监一样啊...”罗伊轻笑一声，随后看见了桌子上的蜡烛...

    “我说...医院不让点蜡烛吧...”罗伊小声说着...

    兰点了点头...

    “诶...我还想许愿来着...”优纪的脑袋立即就垂了下去...

    “呵...”蕾米余光看着出去的护士“不让她们看见不就行了...”

    “但这地方关不了灯啊...”兰指了指上方柔和的灯光“这是保持随时开启的应急灯，除非拉电闸，要不然根本关不了...”

    “嘛，这个交给我...”蕾米嘴角上翘，左手啪的打了个响指！

    呼！一股黑色的雾气瞬间从蕾米身上弥漫开来！不到一秒钟的时间，整个房间伸手不见五指...

    “唔啊啊啊！！”罗伊差点从自己的轮椅上翻下来“你...你干了什么啊！？”

    “关灯！”

    “唔哈~好黑~好好玩~”

    “唔...小季...不要往我怀里钻啊...”

    “蜡烛...蜡烛在哪！”叮叮咣咣！去拿蜡烛的罗伊似乎撞到了什东西，但却被蕾米扶住了...

    呲...火光亮起，照亮了周围的一片黑暗，那是一根被点燃的生日蜡烛...

    火光的照耀下，几个人的脸出现在了黑暗中...

    “哈哈哈~罗伊你那是什么表情~”优纪指着刚刚差点摔倒，惊恐表情还没来得及收起的罗伊道。

    “唔...你...”罗伊脸一红，有些赌气的侧过头，不去看优纪...

    “好了啦...”兰笑着说道“点蜡烛吧~来~小季不是要许愿吗~”

    “姐姐也许愿~”优纪拉起兰的手，黑暗中的烛火中，两人相视而笑。

    “嗯~”蕾米点了点头“这是你们俩十四岁的生日吧...”蕾米数出十四根蜡烛...忽然想到了自己上次生日...

    500周岁...幸亏咲夜做的蛋糕够大...

    想着，蕾米已经把十四根小蜡烛查在了她们这边的蛋糕上，没办法，那边应该是严禁燃烧物体的，而且这种气体燃烧，也会对她们俩的身体有影响。

    “好了，开始许愿吧~两个寿星~”罗伊拍了拍手，示意到。

    “唔...”优纪闭着眼睛，那样子好像在憋大招！

    而兰则是恬静的多，微笑着闭眼...

    罗伊从口袋里拿出手机，拍下了两人对着蜡烛许愿的场景...

    “小季许好愿望了吗？”兰笑着问道。

    “嗯！我好了！”

    “那...3...2..1~呼~（x2）”

    虽然隔着玻璃窗，应该吹不灭才是，但蕾米放在腿上的手轻轻一抬，十四根蜡烛在两人吹气的同时，齐齐熄灭。

    呼！黑雾散去，病房里刹那间又恢复了明亮。

    “生日快乐~”罗伊笑着说道。

    “生日快乐。”蕾米也翘起嘴角，看着前面的两姐妹。

    “嘿嘿~”优纪笑得非常开心，就如同她在游戏里一样。

    之后四人吃蛋糕，送礼物，合影，在隔离室玩牌，当然又是被蕾米一个人血虐。

    虽然蛋糕的味道很淡，属于给忌口病人们特制的清淡口味，但几人吃的还是很开心。

    几乎过了半天的时间，天色也逐渐从明亮转向了日暮西山...

    罗伊撕掉贴了满脸的纸条，对着三人说道“我去厕所，你们先玩~”

    “要不要我帮你？”蕾米挑挑眉。

    “哈？这种事情你怎么帮...放心，医院里有腿脚不便病人专用的厕所。”罗伊摆了摆手，径自推着轮椅的轮子走出了隔离室...

    那背影...稍微有些奇怪...显得很...落寞...

    蕾米眯了眯眼...

    “你也看出来了吗...”兰走到蕾米身边，轻声说道...

    “啊...”蕾米点点头“罗伊这家伙...有心事...”

    “等她回来再说吧...”

    三人等了一会...罗伊没有回来，都有些疑惑。

    “我去看看。”蕾米也推开隔离室的门，不过目标不是八楼的女厕，而是兰的房间！

    呼啦！兰隔离室的大门被蕾米推开！果然！罗伊那家伙躺在兰的“Medicubiod”治疗机器上！

    “你这家伙...到底想干嘛！”蕾米走上前，却发现罗伊早已潜行进入了游戏世界...

    “啧...”蕾米没办法，只能回到了优纪的隔离室，跟兰和优纪说明了情况...

    “什么？”兰一愣，随后快速的冷静了下来“Medicubiod的治疗仪器...我记得罗伊的病房里应该也有...不过她为什么要用我的...我的“Medicubiod”型号和小季一样，是初代机...跟她们的有什么不同吗...”

    “初代机和二代机的不同...”蕾米摸了摸下巴，想到了NERvGear游戏头盔和AmuSphere游戏眼镜的区别...

    “登录...SAO？！”蕾米瞪大眼睛，想到了这一点！

    “没错！”兰也点点头“我的那台“Medicubiod”确实可以登录SAO...而且罗伊以前也说过...她是SAO的封测玩家...”

    “那不是死亡游戏吗...”优纪有些不理解“罗伊为什么要登录那个死亡游戏？”

    “不知道...”蕾米脸色有些阴沉，她是亲身经历过的，自己知道，SAO的残酷...可不是闹着玩的...

    虽说罗伊的技术很好...但以攻略组的进度，现在达到七八十级都有可能...她一级的小号，还是独行，进去绝对会出事...

    这时候蕾米忽然想到了，那个罗伊临走时揣进兜里的东西...应该就是那时候没来得及用的...SAO的游戏卡吧...

    “先别急...”兰似乎相当镇定“罗伊不可能一声不吭的就进入SAO...现在最有可能去的地方...”

    她思索了片刻，对优纪说道“小季！登入Serene Garden（宁静花园）！去我们的小屋！”

    “啊？哦！好！”优纪立马爬上自己的“Medicubiod”，登入宁静花园。

    “我们也跟上！”兰把罗伊送给自己和优纪的生日礼物，两个最新款的AmuSphere游戏眼镜，给了蕾米一个，自己也带上。

    “啊...”蕾米点了点头，也带上了游戏眼镜。

    最新的游戏眼镜已经不需要查卡，可以内置游戏了。

    两人在游戏列表中找到了宁静花园服务器，选择了登入！

    呼！熟悉的鸟语花香，宁静的潺潺溪水，映入了两人的眼前...



第五十六章：胆小鬼与她的救赎者
    Serene Garden（宁静花园），兰和优纪的小木屋前。

    “罗伊！”优纪比蕾米和兰先一步到达，她直接按照姐姐说的，冲进了屋子里，跑到了后院。

    吱呀一声，推开后院的房门，优纪看到的是正拿着一个盒子的罗伊...

    罗伊很显然对优纪的到来有些惊讶，但随即又是释然...

    “呵呵...果然什么都瞒不过兰呢...”她自言自语着“抱歉...优纪...”

    “为什么要道歉...”优纪不解的往前走了两步“你并没有做错什么不是吗...”

    “我...”罗伊似乎有些难以开口，她看着自己抱着的盒子，那是最开始的时候，众人合力抓的独角仙...

    “我被抛弃过了一次...”罗伊看着在盒子里乱爬的独角仙，有些落寞的说着“我被SAO抛弃了一次...明明...明明那时候我可以进入SAO，却因为我的病...”

    那时，罗伊的病情还不是很严重，不需要每天住院观察，她也是个游戏爱好者，对于SAO的出世相当的在意...

    不过这场大病，让罗伊失去了进入SAO的机会...也让一只乐观的她，体验到了前所未有的痛苦...

    然后她遇到了优纪这群人...这才让她的生活，渐渐脱离了那种面对死亡的黑暗...可以说，兰，优纪，蕾米，还有沉睡骑士的一众人，都是她活下去的动力，都是...她在这黑暗中，能看到的光芒...

    只不过...这一切都在她脑中的肿瘤再次恶化的时候破碎了...

    现实再次给了她一记重击！

    她完全失去了自主行动的能力，双腿瘫痪，只能一直瘫在床上，像一个废物...

    曾经无数次的，她捶打着自己的双腿，但却无法让自己的双腿再次动起来...

    而她那时，装作睡着，偷偷听着医生和父母说的...自己再这么下去，很可能全身瘫痪，只有大脑能思考，其余的部位无法动弹...

    那时怎样的恐惧呢...除了意识之外，身体全部无法动弹...直至死亡...

    那还不如直接死亡！

    这个想法在罗伊的脑中冒出，她就又想起了自己以前错过的，也是现在被称之为“死亡游戏”的Sword Art Online（刀剑神域）...

    那个时候...如果自己晚一点发病...可能就已经进入到这个死亡游戏中了...

    大家都觉得这是她不幸中的幸运...而她却觉得，这可能是她最大的不幸了吧...

    如果那时候就进入SAO...自己应该就不会这般绝望了吧...在里面被怪物杀死也好...在现实中死去也好...就不会...这么绝望了吧...

    但事到如今，想进入SAO，靠市面上的游戏设备已经无法做到了，所以...只能依靠兰和优纪的“Medicubiod”初代机。

    所以...罗伊决定趁大家不注意，用兰的初代机直接进入SAO...但那时却想起了众人在一起的时光...忍不住来了宁静花园...看看四人合力抓的独角仙...

    “罗伊！”优纪的大喊把沉浸在自己悲伤中的罗伊拉回，对于刚刚罗伊的自述，优纪其实也深有感触...

    是啊...那种绝望，那种痛苦...真的不如死掉呢...

    “但是...”优纪上前一步，拉住罗伊的左手“我们还活在这个世界上不是吗！”

    罗伊有一瞬间的怔愣...但还是摇了摇头...

    “优纪...你不懂...”

    你不可能会明白那种绝望...明明知道自己的身体将慢慢的不属于自己，却要一直慢慢活下去的绝望...

    优纪咬了咬牙，放开了罗伊的手，闭上眼，然后再猛然睁开！

    “罗伊！不...梅利达！决斗吧！”优纪指着罗伊的鼻子。

    “决...决斗？”罗伊一愣，茫然的看着优纪...

    “啊...去Asuka Empire（飞鸟帝国）决斗吧！”优纪指着罗伊，脸上的怒火显而易见！

    “优纪...”兰和蕾米在罗伊开始讲述自己事情的时候就到了优纪身后，一只都没出声，但听到优纪要和罗伊进行决斗，兰才担心的上前拉了一下优纪...

    “没事...姐姐...”优纪的眼神坚定“有些事，不用些强硬手段是没法让对方明白的！”

    说完，优纪又回头看向罗伊，对她伸出拳头！

    “怎么样！梅利达！敢应战吗？”

    敢吗...罗伊看着眼前的优纪，嘴角漏出了一个微笑，一瞬间，那颓然的气场荡然无存！剩下的只有自信而强大的微笑，这一刻，似乎那个强大，轻佻的沉睡骑士罗伊又回来了！

    “小鬼别忘了是谁...教你这个游戏是怎么拿剑的啊...”罗伊说着话，也伸出自己的拳头，跟优纪的碰了一下...

    呼！场景切换！广袤的荒原上，罗伊和优纪面对面站着，而身后是一众沉睡骑士...

    “喂喂...她们两个...”淳有些担忧的看着战意激昂的两个人...两人对视着的目光中似乎都能看见爆出的火花...

    “是...吵架了吗...”朱涅想上前阻拦，却被蕾米拦住了...

    “没事...让她们打...”蕾米面无表情的看着对峙中的两人...

    “可是...”朱涅还是有些担心...

    “没事的...”兰也开口说道，目光凝重的看着两人，紧紧的皱着眉头...

    众人这边是担心，但前方的两人却都没有动...不过...那只是暂时的！

    呼！

    似乎都没有什么耐心，两人在同一时间前冲！

    炝！落樱刹那间出鞘！斩向空着的罗伊！

    嗖！罗伊却是直接从怀里扔出一个圆形的弹丸！在落樱刀刃碰到弹丸的瞬间！

    轰！呼——不算剧烈的爆炸伴随着一股火焰直接在优纪身身前炸开！

    “利用落樱的锋利吗...就算是想不切开爆弹都不行...”蕾米眯着眼，如果说罗伊的反应速度，力量强度，武器装备，都比不过优纪的话，那么在战斗意识和应变能力上来说，桐人可能都不是这家伙的对手...

    “啧！”优纪一刀斩开熊熊燃烧着的火焰！左脚用力“缩地！”

    嗖——身影一闪！优纪直接出现在了罗伊的前方！挥刀便斩！

    “收刀式！”唰！一刀！罗伊的身形瞬间被分成两半！

    哗啦！但定睛一看，优纪斩断的...却只是一根木头！

    “替身？！”优纪脑中一阵嗡鸣！刚想警戒四周！左侧的脑袋处，忽然传来一阵心悸的感觉！

    嗖！炝！！回身一剑！完全是下意识的动作！在优纪反应过来是怎么回事的时候，身体就已经这么做了！

    “什么？！”在阴影中显出身形的罗伊，看着挡下自己这一招绝杀的优纪，眼睛瞪大！随即面罩底下的嘴微微一笑“果然...优纪...你是天才！”

    “日向！哈！！”优纪侧过刀身，朝着半空中袭击自己的罗伊使用出了对空的绝技！

    唰唰唰！三道剑光斩下！却只有一击命中！其余两记全部落空！

    “烟雾弹！”噗！一阵黑色的烟雾笼罩全场！虽然被优纪第一时间一刀斩断！不过却不见了罗伊的身影...

    “唔啊...”场下的达尔肯下意识后退一步“这两个人...其实都这么厉害的吗...”

    诺莉的头上也冒出了汗“完全...看不清动作...”

    下一次的攻击...优纪双手握刀，紧咬牙关，努力感应着四周...

    呼...呼...踏...感应到了！！是下面！

    呼！唰！下一秒！罗伊的身体从地下一跃而起！手中苦无直刺优纪的喉咙！而优纪的落樱也随着斩下！不过斩的可不是下面偷袭她的这个“罗伊”！

    炝！落樱的剑刃向上一斩！在空中留下了一道淡粉色的弧线！

    呼！那个从下面偷袭优纪的“罗伊”，却是向幻影一样直接穿过了优纪的身体，并没有对优纪造成任何伤害！

    是“分身术”！不过优纪是怎么看出来的...真是可怕的直觉...

    而刀刃刚好斩断了空着想要袭击优纪的苦无！在罗伊的刘海处险险擦过！带走了她几根头发...

    不过计策被看破的罗伊并没有惊慌，险险的躲过罗伊哪一剑之后，她身体后倾，掏出三个小瓦罐一样的东西！抛向优纪！

    但优纪这次长了记性，第一时间没有去斩那三个小瓦罐！而是想要后退！

    不过还是晚了一步！唰唰唰！三道手里剑将瓦罐击碎！大量的黑色油脂洒落而下！

    这是...火龙油？！优纪只来得及斩断泼向自己的火龙油！但还是有些迟了！

    “火遁！火线引发！”罗伊在空中结印！唰的一声！一跟带着火星的苦无直直的射向了空中大片的火龙油！

    轰轰轰轰！！！随着连续的剧烈爆炸在空中响起！罗伊也落到了地上...

    “呼...呼...”罗伊喘着气，看着前方的一片火海...

    “这回应该...”

    “缩地...”呼！！下一秒！罗伊就觉得自己身边一热！一个身上挂着无数火星，手持火焰长剑的身影出现在自己面前！

    斩断火龙油的落樱之上，燃烧着剧烈的火焰！此时正高高举起！向下斩落！

    那一瞬间！罗伊心中闪现出了无数想法！但都来不及实践！连替身术也在CD之中...

    没办法！罗伊只能一赌！之间她直接矮身！利用自己敏捷的特点！直接钻到了优纪的怀里！右手成掌！向上一推！

    碰！一下直接重重的打在了优纪的下巴上！落樱也随之脱手！嗖嗖嗖的扎到了旁边的地上！

    好机会...乘胜追击...罗伊这个想法刚一出现！就发现自己的腰被人紧紧抱住了！

    “呵...呵呵...”优纪满脸的狼狈模样，身上全都是被烧焦的窟窿，下巴上还有刚刚罗伊一掌打出的血，但她却笑着，狼狈的笑着“抓到你了...”

    “什...”噗！话还没说出口！罗伊的肚子上就重重的挨了一拳！

    噗！噗！噗！噗！接下来就是接连不断的疯狂连打！面对着力量数值远远高于自己的优纪！罗伊只要是中了她一下攻击，接下来迎接她的，就是暴风骤雨般的压制！

    “你这家伙到底明不明白？！”优纪一边说着，一边拽住罗伊的领口！重重的在她的脸上打了一拳！“我们为什么要叫沉睡骑士...就算是有人...有人中途睡去...我们也会继承她的一切，在这无尽的幻想世界中好好的活下去啊！”

    碰！

    “我也有这样的觉悟啊！混蛋！！”碰！碰！优纪一边用拳头打着罗伊！一边咆哮着“不要小看人啊！！”

    罗伊听了优纪的话...完全的愣住...

    那一刻...她明白了...

    直面死亡其实不可怕...真正可怕的...让她真正害怕的...其实不是自己的死亡...而是可能会看着同伴们一个一个远去...

    是吗...原来...我才是最胆小的那个...

    呼！优纪再次抓住要倒下罗伊的衣领，把她提到自己的面前！

    “我们一起经历了那么多的欢笑...如果能这样开怀长笑，那这里是现实世界...还是假想世界根本就不重要了啊！！”

    “是...吗...”罗伊怔怔的看着眼前这个流着泪，暴怒的女孩...忽然也漏出了一个笑容...

    是啊...如过能这么一只开怀长笑...现实...还是幻想...也根本不重要了啊...

    噗！碰...随着优纪最后一拳的落下！这场PK以优纪的胜利而告终...

    而罗伊则是躺在地上，看着自己早就CD好了的替身术...

    “呵...终究...还是不想离开吗...胆小鬼...”罗伊用胳膊盖住眼睛，自嘲的一笑。

    踏踏踏...脚步声接近...刺眼的阳光被一张狼狈的面孔挡住...

    那是优纪...虽然好像刚刚哭过的眼睛还有些红，但还是强撑着笑...

    “我...我赢了！你不许走！”说着，她向着罗伊伸出手...

    优纪...你这家伙...开打前根本没说过跟自己打赌吧...

    罗伊看着眼前向自己伸出手的女孩...暗暗苦笑。

    啪！罗伊也伸出手，握住了优纪的手...

    “啊...我不走...不会走了...”

    你会越来越强...优纪...总有一天，身处各个世界的人，都会知晓你的名字...



第五十七章：偷渡者
    呲...一阵机器关闭的声音过后，罗伊用双手支撑着身体，从床上坐起...

    看着白色的天花板，她骤然有些失神...

    “罗伊...”蕾米的声音响起，很平静，好像什么事情都没发生一样...

    “蕾米...”罗伊有些不敢直视蕾米的眼睛...只是看着她垂在自己身侧，那涂了红色指甲油的纤细手指...

    “很失望吧...我骗了你们...”罗伊把头埋的很低“抱歉...我只是...”

    “唉...”蕾米的手抬起，直接按在了罗伊的脑袋上...

    “好啦，没人怪过你。”蕾米的手放在罗伊的脑袋上，顺势揉了两下她那毛茸茸的小脑袋。

    这一点罗伊其实也知道...但是...

    “我说了没事的~”呼~蕾米左手拖住罗伊的背，右手搂起她的腿弯处，把她用公主抱的姿势打横抱起。

    “唔啊！”罗伊被忽然抱起，有些不知所措，随后看到蕾米那张面无表情的脸，自己的脸也一下子就红了...

    “牌还没打完~”蕾米嘴角微微上翘，显示了她现在的心情还算不错“你可别想溜啊...”

    “唔...我不想和你打牌...”

    “意见驳回~”

    就这样，一场危机就此解除，众人在优纪的房间玩到了晚上八点，然后就被仓桥医生给勒令遣返了~

    咕噜噜...昏暗的玻璃走道，蕾米推着罗伊的轮椅，向着罗伊的病房走去...

    “呐...蕾米...”罗伊回头，脸上还贴着刚刚的牌输了之后被贴的两张纸条...

    “嗯？”蕾米低头看向罗伊。

    “我决定...接受手术...”罗伊笑着，说出了这句话...

    而推着轮椅的蕾米，则是双手一紧...轮椅的扶手都被她捏出了两个深深的指印...

    就在罗伊做了这个决定以后...本来围绕在她身周隐隐的死气...瞬间扩大...笼罩在罗伊身边...好似驱之不散...

    “现...现在不是...挺好的吗...”蕾米这话说的有些艰难...据她看来...罗伊的寿命，如果不接受手术，也活不了太久...

    罗伊摇了摇头...只是轻声道“嗯...我决定了...不论是成功也好...失败也好...”她的眼神，在蕾米眼中似乎跟优纪重叠在了一起...那么坚强，如同绽放在寒冬中的冰花...

    那么美丽...却一触即碎...

    “我都不后悔...”

    吱吱...轮椅后面的扶手，被蕾米给捏的不成样子，而蕾米此时的面无表情，却透露出一种无力感...

    什么...什么都做不了...

    场面一时间有些安静...

    “你怎么了？蕾米？”罗伊有些担心的回头，看着蕾米...

    蕾米一下子回神“啊...没什么...只是有些累了...”

    “这样啊...回家的时候小心点哦！现在的话...”罗伊拿出自己的手机，看了看时间“8:20吗...你还能赶上最后一班车~”

    “嗯...”蕾米的目光沉寂，点了点头。

    五分钟后。

    呼...繁华的大街上，人来人往，和别的城市不同，八点的东京，人们都如同从牢笼里被释放出来的猫，在这诺大的都市里，用自己的方式撒着欢。

    而蕾米则是走在街上，低着头，似乎在思考什么...

    “哈哈~我个你说~那个超级搞笑的~”

    忽然前方传来一个女人的说话声，蕾米微微抬头...

    无数的死气缠绕在女人的身上，如同附骨之疽一般，但女人还是在嬉笑着，似乎没有感觉不到任何危险，身体也没有任何异常...

    要试试吗...蕾米的心念转间，上方的楼顶，不知道哪里掉下一个花瓶！如同阴影中的鬼魅！朝着那满身死气女人的头顶砸去！

    嗖！碰！蕾米的身形一闪，直接把女人推到一边...

    啪！哗啦啦...花瓶摔在地上，炸裂成无数碎片...

    “啊！！”四周的人和女人的朋友都尖叫了起来，而被推开的女人则是有些懵的看着地上碎裂的花瓶...

    如果不是有人推她...碎的会不会就是她的脑袋呢...

    而就在她愣神的功夫，蕾米却皱眉看着女人...

    死气丝毫没有散去...甚至直接融合进了女人体内...

    以正常人的视角看...女人还是没什么大碍，但以蕾米的视角看...这跟一具行走的尸体无异...

    为什么...刚刚的劫难自己已经帮她过去了啊...

    咚咚！坐在地上的女人忽然捂住自己的心脏！瞪大眼睛，就这么软软的倒下了...

    怎么...可能...

    蕾米瞪大了眼睛...难道说...自己在这个世界不能改变别人的命运吗？！

    不...不可能...自己以前救过萨萝，她就没什么事情...虽然在游戏中看不到她的死气...

    等等...看不到她的死气...

    难到...这与她的能力有关？！

    她再次看向那个倒在地上的女人，刚刚向前迈了一步！

    也就是在那一瞬间！

    呼！！一股强大的压力向着蕾米压制而来！空中好似有一双眼睛注意到了她，正死死的盯着她...

    呲呲呲...似乎有什么东西...在把她往这个位面外面拽！

    “这是...位面法则...”蕾米紧紧的咬着牙，看着漆黑的夜空中！哪的云层里，似乎有一双巨大的眼睛在盯着她...

    为什么...这个世界的位面法则会注意到她...而且...好强大的压力...

    居然有这么强的压力...蕾米额角的青筋暴起，硬抗着位面法则，体内的力量不停地窜动...

    还是...先撤！唰！蕾米身影一晃！化作一团黑雾，四散不见了...

    “啊！！”

    “花...花瓶砸死人啦！！”

    “怎么办？！叫...叫医生啊！救护车！”

    直到这时，场面才开始了完全的混乱...

    蕾米的房间...呼！一团红黑色的雾气凝聚，蕾米的身体出现在了房间中...

    “呼...呼...”她大喘着气，脸上流出了一些细汗...

    “怎么了？”影子忽然出现在蕾米的身侧“让狗追了？”

    “差...差不多...”蕾米一边大喘气，一边回答道。

    “呵，什么狗能追你啊，英灵吗？”影子指着天上“我也感觉到了，是位面法则吧？”

    蕾米喘匀了气，点了点头，有些不解的摸了摸下巴...

    “为什么...在圣杯战争的时候...明明还可以跟天劫对轰，毫不落下风...现在怎么连这个位面的法则都抗衡不了...”

    “呵。”影子对蕾米的智商嗤之以鼻“圣杯战争的那次，是那个开卡车...压路机的送你去，而这次，是你自己偷偷跑过来的，当然不一样~”

    “诶？这还有区别吗？”蕾米一愣。

    “区别大了！”影子往床上一坐，修长的双腿交叠“一个是公费旅游，一个是偷渡逃难，你说能一样吗？在你来到这个世界的一刻起，就注定是一个偷渡者，而不是一个客人！”

    “你的意思是...圣杯战争那个位面的天劫放水了？！”

    “那倒不是，只是你的能量在那个位面被完全释放了，而这个位面...”影子看着趴在地上的蕾米“我们虽然感觉不到什么，但隐隐之中，是被某种力量限制着的...”

    蕾米似懂非懂的点了点头，但还是有些迷惑...

    “啧...”影子似乎很不想承认这个痴呆是自己的本体“如果你只是单纯的展现出超人的实力，其实也没什么...而你刚刚是不是...动用了探查命运的能力？还想去改变将死之人的命运？”

    “没...没错...”

    “你是这个位面的人吗？这个位面的命运...是你一个偷渡者能掌控的吗？”影子冷冷的说着，随即蹲下身，拍了拍蕾米的肩膀“人类的生命是短暂的...你已经500岁了...对于这个...你该放下了...”

    没错...自己不是这个位面的人而自己干出什么，位面法则可能都不会管自己...但有意识的擅自修改“命运”这种东西...就会被位面注意到，然后排斥吗...

    呼...说完，她的身体似乎化开在了黑暗中一般，消失不见了，只留下了一句轻飘飘的话。

    “真是...幼稚的家伙...这里不是红魔馆，没办法让你为所欲为！好好想想吧！”

    而蕾米则是有些颓然的坐在地上...良久，才叹了口气...

    是呢...自己怎么老是想不开呢...

    想不开索性就不想了！桥到船头自然直...是这么说的吧...

    真到了那个时候...最多就是自己跟那个什么位面之力掰一下手腕...看看谁的“力气”更大就是了...

    想到这，蕾米摇摇头，拿起了游戏眼镜，今晚还要在游戏里还要和其余的沉睡骑士一起庆祝兰和优纪的生日。

    带好游戏眼镜，蕾米的眼睛闭上，登入了飞鸟帝国...



第五十八章：做出决定的朝田诗乃
    与此同时，SAO，第五十七层，马汀酒馆。

    “那个...”亚丝娜的脸上有些红“怎么说呢...今天...多谢了...在我睡觉的时候帮我护卫...”

    今天的攻略会议上，明明还因为“把BOSS引到村庄，趁它屠杀NPC的时候攻击BOSS”这个计划而和他吵架...桐人耸耸肩，女人...真是个难懂的动物啊...

    “虽然是安全区，但却可以PK，趁别人睡觉的时候移动睡觉者的手指，点击KO的事情也不是没发生过...”亚丝娜说这些话的时候总感觉有些别扭...

    看着亚丝娜的别扭劲，桐人也跟有些着紧张了起来...

    “额...不..不客气...”他挠了挠脸，有些不好意思的笑道。

    一时间，四周有些安静...两人都不知道该说些什么...

    “啊！！！”就在两人之间有些尴尬的时候！外面传来了一声女性的尖叫！

    “嗯？！”桐人一阵警觉，立即起身查看四周...

    “是外面！”亚丝娜也起身，向着外面跑去，桐人紧随其后！

    此时外面的钟楼边已经围满了人！而此时钟楼上，却吊着一个人！一根绳子套住了他的脖子！而一柄红色的荆棘长剑，扎在那人的胸口！

    “那...那人在干什么...”

    “喂喂！那样子是要死了吧...”

    “这可是圈内啊...”

    下面的人议论着，桐人和亚丝娜则是看的一脸吃惊...

    “你去下面接住！”亚丝娜对桐人说了一句，就径自往钟楼上跑去！

    “啊！拜托了！”桐人也应了一声！朝着钟楼下面跑去！

    “快**啊！”一边跑着，桐人还不忘跟楼上吊着的那个人大喊！

    “是假的...”身边，一个声音骤然响起，让桐人的脚步一顿...

    那个出声的人斜挎着一个布包，黑黄掺杂的头发，带着一只金色的单片眼镜，长相也有些像是清秀的男孩，又好像帅气的女孩...

    而他（她？）的手上，带着一双金色的拳套，上面还有指针和无数的管子，样子很像蒸汽装备...

    “你...萨萝？！”桐人一愣，自己确实好长时间没看到萨萝了...

    这人正是萨萝，比起跟蕾米初见时，他（她？）似乎沉稳的不少。

    “桐人先生...”萨萝对着桐人点了点头。

    “你说...那个人是...假装的？！”桐人指着那个被吊在半空中，还在挣扎的人...

    “啊...”萨萝的眼睛眯起，打量着这个人...

    “人在即将死亡的时候，不会是这个表情...”萨萝指了指自己的单片眼镜，轻声说着“虽然他带着头盔，但我能看清楚，他的眼神中没有绝望，而且挣扎的姿势也很奇怪...”

    萨萝一边做了个上吊的动作，一边说着“安全区里...是不可能自杀的...那一副挣扎的样子，绝对是装出来的...”她那个样子，似乎很确定...

    “但为什么...”桐人不理解...如果是假的...为什么会有人在这种地方上演这一出...

    这不是行为艺术吗...

    “谁知道呢...”萨萝轻笑一声“如果我没猜错的话，估计一会他就会哗啦啦的消失，如同死亡了一般...”

    萨萝话落！那家伙就如同失去了力气一般，也不挣扎了，双手垂下！

    哗啦啦...变成了蓝色的碎片，消失不见了...

    “你看吧...其实他应该只是诈死。”萨萝指着广场的传送阵“可能传送到别层去了...圈内杀人...是不可能的。”

    唔...这家伙好敏锐...总觉得跟她待在一起..有一种被看透的感觉啊...

    “嘛...虽然跟我也没什么关系...”萨萝摆了摆手“再见，桐人先生~”

    “啊...”桐人看着萨萝的背影...

    本来那个应该走在前面，背着一把长枪的人...却已经不见了...

    这让萨萝那有些矮小的身影，显得异常的寂寥...虽然说话方式跟以前很像...但总觉得，哪里不一样了...

    “再见...”

    第二天，现实世界。

    三个小太妹走在校园的树荫下，一边聊着天，一边朝着昨天她们和诗乃约定的地方走去。

    “你说她会不会带钱来？”小富问着，还做了一个搓手指，表示钱的动作。

    “呵，她敢不带来...”藤姐拍了拍自己口袋里的玩具枪“你们也看到了，昨天她那副样子~”

    说着，藤姐还做出一副胆小发抖的样子，惹的周围两人一阵大笑。

    “哈哈哈~说不定今天她还会像昨天一样，抖个不停呢~”

    三人说笑着，就走到了昨天威胁诗乃的地方...

    那家伙果然还在这里...呵呵...还真是挺话呢...

    “喂！朝田~我们要的东西...带来了吗？”藤姐上前，搂住诗乃的肩膀“你知道的~我可没什么耐心啊...”

    说着，她还握住诗乃的手腕，让诗乃的时候摸了摸自己兜里的枪...

    而诗乃却是一脸冷漠的看着她，这让藤姐有些愠怒！

    “你这是什么表情？喂喂...我们不是“朋友”吗...”藤姐说着，身侧的另外两个小太妹也围了上来，一脸坏笑...

    不过诗乃还是一脸冷漠，像是完全不在意她们一般...

    “真是令人...”藤姐刚刚想掏出枪，来威胁诗乃。

    而其他两个人，也向昨天一样，想要从两侧架住诗乃。

    “住手！”一个压抑着愤怒的威严男声从后方响起！让三人的动作都是一顿...

    这声音是...三人一愣，不约而同的回头...

    是教导主任...他怎么会在这里...

    看看怒气冲冲的走来的教导主任，又看了看一脸冷漠的诗乃...

    三人终于明白了...这家伙今天来并不是为了就范...而是为了...将她们三个一网打尽...

    “你们三个！把家长叫来！现在！”教导主任气愤的说着“校园霸凌，真是想不到我们学校也有！朝田，你不用害怕，学校不会让这种事情发生的！”

    她们想解释，但被人抓了个现行，也根本没办法解释，只能仇恨的看着诗乃那冷漠的脸...

    “你们三个，跟我来训导室！朝田同学，你要过来吗？”教导主任拿出手机，拨打了她们班主任的电话。

    “谢谢主任，我就不去了，因为之后还有课。”诗乃对着主任行礼道。

    “嗯...”教导主任点了点头“那你先回去吧，事情结束之后会通知你的！”

    “好的，主任再见。”诗乃再次弯腰行礼，默默的走过了三人身边...

    三个小太妹此时脸上的表情阴郁，不过她们可来不及在意别人了，这种恶性事件，绝对够她们喝一壶的了...

    而此时除了她们，教学楼之间的胡同里，还有一个人的表情更加阴郁...

    是那个栗色短发的鸭舌帽少年...

    “真是...废物...”少年脸上的表情有些扭曲“这么点小事都做不好吗...真是废物...”

    随后，诗乃平静的度过了这一天，而临近国中生高中考试的学校里，居然传出了三个学生被停课一周，直到考试时才能回来的消息...

    而诗乃则是听着一旁人的谈论，满脸冷漠的收拾着桌子上的书本，似乎整件事情与她一点关系都没有...

    而时间也一天天流逝着，很快的，一周就过去了。

    这一周里，诗乃没有被人找过麻烦，或是说，想要找她麻烦的人根本就没有机会，因为她出校门就会坐上出租车，也不自己走着回家了。

    但跟众人看到的冷漠不同的是，诗乃没错回到家，就会像是脱力了一般，蜷缩在床上...

    可能只有这时候，她才会展现出一个属于正常15岁少女的软弱了吧...

    “我究竟在...干什么啊...”诗乃自己蜷缩在床上，看着自己放在床头的眼镜...

    像个躲避猛兽的兔子一样...到处逃窜着...

    什么冷漠...什么不屑...那只是她的不安而已...

    躺在床上的诗乃，双拳紧紧握起...虽然不知道那几个人是从哪里听到自己的事情...或者只是单纯的知道自己的弱点...

    但她却不能一直保持着这个弱点站在原地...

    那样不仅是这三个人...很可能...就会发生在以前学校发生过的事情...

    此时她的心中，有一颗种子暗暗的种了下去...

    一颗跟自己的过去，做个了断的种子...

    与此同时，Asuka Empire（飞鸟帝国）中。

    帝都的小酒馆里，沉睡骑士们坐在一起，围成了一个圈，似乎在讨论着什么...

    “哈？换一个游戏？”淳看着提出意见的诺莉，有些不解...

    “啊~这种刀剑幻想风的MMORPG我已经腻了~”诺莉靠在桌子上“想要玩点现代风格的游戏~”

    “现代风格？”兰摸了摸下巴...

    确实，自己等人在Asuka Empire（飞鸟帝国）中停留太久了...

    沉睡骑士的初衷是探索更多的幻想世界，留下更多的回忆...

    “确实应该...换一个世界了呢...”

    “这个怎么样！”优纪拿出一张海报，拍在桌子上。

    众人都好奇的围上去看...

    “Inseksite（岩石之嵌）...这是什么游戏？”朱涅看着海报上，画着许多的昆虫...

    “这个游戏据说可以变成昆虫哦！”优纪指着海报上的虫子“昆虫之间的决斗！”

    “唔...”罗伊一缩脖子“还...还是算了吧...虫子什么的...”

    “不是要现代风吗...怎么还弄出虫子扮演...”克罗毕斯皱着眉，他个人也对虫子非常恐...嗯...厌恶！

    “不如玩这个怎么样？”一直没有说话的提奇，也拿出了一张海报...

    “这是...”蕾米瞟到海报，第一眼就看到了她熟悉的东西...

    那是枪...

    “我看看...Gun Gale Online...没听说过的名字呢...”

    “诶？这个游戏很出名的好吧...”罗伊指着那张海报“Gun Gale Online，属于现在最流行的VRFPS游戏了...”

    “那么...就这么决定了？”兰看着众人...

    “我想玩虫子...”

    “驳回！”x9



第五十九章：新川恭二与朝田诗乃的“初遇”
    Gun Gale Online，枪械训练场。

    优纪和兰躲在一块石头后面，满脸的惊恐，丝毫不敢探出石头半分...

    她们刚刚进入这个游戏，兰就提议先去训练场打靶，但众人刚刚接触枪械，除了在Asuka Empire（飞鸟帝国）中就使用火铳的克罗毕斯之外，几乎没人能驾驭的了这种现代武器...

    不过...就在刚刚的实战演戏之中...蕾米以绝对恐怖的碾压趋势一人击毙了除了她们俩之外的所有沉睡骑士...

    就连罗伊都因为刚刚一个露头被一枪爆头...

    这个精准度是怎么回事...

    其实这也不怪众人吃惊，GGO的弹道预判方式是一条半透明的红线，而这条红线的命中率嘛...

    就是心跳，心脏跳动的瞬间，圆环会变到最大，之后慢慢缩小，到下一次跳动再次变大。也就是说，要想提高命中率的话，必须得在两组心跳波的波谷。

    简单来说，就是要放松，和冷静...

    而蕾米就更简单了...

    她根本就没有心跳...所以她的子弹近乎是百发百中！

    以前在Asuka Empire（飞鸟帝国），大家都以为武技是蕾米的强项，而到这个世界之后，可能沉睡骑士的武力最强可能就要换人了...

    想不到...这家伙反倒是如鱼得水...根本就没有丝毫的弱势...

    优纪咬着牙，从胸前摘下一颗手榴弹，拉开保险，也不露头！直接向后抛了出去！

    “手榴弹！”嗖...砰砰砰！随着手榴弹被投掷而出！蕾米那没有任何后坐力和99%精密度的枪击就瞬间到达！

    当当当！手榴弹在空着被子弹打的转了几个圈！轰！的一声！爆炸开来！

    “咿——”优纪抱着脑袋，样子和蕾米受惊时的样子颇为相像...

    哗啦啦~一片手榴弹的灰尘落下，让优纪和兰的身上盖上了一层薄薄的灰尘...

    “怎么办...姐姐...蕾米姐这简直就是...”优纪的话还没说完！她们藏匿的石头就开始被无情的攻击！

    砰砰砰！枪声和身后的震动告诉她们两个，这地方不能久留啊...

    “没办法...”兰掏出腰间的P90冲锋枪“我数一二三，我们一起冲出去，从两边走，她肯定应接不暇！”

    “好！”优纪也掏出自己的两把手枪，深吸了口气...

    心平气和...心平气和...

    “3...2...1！！”嗖嗖！两道人影瞬间从石头两边滚出！

    蕾米眼睛一眯！对着左边的人影砰砰两枪！

    当！的一枪打在了那人持枪的手上！把那人手中的枪打掉，下一枪紧随其后！打在了那人的胸口！

    噗！

    “唔啊！！”优纪一声惨叫！但另一只手上的手枪对着蕾米的方向连开三枪！

    砰砰砰！虽然没有一枪打中！但也让蕾米微微侧身躲过预测线！

    “得手了！”兰那边刚刚稳住身形！手中的P90就指向蕾米！

    突突突突突！！P90吞吐着火舌！朝着蕾米的方向倾泻出所有的子弹！

    “啧！”蕾米挑眉！却是不闪也不避！或是说没办法躲过那密集的火力网！

    不屑一笑！蕾米用手中的黑色的柯尔特手枪对着刚刚那些弹道预测线砰砰砰！的开了几枪！

    当当当！预测线的几发子弹被瞬间对掉！而剩余的密集火力瞬间覆盖住了蕾米！

    完了...好像...忘了这游戏里...我也是个人类啊...可恶...习惯了无视弱小的攻击，这回...

    噗噗噗！蕾米的虚拟体直接被打成了筛子，破碎开来...

    “赢...赢了！！”优纪捂着自己被贯穿的胸口，笑着说道！

    幸亏游戏里柯尔特的伤害，打中胸口不足以秒杀她...

    靶场训练结束沉睡骑士一众人聚集在一家小酒馆里，围坐在现代化气息浓郁圆桌前。

    “蕾米大姐头！你那是怎么回事！根本就是作弊嘛！一点机会都不给我们啊...”淳抱怨着，还煞有其事的做了个浑身发毛的样子...

    “对啊...你的弹道...简直就是一条线...如果不是对这个游戏的了解还不够深...优纪和会长觉对不是你的对手啊...”罗伊也耸了耸肩膀“本来以为这回可以压你一头了呢...”

    “手中拿着枪...你就一点都不感到紧张吗...”朱涅也开口问道，双手还有些颤抖...

    “紧张到不至于...”蕾米挠了挠脸“不过枪这种东西以前确实没少接触...”

    在那个原时间，咲夜和美铃捡回来的物资里面，有的是这种东西，为了附庸风雅，红魔馆的偏庭墙上还挂了几把呢...

    虽然都是老式的枪械就是了...

    “诶...不亏是外国人啊...从小就能碰真枪了...”诺莉不无羡慕的说着，然后又仔细的想想，却又觉得有些可怕...

    “蕾米家...不会是什么帮派势力吧...”罗伊忽然冒出这么一句话...又想到了蕾米那身诡异的手段...

    “帮派势力？”蕾米皱了皱眉“差不多吧~应该也算是帮派势力~”

    “唔...原来小蕾米家是黑帮吗...哪里的？意大利黑帮吗？”

    “那是什么？意大利不是面吗？”

    “....”

    与此同时，现实世界。

    今天是国中升高中考试的最后一天，诗乃坐在座位上，微微长出了一口气，瞬间感觉到了一阵轻松...

    这次发挥的相当不错，可以回家睡个好觉了呢...

    不过...她看了一眼坐在角落里的藤姐...果然不是冤家不聚头...居然会跟这人是一个考场...

    而藤姐显然是没有答完卷子，正一边答卷，一边时不时的有些怨毒的瞟诗乃一眼，那样子似乎是再说你有种别走...

    诗乃可不傻，何况只要上了高中，以自己的成绩，这群人根本就不可能跟自己在一个学校...

    这么想着，诗乃交了卷子，也不看藤姐那想要活吃了她的目光，径自走出了教室...

    呼...终于要到假期了吗...今年...要不要回家里呢...

    诗乃一边想着，一边往校门外走着...

    “喂喂喂，朝田同学，不跟我们叙叙旧吗？一周不见，藤姐可是很想你呢...”刚刚走出校门的诗乃，忽然听见了一个让她很不想听见的声音...

    是藤姐的那个小跟班，小富...

    “你也真是的~怎么能不等藤姐就自己出来呢~”

    “你...”诗乃的一句话还没说出来，小富就掏出了她怀里的仿真玩具手枪！直直的对准了诗乃...

    “嘘...来跟我走吧~我们可是因为朝田你吃了不少苦头呢...”小富用下巴比了比一旁的胡同，可以看到，藤姐的另一个跟班在那个巷子口，正在看着她冷笑...

    不...不能过去...这是诗乃的第一个想法...

    但不过去...又能怎么办...她现在浑身的血液好像加速流动了一样，让她的身体跟本不受自己控制...或是说...她跟本无法移动半分...

    小富拉着她，两人横穿马路，到了道对面的巷子里...

    碰！刚进巷子，诗乃就被人狠狠的推了一下！后背直接撞在了一旁的垃圾箱上！发出咚的一声！

    “唔...”

    “朝田...你很嚣张啊...”小富的手瞬间抓住了诗乃的下巴，让她抬起眼睛看自己...

    “放...手...”诗乃虽然浑身颤抖着，但却还是冷冷的看着小富...

    “唔...”小富被诗乃的眼神一震，下意识的后退两步，但又瞬间意识过来！恼羞成怒的挥起拳头要打诗乃！

    “警察先生！就是这里！”忽然！巷子口传来了一声少年的喊声！

    “警...警察？！”小富和那个同伴大惊失色！顿时两人脸色大变，连忙顾不得诗乃了，朝着巷子里面就跑了过去！

    “呼...呼...”诗乃无力的瘫坐在了地上，大口的呼吸着...

    糟透了...这种感觉...糟透了...

    诗乃靠在垃圾箱上，抬头看着小巷上空那一线天，左胳膊抬起，挡住眼睛，紧紧的咬着牙...

    “你没事吧？”忽然，一个有些温柔的男声在上方响起...

    是那个...说警察来了的少年...真是多亏了他啊...

    诗乃拿开挡住眼睛的手，看着站在自己前面的少年...

    少年长相很乖巧，栗色的头发，带着一顶鸭舌帽。

    “谢谢...”诗乃对着少年道了声谢“那个警察...”

    “啊哈哈...我胡诌的啦~”少年挠了挠脑袋“刚刚看见你被那个女生拉进了小巷子，我就知道可能要发生不好的事情...”

    “这样啊...”诗乃点了点头...

    “怎么样？能站起来吗？”少年向着诗乃伸出手，而诗乃看着少年的手...

    “我没事...谢谢...”啪...诗乃拉住了少年的手，让少年把诗乃拽了起来...

    “没事就好~刚刚毕业，可不要受伤了啊~”少年一直都是笑眯眯的，一副很好说话的样子。

    “啊...”诗乃看着少年，突然有些别扭...但又说不出哪里别扭...

    “如果...不介意的话，我请你吃个饭吧...实话说...你真是帮了大忙了...”诗乃左手抱着右臂，侧过头说道。

    “诶？啊...好啊~正好我也没吃饭~”少年笑着挠了挠头“我叫新川恭二，同学你呢？”

    “朝田诗乃...”诗乃对着新川恭二点了点头...

    “那诗乃同学~我们走吧~”新川恭二说着，拉住诗乃，向着小巷外走去...

    上来就直呼名字...真的好吗...诗乃微微叹气...算了...称呼而已...

    就在诗乃刚刚刚刚获救，有些疲惫，还因为刚刚的枪，稍微有些恐慌的时候，她没看见，也没注意到的是，新川恭二拉住自己的手，在微微颤抖着...

    而走在前面的他脸上表情...有些许的扭曲...那样子...就好像是过度亢奋一样...

    终于...终于认识了呢...朝田同学...还碰到了...呵呵...

    你是我的了...从现在开始...永远都是...



第六十章：蕾米的顾虑
    还算是安静的家庭餐厅里，诗乃对面坐着新川恭二。

    现在是国中刚刚考完试，原本应该很多人才对，但奈何现在的时间太早，而提前交卷的人更是没有几个...

    “那个...新川同学...”诗乃现在看似是刚刚平复了已经鼓动不安的心神，微微深呼吸后，对面前新川恭二说道“真的...非常谢谢你...真是帮了大忙了...”

    “呵呵~不客气~这是同学之间应该做的~”新川恭二笑着摆了摆手，一副好好先生的样子，面带微笑。

    “不...你可能不知道...但你确实帮了我很大的忙...”诗乃的面色，面对新川恭二的时候似乎比以往柔和了一些，却是还在有些颤抖的深呼吸着...

    “是吗...”新川恭二摸了摸下巴“那...可以告诉我原因吗？对了...其实你称呼我为恭二就可以了...”

    诗乃稍稍一愣...这件事情她没跟任何人说过...而眼前这个少年...刚刚救了她...想必也是个值得信赖的人吧...而且...

    有些秘密自己在心里憋了太久...也会感觉很难熬...

    “我...我有枪械恐惧症...”思索了片刻，诗乃还是模棱两可的说了自己的枪械恐惧症，并没有说出自己的阴影...

    场面一阵的沉默，新川恭二显然还在等诗乃说出后话...但想不到诗乃只是一句“我有枪械恐惧症”就没声了...

    一瞬间，新川恭二的笑容有些微微的僵硬了...

    “这...这样啊...怪不得...”新川恭二看似和气的笑着，但心里却是在想着...

    看来救她一次...还不足以让她对我敞开心扉啊...

    说道自己的枪械恐惧症，诗乃明显有些魂飞天外，并没有关注到新川恭二那变了几个来回的脸色...

    “那...要不要试试克服？”新川恭二平复了一下心情，笑着对诗乃问道。

    “克...服？”诗乃有些疑惑的看着新川恭二，明显是不明白他是什么意思...

    “嗯...我有个办法...觉得可以让诗乃你...克服这种恐惧！”新川恭二还是笑眯眯的跟诗乃说道...

    “什么办法？！”诗乃面上虽然不显，但眼中却有着些许光芒闪烁...

    “那就是...”新川恭二用手敲了敲桌子“VRMMO，Gun Gale Online！”

    “Gun Gale Online....”诗乃还有些迷茫，暗暗的重复了一变这句话...

    晚上，在新川恭二强烈的要求下，诗乃还是无奈的答应了他，让他送自己回家...

    “哦~诗乃同学就是住在这里啊~”新川恭二看着两层的学生宿舍“这种房子在东京不多见了呢~”

    “啊...”诗乃虽然对于一个不太熟悉人叫自己名字稍微有些别扭，但还是应道“这种学生宿舍...在我老家那边很平常呢...”

    说着，两人径自走上楼。

    踏踏踏...另一阵的下楼声忽然响起！

    这是...诗乃抬头，看着穿着一双拖鞋短裤，上身一件宽大黑绿色帽衫的蕾米，正居高临下的看着她和新川恭二...

    帽衫的兜帽带着，还竖起了两只绿色的猫耳朵...

    逆着光，诗乃似乎感觉蕾米的眼睛...真的好像猫一样，散发着幽幽的光芒...

    “哟...诗乃...”蕾米很出乎诗乃意料的先打了个招呼，在看向她身边的新川恭二时，眉毛微微上挑...

    “啊...是小蕾米啊...”诗乃也打了个招呼，随后注意到了蕾米在看着新川恭二，连忙介绍到“这是新川恭二，是我今天交的...朋友。”

    “哦~”蕾米眼睛微眯，上下打量了一边这个诗乃的新朋友...

    “是吗...我要去便利店买晚饭，陪我去~”蕾米一边下楼，一边对着诗乃说道。

    “诶？啊...好。”诗乃一愣，随即点点头，侧头对着身旁新川恭二说道“抱歉啊新...恭二君...今天谢谢你了，我还有点事情。”说着，诗乃指了指蕾米的背影“今天你就先回去吧~”

    “啊...啊...好...”新川恭二也有些没反应过来...他还准备去诗乃家喝口茶呢...正好看看诗乃家里面的样子...毕竟以前只能偷偷的在远处偷窥...

    虽然有些失望，但新川恭二还是明白循序渐进的道理...诗乃家...他早晚是要去的...

    不过虽然这么想着，但他在诗乃没有看自己的情况下，还是狠狠的瞪了蕾米的背影一眼...

    哪里来的小鬼...横插一脚...真是讨厌...

    但还不等他再诅咒...只见诗乃跑到蕾米身边之后，蕾米缓缓回头，跟他的眼神对视...

    “呵呵...”一个极其诡异的微笑出现在了蕾米的脸上...

    实在无法想象...一个正常的12,3岁孩子的脸上...怎么可能漏出那样的笑容...

    那...那笑容给他的感觉简直就是医院太平间里的尸体忽然对他展颜一笑，然后说“孙子，你TM把我殓服给穿反了”一样诡异...

    他下意识的一阵后退，但身后就是台阶，新川恭二一个站立不稳，直接坐在了台阶上...身体不停的颤抖...

    绝对没错...那女的...

    新川恭二的家里，就是开医院的，岛国的医院，很多都是私人家开的，而新川家的医院，在东京还颇有些名气...

    为了让他继承家业，对他给予厚望的父亲没少带他学习医学上的知识...尸体自然也没少看...

    而那个跟诗乃并肩而行的小鬼...那样子...那苍白的脸...诡异的笑...

    新川恭二一阵的毛骨悚然，连滚带爬的站起身，朝着楼下就跑！

    仓惶逃走的他跟诗乃几乎是擦肩而过...而奇怪的是，诗乃好像的对他视而不见一般，似乎根本就没看见他...

    看着跑远了的新川恭二，蕾米挑挑眉...

    “这家伙还真是胆小呢...”

    “诶？”诗乃一愣“什么胆小？”

    “没什么~不过你交朋友的眼光不怎么样哦~”蕾米摇了摇头，一副高深莫测的样子。

    诶？诗乃奇怪的看了看蕾米...自己交朋友的眼光不怎么样...

    这家伙是在说她自己吗...

    “咳咳...”诗乃有些尴尬的咳嗽两声，摇了摇头，应该不是...那就是...

    她回头，看向后面...

    “诶？新川同学...怎么不见了...”诗乃一皱眉...难道他从楼梯上跳下去了？

    “谁知道呢~”蕾米耸了耸肩膀，忽然看见诗乃手里还拎着一个袋子...

    “这是什么？”蕾米好奇的把脑袋伸了过去...

    “这个啊...”诗乃敞开袋子，里面是一个蕾米非常熟悉的东西...

    “AmuSphere...”看着里面躺着的最新款游戏眼镜，蕾米看了看诗乃“怎么？你也打算在假期好好放松一下了？”

    “放松...倒是不算...”诗乃轻叹了口气“你也知道我的枪械恐惧症...”

    我不知道啊...蕾米一歪头，但没有说话...怪不得那是被吓晕了...原来有枪械恐惧症啊...

    虽然不太知道这是什么病...

    “这是新川同学...也就是刚刚送我回来的男生给我推荐的...一款名叫GunGaleOnline的游戏...听说是一款超现代的FPS射击游戏...”诗乃说着，拿着袋子的手暗暗握紧，似乎下定了某种决心一般...

    GunGaleOnline？！蕾米一愣，随后看向诗乃的脸...

    真是...小赵那句话怎么说来着...无巧不成猪啊...

    “哦~这个游戏啊...”蕾米挑挑眉。

    “嗯...小蕾米也你听说过吗...怪不得新川同学说这游戏很有名气呢...”诗乃点点头“而且新川同学说他一直在玩这个游戏，可以指导我。”

    “是吗...”蕾米淡淡的说着，不经意的碰了一下诗乃的手臂...

    呼...一团黑红的影子顺着诗乃的袖子，钻进了她的衣服里...不过当事人却是丝毫都没有察觉...

    “对了，你晚上要吃什么？今天便利店里似乎有汉堡肉盖饭。”诗乃对着蕾米说道。

    而蕾米却对她说了一句驴唇不对马嘴的话...

    “你和那个新川相处的时候...要小心点...”

    “诶？啊...”诗乃皱了皱眉...看来小蕾米...不喜欢新川同学啊...

    与此同时，SAO，第十九层，十字之丘。

    “咳...啊...”一个大汉一脸不可思议的表情，直直的趴在了地上...

    “呀呼~”把他放倒的黑色斗篷人笑嘻嘻的蹲在他前面，兜帽遮住了他的脸，看不清表情。

    炝！刀刃出鞘声响起，从旁边又出现了一个黑衣人，拔出剑，指着站在原地的另外一男一女...仔细看去...那男人不就是圈内事件里死亡的男人吗...

    “你们...你们...”那个被放倒的大汉看着黑色斗篷人。

    “啊哈哈~老大~这次可抓到大鱼了呢~”刚刚那个蹲在地上的黑衣人笑嘻嘻的跟远处一个缓缓走来的身影说着...

    远处，一个手持一把奇怪的，如同菜刀一般武器的斗篷人...

    “诶呀呀...果然是条大鱼呢...圣龙联合的副会长吗~”声音传出，熟悉的傲慢自信...

    听声音...正是PoH...

    “杀...杀人公会...Laughing coffin（微笑棺木）...”趴在地上的圣龙联合会长看着站在前面的三人脸上冷汗淋漓...

    “啊哈哈~我说老大！玩那个嘛~那个，让他们自相残杀，然后剩下最后一人的游戏~”那个最开始很跳脱的黑衣人提议着。

    “话虽这么说...上次那个剩下的最后一人不是也被你杀了...”POH看着那个提议的会员说道。

    “诶~不要说出来吗~这样不就没有意义...”

    嗖！就在她们商量着怎么处置这三人的时候！上方的树冠上忽然跳下一个人！还不等那微笑棺木的三人反应过来，就是一拳打在了POH的脸上！

    呲——拳头上似乎有什么机械装置！在这个刀剑世界里，这种喷气式，接近于机械的装备相当稀有！

    “Fuck...”POH被打的后退了两步，踉踉跄跄的差点摔倒...

    唰唰！两道剑光同时出手！显然另外两个微笑棺木的成员也不是吃素的！

    呼！炝！偷袭者直接用那黄铜色的金属拳套硬抗下了这两击，身形也随之后退！

    “POH...终于...找到你了...”那人看着这个微笑棺木的会长，眼神里写满了杀意！似乎下一秒就要扑上去，撕碎POH一般...

    “呸...”POH往地上吐了口口水，看着被打了一拳，掉了四分之一的血条，再看着偷袭自己的人...

    这人是...攻略组的侦探...萨萝？



第六十一章：“圈内事件”的结束！
    “啊~是攻略组的人~”那个刚刚提议让他们自相残杀家伙用手里的畸形长剑对准了萨萝。

    “不过地上趴着的这家伙是圣龙联合的副会长吧？那岂不是也是攻略组的人~”那人哈哈的笑了两声“看来你们攻略组~也没什么能耐吗嘛~”

    “POH...”萨萝满眼睛都是POH的身影，似乎完全没看到其他人一般，双拳紧握，左脚用力就一个直冲向着被两人挡住的POH扑去！

    “哟哟，小小的体型，还真是够凶的啊~”另外一个没说过话的微笑棺木成员一剑劈在萨萝的蒸汽拳套上！

    呲——拳套发出一阵白雾！然后就是一震！

    炝！那个挡住萨萝的人瞬间就被震飞！而萨萝的速度则是丝毫不减左拳挥出！向着站在二人身后的POH的面门打去！

    “啧！真是缠人！”POH手中那恐怖的屠刀高高举起！然后直接挥下！

    萨萝也不闪避！右手的蒸汽手套发出呲——的一声！喷出无数白雾！竟然迎着那POH挥下的屠刀接了上去！

    “这家伙...打算空手接老大的刀？！”那个轻佻的家伙噗嗤一笑！

    果然，下一刻！萨萝的右手居然被直接斩断！那刚刚还坚硬无比，挡住了无数攻击的蒸汽手套，居然被直接斩落！

    “什么？！”萨萝一愣！这蒸汽手套是她在完成了五十四层，发条之都的BOSS攻略战中，拿下最后一击的战利品，名为“重压之蒸汽护手”既可以当成拳套，也可以当做盾牌...

    凭借这个，就让虽然头脑灵光但战斗能力较弱的萨萝，靠着在自家事务所跟父亲学习的“侦探防身术”，也就是各种防身术的大杂烩，跻身一线攻略组的位置。

    但这盾牌一样的护手，居然在那把屠刀之下瞬间就被斩断...怎么可能...

    “呵呵...哈哈哈！看她那个表情啊~”旁边看热闹的微笑棺木成员指着萨萝难看的脸色“她还不知道老大的“友斩庖丁”是可以贯穿一切重甲的魔剑吗~”

    踏踏踏...

    贯穿一切重甲的...魔剑...萨萝一阵心悸，看着重甲眼前的屠刀，一咬牙！

    本来自己就是抱着跟这个家伙同归于尽的信念来此的...要不然也不可能忽然出来一个打三个...

    起码...要拉上这家伙一起...

    萨萝的眼神里满是决绝！仅剩的左手拳头中不停向外喷着浓郁的炙热白色蒸汽！

    “给我去死吧...你这个渣滓...”萨萝眼中的杀意弥漫，也不管朝自己挥来的魔剑“友斩庖丁”左拳朝着POH的头重重的打去！

    “这家伙疯了吗？！”一旁刚刚被萨萝震飞的微笑棺木成员赶紧上前！想要挡开她这不要命的一击！

    而就在这瞬间！

    踏踏踏！嗖！

    一阵马蹄声之后！一道黑影瞬间落到了萨萝的面前！一剑挡住了POH的魔剑！

    “什么？！”POH一愣，看着眼前这个挡在自己面前的清秀少年...

    虽然事发突然！但光看背影，萨萝就知道来的是那个！

    “桐人...你让开！”已经挥出去的手不得不强行停住，萨萝看着桐人的背影，咬了咬牙...

    “冷静...萨萝...你忘了吗...要按照计划行事...”炝！桐人荡开POH的魔剑，抓住萨萝的肩膀，带着萨萝后跳出几米远，站在了圣龙联合副会长和其余两个人身前...

    “那么...”桐人看着前面的三个微笑棺木成员“打算怎么办？援军马上就到，要试试一次面对攻略组三十名成员吗？”

    用剑指着POH三人，桐人脸上带着自信说道...

    没办法...虽然也想现在就把这三个人给禁锢住...但...

    估算了一下自己的实力，又的余光看了一眼只剩下四分之一血量的萨萝，桐人决定，还是先把这群家伙吓走比较好...

    “切...”POH斗篷下的脸不知道是什么表情，但却是深深的看了单手持剑的桐人一眼...

    啪，POH打了个响指“我们走...”他用低沉的声音说着，其余的两个微笑棺木成员才收起了武器...

    咔咔...看着三人路过自己和桐人身边，萨萝的手指骨节发出噼里啪啦的响声，显然是紧紧的握着拳头，身形微微前曲，像是随时要冲上去一般...

    “冷静...萨萝...现在还不是时候...”桐人紧紧的扣着萨萝的肩膀，让她（他？）无法往前半步...

    “...”萨萝眼神仇恨的盯着远去POH的背影，最后狠狠的一甩头...

    “对不起...”萨萝低声喃喃着...

    “什么？”桐人一愣，看着低着头的萨萝...

    “蕾米姐...对不起...是我没用...明明是这么好的机会...却没能给你报仇...”说着，萨萝的泪水就从眼角流出...

    “唉...”桐人长长的叹了口气...他其实不擅长安慰别人，只能在一旁拍了拍萨萝的肩膀，随后看向身后三人中的唯一一个蓝发女生...

    “能再见真是太好了呢...优尔可小姐...”

    “本来想等一切都结束了...再亲自去道歉的...就算我这样说...你恐怕也不会相信吧...”那个被成为优尔可的女生有些无奈的说道...

    对此，桐人只能无奈一笑...

    “那个...桐人...谢谢你救了我...”一旁的圣龙联合副会长也向桐人道谢到“不过...你是怎么知道这里的...”

    “我不是知道，而只是推测...或者说...”桐人看了看一旁低着头的萨萝“是跟着她的线索找到这里的...”

    萨萝则是看了一样桐人，随后擦掉眼睛上挂着的泪水...

    “怎么样...”萨萝用有些沙哑的声音开口“有按照我说的...让亚丝娜去南边的树林吗...”

    “啊...”桐人点点头“如果你推理的没错...亚丝娜应该已经抓到人了...”

    “什么...什么抓人？抓谁？！”优尔可一愣，看着桐人和萨萝，一脸迷茫...

    “就是...杀死你们会长的凶手...”萨萝说着，从背包里拿出一瓶红药，打开瓶塞，仰头喝了下去...

    “什么？！杀死我们会长的...凶手？！”优尔可和一旁的两个男人皆是一愣！

    “啊...”萨萝看着那三个...

    那天目睹了圈内事件的她（他）？本来想就此离开，不参与这些事情，但却被桐人拉住...

    随后经历了圈内事件的一切，看着眼前的优尔可小姐被“鬼魂”在圈内所杀，而这有些低劣的算计，根本不可能瞒住萨萝，就算是桐人和亚丝娜，也只是事情发生的时候相信了，后来也是抱着怀疑的态度...

    “你那天的死亡...留下了这个...”萨萝把一把荆棘样式的匕首扔在了地上“罪之棘，铸造者葛林姆洛克...如你所说...这家伙...就是被害人的丈夫。”

    “没错...他确实是葛林瑟鲁妲的丈夫...而且他还说不想打扰葛林瑟鲁妲小姐的安眠...”

    “呵...”萨萝不屑一笑“这只是把你们骗来这里，然后一网打尽的借口罢了...”

    “什...”

    “啊...”桐人也点点头“那时候的优尔可小姐说过，葛林姆洛克和葛林瑟鲁妲是夫妻...而在SAO里，结婚之后，物品栏是共享的...”

    萨萝接话道“如果物品栏是共享的...那么如果有一方死亡呢？”

    三人皆是一愣...

    “那么死亡者的物品，就全数属于另一方了...对吧...葛林姆洛克先生...”萨萝看着另外一个方向，哪里，一个带着礼帽和圆形墨镜，穿着一身古典西装，样子好像瞎子阿柄一样的瘦弱男子，被亚丝娜用剑抵着后背，缓缓的走向这边...

    “葛林姆洛克先生...不...不可能...你和葛林瑟鲁妲小姐那么恩爱...”优尔可瞪大了眼睛，往后退了两步...

    “呦...诸位...好久不见...”葛林姆洛克平静的跟众人打了声招呼。

    “不过...”萨萝微微眯眼“我有一点想问你...葛林姆洛克先生...你为什么要杀害你的妻子？是因为...稀有物品...或是说...钱吗？”

    “钱？稀有物品？呵呵...别开玩笑了...根本就跟钱没有关系...”葛林姆洛克轻笑两声“我...有必须杀死她的理由...趁她...还是我的妻子...”

    “哦？”萨萝看着葛林姆洛克，等他继续说下去...

    接下来，葛林姆洛克说明了一切...

    他跟葛林瑟鲁妲在现实中就是夫妻，但现实中的妻子非常温柔，顺从，两人从来没有吵过架，是理想的妻子...

    但被强迫进行这个死亡游戏的时候...一切都变了...

    那个温柔体贴的妻子虽然还是那样...但...她变的可靠，强大，阳光而且富有领导能力...

    而他呢...畏惧，猥缩，不安的只有他一个...看着那如同太阳一般照耀着他的妻子...

    那个只属于他的温柔妻子消失了...

    那么...不如趁现在...趁还在这个杀人不会触犯法律的世界里...

    杀了她...把她永远放在自己的记忆中...谁又能责备我？！

    “你...就因为这个理由...杀了自己的妻子吗...”桐人有些不敢置信...

    “这里有绰绰有余！你不明白一个人即将失去自己的爱情时...”

    “不...你对葛林瑟鲁妲小姐的感情...并不是爱情...”炝...亚丝娜收起剑，走向桐人。

    “你对她抱有的，只是单纯的占有欲罢了...”

    “什...”葛林姆洛克愣住...一时间，想起了妻子的样子...不是...爱？

    “呵...你这种情况...不肯给于对方爱，而是，希望对方给于自己更多的爱。”萨萝调整了一下自己的手套“这只是一种自私而已...真是恶心的男人...”

    扑通...葛林姆洛克跪倒在地，一时间有些恍惚...

    如果蕾米姐在这...这家伙可能就直接死了吧...

    萨萝这么想着，却也不看那家伙...自己对杀人这种事情，可是没有什么兴趣...



第六十二章：电灯泡侦探与初入GGO的诗乃
    之后，优尔可三人带走了葛林姆洛克，估计等待他的，会是牢狱的惩罚吧...

    “呐...桐人...”新一轮的阳光升起，背对这夕阳的亚丝娜侧头问桐人“如果你跟一个人结婚之后...发现了她跟现实不同的另一面...会怎么想？”

    “诶？”桐人一愣...

    “大概...会觉得很幸运吧...”桐人说道...

    “幸运？”亚丝娜看着桐人的脸...

    “你想啊...如果已经结婚了的话，就是说已经喜欢上先前看到的一面了吧...”桐人对着亚丝娜说着“所以之后发现新的一面，也能喜欢上的话...不就是两倍的喜欢了吗...”

    亚丝娜沉默了一瞬...

    “嘛，好吧，比起那个，我现在肚子饿了~刚刚也没吃成。”

    “啧...”萨萝看着前面这两个人...有一种电灯泡的错觉...

    “既然没事了，我就先走了...”还是风紧扯呼！萨萝转身就想走！

    “诶？！萨萝酱！桐人可是说了要请客哦！”亚丝娜对着萨萝的声音说道“是吧~桐~人~君~”

    “啊？！是...是啊！哈哈哈！”

    “唔...”萨萝看了看自己物品中的钱...还是乖乖回头，跟着两人去吃饭了...

    十分钟后，仍然是五十七层的餐厅...

    萨萝坐在亚丝娜身旁，看着面前的桐人。

    “呼...总之...事情终于结束了啊...”萨萝靠着身后的椅子，仰头看了看餐厅上面的吊灯，这家...应该不便宜吧...

    “啊...”桐人点点头“虽然事情很扑朔迷离，但应该就是这样...”

    “呵...”萨萝摆摆手“有什么扑朔迷离的...”

    只不过是那个什么金苹果公会一起打怪，掉落了一个稀有物品的戒指，而经过众人商量，打算由会长去买拍卖掉，金钱大家平分，不过会长在这个游戏里，现在确定也是现实里的丈夫，因为妻子的变化，也不知道是什么奇怪的脑回路，联合了外人，也就是那时候还不慎出名的微笑棺木，截杀了自己的妻子。

    这么看来...那个稀有物品根本就是打酱油的啊...整件事情跟那玩意没有一点关系...

    然后这个所谓的“圈内事件”就上演了，为了查清杀死半年前会长的凶手，优尔可两人就自导自演了“圈内杀人事件”然后“嫁祸”给会长，也就是葛林瑟鲁妲的“幽灵”，想让凶手到葛林瑟鲁妲的墓前忏悔，然后自投罗网...不过这却成为了让凶手一次处理到三个知情者的契机...

    “呵...这种低级的心理战术居然还想成功...”萨萝说着...眼神就有些落寞了下来...

    鬼魂...是根本不可能存在的...

    毕竟...如果鬼魂真的存在...自己呼唤了千万遍的那个人...为什么不出现在自己眼前呢...让自己...再看一眼...哪怕只有一眼...就好...

    果然，凶手，也就是葛林姆洛克，雇佣了杀人公会，来清理剩下的三个知情者，但却被萨萝三人阻止。

    但萨萝她们没想到的是，被雇佣的，居然是微笑棺木...

    本来的计划，应该是萨萝在葛林瑟鲁妲墓碑上方的隐瞒树杈上观望，而桐人和亚丝娜每人去一个可能发现真凶的地点...

    但看到杀死蕾米凶手的萨萝那里还冷静的下来！确认了POH的身份！就立即下来想要与他同归于尽！

    不过却被半路折返的桐人阻止，而亚丝娜去的位置，却正好是凶手所在的地方，索性没让凶手跑掉...

    “不过...结婚吗...”亚丝娜看着自己杯中的茶水...

    “SAO里...掉落的稀有物品拾取，是要跟团队里申请的吧...”亚丝娜说着，摇了摇杯中的茶水“正因为这样，SAO里的结婚系统才更有分量...因为结婚以后，两人的物品栏是共享的...”

    “嗯...一开始还以为是为了钱才会杀人呢...”萨萝摸了摸下巴“想不到是为了这么抽象的理由...”

    亚丝娜点了点头，用手支着下巴“不过共享物品栏吗，虽然是个非常实用的系统...但同时也非常浪漫呢~”

    嗯？萨萝一撇身旁的亚丝娜...再看看前面一脸若有所思的桐人，闭上眼睛，又喝了一口茶...

    “呐...我说...”桐人一副若有所思的表情...

    “嗯？”

    “亚丝娜，你结过婚吗？”

    噗！萨萝一口茶喷在了前面桐人的脸上！

    这家伙...这是什么发言？当真是聊天鬼才啊...

    “诶？”亚丝娜先是一愣！随后脸色一沉，绣眉一皱！碰的拍了一下桌子！站起来！拿起面前的叉子直接抵住了桐人的喉咙！

    “真是活该...”萨萝用手帕擦了擦嘴边喷出来的茶水，一脸你活该的表情说道...

    “咿！！不不不！！”桐人连忙摆手“我不是这个意思！你刚刚说什么浪漫啊，塑料啊...”

    “那种话我没说过！我说的是实用！不是塑料！”碰！亚丝娜桌子下面的脚直接踢了桐人一下！

    “唔！”

    “你们两个...快点结婚如何？”萨萝在一旁看着打情骂俏的两人，她（他？）打算吃完饭速度撤退...

    “你...你在说什么啊...萨萝酱...”

    “啧...”

    与此同时，GGO，荒野猎场。

    突突突！火舌喷吐之间，无数子弹向着前方扫射而来！

    “唔哈啊~”优纪一个大跳，躲到了荒野中残破建筑物的后面！

    对她开枪的是一个类似智能机器人的东西，脑袋是一个长方形，中间有红色的，类似监视器一样的眼睛...

    “克罗毕斯！射...射它啊！”优纪蜷缩在建筑物残骸后面，抱着脑袋对着蓝牙耳机里的克罗毕斯大喊道！

    “射...”远处的克罗毕斯一愣，随后脸一红，拿狙击枪的手一抖，枪差点拿不稳...

    “哈哈哈！克罗毕斯，你真是闷骚啊~”一旁的淳拍了拍克罗毕斯的肩膀，一脸我懂的样子...

    “啧，滚开！”克罗毕斯冷酷的说着，当然如果排除他还红着的脸，狙击枪瞄准了那个机器人的脑袋！砰！的一枪！

    啪！子弹正中机器人长方形机械头！打的它铁脑袋一阵变形！

    呲呲呲...机器人倒在地上，呲呲两声，就不动了...

    “呼...”优纪从角落探出头，拍了拍胸脯...

    “终于解决了...”

    呲呲...蓝牙耳机里传来兰的声音...

    “小季，你那边解决了吗？”

    “啊~已经解决了~”优纪按着蓝牙耳中“话说蕾米姐去哪了啊？”

    “她啊...说是她家附近的邻居也要玩这游戏，说是去看看。”

    “这样啊~”优纪用手指点了点下唇“希望是个好相处的人呢~”

    与此同时，GGO总都市，格洛肯主街道。

    “诗乃~这里！”蕾米站在一处比较高的位置，朝着诗乃挥手。

    “啊...”诗乃从初生点走出来，本来她想要一个男性壮汉人物，不过...这个游戏似乎无法自己捏人和选择性别啊...

    看着自己的手，似乎比现实中还要更白净一些...

    啊...啊...诗乃叹了口气...看来想用强大的外表来克服恐惧这一点要失策了...

    “你怎么无精打采的...”蕾米皱着眉走上前，看着诗乃现在的样子...

    不得不说，除了瞳孔和发色，诗乃这家伙跟现实中区别很小...熟悉的人几乎一眼就能看出来。

    “啊...没什么...”诗乃摇了摇头，微笑着看向蕾米...

    “唔...你这家伙，在游戏中笑得要比现实中好看很多啊...”蕾米也咧嘴一笑，却是看的诗乃一愣...

    此时的蕾米穿着一身迷彩的军用马甲和迷彩裤，腰间别满了零零散散的各种东西，脚下也是一双皮靴，给人一种虽然个子很矮，但是很干练很可靠的感觉...

    而这家伙在现实中最多弯弯嘴角，现在居然能笑的这么灿烂吗...

    “对了...”蕾米用大拇指指着身后的传送门“我还有几个朋友现在在荒野猎场，要不要一起行动？”

    “诶？不会麻烦你们吗...”诗乃本想自己熟悉一下这个游戏，等到新川恭二来找她...

    “嘛~都是初学者，一起摸索嘛...”蕾米耸了耸肩。

    原来如此，都是新手吗...那似乎真的不错呢...

    这么想着诗乃点了点头“好，我们走吧，不过稍等，我给朋友发个留言，告诉他不用等我了。”

    “啊。”蕾米点点头，靠在墙边，抬头看着这因为机械化，显得有些暗沉的天空...

    此时...就算是不在同一片天空下...那边的萨萝她们...是否还安好呢...

    “唉...”蕾米叹了口气，摇了摇头，或许...还能再见面也说不定...



第六十三章：GGO的BOSS挑战
    GGO，副本，古代科技遗迹。

    十一人正并肩而行，走在这空旷的，金属制成的走廊内，正是沉睡骑士一行，外加诗乃。

    现在距离诗乃初入GGO已经差不多将近两个月的时间，而除了第一次有些不适应外，诗乃在接触游戏内枪械时，显然没有任何不良反应。

    新川恭二在这期间也找过诗乃，不过他在沉睡骑士之中显然不是很有存在感，经常被当成透明人，尽管等级是众人之中最高的，但却跟众人没有丝毫配合，所以最近除了给诗乃发些私信之外，并没有跟众人一起行动。

    但诗乃却不一样，经过这段时间的磨合，诗乃与沉睡骑士的众人一一熟识，大家的年龄都要比她小，因为她沉稳冷静的性格，和温和的笑容，诗乃也一时间成了除兰之外的另一个“大众姐姐”。

    “诗乃姐~”优纪跑到诗乃跟前“你跟那个新川哥哥是什么关系啊？”

    “诶？”诗乃一愣“就是...普通朋友关系...”

    “诶~是吗~”优纪双手抱着后脑勺“虽然那个家伙挺不合群的，我还以为他是你男朋友呢~”

    “你...”诗乃脸一红，随即正色的给了优纪的脑袋一个手刀“你这个小脑袋里装的都是些什么啊！真是的...”

    “唔...”优纪双手抱着脑袋“青春少女不都是渴望恋爱的嘛...”

    “噗~”旁边的罗伊捂嘴轻笑“你以为诗乃姐眼光那么差啊~那个什么...新川恭二？他可配不上诗乃姐~”

    “就是说！诗乃姐是大家的！”诺莉也点头说道。

    兰则是把男生们驱赶到另一边，不让他们在旁边散发闷骚的气息...

    “你...你们究竟在说什么啊...”诗乃的脸又红了...

    哈哈~诗乃姐平时一副冷冷清清的样子，但还真是纯情啊~罗伊想着，脑袋却忽然撞到了一个东西！

    “诶呦！”罗伊一屁股坐在地上，下意识抬头...

    就看见一个手持巨斧的机甲兵站在自己眼前...

    “诶！？这...”她下意识看看四周...发现没有一个人...

    “罗伊！你在干什么啊！”优纪的声音从身后不远处的掩体内传来“大家都躲开了，只有你还一直往前走！”

    “你...你们这群不讲义气的家伙！！”

    呼——随着机甲兵的巨斧裹挟着狂风落下！一道带着红光的身影瞬间拽住罗伊的后领！把她甩飞了出去！而另一只手中红色激光剑直接迎上巨斧！

    呲呲呲！！满天的火花在空着激射而起！

    “蕾米！稍微坚持一下！”兰和诗乃同时说道！然后相互对视一眼，互相点了点头！

    挡下攻击的正是蕾米！至于为什么是激光剑...用她自己的话来说，比起弹幕，自己还是更喜欢近身肉搏！虽然这里没有长枪一类的武器，但激光剑也勉强可以。

    “8秒...”蕾米一手用激光剑抵着巨斧，将它的巨斧荡到一边！另一只手上的乌兹冲锋枪对着机甲兵的脑袋疯狂扫射！她沉声说着“这家伙的力道很强，不亏是20人副本的BOSS！”

    “足够了！”诗乃爬在掩体上方！从背上取下一把绿色的狙击枪。

    英国的AWP狙击步枪。

    这把警用狙击步枪在诗乃的手里可谓是得心应手，不到两秒钟的时间，固定，上膛，保险，一气呵成！

    砰！恐怖的狙击枪子弹瞬间射出！将正在挥下斧头的机甲兵打的一个趔趄！

    而兰的左手瞬间射出一道绳索！勾住一旁的墙壁！利用绳索的拉扯力度到了半空之后！右手嗖的射出一小片闪耀着危险红光的东西！

    啪！那东西直接黏在了机甲兵的左胳膊上！

    而蕾米看到兰已经得手！也快速的后退几步！

    嘀...嘀...嘀嘀嘀...轰！！

    剧烈的爆炸声带着气浪席卷了整个区域！

    踏踏踏！唰！蕾米也不管后面袭来的气浪！快跑两步，直接单手一个支撑！躲到了最近的掩体后面！

    “还是你动作快啊...”罗伊惊魂未定的看着刚刚跑过来的蕾米，显然这家伙早就跑进来了...

    “呵~”蕾米不屑一笑，似乎对罗伊充满了蔑视...

    “诶嘿！你...”呼！罗伊还想跟蕾米理论，但巨大的气流让她说不出话来！

    看来兰的炸弹似乎是故意向着机甲兵的左胳膊上射的...好像通过它的胳膊，又引爆了什么东西...

    “刚刚我看到了！那个机甲兵的左臂上有安装微型导弹，应该是那个东西被会长引爆了！”罗伊一边往掩体后面缩着，一边跟蕾米说道。

    呼！爆炸的余波很快就结束了，众人的枪口也在余波消失的瞬间！全部对准了机甲兵！

    “Shoot（开枪）！”

    突突突！无数火舌喷吐！伴随着时不时激光武器的呲呲声！十一人顿时火力全开！

    而巨大的机甲兵却是几乎无视那些子弹！身周也慢慢升起了一层蓝色的六边形防护罩！把子弹隔绝在外面！

    “啧！这应该就是第二形态了！”诗乃一把甩开自己前面的AWP狙击步枪！手中蓝光一闪！一把极具科技感的蓝白色智能激光狙击枪出现在了她的手中！

    “用能量武器！”

    “实体弹已经没用了吗...”兰也从腰间掏出两把激光手枪！

    “他好像要冲过来了啊啊啊！！”罗伊和蕾米离着BOSS最近！那BOSS一侧身！右臂冲着蕾米和罗伊的位置，裹挟着狂风就朝着两人的掩体冲了过来！

    “啧！碍事！”蕾米一把将在自己旁边哇哇乱叫的罗伊扔到后面，自己却是一踩刚刚的掩体！直接向上跳跃而起！

    碰！！蕾米跳起的下一秒！自己刚刚和罗伊藏身的掩体瞬间被BOSS撞的粉碎！不过蕾米现在已然是身在半空中了！

    呲！手中激光剑再次射出！带着一道红色的残影！瞬间斩在了BOSS的脑袋上！而其身形毅是站在了BOSS的肩膀上！

    “呲呲呲！！警告！警告！系统故障！”BOSS的身形瞬间变的通红！一股热气也随着升腾而起！

    呲~~

    “唔！”站在BOSS肩膀上的蕾米，HP快速下降！快速跳开！不得不暂避锋芒！

    “BOSS狂暴了！”兰大喊着“换好子弹！准备集火！我要开精准了！”

    兰身为指挥官，和公会会长的特殊技能，精准，让队员们10秒内的命中率达到100%，但仅限于PVE模式可以使用！

    “警告！！”呼！碰！BOSS斧头开始乱砍！现在已经没有什么掩体能挡住它！大家只能靠着意识自行躲避！

    咔咔！众人换好子弹！进入狂暴的BOSS早已没有了护盾！所以众人又换回了实弹枪！

    “Precision（精准）！”随着兰的一声大喊！所有人的右眼都出现了一个蓝色的小准星！而精准度也大大的提高了！

    突突突突！！

    一轮扫射下来！机甲兵呲呲的响了两声，随后巨大的身体轰然倒地...

    “哈哈哈~成功了！”优纪兴奋的跳起！哈哈的笑！

    “呼~”兰也微笑着“这个游戏的PVE模式还是相当简单呢，不过这个游戏最主要的开发的，是PVP吧...”

    “嗯...”诗乃点点头“GGO的侧重点是玩家VS玩家，PVE的副本只不过是用来获取金钱和装备的途径，不过金钱和装备在这个游戏里远远没有意识和操作重要。”

    “哼哼~看来这个游戏是我发挥的好地方呢~”罗伊插着腰，站在那机甲兵的残骸上，笑着说道！

    “哈？不知道刚刚是谁被吓到哇哇乱叫...”在旁边的淳一句话还没等说完就被罗伊一巴掌打在头上！直接把他抽趴在了地上...

    “比起那个...”蕾米走过去，在BOSS残骸上一阵摸索...

    众人也都纷纷凑上前去，好奇的围在蕾米身边...

    “这是...”蕾米从BOSS身上掏出一根长长的白色东西...

    “这什么？雷管吗？”罗伊眯眼看着...直到这东西全部被蕾米拿出来...

    “这...这不是BOSS的斧头吗？！只不过是缩小版的...”诺莉看着这把科技感十足的斧头，啧啧称奇。

    “还有东西...”蕾米继续摸索...

    随后她掏出了...一张纸？

    “这是...蓝图？”兰看着蕾米手里的纸，好奇的接过来端详着...

    “黑卡蒂Ⅱ（PGM Ultima Ratio Hecate Ⅱ）——反器材狙击步枪图纸....”看着图纸上所绘制的枪身和需要的零件，兰暗暗咋舌...

    “这东西...需要的都是稀有材料啊...”

    说着，兰把这个图纸信息发到了组队菜单上。

    “有人想凑齐这些东西吗？”兰问着，其实队里就两个狙击手，一个是克罗毕斯，另一个就是诗乃了...

    “我更喜欢能量武器，诗乃姐，你要吗？”克罗毕斯转头看向诗乃。

    “嗯...那这个图纸就先给我吧，我会试试凑齐材料的。”诗乃点点头，从兰手里接过了“黑卡蒂Ⅱ”的图纸...

    至于那把斧头...就给了全队唯一一个近战，也就是蕾米。

    “接下来去干嘛~BOSS已经挑战完了~”优纪抱着后脑勺，踢了踢BOSS的残骸。

    “当然是回城镇庆祝啦~”

    “哦吼~狂欢时间~”

    “狂欢？吃个饭休息休息就去训练！”

    “诶...”

    “啊哈哈~会长大人好严格~”

    与此同时，SAO，第四十八层，琳达司，水车小屋。

    “啊！！！”一声尖叫从屋里传出！让萨萝本来放在门把上的手微微一抖...

    今天是来这里保养武器的...但看情况...萨萝把门打开了一条缝...

    “啊...啊啊啊...修复不能...”粉色头发的店主拿着一把断掉的细剑，满脸的生无可恋...

    而一旁那个一身黑衣服的家伙...

    不就是桐人吗...

    “啧...怎么走到哪里都能碰到这家伙...”

    “啊...”桐人也发出了有些尴尬的声音...

    “你这家伙...诶？”店主显然在回头的时候，注意到了门口的萨萝...

    “欢迎光临莉兹贝特武器店...”店主有气无力的开口...

    “你...怎么了啊，莉兹小姐...”萨萝完全打开门，指着桐人“是这家伙对你做了什么变态的事情吗？”

    “诶？！我没有啊！”桐人慌忙摆手“我怎么可能做那种事情！”

    “那种事情？我还没说吧？”萨萝眯眼看向桐人，眼神里的怀疑更浓了几分...

    “唔...”这家伙...居然在套我...



第六十四章：三只“井底之蛙”
    SAO，第四十八层，琳达司，水车小屋。

    “哈？55层的冰龙？”萨萝一边把自己需要保养的拳套放在柜台上“莉兹你也要一起去吗？”

    “喂喂喂！别说的好像你置身事外一样...”桐人直接按住萨萝的肩膀。

    萨萝的脸瞬间一红，后退两步“你...你干嘛？！”

    “哈？”桐人一愣，虽说很想自己去一趟，但那稀有金属的样子自己确实不知道，而且...

    看着莉兹贝特那一脸恼羞成怒的表情...不带上她应该不行吧...

    既然萨萝这家伙来了...就给我来当个免费安保人员好了...

    “你们两个啊！”莉兹贝特碰的一拍桌子“我也是个很厉害的战锤使好嘛！不要小看我啊！”

    “唔...”看见莉兹有些恼火，萨萝一缩脖子...

    真是麻烦...每次遇到这家伙都不会有好事发生...

    萨萝看着桐人，眼中满是嫌弃...

    “唔...你这是什么眼神啊...”桐人挠了挠头“这样，找到材料后有多的我分你一些。”

    “嗯...”萨萝摸摸下巴“这还差不多...”

    “啧...”莉兹贝特不爽的撇过头...总觉得这两个人在把自己当成拖油瓶...是错觉吗？

    与此同时，GGO总都市，格洛肯酒馆内。

    “干杯~”沉睡骑士一行围坐在大圆桌前，用手里的杯子互相碰撞着。

    看着她们高兴的样子，显然是这个一趟收获颇丰。

    “诗乃姐，你明天来不了了吗？”优纪有些不舍的看着诗乃，显然是很喜欢这个新来的诗乃姐姐...

    诗乃无奈的摸了摸优纪的脑袋“没办法，因为明天就开学了，所以应该会很忙...”

    “诶...要开学了吗...”罗伊看着诗乃的方向，心里却想着...自己的手术时间...大约应该就在临近开学的时候吧...

    想到这个，再看看说说笑笑的同伴们，罗伊的表情有一瞬间的茫然，然后却又是漏出了微笑...

    明明是已经决定的事情...怎么还犹豫不决上了...

    “罗伊...”忽然她的身旁，有一个声音叫了她一声，让她下意识的回过头去...

    映入眼帘的是淡青色的短发和血红的双眸...

    蕾米不知什么时候，居然已经站在了自己身后，这让罗伊有一瞬间的慌乱，毕竟自己要接受手术这件事情只和蕾米一个人说过...

    “啊...怎么了？”不过慌乱和乱七八糟的想法只是持续了短短一瞬，罗伊就再次换上了那阳光的笑容。

    而蕾米则是看着眼前笑的开心的罗伊，本来想跟罗伊说说她手术的事情，但乍一看到她这个笑容...却又觉得无话可说...

    “...”蕾米只是静静的注视了罗伊良久，方才摇了摇头...

    “没什么...只是觉得...你很厉害罢了...”

    “诶？啊哈...哈哈哈哈~”听了蕾米的话，罗伊瞬间一愣，随即是一阵大笑...

    “你...笑什么...”蕾米疑惑的看着抽风一般的罗伊...

    “没...哈哈...只不过是觉得，被你夸了厉害，呀~好像在做梦一样~”罗伊身体向后靠着，让椅子的两条腿离地，在原地晃来晃去...

    蕾米只是轻叹一口气，摇了摇头，径自走出了这个聚会的小房间...

    而看着蕾米的背影，罗伊则是发自内心的温柔一笑...

    “没事的哦...蕾米...我不会...”她看着自己的手...轻声的喃喃着“我不会死的...”

    “啊哈哈~罗伊~来喝酒~”啪！自己的肩膀被身旁的诺莉抱住，手中的杯子跟她的碰了一下...

    “话说我们喝的不是果汁吗...”

    深夜，SAO，五十五层雪山，冰龙巢穴。

    碰！！一声震耳欲聋的声音从深不见底的冰龙巢穴里响起...

    “开什么玩笑...”萨萝一拳轰在结实的岩壁上，却是没让岩壁有一丝的动摇...

    “没用的~这里是禁止使用传送，无法递送信息的绝境...”桐人倒是悠闲的靠在一边，看着上面呈现出一个圆形的天空...

    “这就是所谓的井底之蛙吗...”

    “唔...你这家伙...”萨萝看着桐人那悠闲的样子，还有旁边无聊的摆弄着矿灯的莉兹贝特...

    “唉...”萨萝如同脱力了一般，直接仰头躺在了雪地上...

    “嘛嘛~总会有办法的~”桐人在空中虚点了两下，一阵蓝光闪过，地上就凭空多出了三个睡袋。

    “什么办法？在墙壁上跑，然后一路跑上去吗？”萨萝指了指一旁桐人形状的雪坑，又嘀嘀囔囔的说着“人生还真是奇妙啊...在这种深夜里和你这种家伙在一起...”

    “唔...那件事就不要再说了啊...”桐人的脸一红，干咳两声，侧过身去...

    众人聊了一会，就把油灯摆在了头顶的位置，然后全部钻进了睡袋...

    三人望着有微微雪花飘落而下的圆形天空，莉兹贝特感慨的“啊~”了一声...

    “感觉好奇怪呢...在现实世界根本没可能嘛...在第一次来的地方，跟第一次见面的人...并排入睡之类的...而且还是个能沿着墙壁狂奔的男人...”说着，她看了看桐人的方向...

    “真是个怪人呢~”

    桐人撇撇嘴“啧...那还真是抱歉啊...”

    一瞬间，萨萝有一种自己又亮起来了的错觉...

    呲呲...她（他？）的身体身体一瞬间向旁边移了移，跟两人保持了一段距离...

    “噗...哈哈，萨萝酱...你干嘛，像个毛毛虫一样...”莉兹贝特看着萨萝的样子，忍不住笑出声来。

    “要...要你管...”萨萝还是自顾自的往旁边挪着，直到退出了油灯的照射范围，才停下，然后朝着那边喊道“有光我睡不着！”

    接下来，两人说了些什么，萨萝也没兴趣听，在黑暗中，迷迷糊糊的入睡了...

    啪...迷迷糊糊之间...漆黑的夜幕中...一双冰凉的手抓住了萨萝的手...

    这手的触感...这冰凉的感觉...

    “萨萝...”那人拉住她的手，朝着她微笑...

    “蕾米...姐...”迷迷糊糊的喃喃着，睡梦中萨萝的嘴角漏出了一丝微笑，而她（他？）的左手握住了一块，似乎被雪掩埋了一半的淡蓝色水晶...

    “萨萝...萨萝！”

    “唔...”萨萝迷迷糊糊的睁开眼睛，发现桐人和莉兹都一脸奇怪的看着她...

    “诶？”面对这种状况，一时间，让萨萝有些懵...

    “你...怀里抱着的...”莉兹指了指萨萝的怀里...

    “我抱着的...”萨萝一愣，这才注意到，自己的怀里，是一块淡蓝色的水晶...

    “我...我为什么会抱着这个东西...”萨萝歪了歪脑袋，把淡蓝色水晶放在自己面前“我看看...水晶石英铸块...”

    “啊！这就是我们要找的金属！”莉兹指着那水晶，有些惊喜的说着。

    而桐人则是接过萨萝手中的水晶，打量了片刻，再把它扔给莉兹。

    “嗯...龙吃下水晶，在腹中精炼...”桐人站起身，向前走了两步“再加上这里是龙的巢穴...”

    萨萝是何等的聪明，听到这里，早已是面色阴沉...

    “额...什么意思？”莉兹却是没太懂...

    “也就是说，这水晶铸块，是龙的排泄物，是粪便。”说着桐人回头看向拿着水晶的莉兹，说道...

    莉兹看了看桐人，再看了看萨萝，最后看看自己手中的水晶...

    “咿——”水晶直接脱手飞出！被桐人啪的凌空接住。

    而萨萝则是面色由阴沉转变为漆黑...

    也就是说...自己昨天晚上抱着一坨屎睡了一宿吗...

    “嘛~总的来说，目的算是达成了。”桐人看着洞的上方“接下来就是要想办法出去...”

    呼！一阵有些急促的狂风刮过！接下来！就是一阵带着金属质感的龙吟！

    “吼！！”

    “龙归巢了？！”萨萝看着头顶上，渐渐扩大的黑暗，脸上漏出了一个笑容！似乎忘了自己抱着屎睡了一晚上事情...

    “莉兹！抓紧！”桐人的反应也很快，直接弯下腰，单手把莉兹扛了起来！

    “啊啊啊！！”莉兹显然是很慌乱，看着越来越进的冰霜巨龙，尖叫了起来！

    呲——随着一阵蒸汽的呲呲声！萨萝一拳轰在自己站立的地面上！借着反弹的力道！直接踩在了龙头之上！咔咔！双手紧紧的扣住龙的双角！

    一瞬间，她想起自己父亲以前看过一本东方的武侠小说...里面也有个龙骑士...叫尹...尹什么来着？

    而桐人这边，却是扛着莉兹在墙壁之上一阵疾驰！随后一个翻身！

    呼！两人在空着一个360°的回旋！然后直接落在了龙背上！

    炝！噗嗤！桐人的剑直接扎进了龙背，用来固定自己的身形！

    “吼！！！”

    “唔啊啊啊！！”

    随着莉兹的大叫！三人被巨龙带着！直冲云霄！

    呼！！巨龙刚刚出洞！就在空着一个急刹车！

    嗖嗖嗖！三道人影瞬间就被甩飞！向着更高的天空飞去！

    “啊啊啊啊~~”三人都被高高的抛向天空！直到接近云层，才渐渐的开始下落...

    呼...风声在耳边缠绕着，三人看着远处升起的太阳，都漏出了会心的微笑...

    “桐人！！我啊！！”

    “什么？！”

    “我！！喜欢！！桐人！！”

    “什么？！风声太大！我听不见！！”

    “我可是听见了啊...”萨萝在一旁，双腿盘起，脑袋朝下的看着两人...

    “没什么~哈哈哈哈~”莉兹开心的笑着，伸手抱住桐人，两人就在这半空中相拥。

    而旁边的萨萝看着被莉兹抱住的桐人，又想起了在攻略组跟这家伙打情骂俏的亚丝娜...

    “这家伙，未来还真是会很辛苦啊~”



第六十五章：窗帘上的红色眼睛
    清晨的第一缕阳光照进了这黑暗的房间，诗乃缓缓睁开了自己惺忪的睡眼...

    “唔...”她眯了眯眼睛，看着房间上面挂着的钟表...

    “七点...得起来了呢...”

    揉着自己的眼睛，诗乃起身洗漱，换上校服...

    “啊...差点忘了...”刚想出门的诗乃又折了回去，拿起床头的眼镜戴上。

    但她一戴上眼镜，又是瞬间一愣...

    明明自己以前不带这个防弹眼镜就会感觉很不安...

    今天居然差点就忘记带了...难道自己已经开始渐渐的克服阴影了吗...

    这么想着，她的嘴角下意识漏出了一个弧度。

    咚咚...

    诗乃的欣慰被门口的敲门声打断，她走上前，打开了自己房间的门...

    “哟，诗...朝田同学...”门口站着的人正是新川恭二，今天他也穿着高中的校服，看款式，显然是跟诗乃一个学校。

    “啊，新川同学。”诗乃点点头，穿上门口的鞋子，走出了房门。

    两人一个假期没见，显然都彼此有些生疏，不过以前也并不是很熟就是了。

    诗乃的话很少，一路上几乎都是新川恭二在主动搭话，不过新川恭二说话还是很诙谐幽默，诗乃也能时不时的说上两句，气氛也不算是尴尬。

    很快，两人就走到了高中的报到处。

    “我是...”诗乃看着墙上的名册...寻找着自己的班级...

    “我是一年级三组...”新川恭二在名册上找到了自己的名字，不过却是没找到诗乃的名字，显然自己跟诗乃不是一个班级的...

    这让他有些不高兴...

    “啊，找到了...一年级一组。”诗乃在名册上找到了自己的名字，但下一瞬间，她又愣住了...

    因为一年级一组的名册里...居然还有个熟悉的名字...

    “远藤美惠子...”这个名字...不就是那个...藤姐吗...

    怎么可能...这家伙怎么可能出现在自己班级里？！

    诗乃皱了皱眉，继续往下看去，还好，她的那两个根本不在名册之中...

    但这个远藤...为什么会考上跟自己一样的高中...而且还是一个班级...

    虽然不愿意相信，但还是事实就是事实...只能兵来将挡水来土掩了...

    怀着这种奇怪的情绪，诗乃跟新川恭二道了别，走进了自己的班级。

    班级里现在很热闹，新同学们都在互相认识，而以前就认识的老同学们也拉帮结伙的坐在一起谈天说地。

    诗乃显然很不习惯这种气氛，随便找了个角落，如同国中时一样，当起了透明人。

    “喂，你们知道吗...”一个有些熟悉的声音传入了诗乃的耳朵里...

    这声音...是那个藤姐吗...

    “我们班级里，有个胆小鬼...”

    诗乃用余光看了一眼藤姐的方向，而跟几个女生聊天的藤姐，也正好看向了诗乃...

    两人的目光交汇，藤姐微微一笑，拍了拍自己的口袋...

    里面鼓鼓的...似乎有什么东西在口袋里...

    诗乃的拳头微微握紧，但很快就强迫自己冷静下来...

    她能猜到藤姐的口袋里是什么...

    但如果想更以前的自己做个了断的话，就必须要有面对那东西的勇气...

    一咬牙，诗乃便有些冷漠从侧过头去，无视了藤姐。

    呵...这就是你的态度吗...朝田诗乃...

    藤姐冷冷一笑，很好...非常好...

    其实诗乃这种状态，才是藤姐真正期待的，如果诗乃上来就是认输道歉，还真是没什么意思...

    那么...藤姐微微一笑...

    “喂，你们等会报道之后跟我来，我跟你们看个好东西...”她一边冷笑着，一边对着旁边几个跟她聊得来的女生说道...

    之所以她能考上这个学校，除了考试的时候耍了点小手段之外，就是她们家给学校塞了些礼金...

    毕竟是东京比较好的高中，只是没想到，所谓不是冤家不聚头！自己居然幸运的跟朝田诗乃分到了一个班级...

    看来以后的娱乐项目有着落了...

    这次跟国中时还不一样，因为家里已经在学校方面打点好了的原因，所以也不怕这家伙找老师给她撑腰...

    藤姐这么想着，嘴角不禁得意的勾起...

    而她们都没注意到的是，一只带着血色的竖瞳从诗乃的头发后面微微伸出一个角，凝视着那群女生的位置...

    这种恐怖的景象就连诗乃都不曾注意到，她也绝对想不到，自己的头发里，会藏着这么一个东西...

    报道其实很快就结束了，今天是第一天开学，不需要上课。

    “喂~朝田同学，这么快就走了？不认识认识新同学吗...”诗乃刚刚出了教学楼，就听见身后藤姐的声音。

    一如既往的无视藤姐，她继续往前走去。

    “还是说你还打算像国中时候一样~当个透明人呢？”

    脚步猛然一顿，诗乃回头，冷冷的看着藤姐...

    “你到底想怎么样？如果没事的话，最好不要来烦我...”

    “呵...别误会...”藤姐过来拉住了诗乃的胳膊“我们可以谈谈，就去哪里...”

    她指了指一旁的活动教室，现在刚刚开学，显然是没人用...

    说着，她还用兜里的东西撞了撞诗乃的腰...

    这是在威胁吗...诗乃的拳头握了握，就算是没有她兜里的东西...诗乃也打算跟这人做个了断，当即看了藤姐一样，甩开她的手，朝着拿间活动室走去...

    对于诗乃忽然甩开她，藤姐感到有些意外...却也乐见其成...

    诗乃，藤姐和另外三个刚刚跟藤姐交上了朋友的女生鱼贯进入了活动室。

    “来来来~”藤姐招呼着身后的三个女生“我给你们看个有意思的东西...”

    “诶？什么东西？”

    “不会是要把这个四眼妹的衣服扒了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    一阵哄笑之后，藤姐缓缓的掏出了兜里的东西...

    房间里有些昏暗，众人并没有看清藤姐掏出来的是什么...只是看到那是一个小巧的黑色物体...

    “这是？玩具枪？”一个女生反应过来“这东西有什么用？”

    “呵，你看好！”藤姐拿着枪，对准了诗乃！

    咕噜噜...又是这样...

    诗乃的额头瞬间渗出细汗！身体不停地颤抖...

    虽然一直在告诉自己，要克服阴影，要克服这一切...

    但还是无济于事...她根本无法克制源自于内心的恐惧...

    根本...没有丝毫长进吗...真是...

    诗乃着牙，却也只能做到让自己不要瘫软在地的程度。

    “呵，现在，朝田同学！给我跪下道歉！”看到诗乃的样子，藤姐的心里涌上一阵快意！

    果然这家伙还是...

    “吱...”就在这时...一声有些诡异的叫声响起...

    众人皆是一愣，随即一个胆子小点的女生尖叫着说道“这...这声音...不会有老鼠吧...”

    “老..老鼠...”其他女生的面色也不好看，都不自主的后退了一步...

    “吱——”又是一声，但跟之前那声不同，如果是刚刚的是叫声，那么这一声就相当于嘶鸣了...

    而几个人也看到了声音的主人...那是一对如同红色小灯一样的眼睛，似乎是贴在窗帘上，直勾勾的看着前面的一群人...

    虽然周围是一片昏暗，但她们还是能看到，那贴在窗帘上看着她们的眼睛...好像猫一样，撒发出摄人的红光...

    但那绝不可能是猫...那双眼如果是猫的话...那猫得多大啊...而且红色的眼睛...

    比起猫，更像是一个红眼睛的人，躲在窗帘后面，漏出一条缝隙，偷偷的看着他们。

    “这...这是什么...”一个女生颤抖着说道。

    “闹...闹鬼了...有鬼啊！！！”

    “走...让我出去！！”已经有惊恐的女生夺门而逃了！

    藤姐也是惊恐的看着诗乃身后窗帘上挂着的眼睛，别可能不太能感觉到...但藤姐却很清晰的知道，这双眼睛是注视着自己的...

    她下意识的后退了两步，看着已经被几个女生拉开的大门，转头就像跑！

    朝田那家伙还在屋里，那东西要找也是先找近的，自己应该没什么...

    刺啦！

    “吱——”还不等藤姐想完，一声刺耳的尖哮就在她耳边响起！伴随着呼呼的风声！

    藤姐瞬间感觉背后一凉！随后就是钻心的疼！

    “啊...啊啊啊啊！！！”

    而诗乃则是不知道被什么东西撞了一下！只是听到了耳边呼！的一声，本来就站不稳的身体踉跄着跌倒在地。

    不过等她费力的抬起头，看向藤姐尖叫的方向时，却只看见了一个黑红色的影子...那样子...似乎一只扑腾着翅膀的巨大蝙蝠...

    但再次眨眼，那影子就不见了...

    刚刚那是...蝙蝠吗...

    诗乃愣愣的看着前方...却是什么都没有...

    这里的响动很快就惊动了校方，而等惊恐的学生们带着老师来到这里的时候，藤姐已经是奄奄一息了...

    她的身后，衣服全部破碎，三道触目惊心的伤痕更是让人观之色变！

    这...这到底是怎么搞的...

    虽然不想承认，但长眼睛人，第一眼看到这个伤口时，都会认定这是野兽的抓伤...

    但学校里怎么可能有这么大型的野兽...

    血早就流了一地，而在她身后的房间里，老师们也找到了昏迷的诗乃...

    和藤姐的重伤垂死不同，诗乃只是单纯精神紧张的昏迷罢了...

    也顾不得思考原因，众人赶紧手忙脚乱的把两人抬上了刚刚赶来的救护车。



第六十六章：与世界意志的博弈，真的..赢了吗...
    灼热的阳光照着岛国的大地上。

    本来应该是凉爽的秋季，但在这富有攻击性的阳光下显得有些令人烦躁...

    想必于外面的燥热，医院的走廊里显然要凉快的多...

    咕噜噜...车轮的声音响起，医生和护士们推着手术推车，向前面走着。

    移动速度并不是很快，看得出来，显然不是急症。

    “小梅...”一个中年少妇在一旁，看样子是强忍着泪水，随着手术推车一路前进着...

    而手术推车上躺着的，正是梅利达，或者说是...罗伊，少女因为化疗的缘故，原本一头亚麻色的头发也尽数剃光，但脸上却是一副微笑的表情。

    比起少妇的样子，她倒是好像压力更小...

    这次的手术势在必行，医院已经下达了病危通知单，如果再不手术，估计罗伊也只有两三个月好活...

    “妈...没事的...”罗伊笑着抬起手拍了拍母亲的手...

    “就是...你别愁眉苦脸的，小梅都没说什么，你倒是先弄的一脸难过！晦不晦气？”少妇后面的中年男人，罗伊的父亲也是一脸的责怪，但看样子这人觉对不比少妇担心的少，只是在忍耐着而已...

    “好...好...我没事，小梅也一定会没事的...”罗伊的母亲擦了擦忍不住流下来的眼泪，但牵着男人的手又暗暗的加紧了几分...

    两人看着罗伊被推进手术室，而手术室上面的灯也从绿色的“空闲中”变成了红色的“手术中”...

    而直到罗伊进入了手术室，那对夫妻才双双垂下泪来...

    不过她们不知道的是，手术室内，蕾米正站在一众医生，助理身后，黑暗中，竟然没有一个人注意到她...

    此时她的面色很是不好看，因为在罗伊身上的死气已经凝聚的相当之严重，恐怕这家伙根本撑不到手术结束，就会一命呜呼了...

    这种事情...我既然来了...就绝不容许它发生...

    蕾米银牙一咬，两步上前...

    明明蕾米已经走到了一群医生的身后，身形出现在了灯光之下，但居然还是没有人注意到她。

    不...如果说没有人注意到她也不尽然...

    此时被注射了麻药，已经有些意识模糊的罗伊，却是在那一瞬间看到了蕾米的身影...

    都已经出现...幻觉了吗...

    罗伊苦笑一声，不过这家伙...居然出现在自己的幻觉里...现在...应该也在担心自己吧...

    真是的...自己要...快点...回去才行啊...

    这么想着，罗伊的思绪渐渐沉寂，却是麻药已经达到了应有的效果，沉沉的睡去了...

    蕾米则是看着罗伊那临睡前，微笑的表情...

    如果自己不在...这个表情应该会伴随罗伊，进入那冰冷的棺木中吧...

    这么想着，蕾米眼神骤然一凝！一股恐怖的红色气流席卷了罗伊周身！红色的命运之力不停的撕扯着罗伊身上的死气！

    呼！下一秒！蕾米的身形猛然一沉！一股无匹的压力直接让蕾米险些摔倒！

    是世界意识...法则居然这么快就发现自己了吗...影子说的果然没错...只要自己动用了命运之力，这世界意识就会找到自己，然后对自己进行压制！

    “但是...你未免也太小瞧本小姐了...”身形在那巨大压力下的蕾米居然肆意一笑！那笑中那还有面瘫的样子！

    “真是个任性的家伙...”影子的身形出现在了蕾米身后，而下一瞬间，她就直接融入到了蕾米体内！

    咔咔咔！骨骼的爆裂声响起！蕾米的身形骤然拔高！从1.4米的小萝莉体型，瞬间成长为1.7米的少女体型，面部也在一阵模糊之后，从以前的清淡萝莉，变成有几分妖媚的少女。

    三对肉翼破体而出！整个手术室内顿时一股黑红色的雾气弥漫开来....

    但那些雾气却是有意识一般，自动避开了医生们，而那群医生，也好似看不见雾气一般，继续进行着手术准备...

    咔吧...咔吧...蕾米左右晃了晃脖子，站起身形...

    此时她是那个呆萌的小蕾米，也是那个阴森的影子。

    而蕾米体内的那道，圣白莲用来制锢住影子的清纯佛法气流，在蕾米的有意破坏下，瞬间破碎！取而代之的是无尽的黑气，似乎终于在为了终于夺回了自己的领土感到雀跃！在蕾米的体内不断翻腾着！

    邪神，真正意义上的降临到了这个世界。

    “啧...”虽然解除了一部分的力量，但蕾米还是看着自己的手...

    还是有一部分被世界之力所禁锢着...根本无法使用...

    “糟糕...病人有大出血迹象！暂停手术止血！”就在蕾米感到不爽的时候，却听到那边满头大汗的医生的小声惊呼！

    大出血？蕾米皱眉！左手对着罗伊身体的位置猛然伸出！

    “Blood control（血液掌控）！”

    咕噜噜！手术台上，本来已经溢出的血液！居然又咕咕的流了回去！

    “这...”血液倒流这种情况出现，就算是经验再丰富的老医生都忍不住惊叹出生，纷纷呆立当场...

    “啧...给我好好干活啊...”蕾米手中一打响指！

    啪！

    “Mind control（精神控制）！”呼！数道红光直接隐没到了几个医生和助理的脑子里！让他们的表情瞬间呆滞了起来！

    “用尽全力让手术成功...”蕾米的声音冷冷的传来，那几个医生如同得到了神启一般，开始用尽自己的毕生所学来继续手术。

    而那边在进行手术忙的热火朝天，蕾米这边却也没闲着。

    虽然表面上冷静，但蕾米却是在跟世界意识不停的对抗着！一股股恐怖的压力在不停的压制着蕾米，而不能发挥自己全部实力的蕾米只能硬抗...

    咔吧...清脆的骨折声响起！蕾米的左肩赫然被生生压断！一只手无力的垂下！但还是咬着牙支撑着...

    呲呲呲...一股蓝色的光芒出现，而蕾米的周身血管开始散发出诡异的蓝光...

    竟是神脉开始自动护主了...

    “咳...”蕾米被这股压力压的生生吐出一口血，虽然神脉帮助蕾米抵御了一部分的压力，但随着压力的加重，蕾米却有了力不从心的感觉...

    “看来跟世界意志掰手腕...还真是不太明智啊...”虽然是这么说着，但看着罗伊身上那一点点散去的死气，蕾米却是咧嘴一笑...

    总之还是有效果的...这样的话，就算掰不过你...也要跟你僵持一二...

    呼！就在蕾米这么想的时候！那股压力瞬间消失！取而代之的是一股庞大的吸力！似乎要把自己抽离这个世界！

    “开始撵人了吗...呵，来者是客，你不请我喝杯茶吗...”蕾米双脚猛的往地上一踏！身形似乎和这空间融为了一体！

    压力她倒还忌惮一些...但如果是吸力嘛...那可就完全拿她没辙了...

    呲呲呲...随着双方的僵持，罗伊身上的死气渐渐被红色雾气蚕食殆尽，而随着这死气的散去，蕾米也恰到好处的收了神通。

    呼！这下无论吸力还是压力，尽数消散不见，蕾米已撤回命运之力，世界意识又变成了一个瞎子。

    “这样...大概就成了吧...”蕾米看着正在手术的罗伊，脸上已经没有了原先的死气。

    一个小时后，罗伊被从手术室里推了出来，手术相当成功，罗伊父母都喜极而泣...

    而蕾米看着还在熟睡的罗伊，脸上也稍稍松懈了下来，身形也逐渐回复成了萝莉，小脸上已满是疲惫。

    总之...先赢了世界意志一城...

    与此同时...距离横滨港北综合医院一段距离的大阪中心医院...

    一个头发稍微有些长的少年坐在窗前，看着外面的阳光...

    “呼...是时候登录游戏了...今天罗伊手术也不知道顺不顺利...”少年喃喃了几声，刚刚站起身想要走到床边...

    呼...一阵眩晕感传来！让少年直接摔在了地上！

    “咳...咳咳...”少年捂着心口，眼睛瞪的老大，看着床头的药...

    拿...拿不到...

    既然自己拿不到...少年看向了旁边的护士...但那护士好像是没看到自己摔倒一样...

    怎么可能...这个护士看不到自己吗？！

    少年的意识一点点的消失...

    这种死法...会被她们嘲笑的吧...可恶...

    虽然很像知道罗伊的手术是否顺利...但...真是...没办法...啊...

    心脏骤停，少年的身体慢慢的停止了挣扎...

    呼...似乎某种意志消失，在一旁站立的护士下一秒就看见了倒在地上的少年！

    “啊！！你怎么了！刚刚还好好的...医生！医生！！”

    有些时候...我们会认为自己已经胜利了...殊不知...这想法...是如此的天真...

    与此同时，无尽虚空的宇宙中，大叔坐在摇椅上，眉毛一挑，看也不看，随手发布了一个异常世界的任务。

    这个任务好像是一个刚刚出现异常的世界，他根本也是看都不看，或是说根本不需要他或者他的宝贝徒弟出手，这种没有高级生命体的世界，让底下的穿越者们去做就行了。

    不过这个世界似乎是主世界地球衍生出的平行世界，世界意志可能会很强...

    嘛，算了，随便发布个低级任务，清除个不安定因素而已~

    而无尽虚空的星光大殿，任务大厅里，出现了一个“D-”级的垃圾任务。

    “清理低级位面：地球（994号平行世界）存在的异常。”

    “诶？”一个一身劲装的青年走到任务面板前...

    “D-级的任务...奖励还不错嘛...要不去这个地球的平行世界放松一下，找几个女人...”

    这么想着，青年顿时觉得自己想的好有道理，自顾自的点点头，直接接下了这个名为任务，实则度假的差事...



第六十七章：外来的强者！
    东京南附属医院，诗乃觉得面前景物一阵晃动之后，睁开了双眼...

    “哟...醒了？”床前，一个不甚在意的声音轻声说道，似乎她苏醒与否都与她无关...

    “唔...”诗乃揉着有些发胀的脑袋，看着坐在自己窗前的人...

    “蕾米？”诗乃一愣，蕾米这家伙怎么会在这里...她记得自己是在学校...

    “啊...半路看到你在救护车里，就顺便来看看...”蕾米挠了挠脸，其实是因为自己留在诗乃身上的使魔忽然发动，自己才在帮罗伊脱离危险之后，第一时间赶到了这里。

    “是吗...”诗乃此时的脑袋很混乱，也来不及思考蕾米是不是在骗自己，皱了皱眉...

    自己最后的记忆应该是看到了一只...大蝙蝠吗...

    “呵呵...”诗乃苦笑着摇了摇头，又是什么新的后遗症吗...学校里怎么可能有蝙蝠呢...而且还是那么大的一只...

    “怎么了？你笑什么？”蕾米挑挑眉，看着坐在床上苦笑的诗乃...

    “不...没什...”

    “朝田小姐？醒了吗？感觉身体怎么样？”忽然，门口传来一声询问，一个身穿警服的男人走进了病房。

    “诶？啊...只是有些昏沉罢了，没关系。”诗乃看见警察来，也大致知道为什么。

    毕竟出现了那种事情，而且远藤那家伙的伤势估计绝对比自己严重的多。

    果然，在客套了几句之后，警察就开始询问当时发生的情况，而诗乃也一五一十的把当时发生的事情原原本本的说了一边...

    直到将近一个小时后，警察才把自己的疑问全部问完，虽然觉得这第二受害者的话...有些天马行空...

    学校窗帘上挂着红色眼睛的大蝙蝠之类的，那不是只有恐怖片里才会出现的情结吗...

    不过他也曾经看到过那个受害者，远藤的伤势，的确是三道爪印，而且还是三道血肉模糊的爪印...

    而且事发只有一瞬间，其实如果除去事发地是学校的三楼...真的非常像是野兽的攻击所致...

    “好的，谢谢你的配合。”得到了自己想要的信息，警察站起身来告辞而去。

    “唉...”警察走了以后，诗乃微微叹了口气，就算是她自己也不太相信自己看到的东西...但没办法，自己确实是看到了...

    “对了...”诗乃忽然像是响起了什么一般，看向蕾米“怎么样？罗伊今天的手术？”

    其实诗乃本来打算下课之后直接坐电车去横滨看罗伊的，不过看现在蕾米已经回来了，索性直接问她...

    “啊，一切顺利，那家伙的命还挺硬的。”蕾米嘴角微微上翘， 虽然嘴上不说，但内心的喜悦溢于言表。

    “是吗...没事就好。”诗乃也是松了口气，果然计划赶不上变化，居然会遇到这种事情...

    不过罗伊没事是最好的了，虽然没去看她，觉得有些遗憾，不过手术成功就好...

    “那...回家吧~”蕾米用大拇指，指了指身后的门，但那门却是又被人推开了...

    “朝田同学...你没事...”只见新川恭二提着一个果篮，缓步走进屋内，但看见了坐在诗乃身旁的蕾米，就是猛的打了个寒战...

    不知为什么，自己有些害怕这个小萝莉...

    “啊...是新川同学啊...”诗乃勉强漏出一个微笑“我没什么大碍了，只是精神紧绷引发的昏迷罢了...”

    “是...是吗...”新川恭二笑了笑“那...你们这就要回去了是吗...”

    “啊...”诗乃看着新川恭二手里的水果，一时间有些尴尬...

    “要是不嫌弃，去我家吃个饭怎么样？”既然人家都来看自己了，总不能拿了礼物就走...

    “诶？真的方便吗？”新川恭二喜出望外，甚至都有些忘了自己对于蕾米的恐惧...

    “啊...”诗乃虚弱一笑，也只有面对着自己的两个朋友，和沉睡骑士一行的时候，她才会微笑吧...

    “没关系，家里正好还有些咖喱，今晚就把它们煮了吧。”

    而于此同时，距离东京数百里之外的一处乡野之地，一道蓝光闪现，下一秒，一个劲装青年出现在蓝光之内...

    呼...青年缓缓的站起身，看了看四周的荒野...

    “和平现代吗...果然是个度假的好地方啊...”他咧嘴一笑，身体一跃而起！几个辗转腾挪之间，身影就在这茫茫荒野之中消失了...

    近两个小时后，青年站在了横滨港北综合医院的前面...

    “嗯...任务显示的异数，就在这里吗...”他看了看楼上的位置，纵身一跃！身形以一个不可思议的角度跳上了大楼！

    呼！一间病房的窗户忽然打开！但声息却是小之又小...

    劲装青年走进屋子，看着床上躺着的少女...

    少女似乎刚刚做完什么手术，正在昏迷之中，而头上还带着纱布，没有一根秀发，显然是经历了化疗。

    “这便是异数吗...”青年走进两步，而少女旁边床上睡着的双亲居然没有丝毫察觉...

    “果然...系统显示她的寿命已经尽了，但还是活着吗...”

    啪...左手轻轻握住了少女纤细苍白的脖颈...只要他微微一用力，少女的脖子就会被他瞬间折断...

    “呵...真是脆弱的家伙...”青年不屑一笑，现在这个异数还不能死，毕竟自己是来度假的...如果杀了这少女，任务完成之后可就要被强制遣返回到星空大殿了呢...

    “那便在你身上种下一个定时炸弹吧...等我想走的时候，随时引爆...”青年左手忽然一阵扭曲，顺着少女的脖颈就扎了下去！

    咔咔咔...一股尖厉的摩擦声瞬间响彻整个病房！

    “这是...”青年的眼神一凝！下一秒！团黑红色的东西带着青年的身形直接撞出了窗外！

    “怎...怎么了！？！”少女的双亲被瞬间惊醒！看着仍然躺在床上的少女，和大开着的窗户...

    “这...窗户怎么还开了...”

    有些疑惑的关上了大开的窗户少女的双亲却是还不知道，自己的女儿已经在鬼门关前溜达了一个来回...

    呼呼！！激烈的风声！伴随着下坠的感觉！劲装青年双手护住前身！看着面前这巨大的怪物！

    这怪物到底是哪里冒出来的？！等等...如果他没看错...这东西...应该是从那个任务目标的枕头地下钻出来的...

    “吱！！”恐怖的尖哮声从那张狰狞的大嘴里发出！

    有力的巨大爪子朝着青年不听的进攻着！

    攻击青年的，赫然是一只黑红色的巨大蝙蝠！

    “好强的生物...”青年暗暗吃惊，自己经历过许多的世界，最危险的经历，就是一处末日世界，他的能力也是在末日世界得到的，病毒与他的身体完美契合，让他拥有了超人一般的体质。

    但比起末日的变异兽和丧尸，这只大蝙蝠显然都犹有过之！

    “好！”青年眼中战意迸发！遇见这种强大的生物！自然是要较量一番！

    轰！一人一蝙蝠瞬间砸在地上！溅起了无数灰尘！

    “吱——”大蝙蝠的翅膀被青年洞穿，此时正踉踉跄跄的在空着悬浮着。

    而青年也不好受！肩膀被蝙蝠咬了一口，一片血肉模糊。

    “呵！”青年笑了一声“我杨峰还是第一次遇见这么强大的野兽！看来这个世界也不是没有强者吗...”

    “吱！！”蝙蝠可不会跟杨峰来段商业互吹！尖哮一声！朝着杨峰的方向直冲而去！

    “来的好！”杨峰大喝一声！一人一蝠再次战做一团！

    一人一蝠打了良久！直到整个医院的前面被打的一片狼藉，杨峰才浑身是伤的胜过了蝙蝠一筹！

    “呼...呼...”看着被自己折断了一根翅膀的蝙蝠，杨峰几欲仰头长笑。

    这种级别的魔兽，居然被自己给制服了！

    “呵，果然，在这个世界，我还是最强的啊！”杨峰长出一口气！踉跄的上前两步，一脚踩碎了那在地上挣扎的大蝙蝠的脑袋...

    “呼...此地不宜久留...”他看了看四周，隐隐能听到警车的鸣笛声...

    看来刚刚自己跟这魔兽的惊世一战惊动了这个世界的警察啊...

    “哼，还是不要多生事端了...”杨峰这么想着，身形一闪，便远去了...

    而在他走了不到三秒种，那被踩碎脑袋的大蝙蝠忽然一阵颤抖，从脑袋的断口处，噗嗤的又长出一个头...

    “吱...”

    大蝙蝠红色的眼睛四下看了看，见刚刚那个敌人居然跑了，身为使魔的它也无法想到太多，化作一缕黑红色的雾气，又钻回了楼上，罗伊的枕头下面...

    而这一场战斗，蕾米却是没有丝毫的察觉...

    毕竟只是一只小小使魔，而且使魔没死，蕾米自然不会一直关注着，现在她正在诗乃的家里，吃着她精心熬煮的咖喱。

    “呼...呼...”蕾米的嘴里冒着热气，吃着咖喱。

    而一旁的气氛就有些尴尬了...

    诗乃本来就是个不会主动搭话的性格，而新川恭二却是非常忌讳蕾米，明显没有什么说话的勇气...

    一顿饭就在这么沉默的气氛下吃完，而刚刚吃完饭，新川恭二就如同屁股上有刺一般迅速站了起来...

    “我...我先走了，朝田同学...学校见...”新川恭二声音有些发颤的说着，逃也是的跑出了诗乃家...

    “诶？新川同学...”诗乃看着新川恭二落荒而逃的背影，有些迷惑的歪了歪脑袋...

    他怎么了...是...哪里不舒服吗...

    “啊~吃饱了吃饱了...”蕾米长出了一口气，身子一歪就躺到了诗乃的床上“啊~好累啊...想睡觉...”

    “真是的...回你自己的床上睡啊...”诗乃微微叹气，拿起桌子上的盘子，走进了厨房清洗。

    而等到10分钟后，诗乃从厨房走出来的时候，却是看见蕾米已经躺在自己的床上，睡熟了...

    “啊...真是的...”诗乃笑着摇了摇头，这家伙，今天去了横滨，回东京时又来看了自己...想必是累坏了吧...

    这么想着，诗乃轻轻的给蕾米盖上了被子，自己也摘下了眼镜，关了灯，躺在蕾米的旁边...

    戳了戳蕾米的小脸，睡梦中的蕾米发出了一阵呢喃...

    “唔...不...嗯...”

    “呵呵...”诗乃温柔的笑了笑，面朝着蕾米，也闭上了眼睛...

    “晚安...小蕾米...”



第六十八章：沉睡骑士的减员与微笑棺木的覆灭
    GGO酒馆，大型的圆桌房间里...

    “...”

    八个人坐在圆桌的座位上，而还有两张椅子，是空着的...

    房间里良久的沉默过后，蕾米才有些艰难的开口...

    “开...开什么玩笑...”她一拍桌子，站起身“喂喂...罗伊的手术很成功...我们...应该高兴的...”

    说道这里，她又颓然的坐回了位置上...

    众人都是默默无语的看着自己的前方...虽然都有心里准备...但...

    “呐...”优纪最先开口“虽然很突然...但...我们...能做的，也只有好好带着他的那份...活下去了...”

    “开什么玩笑...”蕾米双手的拳头紧紧握住...

    今天上线之后，她就感觉众人很不对劲...

    直到她说出了罗伊手术很成功之后...才得知了一个消息...

    克罗毕斯...因病去世...

    这消息很突然，也很令人无法相信...

    但和他同一个医院的淳说...克罗毕斯的死因，是心脏骤停。

    沉睡骑士团，也迎来了意料之中的首次减员，从十人，到九人...

    而众人虽然伤感，但却也都意料到了，她们每个人都有随时离开人世的可能，所以大家都做好了心里准备，就算是同伴...或者是自己先走了...

    也能继续下去...

    这才是沉睡骑士团的真正意义...

    但虽然众人这么想，但蕾米却不这么认为...

    克罗毕斯的死...让蕾米立即就联想到了昨天做的事情...难道...跟她有关系吗...

    正正好好...就是在昨天，她和世界意志对弈的时候，而且还是心脏骤停这种死法...简直就像是某个人在和自己示威一样...

    自己能救一个...它便能杀一个...

    “是...我害死了他吗...”蕾米低着头，呢喃着...

    “蕾米...”一旁的兰注意到了蕾米的情绪有些不对，刚想伸手安慰一下蕾米，但蕾米的身影在下一秒消失！

    呼...蕾米...下线了。

    随着蕾米的下线，气氛变的更加沉寂了，众人都抿着嘴，默默的为克罗毕斯而哀悼。

    毕竟那个毒舌的中二狙击手...永远都不会回来了...

    现实世界中，蕾米摘下脸上的游戏眼镜，缓步走到了窗户边，拉开窗帘，看着外面的阳光，一时间有些消沉...

    以她现在的心里承受能力，还不至于被这种事情给打垮...

    说起看开生死，蕾米这个活了500年的吸血鬼其实比那群小鬼看的都开...

    但...

    “最终...还是我输了吗...抱歉...克罗毕斯...”蕾米看着窗外的阳光，刘海挡住了她绯红的双瞳。

    与此同时，SAO，一处昏暗的空间之内。

    吱呀...厚重的大门被推开，一群玩家鱼贯而入！

    乍一看，这群玩家几乎都是前线的名人，圣龙联合的干部，血盟骑士团副团长闪光之亚丝娜，黑衣剑士桐人，蒸汽侦探萨萝。

    这群人出没的地方本应该是前线，但这里却是远离前线的一处地下迷宫。

    “萨萝...你确定这个地方真的是微笑棺木的老巢吗...”前面的一个手持重剑的血盟骑士团成员看着四周的黑暗，皱眉问道。

    “啊...”萨萝眯了眯眼“就是在这里，我敢肯定...”

    “但...”那人还想说什么，却被萨萝打断。

    “哪里...”萨萝指着迷宫上方，黑漆漆的，什么都看不清...

    “哪里...有什么东西吗...”

    “是悬浮石...”桐人接话道，手中的阐释者已然出鞘，死死的盯着斜上方...

    “我说...你们不用再隐藏了吧...”萨萝向着漆黑的地方遥遥一指！手臂上蒸汽拳套呲的一声！一把闪着寒芒的肉勾就飞了出去！

    正是那时跟蕾米一起获得的，波波拉的肉勾！

    炝！随着一阵红花的爆响！萨萝发射出去的肉勾被瞬间弹飞！黑暗中，果然有什么人存在！

    “诶呀呀...真不亏是侦探...洞察力好强呢...”呼呼呼...一时间，四五块悬浮着的岩石飘到了众人的身周！

    “这...居然有这么多人...”那个刚刚说话的血盟骑士团成员一惊！人数差不多与他们这次来的人数持平...

    而且如果不是萨萝发现的早，恐怕自己众人就落入了他们的包围圈之中了吧...

    “所有人！战斗准备！！”亚丝娜拔出闪烁之光，对准了前面的敌人。

    “微笑棺木的成员听好！迅速放下武器投降！你们面对的是攻略组最精英的玩家，没有任何胜算！束手就擒还能得到一线生机！”

    听到这话，显然有些微笑棺木成员开始动摇了！状态开始左右不定，不过只是小部分罢了，一些已经被接近洗脑的玩家，还是手持着武器，跃跃欲试。

    “束手就擒？”前面的一个身披身披斗篷的玩家不屑一笑“被你们永远关在第一层的黑铁地牢里？”

    一听这个，那些本来都有些摇动的玩家又重新拔出武器！对准了攻略组的众人...

    “给我冲！！”

    “顽固不化...”亚丝娜一边说着！一边挡开一把挥来的长剑！唰唰唰的在那袭击她的玩家身上添了四道伤口！但最后一剑却是剑抵在了他的脖子上！

    “现在，放下武器...”投降吧还没说出来！那人居然不要命般继续朝着亚丝娜攻击了过来！

    “什...”亚丝娜一阵惊骇！这家伙都已经红血了...为什么还敢冲过来？！

    炝！尽在咫尺的长剑被黑色的一下子荡开！黑色的身影瞬间挡在亚丝娜面前。

    “小心点...亚丝娜...这群家伙...”桐人手中阐释者对着那个微笑棺木的成员“他们...真的敢杀人...”

    扑通...亚丝娜被桐人一挡，顺势跌倒在了地上...有些呆愣愣的看着四周...桐人那句话响彻在耳中...

    他们...真的敢杀人...

    “哈哈哈！来啊！！刚刚的气势呢！”

    “攻略组的人也不过如此嘛！！”

    一阵阵嘲讽的声音不觉于耳！与之伴随着的，还有攻略组众人的惨叫！

    虽然攻略组的人技术都超出这群犯罪玩家许多！甚至轻而易举的就能击杀这群乌合之众，但让这群高端玩家还记得，这是个杀人游戏...

    如果自己不小心把这群家伙给杀死，那么...自己就是杀人犯...

    他们被道德束缚着，被20年，甚至30年养成的道德底线压制着！

    甚至于面对着一群残血的乌合之众，只能被动防御！

    “哈哈哈！来啊！反抗啊！！”一个拿着匕首的微笑棺木成员大笑着向前冲锋着！看样子精神状态已经是极为不稳定了！

    呲——碰！！

    一击重拳打在那个向前冲的微笑棺木成员脸上！那家伙向后飞了数米！然后重重的摔在了地上！哗啦啦的化作了一堆碎片...

    众人都惊恐的看着...这场混战中，拿下一血的人...

    萨萝...

    “这群家伙...已经不能算是玩家了...只有怪物，才会杀死玩家，略夺玩家生命...”萨萝低声说着，但如果离得近，就能看到，萨萝紧握的拳头，也在微微颤抖着...

    显然第一次亲手掠夺别人的生命，也是让她压力很大...

    不过...如果是微笑棺木的这群人渣的话...

    “没错...”桐人手中阐释者一恒，炝！的一声荡开身周的两个向着自己攻击而来的微笑棺木成员！对着身后的亚丝娜喊道！

    “如果不抱着杀死他们的觉悟...我们就会成为被杀的人！”

    “ke...”亚丝娜咬着牙，站起身，一眼就看到了还在朝着桐人进攻的一名矮个子微笑棺木成员！

    “啊啊啊啊！！！”似乎下定了某种决心！她手中闪烁之光噗噗噗的连刺了那个矮子三下！

    “咳啊！！”那矮子顿时飞到了空中！而亚丝娜则是继续追击！噗的又一剑刺在了矮子的肩膀上！

    “五星撕裂！！”嗖！炝...

    但最后一下...终究没有刺出来...

    细剑就这么停在了半空...

    “哈哈哈！！下不去手吗？那就...”噗嗤！

    “诶？”

    随着一声利器入肉的声音！那个矮子的身形在空着被斩断成两节！

    “魔剑侵袭...”桐人脸色也很是难看...但...不得不这么做...

    而有了带头人，攻略组这边也渐渐夺回了主动权！一瞬间！除了几个微笑棺木的核心玩家之外，其他的乌合之众摧枯拉朽一般被攻略组成员压制了下来！

    剩下的几个微笑棺木核心成员眼看事情不妙，转身就想跑！

    “POH...你往那跑！！”萨萝看着一个手持着类似屠刀一样魔剑的家伙向着外面快速逃窜！也随之跟了上去！

    “萨萝！”桐人想拉住萨萝，但却是没有拉住！

    “可恶！”炝！挡开前面的攻击，桐人对着身后的亚丝娜说着“你去跟着萨萝，这里有我就足够了！”

    亚丝娜看着现场的攻略组成员也压制着微笑棺木，也点了点头，闪烁之光瞬间归鞘，朝着萨萝的方向追去！

    踏踏踏！亚丝娜迎面追出去！却看见了萨萝被两个人拦住！而微笑棺木会长，POH正向着更远的方向逃走！

    “亚丝娜！去追POH！”萨萝吃力的挡开其中一个人的巨斧，回头跟亚丝娜说道！

    但亚丝娜却摇摇头，拔出闪烁之光，朝着另一个攻击萨萝的玩家刺去！

    噗噗噗！“四重痛处！”绿色的闪光击中了那个玩家，使他连连后退！

    “你一个人应付不了她们两个...”亚丝娜的身影出现在了萨萝背后“别被愤怒冲昏了双眼...”

    “但...”萨萝看着身影逐渐模糊的POH，拳头死死的握紧，看着再次因为自己的无力，从手里逃走的POH，差点咬碎了一口银牙。

    “可恶...”呲——蒸汽手套撒发出一声长鸣！向着前面拦截自己的两个微笑棺木高手疯狂的进攻着！

    最终，这场战斗以攻略组死亡10余人，微笑棺木死亡30余人，而剩下的投降者，都被关进了黑铁城监狱，而微笑棺木的会长，POH下落不明。

    臭名昭著的杀人公会，“Laughing coffin”（微笑棺木）就此瓦解。



第六十九章：心事
    啪啦啪啦！一阵玻璃碎裂的声音响起！

    “杨峰...你别太得意！”豪华的大厅里，一个身穿西服的青年指着一身劲装的杨峰，额角青筋暴起。

    “哦？”杨峰不屑一笑，把那个洒酒到青年身上的服务员小姑娘揽到自己身后。

    “呵...你真要为了这么个贱人，跟本少爷作对吗？”青年整理了一下自己的领带，面色极其的阴沉...

    “跟你作对？”杨峰异常不屑的看了青年一眼“抱歉，你似乎还没有那个资格...”

    “你！我去NM的高手！”青年瞬间暴怒！完全忘记了家里长辈告诉他的话！而身旁的几个保镖也跟着他一起冲了上去！

    “啊啊啊！”杨峰身后的小美女服务员吓的尖叫，但杨峰却是漏出了一个不屑的表情，说出了那句，只有穿越者和大佬都会说出的台词！

    “聒噪！”

    噗噗噗！！之见一道黑色的人影闪过！一瞬间！那个少爷身边的几个保镖直接就被打的飞了老远！重重的摔在了地上...

    “你...”那个少爷还不等惊愕，身体就猛地被杨峰提了起来！

    “呵...仗着家里有几个臭钱就欺负人？”杨峰冷冷的看着空中被自己抓住脖子，还在不停挣扎的少爷，另一只手直接一个大嘴巴扇了上去！

    那个少爷懵了，自己有钱欺负人？明明是那个小服务员把酒洒在自己身上的，自己就说了几句，你杨峰就一副护花使者的样子过来阻止...

    但还不等他想太多，雨点一般的耳光就朝着他的脸上扇来！

    直到把这个丰神俊朗的少爷扇成了个猪头以后，杨峰才满意的把这少爷抛飞到一边...

    “哼...废物...”

    说完，也不管大厅里其他宾客惊恐的眼光，拉着身后的小美女服务员，就往外面走...

    “那...那个...”小美女服务员感激，但又担心的看着杨峰“谢谢你...但...你得罪了坂田家...他们可是东京有名的名门...真的没关系吗...”

    “哼，土鸡瓦狗而已，何足挂齿。”说着帅气的话，杨峰心里却是在想，这装B打脸的富二代的感觉真是不错啊...

    怪不得那么多穿越者喜欢...

    但还没感慨完，下身直接被什么东西撞了一下！

    哗啦...一盒便当直接撒了自己满裤子...

    “呀！”身后的小美女服务员一阵惊呼，杨峰也是一下愠怒的看着撞到自己的人...

    之见那个人身材矮小，居然是个11,2岁的小萝莉，淡青色的微卷短发，白皙的皮肤，看上去如同洋娃娃一般精致。

    而她此时正呆呆的看着自己手里撒了的便当盒子...好像是刚刚大梦初醒...

    如果是个男的...自己可能会教训他一顿...但这个小萝莉...

    嘿嘿...真是主角模板啊，小美女主动送上门来，自己那有不收的道理...

    “小妹妹你...”

    不过杨峰的话还没说完，那个小萝莉就抬起头，一脸面无表情的看着杨峰，直接说了一句。

    “你眼瞎吗？”

    诶？事...事情走向不应该是这样啊...

    “不好意思...小妹妹...”

    “啧...离我远点，还有，如果道歉能解决问题，还要警察干什么？”那个小萝莉后退两步，伸出手“把你身上的钱都交出来！”

    哈？！喂喂喂...明明是你的便当撒到我身上...

    杨峰本来就不认为自己是个好人，再加上穿越者的骄傲，脸色立马冷了下来...

    “小妹妹...是你撞到了这个哥哥...你应该...”那个服务员小美女也蹲下身，一脸不赞同的对着小萝莉说道。

    “滚！”小萝莉一皱眉，明显不打算给任何人好脸色看！

    “这熊孩子，看来得好好教训一下...”杨峰上前一步，大手直接伸向了小萝莉！

    碰...

    下一秒，杨峰就失去了意识，而他的身体出现在了街角的垃圾箱里...

    “我叫你赔我的便当...你老老实实的赔我就好了...”蕾米面色不悦的收回了拳头，看也不看一旁有些傻愣愣的小美女服务员，就径直朝着那个垃圾箱走去...

    而杨峰一被蕾米打飞，紧跟在杨峰后面的面包车上就下来了十几个人！把那个小美女服务员给连拖带拽的拉走了...

    蕾米显然也没打算管这群人，这群人显然也害怕惹到蕾米，双方就这么互不侵犯的打了个照面。

    哗啦...蕾米把杨峰的身体从垃圾箱里拖了出来...

    “触符.随便摸摸（SuiBian.touch）...”

    “啧...穷鬼...”蕾米把从杨峰兜里摸出来，零零散散的几万日元揣进兜里，不屑的看了杨峰一眼，再次折返回便利店去买便当了...

    蕾米刚刚心里其实一直在想着克罗毕斯的事情，所以才根本没看见前面的人，导致悲剧发生。

    芝士汉堡肉...芝士汉堡肉...

    此时蕾米心里想的则是，自己刚刚出超市，如果刚刚没看错的话...自己最喜欢的芝士汉堡肉便当应该还有最后一份...

    这么想着，蕾米快速的冲进了超市，看着中间便当货架上的最后一份“芝士汉堡肉便当”，刚想伸手去拿...

    但下一秒，那便当却被别拿了起来...

    “唔...”蕾米差点摔倒在原地，但看清拿起便当的人...

    “诗乃？”

    “诶？蕾米...”

    20分钟后，虽然不知道为什么，这家伙晚上强烈要求跟自己吃饭...诗乃看着面前这个面瘫脸强行摆出微笑，心里就一阵发毛...

    “那个...我开动咯？”

    “啊~”蕾米也不客气，直接就用叉子扎了一块诗乃的汉堡肉。

    呼...原来是因为这个啊...

    诗乃瞬间，好像有一种...松了一口气的感觉...

    与此同时，SAO，二十二层，湖边小屋...

    “哈？”萨萝看着两人站在一起的家伙...

    “你...你们...结婚...结婚了？！”

    “啊...姑且是...”桐人挠着脑袋，却被亚丝娜踢了一脚！

    “什么叫姑且是啊！你这家伙！”亚丝娜把桐人踢到一边之后，又微笑着对萨萝说道“萨萝酱~谢谢你特意来看我们啊~”

    “啊...没...没什么...”萨萝虽然脸上是一副处事不惊，但心里想的却是...

    修罗场...这是修罗场啊...真相看看莉兹和西莉卡来到这里会怎么样...

    想到这，萨萝就开始计划什么时候把那两个家伙带过来，自己就有热闹可看了...

    看着萨萝那思索中的样子，桐人咽了口口水，总感觉...这家伙在计划着什么...

    “正好是午饭时间，萨萝酱~进来一起吃吧~今天桐人君钓到了大鱼哦~”亚丝娜在这里一改在前线时的冷漠模样，完全是一副人妻做派...

    “啊...也好...”萨萝刚刚迈上台阶，就看见里面一个黑长直小萝莉一脸好奇的看着自己...

    “妈妈~这是谁啊？又是爸爸的女朋友吗？”

    噗！碰！萨萝一个趔趄，直接卡在门框上，摔倒在地！

    妈...妈妈...妈...

    “这...这游戏还能生小孩吗...还一生出来就这么大...”而且听这小萝莉说的话...似乎桐人的那两位红颜知己都来看过了啊...

    啧...错过了一场好戏啊...

    “不不不...”桐人立马解释，也不知道是再跟那个小萝莉解释还是跟萨萝解释...或是跟亚丝娜解释？

    一番鸡飞狗跳，四人才坐在了餐桌上，桐人和亚丝娜就把遇到结衣的事情一五一十的跟萨萝解释了一边...

    “这样啊...”萨萝看着一旁乖巧的结衣“这小孩不是玩家...也不是NPC吗...真是...”

    “嗯？”结衣注意到萨萝看着自己，直接展颜，给了她一个大大的微笑。

    唔...好可爱...

    萨萝忍不住摸了摸结衣的脑袋。

    “不过...听说亚丝娜...你退出血盟骑士团了...是吗...”萨萝看向桐人和亚丝娜“而且你们两个也一并暂时退出了前线...”

    “啊...”亚丝娜点了点头...

    “是因为...微笑棺木的残党吧...”萨萝微微皱眉，看着桐人说道...

    “如果你是要问那家伙的话...”桐人叹了口气“情况紧急，抱歉...”

    被桐人杀死了吗...

    虽然有些失望，但萨萝还是摇了摇头“自身安全最重要...我可以再找其他线索...”

    在这里呆了一会，萨萝就不打算继续打扰这小两口...或是说一家三口的生活了，跟三人道别之后，萨萝继续踏上了寻找“原微笑棺木”会长，POH踪迹的旅程...

    寂静的深夜，GGO，废弃都市中。

    漆黑的夜空中，几乎看不到丝毫的月光，而兰此时坐在一片废墟上，仰望着苍穹之上那漆黑的夜色，微微轻叹...

    踏踏踏...

    “是...蕾米吗...”兰回头，看向身后缓步走来的蕾米...

    “你...在干什么？”蕾米一边问着，一边坐在了兰的身边...

    “只是...在感叹罢了...”兰感慨着，语气有些消沉的说着“虽然有所预料...但想不到居然会减员的这么快呢...”

    “啊...”蕾米也点点头，罗伊因为脑部手术的原因，起码要修养一年以上，而克罗毕斯更是因病去世...

    这一切都来的很突然...也很令人难以接受...

    “呐...蕾米...”两人正在沉默间，兰忽然对蕾米说道“如果...我是说如果...我先一步走了的话...你觉得...优纪代替我...和你们...”

    “你就是你...优纪就是优纪...她替代不了你...谁都代替不了。”还不等兰说完，蕾米就打断了她要说的话，眼神坚定而淡然的看着她说道。

    兰稍微愣了愣“也...也是呢...”说完，她苦笑了一声，继续凝望着天空，两人一阵默默无语...

    不过优纪的话...应该可以吧...

    例行检查是时候，兰才退出了GGO...

    “咳咳...”刚刚下线，她就忍不住咳嗽了两声...

    看着捂住嘴的手心里，那一片的猩红...还有床边那张上次检查留下的...病情恶化的通知单...

    自己...又能撑多久呢...

    小季...



第七十章：SAO通关与黑卡蒂的获得
    呼！安静的病房内，一个全身只剩下皮包骨的少年猛然睁开眼睛...一边深呼吸着，一边观察着四周的环境...

    “呼...呼...”少年的喘息像是破风箱一样，想要开口说话，但似乎是太长时间没使用自己的身体进行语言交流了，一时间却是无法发出声音...

    这里是...医院吗...

    也就是说...真的...成功了吗...SAO的攻略...

    少年的眼神暗了暗，随即又有些火热...

    “亚...丝娜...”

    他有些激烈的动作又不小心挣开了正在为他输送营养液的管道。

    而他这激烈的动作很快就引来了医生对他进行安抚。

    “亚...丝...”少年的嘴里含含糊糊的说着，但因为身体的过于虚弱，躺在床上，不一会，就又熟睡了过去...

    而除了这个少年以外，岛国的各个医院，疗养院里的SAO玩家纷纷醒来，也在这一天，这个曾经困住了一万名玩家的死亡游戏...

    终于宣告终结，生还玩家六千余人，而这一切的始作俑者，茅场晶彦，被发现脑部遭受高功率电磁波扫描死亡。

    或是说，肉体死亡。

    这事件轰动一时，连从来不看报道的蕾米都从诗乃口中知道了这件事情。

    “你说...SAO被通关了吗...”GGO的废弃城镇中，蕾米看着旁边拿着狙击枪，正在观察远处情况的诗乃问道。

    “啊...”诗乃虽然没有看向蕾米，但还是点了点头。

    “新闻上的报道，SAO通关，六千名生还者脱出，始作俑者茅场晶彦脑部遭受高功率电磁波扫描死亡。”

    SAO已经通关了吗...

    蕾米觉得一阵恍惚，跟萨萝散步在街头巷尾好像还是昨天发生的事情一样...

    是吗...SAO已经通关了啊...

    “来了...蕾米。”随着诗乃的一声提醒，蕾米的思维回到了现实，只见前面一行由玩家组成的小队正在押送着什么东西往前走着。

    “就是那个吗？”蕾米拿出望远镜，看着前面那装着不知是什么东西的巨大悬浮板。

    “啊...”诗乃点点头“我需要的稀有材料，就是那个，最高级合金枪管，只要拿下了那个，我的“黑卡蒂Ⅱ”，就可以组装完成了。”

    “嗯...那我们开抢吧！”蕾米微微一笑，按动了一下左耳边的蓝牙耳机。

    “大家！开始行动！”

    呲呲...随着蕾米的话音落下！几道黑影从废弃楼房的各个角落鱼贯而出！手中的枪械对着那些护送玩家进行了地毯式扫射！

    突突突！

    “什么...”看样子就是带头的玩家还没反应过来！就被诗乃一枪爆头！而还不等他说出遗言，身上就又多了几道乱枪的弹孔！

    “队长！”一个大个子惊叫了一声！但看见队长瞬间就被人秒杀，还是一咬牙，背后拿出了一个绿色圆柱型的圆筒...

    “快启动防护罩！”

    “这是...火箭炮？！”在那个大个子正前方的优纪一惊！赶紧按住蓝牙耳机！

    “快散开！他有火箭炮！”

    “啧！”诗乃的习惯是每次放一枪，都会换一个位置，但现在却是没有那个时间了。

    这么想着，她快速的想要拉一下枪栓，但就在她的子弹壳弹出的瞬间！只见一道红黑色的影子直接支撑着身前的掩体，直接轻灵的跳了出去！

    “蕾米！”诗乃一阵惊呼！但蕾米却已经迎着枪林弹雨冲了上去！

    “哪里！”被袭击者的队伍里很快就有人发现了蕾米，也是因为哪里太显眼了。

    没有丝毫的掩饰，蕾米只是单纯的，直直的向着他们方向冲来的！

    “呵！”拿着火箭筒的大个子看见冲过来的蕾米，正好四处都是枪声，他还找不到攻击目标呢！

    “那就是你了！”大个子大吼一声！手中火箭筒对着蕾米的方向扣动了扳机！

    呲——嗖！

    一发圆头的火箭弹朝着蕾米的方向激射而去！

    呼！破空声夹杂这火箭弹的呲呲声！顺间就到达了蕾米身前20米开外！

    “呵，就在等这个...”蕾米嘴角微微一勾，手中红光一闪！一把通体成白色，科技感十足的长柄巨斧出现在了她手中！

    呼！没有丝毫犹豫！从拿出巨斧开始的动作就一气呵成！

    举起！拍！

    啪！当！！随着蕾米的一记重击！那枚火箭弹直接被她的长柄斧面给拍到了地上！

    呲呲呲...轰！！接触地面的一瞬间！拿枚火箭弹瞬间爆炸！引发了一阵不小的气浪！

    “喂喂喂...那么快的速度，居然能被拍下来吗...”

    “但是她也自取灭亡了不是吗...”

    “啊，真是可怕的反应速度啊...”

    比起这边的感叹和唏嘘，离得比较远的沉睡骑士一伙则看的更加清楚...

    浓烟中，一个身影被爆炸抛飞到了天空中，手中巨大的斧子后仰，朝着那被护送的悬浮板上面落了下去！

    “啊~啊~”本来还在对着那边扫射的淳立即收起火力“Game over了啊~”

    “咿呀...被蕾米姐近身，这群人好惨。”优纪有些不忍直视的捂住了眼睛。

    兰也轻轻一笑“啊...准备下去收取战利品吧~”

    “他们...怎么不进攻了...”一个玩家有些不解，谨慎的躲在悬浮板后面，观察着周围的情况...

    “可能是被我的火箭...”那个大个子自傲的话还没说完！就觉得头顶一凉！

    哗啦啦！呼！呲...

    一道红色的光芒从天际直劈而下！伴随着碎裂漫天的防护罩残渣，在激光斧刃的切割下，那个大个子瞬间就被分成了两半！

    “斯卡雷特...断头台~”蕾米炝的从地上拔出激光斧，抗在肩头，面无表情的看着

    “你...你这根本就不是断头好吗！！”

    一群玩家全部面色惊恐的看着突然跳下来的蕾米，手中的枪械指向蕾米的同时，还不忘吐槽！

    “诶？”蕾米在他们的枪管举起来之前，激光巨斧就开始在这人群里开始大杀四方！

    “要不还是叫斯卡雷特切割机比较好...”

    虽然这群玩家也做了最基本的反抗，但没有SAO和飞鸟帝国中的那种格挡，更没有龟壳一样的盾牌，所以这些GGO的玩家，一旦被蕾米近身半径低于10米，就会出现立即暴毙的情况。

    而就在蕾米摧枯拉朽的把这些玩家全部干掉之后，沉睡骑士们也从四面八方蹦了出来。

    “哦哈~大丰收大丰收~”优纪第一个冲到悬浮板上，打开里面用白布盖着的箱子。

    里面除了诗乃要的稀有合金枪管之外，还有许多不是很值钱的弹药。

    “什么嘛~”诺莉撬开最后一个箱子，里面是战地食品...

    “呵呵...看来这次他们的主要运载目标就是这根稀有合金的枪管了~”兰笑着说道，然后看了看身旁那些被击杀玩家的复活时间。

    “就算弹药不是很值钱，但这么多的数量也很赚了！他们快复活了，我们还是抓紧撤退比较好~”

    “啊...是这个道理！”达尔肯点点头，开始把众人撬开的箱子盖好。

    很快，一众沉睡骑士外加得到自己想要东西的诗乃，九个人快速离开了事发现场。

    所谓，钱在兜中放，深藏功与名。

    呼...僻静的小屋内，兰面前的制作蓝图和材料化作一阵光晕！渐渐的弥漫了整个屋子。

    “唔...好刺眼...”

    呲...咔咔咔...一阵机械拼装的声音响起，随着光芒散去，桌面上，一把通体漆黑，后面为实木材质的大型狙击步枪静静的夹在其上...

    叮...兰对着这把枪轻点了一下，枪的基本信息立即出现在了屏幕上...

    黑卡蒂Ⅱ，反器材狙击步枪，全长一百三十八厘米，重量十三点八公斤...

    “嘶...好重的枪啊...”优纪在一旁暗暗咋舌，以自己现在的力量属性，恐怕那上这东西后就会变成活靶子吧...

    诗乃也是暗暗吃惊，而且...

    “0.5的口径...可以装填12.7毫米的子弹吗...”

    要知道，没改装过的AWP狙击步枪最多也只能装填7.62毫米的子弹...

    “这都东西威力跟小型火箭筒差不多了吧...”兰苦笑着，把面前的枪推给诗乃。

    “唔...好重...”诗乃提起黑卡蒂，身体都不小心被带了一个趔趄“看来想要驾驭这把枪...还是要多加练习啊...”

    而就在此时，POH，或是说瓦沙克·卡萨尔斯，有些呆愣愣的看着手臂上那已经结痂了的一串英文伤疤...

    Scarlet majesty...

    “不可能...不可能...”POH有些不敢置信的摇着头“我明明已经杀死她了...”

    咚咚咚...

    一阵敲门声响起，也不等POH说话，门就径自打开了...

    “瓦沙克，醒了吗？”一个身穿着黑色风衣的男人，拎着一个银色密码箱，叼着烟走了进来，如果蕾米在这里，肯定会认出来，这是那个被她第一天来就抢劫了的倒霉风衣杀手...

    “你...我明明杀死她了...”POH只是看了来人一眼，却是又看着自己的手臂发起呆来...

    “瓦沙克？呵，你嗑药嗑多了吗？”风衣男拍了一下POH的肩膀！但POH好像发了疯似的，居然抓起旁边的水果刀就朝着风衣男刺来！

    “呵...”风衣男也不闪避，只是不屑的冷笑了一声，反手一扣！POH的肩膀瞬间脱臼！居然是被他给瞬间卸了下来！

    “唔...啊啊啊...”疼痛让POH回归了心神，眼神也变的清明了许多...

    “怎么样？回神了？”风衣男把手里的烟扔到地上，用脚碾了两下。

    “你...黑冰？你来我这里干什么...”POH看清了是风衣男，神色上居然有丝丝的畏惧之色...

    “你以为我想来你这？”黑冰厌恶的看了一眼POH床头放着的注射器，还有屋子里这令人厌恶的违禁品味道...

    “那你来...”黑冰不待见POH，POH显然也不想看见这个组织里数一数二的杀手。

    “这次任务进行的很顺利。”黑冰把手中的银色箱子一下子甩到了床上“组织让你去美国避避风头。”

    POH一愣，随即恍然，这才回忆起自己这次进入SAO的主要目的...

    暗杀一个现实中无法接近的目标，因为在游戏中，这个任务简直是太过简单，所以两年前他就完成了...现在倒是差点忘却了...

    “怎么？进入游戏三年，连说话都迟钝了吗？嘛...不过也好...你那张嘴里也说不出什么令人高兴的话...”黑冰挑挑眉，也不多说什么话，只是不屑的笑了一声，重新点上根烟，径自走出了这令他厌恶的地方。



番外篇：幻想乡的中秋节（大雾）
    幻想乡的某天...

    宁静的清晨...日光照在蕾米脸上，强迫她睁开的迷蒙的睡眼...

    “唔...”睁开眼，看着自己脑袋上悬浮的三条大鱼，蕾米又缓缓的闭上了眼...

    什么啊...原来是梦...噗！！

    下一秒！一条大鱼直接拍了下来！砸在了蕾米的胸口上！

    还好胸口够硬...蕾米这么想着，但...好像哪里不对...

    “姐姐大人~中秋节快乐~恭喜发财~”

    芙兰的声音传入耳中...话说这个祝福不对吧...

    哈？中秋节？记忆隐隐约约停留在自己还是真白的时候...这个节日最大的亮点是...

    放三天假？神经病...或者是跟国庆串休，只放两天...

    一把抱起压在自己身上的芙兰，看着她那一身装扮...

    “你...你这是...”蕾米挑挑眉，现在芙兰穿着一身红色的锦鲤服，那样子就好像一条巨大的锦鲤含着芙兰的脑袋一样...

    “是师傅告诉我们的~”上方，传来了琪露诺的声音，此时她穿着一身冰蓝色的锦鲤服，而旁边的大妖精躲在她身边，穿着一身绿色的锦鲤服...

    “哈？赵千剑那家伙，又给你们灌输了什么思想啊...中秋节怎么想也和锦鲤没关系吧...”

    中秋节，是华夏的传统节日，传说一名叫嫦娥的仙子失足，从月亮上掉到河里，然后大家都往河里扔月饼，让河里的鱼虾不要吃掉嫦娥，故此得名。

    每到这个节日，小孩子都会穿上鱼的服装，这样就会有人投喂给她们月饼。

    一旁的帕秋莉合上书，喝了一口茶...

    “大小姐~你的那份我也做了哦~”咲夜在旁边拿起了一条完全透明的鱼服...看着蕾米的眼神极其炙热...

    “哦...原来是这样...个屁啊！！完全不是这么回事的好吗！！话说帕琪你和咲夜，为什么会在我的卧室里啊！！”蕾米瞬间从床上站了起来！看着那边忽然出现的两人...

    “来吧~大小姐换上庆典服装...”咲夜似乎完全没有听懂蕾米的话，自顾自的傻笑着往蕾米身边凑着...

    “唔...滚...滚开啊...还有...为什么我的衣服是完全透明的啊...”蕾米一边把chi女一样的咲夜往旁边推着，一边自己往后退...

    “大小姐是银鱼哦~”咲夜理所当然的说道。

    “我...我更喜欢鲨鱼...”

    “银鲨鱼？”

    “怎么可能有那种鲨鱼啊...”

    经过一番折腾之后，蕾米终于疲惫的在二楼的前庭坐了下来...

    “唉...大早上起来就这么累人...”想起自己为了馆住的威严，把三天份的下午茶给了那三个家伙，蕾米就感觉一阵的疲惫...

    或许也只有窗外这一群，在自己的花园里打棒球，吃零食，防火，搞魔药研究，收保护费，强行推销神社劣质产品...

    等等...

    嗖——还不等蕾米反应过来！一个圆形的棒球就嗖的飞了上来！直接打碎了二层的玻璃，正正好好落在了蕾米的茶杯里...

    哗啦啦...蕾米淡定的抖掉自己身上的玻璃屑，现在她只想把那个看大门的揪出来，打一顿...

    “美铃...”蕾米身周散发着黑气，正要去找美铃的时候！帕秋莉却拦住了她的去路...

    “咳咳...蕾米...今天是法定假日，美铃放假...”

    蕾米一愣...这...这么想似乎也对啊...

    但看着下面一群嬉戏打闹的人群，蕾米的青筋又凸了起来。

    “中秋节她们不应该去竹林吗...来我红魔馆干嘛？！”

    “咳咳...要说赏月的话，从红魔馆看到的月亮才是最大的不是吗...”

    “哈？信不信我把她们都吸干了，然后扔到雾之湖里喂鱼！这里可是恐怖的吸血鬼之家啊！又不是广场！为什么要聚集一群老年@#%！@#%”蕾米的话说道一半，自己的身影就出现在了雾之湖的中心...

    “咕噜噜噜——”一阵的挣扎之后，蕾米的身影默默漂浮在了湖面上，随波逐流...

    “啊...”帕秋莉看着远方卡在浮木中间的蕾米，又看了看一旁突然出现的八云紫...

    “啊啦啦~真是~好不容易来这里做客，居然还会听到这么无礼的话呢...”

    “唉...”帕秋莉摇了摇头，一抬手，一道紫色的光芒把蕾米从湖里拎了上来。

    “啊~那不是蕾米莉亚吗~”灵梦像上面指了一下，在前面的妖梦看向上面的一瞬间，拿走了她放在桌子上的钱袋，把里面的钱哗啦啦的都倒进了自己的筹款箱里...

    “诶...真的是啊...”妖梦看着在空着悬浮，还是时不时往下滴水的蕾米“这是怎么了？去游泳了吗？”

    “谁知道呢~可能是过节太高兴了吧~”灵梦若无其事的把空了的袋子里装上早就准备好的一堆小木牌，放回原位。

    “来哦~博丽神社的祈愿牌~很灵验的哦~只要两个铜板~”

    “唔...这家伙的行为根本就是小偷吧！”魔理沙一边把种在红魔馆花园里的奇异植物拔下来，塞进自己带来的黑色麻袋里，一边谴责着灵梦。

    良久...蕾米醒来的时候，天已经有些黑沉了...看着院子里的一片狼藉，还有自己身上穿着的透明鱼服，只能颓然的叹了口气...

    “中秋节吗...”蕾米抬头，凝视这窗外的那轮圆月...

    “姐姐大人~”芙兰蹦蹦跳跳的从走廊那边走了过来“来~吃月饼~”

    蕾米一愣，看着芙兰天使一般的笑脸，和她递过来的圆形月饼，脸上情不自禁的漏出了一个微笑...

    这中秋节似乎...咬...噗！！

    “这...这是，什么馅的？”蕾米看着月饼里面的冰渣...

    “诶？啊...是小⑨做的，冰冻青蛙馅月饼...”

    清冷的月光洒在寂静的走廊里，蕾米微笑着，看着窗外如墨般的夜色，和空中挂着的那轮圆月...

    果然...以后还是不要过这种节日好了...

    PS：祝大家中秋节快乐~



第七十一章：虚幻的恐惧与尚未得救之人
    深夜的机场，候机室里的人并不算少，大多都睡眼婆娑的等待着飞机降落。

    POH坐在一群平常百姓之中，带着帽子的他，倒是非常不显眼。

    “各位乘客请注意，非常抱歉，由东京，飞往，旧金山的航班因为气流原因，晚点20分钟，为你带来的不便请...”

    听着广播里的声音，POH的身体又往椅子里面挪了一分，似乎这样躺着会很舒服...

    看了看脚边的银色箱子，里面是自己下半辈子都衣食无忧的美金...不过...听说美国那边自己需要的东西会很贵...

    想到这里，POH的浑身又是一阵的颤抖，似乎是受不了这种感觉，他快速的从兜里掏出一支注射剂！

    开玩笑...自己进入机场都是走的后门，要不这一箱子美金也不可能登上飞机，那么在候机室来一下...应该也没什么吧？

    这么想着，他手里的注射器也不犹豫！拔掉针头的塞子，直接扎进了自己的静脉！

    “啊...”一阵舒服的呻吟之后，POH似乎到达了天国一般，飘飘欲仙...

    嗯？好痒...手臂上...好痒...

    POH皱着眉头，眯眼看着自己的手臂上...

    这是...鲜红色的...这是...血吗...

    但...自己的手臂怎么会流血呢？！明明只是一只在这里坐着而已...

    他用疑惑的眼神看着坐在自己身边，正蜷缩成一团睡觉的路人...

    难道是这家伙？

    POH刚刚磕了药，现在的情绪明显有些激动了起来，不由分说的一把将那个人扯了过来！

    “喂，你...”POH刚刚看清那个人的面容，就有些怔愣...

    这家伙...怎么看上去这么眼熟啊...

    虽然第一眼看上去甚是眼熟，但POH也不管那么多，直接指着自己的手臂，大声的质问着那个人！

    “喂！这是不是你弄的？！”

    但奇怪的是那人似乎是听到了他说话，不过只是冷冷的看着自己...脸色铁青...好似一具尸体...

    尸体...尸体...

    POH猛然意识到！自己在哪里见过他了！

    这...这个家伙...自己最后一次见他，应该是在SAO里面...而且，还是他在SAO中第一个杀死的玩家...

    “你...”POH一惊，立即松手，放开了那个人，空闲着的左手立即往口袋里掏去！

    摸到了里面的手枪，他才稍稍安心，看着被自己放开之后，站在原地，还是呆呆盯着他的那个人，POH冷声说道。

    “你不是应该已经死了吗？”

    那人不说话，只是看着POH似乎在用眼神将他千刀万剐！

    “哼...”POH冷哼一声，毕竟在机场开枪，组织可能都保不住他，所以还是先别动手为妙...

    这么想着，他的手缓缓从枪上面移开，但他还是冷冷的看着那人，用警告的话语跟他说着...

    “我不知道你为什么没死...但现在你最后识相一点...”

    说完，POH也不去再看那人，拿起自己的行李径自朝着一旁走去。

    想来这家伙也没胆量跟着自己...

    但刚刚走了两步，他却是又发现了不对劲的地方...

    为什么...刚刚自己叫的这么大声....而候机室里的人都没有一个抬头张望的呢...

    猛然回头！POH却看到了极为恐怖的一幕！

    所以人都站在他的背后，他们都有着呆滞的目光和铁青的脸色，而这群人，都在看着他...

    POH惊恐的扫视过每一个人，赫然发现，这些全是自己杀过的人...不论是在SAO里，或是在现实中...

    “你...你们...你们...”惊恐的后退两步！忽然间左臂一痛！

    他低头，呆愣愣的看着自己左臂，那鲜血居然越流越多...

    噗嗤！一只白皙的手从自己的被刻下字母的位置钻了出来！接下啦就是一个血粼粼的脑袋...

    “呵呵...还...记得我吗...”那张脸，那张带着猩红瞳孔的脸！！

    “啊啊啊啊！！”POH好像是崩溃了一般！从怀里掏出手枪！也不管会不会伤到自己的手臂！对着自己的左臂就是连开了数枪！

    砰砰砰！的枪声响彻了寂静的候机室...

    腾腾腾！候机室的灯光瞬间亮起！而刚刚的昏暗和一系列恐怖的事情好像都不存在一般...

    “什...什么...”POH看着自己手中的枪，还有自己鲜血淋漓，多出了七八个弹孔的左臂...还有身边，那些被枪声吵醒，正一脸惊恐的看着自己的人...

    “什么...为什么...刚刚明明还...”POH指着自己的左臂，好像在跟周围的人们解释，但周围的人都避之唯恐不及，还有几个胆小的女生发出一阵阵刺耳的尖叫...

    很快，无数的警察包围了这个持枪凶徒，他的一只手被自己手里的枪废掉，自然是抵不过这么多警察...

    随后，新闻就报道了，一持枪男子在候机室吸毒，产生幻觉，对自己的左臂连开八枪的报道...

    “诶...现在还真是...什么人都有啊...”桐谷直叶喝了一口手中的味增汤，看着早间新闻的播报...

    “我吃好了...”身旁，直叶的哥哥桐谷和人拿起了手中的碗筷，径自走向了洗碗池。

    直叶看着和人的背影，最近哥哥老是早上出去，很晚才回来...

    真是的...明明他从那个死亡游戏中脱出以后，自己还很担心他的...现在却是连好好说话的机会都没有了啊...

    也不知道哥哥在忙些什么...

    果然如直叶所料，和人收拾完自己的碗筷，就穿上了外衣，似乎是要出门...

    “哥哥...”直叶忍不住叫了和人一声...

    和人身形一滞，却是更快速的穿上鞋子，打开了门...

    直叶只是看着和人的背影，眼中满是担心...

    “你...到底是去干什么了啊...”

    但在关门的一瞬间，桐人却是低声的说了一句...

    “我出门了...小直。”

    “唔...”直叶一愣，自己跟哥哥的关系...不能说是不好，但不知道从什么时候开始...哥哥好像就开始有意的躲避着她...

    但今天居然会跟自己主动打招呼...

    “嗯...一路顺风，哥哥...”直叶漏出了一个微笑，对着和人的背影挥了挥手...

    虽然仍然不知道他要去干什么...但感觉好开心...

    20分钟后，埼玉县，所泽市综合医院，12楼。

    和人看着门牌上的名字...

    “结城明日奈”

    和人的拳头紧握...

    虽然死亡游戏SAO已经被通关，但事到如今，还是有着300余名玩家处于游戏状态...

    没人知道这300余人是在哪里，也没人能查到...

    而结城明日奈...或是说血盟骑士团副团长，闪光之亚丝娜就是其中之一...

    唰...用亚丝娜父亲给的磁卡，进入了病房...

    缓缓的走进病房，拉开病房的帘子，和人看到了自己在游戏与现实中都深深喜欢着的那个人...

    因为高级病房的护理，亚丝娜的皮肤依然白皙，身体的营养摄入也是相当完善，没有呈现普通人的那种皮包骨状态...

    “亚丝娜...”和人站在床边，看着还是带着游戏头盔昏迷不醒的亚丝娜，眉头深深的皱了起来...

    你现在到底...哪里呢...

    虽然现在毫无头绪，但和人还是寻找着，就算没有任何头绪，他也在不停地调查着线索...

    但现在最大的成果也就只是能站在这里，陪着昏迷的亚丝娜而已...

    “虽然还没有什么头绪...”和人轻叹了口气，握住亚丝娜的手，如同自言自语般低声说着“不过...我一定会找到办法的...”

    咚咚咚...

    而就在和人处于伤感之中的时候，门外忽然响起了一阵敲门声...

    是谁...他看了看门口...如果是亚丝娜的父母，或是医生，会直接用磁卡进来...

    不是吗...这个时间...会是谁呢...

    “那个...请问有人在吗？”门外忽然响起一道有些熟悉的声音...

    这声音...有些清脆，偏向中性...

    “萨萝！？”这个名字瞬间就在和人嘴里脱口而出！

    “诶？桐...桐人吗？！”门外的萨萝也高兴的叫了一声...

    和人打开门，看着门外那个站在门口，比他稍微矮一个头的萨萝。

    和游戏中不同，现实中的萨萝，是一头柔顺的金色短发，面部倒是没什么区别，倒是比起SAO里的干练，多了一些柔和。

    “你怎么...”两人同时开口，又相视一笑。

    “我是几天前就一直来这里看亚丝娜了...倒是你，怎么跑到这里来了？”两人进入房间，和人坐在了亚丝娜的床边，看着一旁的萨萝问道。

    ““RECT制造”CEO的贵女，这种事情稍微调查一下就知道了吧...结城明日奈...Yuuki Asuna...”萨萝看着床上如同睡着了一般的亚丝娜，苦笑着摇了摇头...

    “我就是因为不相信...在跟团长的最后一战里，你们俩都已经死掉了...这才在醒来之后就不停的调查起这件事...”她转头看向和人“这么说...亚丝娜也属于那没有苏醒的300多人的其中之一吗？”

    “啊...”和人点点头“所以我现在毫无头绪...能做的也只有每天探望而已...”

    “嗯...”萨萝皱眉沉思了良久...

    “这种事情，应该先去调查一下，只有知道了SAO的“身后事”才能了解清楚亚丝娜现在的状况...”萨萝摸着下巴对桐人说着“这件事情交给我，我会尽量查出一些线索的...”

    “那我也...”和人也站起身，看样子是想和萨萝一起去调查。

    不过萨萝却是摆了摆手“不必了，我一个人行动就好，比起多一个人碍手碍脚，你不如在这里陪陪她，说不定能引发奇迹呢。”

    说完，萨萝笑着摆摆手，径自走出了病房...

    “奇迹...吗...”和人转头，看着亚丝娜恬静的睡脸，忍不住微微苦笑“也是呢...”



第七十二章：面见桐人与虚伪的强强联合
    “哈！”呼！

    木剑在空着挥舞着，虽然没有滔天的气势，威力也只一般，但在普通人类的范畴中，已然算是不素了。

    呼呼呼！随着木剑的不断挥舞，庭院中的少女脸上已是细汗遍布...

    显然，对于挥剑的短发少女来说，这重量接近三公斤苦竹木剑，在连续挥舞之下，也是颇为辛苦的。

    “呼...”少女整整挥满了五十下，才调整自己的步伐和气息，把木剑收回了腰间。

    叮咚...

    就在少女想去院子后面的水龙头处洗洗脸的时候，自家的门铃忽然被人按响了...

    “诶...这个时间...是哥哥回来了吗...”少女...或是说桐谷直叶用披在脖子上的白色毛巾擦了擦脸“难道说哥哥忘记带钥匙了？”

    带着疑惑，直叶走到了院子的大门前，打开了院门。

    “哥哥，你是忘记...”话刚说到一半，直叶却是瞬间打住了...

    站在院门口的，并不是自己的哥哥，而是一个拎着银色密码箱的小姑娘...

    淡青色的微卷短发，白皙的皮肤，精致的五官，就好像西方童话里，幽居在城堡里，不安世事的公主一般...

    外...外国人...好可爱的小姑娘...直叶看着比自己要矮许多的小萝莉，微微的弯下身子，微笑着问道“小朋友，你找谁？”

    那个外国小姑娘则是仔细的打量了直叶一番，似乎还自言自语的说着“那家伙居然有这样的妹妹吗...真是的，长得比他可爱多了啊...”

    “那个...”直叶看着依旧在打量自己的小姑娘，这种行为在岛国可以说是极为无礼的行为，但对方是外国人，也可能是听不懂她说的话吗...

    “Well, I mean....（我的意思是...）”直叶刚刚用有些生涩的英语说出一句话，却看见面前的小萝莉对着自己行了一个有些反锁的礼仪，但看样子，这应该是某个西方国家的贵族礼仪...

    “初次见面，我的名字是蕾米莉亚.斯卡雷特，请问，你的哥哥...桐人在家吗？”蕾米用标准的异界礼跟直叶表示了友好之后，便向直叶打听起了桐人的消息。

    毕竟这次自己是顺着命运的痕迹找到这里来的，而且似乎桐人还遇到了什么麻烦...

    她跟桐人这家伙...似乎也算是朋友了呢...这家伙好不容易脱出了SAO，自己自然是要来看看的...而且萨萝那家伙...自己也要问问情况才行...

    “啊...初次见面！”直叶赶紧用岛国的打招呼方式，九十度弯腰鞠躬来回礼“我的名字是桐谷直叶，但...”

    直叶皱了皱眉“我家哥哥的名字是桐谷和人，并不是桐人，斯卡雷特小姐是不是找错位置了？”

    桐谷和人...桐人...原来他用的不是本名啊...

    “啊...没错，桐谷和人...我是来找他的。”蕾米对着直叶点了点头。

    “这样啊，那斯卡雷特小姐请进，哥哥他出去办事了，这个时间的话...”直叶回头看了一眼大厅里挂着的钟表“应该也快回来了~”

    “嗯，那就打扰了。”蕾米对着直叶点了点头，跟着她走进了里面的房间。

    半个小时后，桐人骑着自行车回到了家里，停好单车，桐人用钥匙打开了房门。

    “啊~哥哥你回来了吗~”直叶蹬蹬蹬的从里屋跑出来，看着刚刚进门，正在穿拖鞋的桐人。

    “啊..嗯，我回来了，小直。”和人对着直叶微微一笑。

    “屋里有客人找你哦~”直叶显然对自己哥哥这种醒来之后就跟自己很亲近的态度非常开心，笑着指向里屋。

    “诶？找我？是谁？”和人一愣，要是说自己熟识的几个人，都是在SAO里认识的，现在都忙着处理这三年来的大小事物，或者是做肌肉健恢训练，几乎是只有时间在网上闲聊几句...

    谁会找他呢...

    “是个叫斯卡雷特的小姑娘，长得超级可爱哦~举止也很又优雅，不过那种装作认真的样子，倒是更可爱了~哥哥你是在哪里认识的？”直叶捂着嘴，小声说道。

    刚刚自己给蕾米倒茶，刚要提醒蕾米茶还很烫，但却是已经为时已晚。

    她优雅的拿起茶杯，轻酌一口，滚烫的茶水和略带苦涩的茶叶让蕾米下意识就像伸出舌头吹吹...但看着一旁站在哪里的直叶，蕾米却是强行忍住了...

    忍耐忍耐...自己已经不是以前那个喝红茶要加三块糖一小杯奶精，还要晾凉了再喝的蕾米了...忍住...忍住...

    “斯卡....雷特...”和人一愣...斯卡雷特，在他的印象里...确实是个有些别扭的家伙，但...

    她在两年前...就被微笑棺木的人设计杀害了...

    “难道...是斯卡雷特的家人吗...”和人虽然疑惑，毕竟斯卡雷特这四个字，似乎更像是外国的姓氏。

    这么想着，和人向着屋里的快步走去。

    直到和人看见桌子前坐着的，皱着眉，看着眼前茶水的蕾米时，身体不由自主的一震！

    “你...是...”和人的双手都有些颤抖了...看着眼前活生生的蕾米，结结巴巴的问道...

    “哥哥...斯卡雷特小姐怎么了吗...”直叶在和人身后歪着头，看着一旁颤抖的哥哥...

    而此时蕾米也回过神来，看着门口的桐人，嘴角微微上翘“呦，桐人好久不见。（这家伙该不会看出我害怕喝苦茶了吧）”

    “你...真的是斯卡雷特！？！但你不是...”和人还是有些不敢置信，明明...明明那时候斯卡雷特就是死在自己眼前的啊...

    “怎么？不记得我了？”蕾米挑挑眉，看着和人说道。

    “不...当然记得...”和人虽然表情冷静了许多，但眼中还是有惊异之色，看了看身后的直叶，随便找了个理由把自己的妹妹支走，和人才轻声问道。

    “但...你不是被微笑棺木的人给...””

    “呵，就凭那些土鸡瓦狗，也想杀我？”蕾米不屑的哼了一声，随即看向和人“不过我想不到，你们这群家伙居然这么快就通过了这死亡游戏呢...”

    “呵呵...”和人尴尬的挠了脸“说起这件事，我们也算是走了捷径...”

    “嘛...我倒是不关心你们怎么通关的SAO...萨萝...那家伙现在怎么样？”

    “啊，她（他？）的话你不用担心。”和人微微一笑“刚刚我们还见了一面，那家伙也顺利从SAO中脱出了。”

    “是...是吗...”不得不承认，得到这个消息之后，蕾米脸上虽是面无表情，但心里的大石头总算是落地了。

    还活着就好...

    “呵呵...”和人脸上漏出了一个发自内心的笑容“萨萝如果知道了你还活着的消息的话，恐怕都要高兴的蹦起来了吧...毕竟...这两年她（他？）为了给你报仇，可是抱着同归于尽的心思，四处收集POH的消息...”

    “是..吗...”蕾米一愣，这个蠢货自己把唯一一个在SAO中活着的权利交给了她，这家伙居然还想找POH同归于尽，自己是为了让她跟POH同归于尽才保住她活下来的吗？

    这么想着，蕾米决定再见到萨萝的时候一定要好好教训一下她...

    “啊...啊丘~”站在埼玉县某处的萨萝猛然打了个喷嚏，看着周围有些寒冷的天气，暗暗的把围脖又缠的紧了一圈。

    不过...POH的事情嘛...

    “桐人...我想把这些东西换成日元，要去哪里换？”蕾米说着，打开了自己脚边随意放着的那个银色密码箱。

    “啊..什么...”东西还没说出来，和人就被眼前这一箱子的美金给晃花了眼...

    这...这些都是美金啊...要是这一整箱子...换算成日元...可能要上亿了吧...

    “你...”和人本来想问这家伙哪里搞来的这些钱，但随后一想，斯卡雷特的家族绝对不简单，就冲着她在SAO里死亡，现实中却毫发无伤就能看出，斯卡雷特，绝对不简单...

    想来这些钱可能只她的零花钱吧...

    真是万恶的资本主义呢...

    蕾米这边却完全没有意识到，自己“辛辛苦苦赚来”的钱，被人认为成了富二代的零花钱...

    “这个的话...应该去银行...算了，还是我跟你去一趟吧...”和人说着，赶紧把那个银色箱子盖上，一副怕被人发现的样子。

    与此同时，一间高档的办公室内，杨峰正坐在客位上，一脸的倨傲。

    而他的对面，则是带着眼镜，看起来文质彬彬的须乡伸之。

    不过此时须乡伸之的笑容下，眼神里透露着的却是阴郁...看着面前一副高高在上样子的杨峰，他就忍不住的想要好好教训一下这家伙...

    但现在还不行...要等到自己跟养父的女儿，结城明日奈结婚以后，大权在握之际，再收拾这个狂妄的家伙也不迟...

    “呵呵...杨峰先生是吗，真是幸会。”须乡伸之伸出手，想跟杨峰握一下...

    不过杨峰却是不为所动，只是微微抬了抬下巴，意思应该就是打过招呼了...

    啧...须乡伸之的眼神再次阴沉了三分。

    面对着这个传说中的高手，在这个持枪违法的岛国内，暂时没有稳稳拿下他能力的须乡伸之也只能先委屈一下...

    “哈...哈哈哈...那么杨峰先生，关于我们这次的合作，价格方面...我们已经谈妥，那么大概什么时候...”须乡伸之收回伸出去的手，顺势做了一个整理领带的动作。

    “随时都可以，须乡先生也算是帮了我一次，我会先跟在你身边，还你这个人情的。”杨峰虽然嘴里说着感谢的话，但眼神轻蔑，似乎完全没把须乡伸之放在眼里。

    那口气就好像是“你救了我，我报恩是给你面子”一样...

    须乡伸之桌子下面的拳头紧握，这个杂种...要不是我看你在那宴会上身手不素，你现在还在垃圾箱里躺着呢...

    那天须乡伸之和自己的养父，也就是亚丝娜的父亲，结城彰三一起出席高端酒会，正好目睹了坂田家长子被杨峰教训的画面。

    而在因为坂田家长子被打，酒会草草结束之后，须乡伸之居然在无意中发现了街角垃圾箱里昏迷的杨峰...

    虽然不知道为什么这家伙会出现在垃圾箱里...但须乡伸之还是把杨峰带回了家，好吃好喝的供养起来...因为这个人，有大用...

    而现在我冒着被坂田家发现的危险把你救出来，你居然是这个态度吗...

    冷静...冷静...

    须乡伸之深呼吸了两口起，脸上再次洋溢起虚伪的微笑。

    “那么，真是多谢杨峰先生了。”



第七十三章：无力的英雄，现实与游戏
    两天后的下午，和人一如往常的去看望昏迷的亚丝娜。

    刚刚到达了医院，亚丝娜的病房里，一如既往的跟亚丝娜诉说着一些自己身边发生过的琐事。

    就算知道亚丝娜听不见，也没关系。

    “呐...亚丝娜...”和人轻柔的捂住亚丝娜的手“你到底...在哪里呢...”

    嘀嘀...吱...

    门卡的声音响起，病房的门被推开。

    “哦...是和人君啊...真是麻烦你了，天天都要跑到这里来。”一个温和的中年男声在身后响起，和人回头，看着从门口走进来的男人。

    是亚丝娜...或者说结城明日奈的父亲，结城彰三。

    现任“RECT制造”的CEO，电子仪器制造产业的领头羊。

    “不...这没什么...”和人对着结城彰三点了点头。

    结城彰三则是走到了亚丝娜的另一侧，语气有些略带叹息“她如果知道你来看她，应该也会很高兴吧。”

    对此，和人也是只能微微叹气...

    “社长。”忽然，身后一个彬彬有礼的声音响起。

    和人回头，见是一个带着无框眼睛的年轻男子，大约在24，5岁的样子，看上去很斯文。

    “啊...你和他是第一次见面吧？”结城彰三对着桐人说着，又对着那个眼镜男子伸出了手，介绍道。

    “这是在我的研究所担任主任的须乡君。”

    “你好，我叫须乡伸之，请多指教。”须乡伸之对着和人微笑着点头，一副上流人士的做派。

    “啊...我是桐谷和人...”桐人刚刚说完这句话，须乡伸之就看似激动的上前两步握住了和人的手，真诚的说道。

    “是吗！你就是桐人君吧？那个通关了SAO拯救了7000人性命的英雄吧！？”

    “嗯？”和人一愣，显然很奇怪这个名叫须乡伸之的人怎么会知道这件事情...

    要知道，这件事情就算是在SAO里，也是只有前线的数百人知道的...

    想到这里，他看向了神情有些尴尬的另一个知情者，结城彰三。

    “啊...抱歉，SAO服务器内的事情按理来说是不能外泄的...但须乡君是我心腹的儿子，从以前就如同是我的家人一样，姑且也算是我的儿子了。”

    结城彰三带着笑意的说道，显然是对须乡伸之相当的满意。

    “啊...社长，关于那件事情...”须乡伸之微微一笑，忽然开口对着结城彰三说道，语气有些郑重“我希望能正式的定下来。”

    “...是吗...”结城彰三一愣，随即恍然“但...你没问题吗？你还那么年轻，还有大把的青春...”

    “我的心意...从以前就已经决定好了~”须乡伸之微笑着，看上去温文尔雅“趁着明日奈小姐，现在还有如此美貌之时，我想让她为我穿上礼服...”

    “诶...”和人瞳孔一缩，惊异的看向须乡伸之...

    “也是啊...”结城彰三看着眼前这个对自己女儿一片痴情的有为青年，再看看昏迷中的女儿“我也差不多是时候...该下定决心了呢...”

    叮铃铃...在结城彰三感慨的时候，电话忽然响了，他看了看手腕上的手表...下午3点...有些歉意的对两人说道“抱歉，话虽然说道一半，但我还有个重要的会议...接下来的事情找个时间再谈吧。”

    结城彰三走到了病床的尾部，轻叹了口气，又看向和人，微微点头。

    “桐谷君，以后再见。”

    和人似乎已经听不进去别的话了，只是有些呆滞的看着一旁的地面...头顶流下了些许的冷汗...

    而在结城彰三走后，须乡伸之的表情逐渐变得不是那么温和，眉宇和嘴角之间，看着和人，带着些许的讥诮和鄙夷。

    “听说你和明日奈在游戏里生活过一段时间？”

    “啊...嗯...”和人看着走在那边的须乡伸之，下意识的答了一声...

    “嗯..这样的话，我们的关系可就有些复杂了呢...”他走到了亚丝娜病床的另一边，矮下身，拿起了亚丝娜的一缕秀发，放到了自己的鼻子边...

    嘶——一阵吸气的声音响起！

    和人一惊，脸上的表情瞬间有些愤怒...

    但想到了亚丝娜父亲刚刚说过的话...也只能紧紧的握着拳头...

    “刚刚的话啊...是说我和明日奈结婚的事情哦~”须乡伸之一脸讥笑的抬起头，看着怒视着他的桐人。

    说着，他还舔了舔自己的嘴唇，逆着光的他，样子如同一只伺机而动的毒蛇...

    “那种事情...怎么可能...”和人握紧拳头，进行着无力的辩解。

    “当然~法律上是不可能签字的~但书面上，我会成为结城家的养子吧~”说着，须乡伸之坐到了病床上，用自己的手指，轻轻的拨弄着亚丝娜的下唇“这女孩从以前就很讨厌我呢...虽然家长不知道，但如果提出结婚的话~被拒绝是肯定的吧~”

    “不过现在这种情况对于我来说~简直就是...”须乡伸之笑着，手指继续拨弄着亚丝娜的下唇，继续向上...

    啪！手臂被和人的手抓住，须乡伸之一愣，不知道什么时候，和人居然已经站在他面前了...

    “住手...”和人低声说着，语气中有压制不住的怒意...

    须乡伸之皱眉，尝试着甩开桐人的手，但却发现和人的力气比他想象的要大许多...

    “啧...”他只能把手从亚丝娜的脸上移开，一用力！把和人的手甩掉。

    “你...想利用亚丝娜现在的昏迷状态吗...”

    “利用？”须乡伸之看着身旁的和人，一脸嘲讽“不~是正当权利~”

    随后，须乡伸之告诉了和人，运营SAO的公司倒闭后，被亚丝娜的父亲，结城彰三的“RECT制造”给收购，然后他...现在是“RECT制造”管理完全潜行技术部门的主任，也就是说，亚丝娜的生命，现在都是由他来维持着的...

    “那么...”须乡伸之贴近了和人的耳边“我现在要求一点回报...也不过分吧？”

    说着，须乡伸之走到了和人身后，回头看着和人的背影说道“虽然不知道你和她在游戏里有什么约定，不过希望你今后再也不要来这里了...还有，结城家的人你也不要在接触了~”

    “对了...典礼在一周后的1月26日，就在这间病房，那是倒是很欢迎你来庆祝。”须乡伸之嘲讽的说着，缓缓的走出了病房...

    留下了脸色难看的桐人...默默的站在了原地...

    “你就好好珍惜着最后的道别吧...小英雄君~”

    与此同时，GGO总都市，格洛肯主街道。

    一家NPC的店门前，排起了长长的队伍，队伍最前面写着“GGO特供能量饮料，每人限购一瓶。”

    而在队伍的最前端，站着的赫然是蕾米。

    “一份，谢谢。”蕾米面无表情的说着，但面对的却是木板...

    没办法，身高太低...一米五的台子，可惜蕾米只有一米三...

    所以她只能踮起脚尖，高举起手表示自己的存在感...

    “噗...”身后的优纪没绷住，忽然笑了一声...

    咔咔...蕾米机械一般的回头，优纪的笑容马上僵硬在了脸上...

    “哈...哈哈哈~蕾米姐，仔细一看其实你还挺...挺...挺有威慑力的！”

    蕾米危险的眯了眯眼，随即转过了头...

    一分钟后，蕾米和优纪拿着自己的“GGO特供能量饮料”聊着天往队伍外面走...

    又过了两分钟，优纪却是一愣，回头看着身后的队伍。

    “怎么了？”蕾米看着优纪的样子，也回头看了看...

    之见兰站在队伍的最前面，也不上前购买饮料，只是站在哪里，似乎是在思索着什么...

    “姐姐？”优纪对着兰喊了一声，兰的身体才一震，有些茫然的看向优纪...

    “你怎么了？姐姐！”优纪关切的拉住兰的手，担心的问道。

    “啊...我...没事...”兰看着抱着自己胳膊的妹妹，温柔一笑“只是在想事情，抱歉让你担心了。”

    “真的没事吗？”优纪还是有些不放心。

    “呵呵...”兰微笑着，拿了自己的那份饮料，然后刮了刮优纪的小鼻子“能有什么事，真是的，别整天瞎操心。”

    “哦...”优纪挠了挠自己的后脑勺，嘿嘿的笑了两声。

    “喂~你们三个~”前面传来的淳和朱涅的喊话声，三人向前一看，其余的沉睡骑士一众，外加诗乃，都在前面的传送门门口，挥着手等着她们。

    “哦~我们来啦~”优纪也挥手回应着，朝着前面的几人走去。

    深夜，一处网吧的包房内，萨萝正看着屏幕上的照片，眼睛直勾勾的盯着，秀气的眉头轻轻皱起...

    “这是...”那张照片虽然模糊，但那栗色的长发，还有那有些模糊的侧脸...

    “亚丝娜...”她赶紧缓存了那张图片，随后看着帖子上的内容...

    帖子的出处是一个叫ALfheim Online（精灵国度）的，次世代飞行型MMORPG简称ALO。

    而这个游戏里有一处玩家们都无法到达的地方，也就是所谓的世界树，传说上面有一座浮空都市，生活着传说中的光之精灵“妖精王奥伯龙”。

    不过虽然这个游戏可以飞行，但却是有着飞行限高，到达一定程度，就会被强制撤销飞行能力，从而打断玩家继续上升。

    而这张图片的出处，就是在这世界数之上，帖子上说，是几个玩家利用游戏BUG，一个抬着一个，捕捉到的画面...

    画面中，那个酷似亚丝娜的女孩似乎是被关在一处白色的铁笼内...

    萨萝皱着眉头，想再往下看看，但网页却瞬间消失了...

    再打开，这网站只是显示网页已经被官方删除...

    “ALO...”萨萝嘴里咀嚼着这三个字母，眉头渐渐拧在了一起...



第七十四章：进军！ALfheim Online（妖精国度）
    “唔...”

    低沉的呢喃声，从和人的嘴里发出，睁开有些惺忪的睡眼，迷茫的看着自己的面前...

    因为他是侧着睡的缘故，视线中，正好看到了一个黑色短发少女可爱的睡颜...

    “小...小直...”和人一愣，又看向自己的手...

    自己的手被小直拉着，兄妹二人正面对着面。

    “唔...”和人一愣，是...昨天小直安慰我的时候...迷迷糊糊的睡着了吗...

    真是的...明明自己才是哥哥...

    他轻柔的把手从直叶的手中抽出来，看着睡得正香的妹妹，温柔的笑了笑。

    “谢谢你...小直...”

    直到和人去卫生间洗漱过后，直叶才缓缓的睁开眼睛...

    “小直？醒了吗...”和人带着笑意的声音在一旁响起...

    “唔...哥哥...”直叶揉着眼睛，迷迷糊糊的叫了一声...

    ...等等...哥哥？直叶的眼睛一下子从迷迷糊糊的半睁完全睁开，看着一旁微笑着的和人，又看了看自己睡衣上面，因为睡觉而不小心被挣开的两个纽扣...

    “额...啊啊啊！！”

    呼...

    和人怔愣的看着红着脸，一溜烟跑出去的直叶，也只能苦笑着摇了摇头...

    嘀嘀...

    一旁的电脑忽然响起...

    “昨晚没关上吗...”和人一边自言自语着，一边走了过去...

    晃了晃鼠标，电脑的屏幕自动亮起，上面还有昨晚他查询的资料。

    都是一些没有从SAO中脱出玩家的情况...显然，他是想从这里找出突破口。

    不过看和人的样子，显然是没有什么进展...

    “邮件...”和人看着桌面右上角闪烁的信件标志，鼠标上移，打开了邮件。

    邮件是萨萝发过来的，上面写着几行字，和一张图片...

    “调查的事情有眉目了，今天早上10点，来艾基尔的“Dicey Cafe”酒吧碰头。”

    而下面，附带着一张有些模糊的图片...

    “有眉目了...”和人的心瞬间就提了起来，再看到下面的图片，他猛然愣住...

    被困在鸟笼里的栗色长发少女...

    那眉眼和样貌...

    三年来的记忆，一起经历的一点一滴，全部在和人的脑中闪现又消失...

    “亚丝娜...”他的手紧紧的握住了鼠标，看着电脑的右下角，现在是八点...

    已经无法等待了，和人穿上衣服，跟直叶打了声招呼，就飞奔出了门！

    而于此同时，蕾米家的座机电话忽然响了起来，吓了正在吃泡面的蕾米一跳！

    “唔...这东西还是第一次响呢...”她记得自己只把这个联系方式给过桐人，那么就是桐人找自己咯...

    蕾米接起电话，还不等她说话，那边就传来了桐人气喘吁吁的声音。

    “是...斯卡雷特吗...”

    “嗯...桐人啊...怎么了？”

    “有重要的事情...商量，就是那天...我和你说的，亚丝娜的...事情，来“Dicey Cafe”酒吧，萨萝也会来。”和人似乎是在一边骑车，一般跟蕾米通着电话，说话有些磕磕绊绊的。

    随后，和人把“Dicey Cafe”酒吧的详细位置告诉了蕾米。

    三分钟后，蕾米坐在了艾基尔的酒吧里，悠闲的喝着咖啡（牛奶）...

    “那个...你是...”艾基尔看着蕾米，总觉得有些眼熟，但却是想不起在哪里见过这个小姑娘...

    “艾基尔？曾经SAO前线的巨斧战士？”蕾米看着艾基尔的那咖啡色的皮肤，和铮亮的光头，不经意的说道。

    “你...你也是SAO的玩家？”艾基尔一愣，他似乎不记得前线有这么个外国...

    不对...似乎还真要有个跟现在的小姑娘体态相当的...不过一直带着个狐狸面具...

    但他记得那个小姑娘为了保护以后攻略组的“侦探萨萝”被杀人公会给...

    那是很久以前的事情了...而这个小姑娘的名字是...

    啪！哗啦啦！

    门口的摆设花瓶瞬间破碎！让两人齐齐回头...

    只见一个金色头发的少女（少年？）站在门口，眼睛瞪的很大，直勾勾的看着沙发上坐着的蕾米...

    “好久不见...萨萝。”蕾米放下手中的茶杯，对着萨萝微微勾起嘴角。

    “蕾...蕾米姐....你是！你是蕾米姐吗！？！”萨萝激动的上前两步，但却又停住，随后脸上一阵潮红一阵苍白，嘴里还喃喃着...

    “不...不对...这是梦吗？嘶...好疼...呵呵...这不是梦...蕾米姐回来了？我的愿望实现了...但...不对...”

    蕾米看着萨萝站在原地画圈，好笑的对她说道“喂，别在哪里自言自语了，过来让我看看你长高了多少。”

    “唔...”萨萝看着蕾米的样子，仔仔细细的打量了一番之后，才终于确定，真的是蕾米姐...而且自己不是在做梦...

    她（他？）几步跑到了蕾米面前，这个英气的少女（少年？）比三年前长高了很多，以前比蕾米还要矮一些的身材，现在居然比她还要高上一个脑袋...

    继咲夜和罗莉娜之后，又一个被蕾米带出来的家伙，身高超越了她...

    而萨萝真正站到蕾米面前的时候，她才感觉到有些讷讷...

    明明有一肚子话想跟蕾米说，想要跟她说，这两年来没有她在身边，自己过的有多难受，想要问问她是怎么活下来的，想要...

    “蕾米姐...”

    “嗯？”

    “...”萨萝的眼泪从眼角滑落，这是自从蕾米在SAO中被杀死的这两年来，萨萝第一次流泪“不...没什么...欢迎...欢迎回来...”

    蕾米一愣，随即笑了笑“啊...我回来了。”

    经过了最初的激动，萨萝的情绪稳定的也相当快，坐在蕾米旁边一直跟她叽叽喳喳的说着蕾米走之后这么长事件发生的事情。

    说了她（他？）从颓废，到重燃起复仇之火，追踪POH，认识莉兹贝特，攻略各个BOSS，桐人和亚丝娜结婚...

    而蕾米就在一旁安静的听着，听着萨萝这两年来的经历。

    “还有哦~桐人那家伙，和亚丝娜还有个女儿，叫做小结衣~”萨萝正说的起劲，门口的铃铛忽然响了起来...

    叮铃铃，之间和人气喘吁吁的走了进来，先是看了一眼地上的花瓶，又看看坐在一起的蕾米和罗伊，最后又看向柜台里无奈苦笑的艾基尔。

    “呦！和人先生，来的真是慢的，倒是让我们为了你老婆奔波，自己还迟到~”萨萝自从得知了蕾米活着之后，整个人更加的意气风发了，此时瞥向和人，一脸鄙视的轻蔑到。

    “这...呵呵...”和人也只能无奈的笑笑，指着墙上的钟“现在才刚刚八点三十分...我还早到了一个半小时...”

    “呵~你以为我为什么这么早来？”萨萝不屑一笑“就猜到你不会等约定时间来，所以才提前蹲点！”

    寒暄过后，几人走到酒吧的柜台前，看着萨萝整理出的资料。

    那张图片是出自ALfheim Online（妖精国度），但经过萨萝的调查，那个可以一直向上的BUG在当天就被修复了，现在飞行到一定高度，不会出现那种忽然瞬间丧失飞行能力的设定，而是直接简单粗暴的直接加上了空气墙...

    只要飞到限高区域，上方就会出现透明的，一碰就会变成红色警告的空气墙。

    萨萝指着一张打印出来的图片，对着几人说道“具我了解，唯一一个办法，就是从这里，也就是ALO中设定的阿尔普海姆中央世界树，算是最终关卡通过，才能到达拍摄到亚丝娜的地方...”

    “你的意思是...”和人皱着眉，看着认真分析的萨萝。

    “单凭我们几个，是远远不够的...”萨萝一拍桌子“想要突破的话...我们需要的不仅仅是技术，还有人手。”

    蕾米摸了摸下巴“我这里还有八个人，技术都可以排进攻略组的前线位置。”

    “什...”和人一愣，这家伙，在哪里认识这么多厉害的人...

    “嗯...”萨萝点点头“剩下的，只能我们自己在游戏里寻找了...”

    “那...”

    “现在就回去，准备攻略ALO！”

    几分钟后，GGO总都市，格洛肯主街道。

    “诶？你说...账号转移吗？”优纪有些惊讶的问道。

    “啊...”蕾米点点头“因为一件非常重要的事情，所以...”

    还不等蕾米说完，兰就笑着打断了蕾米...

    “是重要的事情吧？好！”她站起身，不止是她，身后的一众沉睡骑士也跟着站起来。

    “嘛~蕾米姐有事情，我们怎么能不管呢~”淳嘻嘻笑着说道。

    优纪也点点头，略带着期待的说道“是ALO吧？听说在里面可以体验自由飞翔的感觉呢~”

    “话说ALO是不是跟SAO同类型的游戏？”

    “不会吧~听说ALO里有魔法元素呢，似乎可以释放出强力的魔法。”

    蕾米听着大家的议论，稍稍一愣...随后微微一笑...

    “那...事不宜迟...我们走吧...”

    下了线，对于蕾米来说，最快的进入ALO方法，就是去卖游戏卡。

    所以蕾米直接从窗户翻了出去，几分钟后又回到了房间。

    嘀嘀...

    把ALO游戏卡放进游戏眼镜里，蕾米缓缓的闭上了眼睛。

    她和沉睡骑士，桐人，萨萝得人约定好了，从新手村出来之后，就马上汇合。

    “呵...那第一，绝对是我了...”蕾米微微一笑。

    “Link start！”

    嘀...正在读取玩家信息...

    嘀嘀嘀...玩家信息读取完成...

    角色“Scarlet majesty”（猩红的威严）”已登入。

    呼！！一阵有些眩晕的感觉传遍蕾米脑袋！

    这种感觉很奇怪...

    呲——下一秒，蕾米就觉得自己的身形消失了...前面只有一片红色的迷雾...

    这...不需要创建人物，取名的吗...

    嘀嘀...系统提示，您已经死亡，掉落物品：？？？

    死亡惩罚：无

    掉落金钱：30000

    “？？”蕾米一愣，怎么...上来就死亡啊...

    蕾米点击了立即复活，一道红光闪过，蕾米就出现在了刚刚死亡位置的附近...

    “什么...”没有引路NPC没有任何活着的东西...

    四周只有一片荒芜...

    “喂喂喂...”蕾米看着自己白皙的手掌，不禁...有些发愣...



第七十五章：被覆盖的存档
    荒芜一片的枯树林里，只有一个绯红色的身影站在那...

    一身红色的新手布甲，给人一种很好欺负的感觉...

    但如果真的有人这么认为，那就大错特错了...

    “这究竟是...”蕾米看着自己的背包里，似乎刚开始就有好多东西，但那些东西显示的全部都是“？？？”

    而蕾米看着自己背包的右下角...金钱一栏里，那客观的八位数，也让蕾米微微皱眉...

    “这金钱数...不像是新手礼包能给的啊...”自言自语着，蕾米又打开了自己的人物面板。

    人物名称：“Scarlet majesty”（猩红的威严），种族：血精灵....

    LV1，枪术：大师，搜索：大师，投掷：大师，索敌：大师...

    这...为什么只有LV1...这么多技能就已经达到了大师级...

    “嘶...”蕾米皱皱眉，不止这一个地方奇怪...她好像记得，资料里的显示的ALO中，种族似乎没有血精灵啊...

    这个叫做ALfheim Online（精灵国度）的游戏里，似乎有元素种类的妖精...

    比如风，火，水，大地，光，暗...

    还有一些动物类，奇幻类的，类似猫，音乐，影，矮人...

    似乎只有这九个种族...

    但...血精灵...资料上却从未有过...

    “难道...”蕾米挑了挑眉，看着自己的名字...

    “这是我SAO的账号？但为什么会出现在ALO里...”

    嘀嘀嘀！就在蕾米想着的时候，右上角的邮件忽然响了起来，她点开邮件，看着发件人的署名...

    “Kirito？”蕾米一愣，随即更确定了这个想法！

    而就在她要看看邮件内容的时候，好友列表里，忽然也多了一个申请！

    “Saro（萨萝）？”看来这两个家伙也意识到了吗...

    蕾米点击了同意，紧接着，一个群聊语音通话就发了过来。

    “喂喂~是蕾米姐吗~”萨萝的声音从那边传来，声音里还带着些许的激动。

    “啊...你们两个...那边也发生了奇怪的事情吧？”蕾米也不管人能不能看到，自顾自的点了点头。

    “嗯..上线的时候，忽然被传送到了奇怪的地方...”桐人的声音也从那边传来“而且发现自己的能力值和技能熟练度...都异常的高...”

    “和...SAO时的能力值一样...对吧...”萨萝的声音也低沉了下来“是...BUG吗...或者是...”

    “不...萨萝小姐...”一个蕾米从来没听过的少女声音在聊天室里响起...

    “这...这声音...”萨萝那边明显一愣“是...结衣酱吗！？结衣酱也来到这里了吗！？”

    “结衣...”蕾米一下子就想起来，萨萝跟她说过的，桐人和亚丝娜，有一个女儿的事情...

    但那个女儿不是说，是系统管理员...是游戏里人性化的GM吗...

    “嗯...萨萝小姐...爸爸刚刚到这里，就唤醒了结衣...”结衣的声音很软，也换柔和“而且你们和爸爸身上发生的事情，并不是BUG，而是...这个世界本身，就是SAO的服务器拷贝...”

    “什么！？”蕾米和萨萝都是一惊...

    “基本的程序群和图像形式都是完全一样的，只是Cardinal的系统版本稍微老了一些。”结衣平静的声音说道“你们在SAO时的存档格式，和现在几乎一样...所以两个游戏共通的技能和熟练度也全部拷贝过来了。”

    “所以...我们的数据...就被SAO的存档覆盖了吗？”萨萝一些惊诧的声音说道。

    “没错...至于不互通的...”桐人的声音中带着些肉疼“包括技能“二刀流”和我们的所以道具...”

    “你...不会吧...”那边的萨萝赶紧打开自己的背包...

    “全部变成？？？了啊！？”

    蕾米也看了一眼自己的技能栏，果然，以前写着“魔导枪”的那个技能栏上，显示的是“？？？”

    “嗯，没错，这些物品都已经损坏了，在被纠错系统查到之前，还是扔到比较好...”结衣的声音依旧是软绵绵的，但现在听来，却像是恶魔的耳语...

    “唔...我三年来的辛苦结晶啊...”萨萝沮丧的声音从那边传来...

    比起萨萝的沮丧和桐人的肉疼，蕾米则是干脆的多，一挥手之间，那些以前不管是稀有物品还是普通物品的东西全部被她销毁...

    “然后呢...你们的种族上...有什么不同吗？”蕾米对着那边问道...

    “诶？不就是那九个种族吗，一上来就要求选择的...”萨萝一愣“蕾米姐你那...”

    “我...根本就没选择种族...而且...还是上来就是死亡状态...”蕾米苦笑着说道。

    “是...因为你在SAO最后的时刻是死亡状态吗...”桐人分析道...

    蕾米思索了片刻“不论怎么样，我们先集合再说...”

    “那就...”萨萝似乎在看地图“在这里...”萨萝发送了一个位置在聊天群“这个雷萨村落，离我们都不是很远，而且还是中立区域！”

    三人商量好了集合地点，就切断了语音链接...

    “继承了SAO中的数据吗...”蕾米看着有些凄凉的天空“那不就是说...我现在的实力，在三人中是最弱的...”

    想到这里，蕾米不悦的皱了皱眉...

    一直以来，她都以SAO最强玩家自居，但由于在SAO中退场的太早，导致了现在...

    其他两个人继承的都应该是七，八十级的能力，而自己似乎只有五十级左右...

    “可恶...”蕾米一拳打在身旁的枯树上，那枯树居然应声而断！轰然砸在了一旁的地面上...

    蕾米有些怔愣的看着那断掉的古树...

    自己在这个游戏里的力量...这么这么强...

    再次打开面板，仔细的看着上面的能力数值...

    蕾米发现，自己的能力数值...

    “这...”蕾米忽然响起...自己似乎是转移账号...就和沉睡骑士一众人一样...

    自己是直接转移的和ALO相似的游戏“Asuka Empire”（飞鸟帝国）的账号...

    而这两个账号的能力值...居然直接叠加在一起了...

    “嘶...我这应该属于...开挂玩家了吧...”蕾米苦笑着摇了摇头，喃喃自语着。

    说起来...这个游戏是有飞行功能的吧...

    刚刚这么想着，蕾米的身后就出现了一对...准确来说是两对透明的淡红色薄翼...

    那样子乍一看像是火精灵...但稍微仔细的一看，却又完全不是...

    那种颜色...比起火精灵翅膀的深红，显得更妖异一些...

    “飞行吗...”不需要任何辅助，蕾米就按照自己在现实中飞行的感觉，身后翅膀微微一震！整个人便冲天而起！

    呼！！她一直飞到了能鸟看自己所在位置全貌的程度，才侃侃停下...

    “嗯...”蕾米目力所能及的，是一片散发着死气的森林，里面除了枯萎，怪枝横生的树木，就是一些稀碎的石头和干枯的河水...

    举目望去，似乎还有类似“烂泥怪”一样的软体怪物在那里一拱一拱的爬行，看上去非常恶心...

    “真是个荒凉的地方啊...”这种地方，怪不得没有玩家来...

    总之先联系兰她们...告知他们集合地点再说...

    而就在蕾米一行人正准备集合攻略世界树的时候，世界树顶上，一个美丽的身影坐在圆形的桌子前，看着外面的天空，和那束缚住她的金色鸟笼...

    “桐人君...你究竟...在哪里呢...”轻柔的嗓音，很空灵，似乎在喃喃自语。

    踏踏踏...随着一串脚步声，鸟笼的门被打开。

    “呵呵...没错...就是那副表情...”鸟笼的门缓缓升起，两个脚步声随着一个有些轻佻的说话声逐渐靠近...

    “仿佛马上就要哭出来那种表情...我简直想把你冻住，然后装饰起来...”

    “那你直接那样做不就好了...”少女的声音很冷，跟刚刚自语的温柔简直判若两人...

    “反正你想怎么做都可以吧？因为是系统管理者...”

    “呵呵...”那个声音走进，是一个金色头发，带着皇冠，身后一对淡绿色稍稍偏向金色的帅哥，而身后，还跟着一个眉目清秀的高大青年...

    而跟在金发帅哥身后的那个高大青年，在看见少女的一瞬间，眼眸中顿时一亮...

    “又说那些不解风情的话~我至今为止有强行碰过你的手吗？提塔尼娅？”金发帅哥支撑这少女前面的桌子，玩味的看着少女...

    少女厌恶的看着金发帅哥，用严厉的语气说道“别用那么奇怪的名字叫我...我的名字是亚丝娜...”

    “须乡先生！”

    “呵...”须乡的神情有些玩味，轻笑一声，站起身来“太扫兴了啊~这个世界，我的身份是精灵王“奥伯龙”，是受万人仰视的ALO支配者~”

    他又看向亚丝娜“而你...就是我的王妃，女王“缇塔尼娅”~这不是很好吗？”

    “嗯~你到底什么时候，才能对我敞开心扉呢~”须乡看着亚丝娜那张冷脸，微笑着说道。

    “没用的...我能给你的，只有轻蔑和厌恶，仅此而已。”亚丝娜冷着脸，看也不看须乡。

    “呵呵...真是倔强呢...”须乡笑着坐在了亚丝娜面前的白色圆桌上。

    “但是呢...我最近突然感觉强行征服你...”他的手直接握住了亚丝娜的下巴，捏住她的脸，让她强行看着自己“似乎也很有趣呢...”



第七十六章：须乡的阴谋与准备出击的众人
    啪！就在他想要再继续抚摸亚丝娜脸颊和身体的时候，手腕却被一只手牢牢的抓住了...

    “住手吧，须乡。”身后那个高大的青年说着“我来这里，不是为了看你调戏小姑娘的...”

    话是这么说，但这个高大青年本身眼中，散发出的“隐晦”光芒，却丝毫不比须乡少几分...

    但被他杨峰预定的女人，却不是这个须乡能碰得了的了，起码，在他离开这个位面，或者玩腻之前，不会让被人碰一下。

    “啧...”须乡虽然很不满，但能看出来，他有些忌惮这个杨峰...

    “好吧...反正不久以后，你也会主动追求我吧~”须乡笑着回头，看着亚丝娜...

    “你没发疯吧...”

    “呵呵，能对我这么说，也只有趁现在了...”须乡向着鸟笼的边缘走了两步“你们...包括现在在游戏里潜行的数万玩家，都不了解，这个完全潜行系统的真正价值...”

    这句话似乎是在跟亚丝娜说，又似乎在跟杨峰解释...

    “那就是扩大脑的控制范围，甚至...操控思考，感情，记忆这些事，都是大大有可能的。”

    “什么...”不只是亚丝娜，就连杨峰都忍不住一呆...

    操控...大脑吗...

    “怎么可能...那种事情，是不会被允许的...”亚丝娜捏紧了小拳头，看着须乡的背影。

    “谁会不允许呢？很多国家都开始研究了哦~”须乡仍然是面朝着阳光，语带笑意的说着“不过就算是这样，也不能轻易的搞人体实验吧...但是啊~某一天我一看新闻~发现这里不是有吗~”

    他转过身，笑得阴冷“附和条件的研究素材有一万人呢！”

    “茅场前辈虽然是个天才，但也是个愚蠢到不行的蠢货呢~拥有那么好的研究机会，却只是建立出自己梦中的游戏世界...简直是愚蠢至极！”

    “在他解放玩家的一瞬间！通过我改造的网络路由器，将其中一部分玩家扣下，也并不是什么难事呢~”

    他完全转过身双手虚捧着，似乎里面有什么美味的佳肴...

    “看...最后我就得到了300名实验品~短短两个月，我的研究就大有进展！”

    亚丝娜的银牙紧咬，还是不放弃的说着“别胡说了！这种研究，我父亲是不会允许的！”

    “呵...”须乡轻笑着走到亚丝娜跟前，矮下身，对着亚丝娜说着“这项研究只有我和下面极少数的团队在秘密进行...如果不这样的话，就没办法商品话了~”

    “商品？”亚丝娜一愣...

    “美国的某家公司可是一直等待着我的研究结果呢~我会高价卖给他们的~连你父亲的公司~“RECT制造”一起~”

    “那种事情...”亚丝娜站起身，看着须乡“我绝对不会让你得逞的...”

    “等我回到现实世界以后，第一件事情就是告发你！曝光你的恶行！”

    “呵...哈哈哈...你自己，现在也是和实验者同一立场哦~”须乡看着亚丝娜似乎想到什么，逐渐有些惊恐的眼神“如果我愿意，操控你的记忆也是可能的~”

    操控...记忆...

    亚丝娜愣在原地，不敢再往深了想下去...

    “操控记忆...吗...”这回，就连一直不屑须乡的杨峰，都皱起了眉头，灼热的目光从亚丝娜身上移开，转而看向了须乡...

    要知道...自己可还在这个世界里...

    “所以...下次见面的时候，还是顺从一点比较好哦~缇塔尼娅~”须乡说着，笑着走出了鸟笼...

    而杨峰则是跟在他身后，有些不舍的看了亚丝娜一眼，随即也跟着须乡，走出了鸟笼...

    直到两人走远，亚丝娜才如同脱力一般坐倒在地，抱住自己的肩膀，身体不断的颤抖，低声喃喃着...

    “救救我...桐人君...”

    与此同时，雷萨村落，一个穿着新手装备的火精灵跌跌撞撞的冲进了酒馆内，一进门，就对着里面最大的一桌看去。

    那桌上有着十个人。

    大地精灵的提奇，小矮妖的达尔肯，影精灵的诺莉，水精灵的朱涅和兰，黑暗精灵的优纪。

    还有就是...似乎跟他一样是火精灵的蕾米。

    剩下的三人他却是不认识...

    “淳~”优纪朝着淳挥手“这里~你是最慢的一个哦~”

    “唔...火精灵的领地离这里太远了啦...”淳叹了口起气，随之又疑惑的看着蕾米“蕾米姐也是火精灵吧？为什么比我要先到...”

    “呵~淳你这家，居然还敢跟蕾米姐比较吗~”诺莉不屑的笑了一声。

    “唔...你...”淳被诺莉噎了一下，不爽的撇过头。

    “咳咳...”蕾米轻咳两声，众人顿时都看向她...

    “介绍一下...”蕾米先是指着一个浑身黄灿灿，长着一对猫耳朵的...少女...或是少年？

    “大家好~早就听蕾米姐说过“沉睡骑士”的事情了~”那个猫耳少女（少年？）说着“我的名字叫萨萝~请各位多多指教啦~”

    “萨萝酱是男生还是女生啊~”

    “咳咳...这就属于个人隐私了~”

    蕾米再次敲了敲桌子，众人也安静了下来“接下来就是这个...”蕾米指着一只影妖精。

    “我的名字叫做桐人，也是这次行动的组织者...”桐人站起身，对着前方的一众人，鞠了一躬。

    “非常感谢各位，能出手相助！”

    嗖~从桐人上衣的口袋里，又飞出一个小小的精灵，也用着自己软软的声音说道“谢谢各位的出手相助！”

    “没什么~”作为沉睡骑士的会长，兰站起身“小蕾米的朋友，就是我们的朋友，互相帮助是应该的~”

    “就是就是~”

    “桐人先生你太客气了啦~”

    “唔啊~那个小精灵是什么？”

    桐人微微一笑，把坐在自己肩膀上的结衣捧在手上。

    “这孩子叫结衣...属于...导航精灵。”

    “大家好~我是结衣~请多关照~”结衣在桐人的手心里对着众人行了一礼。

    好...好可爱...以后一定要找机会也弄一个这种精灵...众人心中一时间全部闪过这个想法...

    而除了沉睡骑士以外，就还仅剩一人没有自我介绍了...

    蕾米也歪了歪脑袋，看着桐人...

    这个风精灵是桐人带来的，可能是他的朋友...

    “这位是...”桐人刚想介绍一下，那个风精灵就自己站了起来。

    “我叫莉法~种族是风精灵，是被这家伙...”莉法指了指桐人“...给顺手救下的菜鸟~不过听说你们的有事情要办，这次充当的是你们去世界树的领路人~”

    接下来，沉睡骑士的一行人也各自介绍了自己，众人很快就聊成了一片。

    片刻之后，众人听着莉法给大家讲述着去世界树的路线。

    “我们现在的位置在这里...”莉法指着猫妖精和风精灵的交界处“属于中立区域，想要前往被群山环绕的世界树，必须要通过这里...”

    她又指向了一处表示这隧道的黑洞“鲁古鲁回廊”

    “直接从山上飞过去不行吗？”兰疑惑的问着。

    莉法摇了摇头“这些山峰都是早限高区域之上，没等飞到山顶就会被空气墙给拦住。”

    “那传送阵呢？作为魔法世界，应该有传送阵吧？”优纪问道。

    莉法苦笑“现在几大实力正处于群雄割据，就像风精灵和火精灵，不认识的几乎见面就会交手，所以没人会在自己的首都安设传送阵，如果谁都可以传送的话，那想要奇袭实在是太简单了。”

    “唔...也对...”优纪想着如果有传送阵的话，各大实力互相奇袭对方首都的样子...如果真的那样，应该会很混乱吧...

    众人又商议了一会，决定了最终的路线。

    从猫妖精和风精灵的领地交界处穿过，进入古森林后，直接前往“鲁古鲁回廊”，穿过哪里之后到达世界树之都“央都阿鲁恩”

    “既然决定好了路线，那各位，我们就出发吧~”莉法说着，站起身金色的长发一甩，不小心擦过了桐人的脸颊...

    “唔...好香的味道...”桐人下意识的说道...

    “你...你这个人在说什么啊！变态...”莉法脸一红，后退了几步远离桐人...

    “是啊...桐人，你这样不行的哦~”萨萝若有所思的看着桐人，一脸的不赞同。

    “我...我究竟干什么了啊...”桐人苦笑着摆摆手，后退两步。

    “呵...不安分的家伙...”蕾米也看着桐人，一脸鄙视的说道...

    “我...唉...算了...”桐人泄了气一般垂下手，示意自己认输了。

    PS：桐人的种族是影精灵（守卫精灵）而不是黑暗精灵，优纪的种族是黑暗精灵，翅膀是紫色的，而桐人的是黑色的。



第七十七章：风精灵首都的混乱！
    风精灵首都，司伊鲁班。

    一行十人走在风精灵首都的街道上，可以说是一道靓丽的风景线。

    路过的路人都频频回头，看向这一行奇怪的组合...

    这组合囊括了大部分的种族，甚至还有两个跟风精灵处于敌对的火精灵。

    “装备...装备...”萨萝四处打量着这宏伟的风之国都，四周的装备店铺倒是不少，而在莉法的介绍下，众人也在相应的商铺买好了自己需要的装备...

    “诶呀呀~真是让蕾米姐破费了呢~”优纪笑嘻嘻的抱着蕾米的肩膀，不过蕾米对于金钱什么的似乎没那么多在意就是了...

    对于大小姐来说，没钱的时候钱是钱，有钱的时候钱就不是钱...

    很抽象，但很好懂。

    “啊...”蕾米似是而非的应了一声，却是看着这西幻风格十足的建筑和一个个尖尖耳朵的精灵...

    这让她回忆起了和罗莉娜在一起的时光...

    也不知道那几个家伙现在过的怎么样了...

    长叹口气，一晃已经这么多年了吗...想到这，蕾米不禁有些感慨...

    “呦西~”走在最前面的莉法停住，看着换下新手装备的众人，笑着说道“我们现在的目的是“鲁古鲁回廊”，所以要争取在天黑之前飞跃前方的古树林区域！”

    “那我们不应该出去吗...”淳歪了歪头“这个方向是继续往城里走的道路吧...”

    “呵~”萨萝微微一笑，指着城镇中间最高的那座塔“应该是要从那座塔上飞下来吧~如果远距离飞行的话，在最高点出发应该会比较有利~”

    “没错~”莉法点点头“就是这样~”

    “哦..怪不得...”桐人也若有所思的点点头...

    这么一边说着，众人一边向着那塔下面走去。

    没办法，在都市下层，是禁止飞行的，但如果从塔上面向下俯冲，或是从外面飞回来，却是没什么问题。

    而就在快要到达那高塔的下面时，身后一个男人的声音忽然叫住了众人...

    “莉法！”

    这声呼唤，让前面领头的莉法一愣，随即回头看向声音的来源...

    那是一个深绿色头发的风精灵，带着镶嵌着红宝石的头冠，身旁还有两个护卫模样的玩家。

    “诶...一个普通游戏...搞得还挺有模有样的嘛...”看着这家伙的排场，萨萝挑了挑眉...

    萨萝虽然站在队伍的靠前，众人转身，他便成了靠后的那个，但这家伙的声音明显是没有压制，导致被那个带着头冠的家伙听到了...

    那人眉头轻皱，但却似乎是顾忌着自己的身份，没有接萨萝的话...

    “啊...你好，西格鲁特。”莉法看见来人，走到了队伍最前边，说道。

    “你是真心想要退出队伍吗...莉法。”西格鲁特脸上有些严肃，说出的话还带着些指责的味道。

    “嗯...是啊~”莉法点点头，如果要带着众人去世界树之都的话，就一定会脱离风之都，而这边的队伍，只能选择退出了。

    “你不觉得你在给其他队伍的成员添麻烦吗？”西格鲁特，眉头一皱，看着莉法的眼神中带着些许的不耐。

    “只是在有时间，方便的时候加入队伍，而且随时可以退出，这不是当初就约好了的吗...”莉法皱了皱眉，看着西格鲁特那一脸你背叛了我们的样子...觉得有些无语...

    “但是，你身为我的队伍成员已经是很出名的存在了，现在让你毫无理由的退出，我的面子会很难看！”西格鲁特严肃的说道。

    “哈？”莉法一愣，她虽然想到了这家伙会来纠缠一下，但却没想到会变成这样...

    两方都不说话了，气氛一时间有些尴尬，但却又有些剑拔弩张的凝重...

    “唉...”就在这时，人群中忽然传来一声叹息，紧接着，黑衣的桐人就走了出来“伙伴可不是道具啊...”

    “嗯？你说什么？”西格鲁特很显然没想到，这个毫无关系，看上去像是个新手的影精灵会站出来说话...

    桐人缓步走到西格鲁特身前，直视着比他高上一个脑袋的西格鲁特，平静的说道“把其他的玩家像你的剑或铠甲一样，当做装备锁定这种事情...是不可能的。”

    “你这家伙！”桐人这平静的话，显然是激怒了西格鲁特！他一弯腰，做出了一个拔剑的姿势！

    “就凭你这个捡垃圾的影妖精也敢放肆！？无非是被人从领地赶出来的叛离者吧！还有你身后的那些，是捡破烂叛离者的团队吗！？”

    炝！炝！就在西格鲁特话落的瞬间！蕾米的长枪和优纪的太刀一左一右，瞬间架在了西格鲁特的脖子上...

    “喂...管住你自己的嘴巴...”蕾米危险的眯着眼睛，如果不是这地方好像是那个向导的地盘...不...似乎是那个向导的地盘...也没关系...

    “我们是沉睡骑士...而不是捡垃圾的...更不是什么叛离者！”优纪也对着西格鲁特说道。

    “你...你们...”西格鲁特有些懵，这两个人...好快的速度...根本...反应不过来...

    “你们！放开西格鲁特大人！！”他身旁的两个护卫当时拔剑！对着蕾米和优纪！

    而桐人则是站在原地，看着西格鲁特...

    “怎么样？你是想要死在自己的首都里呢...还是夹着尾巴逃呢...”桐人微微一笑，对着西格鲁特说道。

    “诶呀~”萨萝从旁边窜出来，摇了摇自己猫妖特有的金色尾巴“看来你没有尾巴可夹呢~”

    “你！”西格鲁特被这几个人的话气的脸色铁青，手中紧紧捂着自己的剑，但现在不是硬撑的时候，不如就放个狠话，然后脱身好了...

    “哼...你们...”

    噗嗤！！还不等他说出下一句话！脖子上夹着的那把红色长枪就往下一拉！

    西格鲁特不敢置信的看着动手的蕾米，这家伙...居然敢在风精灵的首都...

    扑通！西格鲁特的身体倒地，而脑袋则是飞出老远！最后化为了点点的魂火...

    “西格鲁特！！”他身后的侍卫一声惊呼！随之一个个的拔出手中的剑刃，对准了沉睡骑士一行人！

    呼啦啦！本来在一旁看热闹的风精灵们也一个个的拔出了手中的武器！一脸凝重的模样！

    “诶？！”桐人一愣，本来只是想威慑这家伙一下....

    但他又侧头看了眼蕾米...

    发现蕾米还是一脸平静，似乎没意识到自己刚刚杀了接近风精灵领主一样的存在...

    “你这家伙...果然还是一点都没变啊...”桐人苦笑摇头，随即拔出自己身后的巨剑。

    “呵...外强中干的家伙杀了就是，那有那么多废话给他说...”蕾米单手持枪，冷冷的看着四周严阵以待的风精灵们...

    “唔...这下可糟糕了...”莉法揉着额头，这几个家伙的动作太快，几乎没有给她出手阻止的机会...

    算了...反正也要离开这里...

    “哈哈~要大闹一场了吗~”萨萝兴奋的站到了蕾米的身边，多长时间了...自己跟蕾米姐并肩作战...这一瞬间，萨萝似乎又回到了那个刀剑交击的世界之中...

    “真是的...”站在队伍中间的兰轻叹口气“闹归闹，我们的主要目的是哪里！”她指了指不远处的塔“我们突围到那里，然后...”兰看向莉法，温柔的笑容好似在跟她谈论着蛋糕做法的闺蜜。

    “我们会给莉法向导小姐开出一条路，然后就得由你来带路了~”

    “唔...真是...够乱来的啊...”莉法无奈的笑笑，跟着也拔出了武器“啊...那就拜托各位了！”

    “好...”兰伸出自己的手，然后其余的人也把手放在了兰的手上！

    “那么！”兰微微一笑“开始突围！”呼！十个人的手向下一挥！整个队伍如同离弦之箭一般冲向了高塔的方向！

    “给西格鲁特大人报仇！！”以那两个侍卫为首！一群风精灵提着手里的武器就向着众人冲来！

    “杂鱼都给我让开！”蕾米身周闪耀起一阵金色符文！她居然是在一边跑边释放着魔法！

    这个世界存在魔力吧...那么...

    “让我看看...这招在游戏里的威力...”呲呲呲！一阵红色的闪电充斥着蕾米长枪的周身！似乎随时都有可能爆发一般！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”呲呲呲！！几道恐怖的激光顺着蕾米的长枪喷射而出！前面的一群玩家只有惊呼的时间！就瞬间被恐怖的红色激光吞没！变成了点点的魂火...

    “我...”不光是那群风精灵...连一种沉睡骑士和桐人三个都长大的嘴巴...

    “这...这是什么魔法？！”

    “是自创魔法吗？！”

    “不是只有自创剑技吗...难道魔法也能...”

    “骗...骗人的吧...”莉法愣愣的看着那红色激光清出的一条路，一瞬间甚至连突围都忘在了脑后...

    “比现实中弱这么多吗...”蕾米皱皱眉“算了...这样差不多也够用了...”

    而就在众人下巴掉了一地看着蕾米个人秀的时候，萨萝和优纪却偷偷的摸到了一边...

    “萨...萨萝姐...这样真的好吗...”优纪看着蹲在空无一人的商店里，往自己背包里装着东西的萨萝...

    “啧...这些东西不要白不要~你要是不拿~那我自己拿了~你可别后悔哦~”萨萝语气蛊惑的对优纪说着，还手还是不闲着的往自己背包里不停的装着东西。

    “唔...”优纪一咬牙，算了！就算之后要被姐姐骂，也要拿够本！

    两个土匪就在众人混战的时候，卷了一大堆的药瓶装备，快速跑路！

    而此时，众人已经通过蕾米制造出的那条满是玩家魂火的小路，快速的想着塔中跑去！

    碰！走在前面的壮汉提奇一脚把门踢开！冲在前面的蕾米和桐人主动留下断后！

    “快！别让她们进...唔啊啊啊！！”一个西格鲁特的侍卫正在大声喊着，就被身后的人一击过肩摔给扔了出去！

    “别挡路！”走在前面的萨萝把侍卫扔出去之后，飞身对着旁边的玩家又是一脚！

    “小优纪！这边！”萨萝拉着优纪，在门口桐人和蕾米的掩护下，冲进了高塔！

    “快向上爬！”莉法在上面挥手“在这里如果被魔法堵住，我们就出不去了！”

    “哦！！”下面的四人直接顺手关上了高塔的木门，跟着前面人的背影爬了上去！

    碰！碰！呼啦啦！

    “在上面！用魔法！”

    “风刃！”

    “龙卷！”

    唰唰唰！下方的风精灵们不停的往上投掷着魔法！一时间！高塔里透明的风刃不停切割着空气！发出唰唰的声音！

    “水之屏障！”朱涅给众人施加了一层透明的水之屏障，而兰的法杖向下一挥！

    “水召唤！”水精灵最基础的技能！水召唤！

    哗啦啦！！大片的水幕化做箭型，从上方落下！砸的一群风精灵四处躲避！

    “噗~兰你好坏啊~”萨萝憋着笑，看着下面躲避着水的风精灵们，其实这水根本没有伤害，单纯只是有些像是水箭，其实只是普通的水而已...兰只是利用了人类看到东西朝自己砸来会躲的这个特点，来牵制这群没反应过来玩家的脚步而已！

    但效果却是异常显著！

    “呵呵...好了，趁现在，我们快走！”兰捂住轻笑一声，一挥手，十个人一边说笑着，一边快速的登上了高塔。



第七十八章：黑暗中的屠杀
    嗖！嗖！嗖！嗖！

    五颜六色的光在空中闪过！而身后，更多淡绿色的光在距离这群五颜六色光的百米开外，紧追不舍！

    “这群家伙好执着啊！”优纪回头看着身后一群暴怒的风精灵。

    “我们怎么每次到另一个游戏就会被追杀啊...犯众怒也是被动技能吗？！”淳叹了口气，但速度却丝毫不敢减慢。

    “这还不是都怪...”诺莉斜眼看向蕾米和优纪...

    这两个家伙，仗着速度快，每次都是第一个闯祸的...

    不过...看着蕾米那一脸“你有意见？”的表情，众人都选择了聪明的看向旁边...

    “这群家伙似乎真的有些怒了，我们得赶快...”兰的话刚说道一半！前面带路，也是第一个起飞的莉法速度忽然降低了下来...

    “怎么了？莉法小姐？”兰有些疑惑的看着莉法，要说飞行达到了极限...似乎还没有吧...

    “嘘...”莉法眼睛上渐渐出现了点点绿色的光芒，风精灵的种族技能，远视探查。

    “前面...有一队火精灵，似乎是在向着“鲁古鲁回廊”方向走...”

    “诶？大致距离多远？”萨萝在旁边问道。

    莉法眯了眯眼，目测着距离“大概离我们还有800米的位置...刚刚我还以为是风精灵追杀我们的伏兵...但想不到...”

    “但...火精灵大部队向着“鲁古鲁回廊”方向走干嘛...”鲁古鲁回廊是这边前往世界树之都的唯一通路...

    难道说...火精灵要攻略世界树？不对....现在他们的实力还不足以...

    还不等莉法往深处想她就被离她最近的桐人一把拽到了一处黑漆漆的树洞里...

    “唔！”莉法的脸一红，有些嗔怒的看向桐人“你干嘛？！”

    桐人举起双手，苦笑着示意自己投降“这是萨萝的主意，先躲起来，让这群风精灵和火精灵打起来，我们再出去...”

    还有一句话他没说，刚刚自己怎么叫莉法都没用，只能先把她拉进隐蔽的地方藏好了...

    那群风精灵看到一众人降落，好像还以为她们的飞行时间到了，一个个的摩拳擦掌的下来准备收拾这群胆敢在风精灵首都动武的家伙...

    于此同时，唰！一道透明的水刃直接打在了百米开外，正在往前走的火精灵部队最后一人后脑勺上！

    “我r！”前面正行走在队伍末尾的火精灵后脑被人打了一下，下意识回头，就看见天空中正在往下降落的风精灵！

    要说这群火精灵似乎也不是什么精锐，就让这群风精灵离得这么近了，也没发现异常...

    “敌袭！！”最后的那个火精灵大叫了一声！其余的人全部回过头！

    “我kao！什么时候出现的！这么多风精灵！”

    “刚刚有人用风刃打我脑袋！”

    “吗的！真是嚣张！”

    一帮火精灵里，大部分的都是法师，射手，只有前面的一小部分是战士，此时走在前面的战士全部跑了出来，竖起红色的盾牌挡在一群脆弱的魔法师身前。

    “火精灵？！”刚刚降落的风精灵也是一惊！

    “这里怎么会有这么多火精灵？！”

    而那个西格鲁特的两个侍卫却是一脸的难看...

    他们的计划...似乎被打乱了...

    但这里面几乎都是些中等战力，和远程战力，没有发现尤金将军...看来应该不是主要部队...

    不过现在也不能起冲突...

    而就在这时！风精灵这边！一个只是来凑热闹的路人被一个火球击中！那火球明显是从火精灵那边发射过来的！

    “可恶！这群人是在挑衅！”

    “兄弟们！杀光他们！”

    “肯定是跟那群人一伙的家伙！”

    一群风精灵也不等什么指示了，一个个的提刀就冲了上去！

    两方人马噼里啪啦的打成了一团！而蕾米一行人则是趁着这个机会，横向移动了100多米，然后全速向着“鲁古鲁回廊”方向飞去！

    风精灵和火精灵里自然有人看到了这只五颜六色的队伍，但双方早已经杀红了眼，哪里还有时间管这么多！

    只要这近200名玩家的械斗之中有伤亡，战斗就不会停止！

    有些时候矛盾就是这么产生的，就像是人类的几次重大的战争，打到最后，士兵们都已经忘了最初...自己为什么要和对面的人战斗了...

    而此时，蕾米一行十人已然脱离了战场范围，朝着“鲁古鲁回廊”的方向直飞而去！

    “就是前面！”莉法指着前面的一处黑漆漆的洞口“哪里就是“鲁古鲁回廊”了！”

    众人一次落下，鱼贯进入了“鲁古鲁回廊”内部...

    里面是很深的黑色隧道，漆黑的环境，除了可以夜视的优纪和还有什么都不放在眼里的蕾米之外，其他人都显得小心翼翼。

    “嗯？”蕾米眉头一皱，手中长枪顺势一抛！

    嗖——

    噗嗤！“吱——”

    蕾米的长枪瞬间贯穿了一只蝙蝠形状的使魔！那使魔瞬间化为了片片的蓝色碎屑！

    “呵...我还是第一次被蝙蝠监视...真是神奇的感觉...”蕾米看着使魔的样子，微微一笑...

    “那是...高阶魔法使魔？！”莉法看着那消失的使魔一惊“火属性的使魔...是...”

    “火妖精吗？”桐人瞬间说出了答案！

    “爸爸！有玩家靠近中！一共有12人！”结衣从桐人的口袋里钻了出来！对着桐人说道！

    “12人吗...”蕾米纵身一跃，炝的拔出扎在洞壁上的长枪“你们先出去，我解决了这几个家伙之后就跟上...”

    “诶？但是...”莉法显然还想说什么，但其余的沉睡骑士和桐人萨萝都点点头。

    蕾米的实力，他们再清楚不过了...

    “别担心...”蕾米对着莉法微微一笑，漏出了她尖利的吸血齿“黑暗是我的主场...”

    这么说着，蕾米在下一瞬间提着枪，朝着洞的反方向跑去！

    “嗯？”在众人后方吊着的一行火精灵队伍中，一个中年人一愣，随即嗤笑两声...

    “注意~有一个人冲过来了~但似乎也是火精灵~”那个人慢悠悠的说着。

    站在前面的盾战士微微一笑“想分出一个人拖延时间吗...看来那群人也...”

    噗嗤！站在前面的战士这句话还没说完！身体就被一把突然出现的红色长枪捅了个对穿！

    “咳...啊啊...”那战士瞪大了眼睛，看着飞掷过来的长枪，又不可思议的看向前面...

    人未到，枪却先至。

    踏踏踏...急促的奔跑声在走廊那边传来！

    “魔...魔法！现在...蓄力...”呼！那个站在最前面的战士只来得及说出最后一句遗言，整个人就化作了一团红色的魂火...

    “摆好阵型！架起盾牌！！”后面的中年魔法师也不敢托大！赶紧吟唱起了咒语！

    而随着那个最前面的战士死亡，扎在他身上的长枪也顺势往地上掉去！

    嗖——就在那一瞬间！一道黑红色的影子稳稳的接住了长枪！对着另一个躲避不急的战士猛抽了过去！

    啪！“唔啊啊啊！！”那人只来得及发出尖叫！就瞬间暴毙！

    “阵型！！快！”那个魔法师大喊着！前面的几个战士瞬间把大盾架好！

    “好...这样就...”就在那个魔法师松口气的时候...

    炝...呲呲呲——刺耳的金属摩擦声响起！之见盾牌的阵列中间，被强行挤进来一只猩红色的枪头！

    “火球术！！”呼呼呼！七八道火光划破这黑暗的洞壁！朝着那个缺口打去！

    呲呲呲——长枪向上！改扎为挑！那几个还在空着飞舞的火球瞬间就被空着的长枪给打散！爆出了满天的火花！也照亮了蕾米那苍白的脸...

    但那仅仅也只有一瞬间，下一秒，黑暗中就又只剩下了那一对猩红的眼睛...

    “她...打了魔法？！”还不等那个魔法师惊恐，蕾米的长枪直接从空着扎下！

    呲——借着落下的力道，蕾米的枪头生生挤进了盾牌的缝隙中！摩擦出了一路的火花！而盾牌也被撬开一个不小的缝隙，蕾米那只猩红的左眼，不断往里面打量着...

    而颤抖的玩家们，虽然还能稳住盾牌，但看着盾牌那面，向着里面不停打量着的红色眼睛...

    距离很近...这...根本不是面对一个玩家能承受的...这简直就是面对一个BOSS的压力...

    呼！忽然间！一只纤细的手从被长枪撬开的缝隙里伸出！直接抓住了一个战士的脑袋！

    “啊啊啊啊！！”噗嗤！！

    虽然这游戏里不会有痛觉系统，但那个被生生捏爆脑袋的玩家还是感觉自己现实中的太阳穴在不停的跳动着...

    解决掉一个...这种防御阵型出现了缺口，解下来就是割韭菜了...

    长枪，利爪，惨叫...

    紧紧10秒不到的时间，一行12人就被蕾米全部屠杀。

    真的是屠杀，除了第一波放出的魔法，这群玩家在这只猩红的恶魔面前，根本没有任何反抗的能力和勇气，完全就是吓破了胆一般在岩洞里到处乱撞！

    甚至还有直接下线的...

    踏踏踏...一行九人听着洞里传来的一个人的脚步声，终于稍稍放下了心...

    “嘿嘿~蕾米姐~解决了？”萨萝跑到蕾米身旁，抱住了蕾米的左臂。

    “啊...一群杂鱼而已...”蕾米点点头随之看向欲言又止的莉法...

    “你想到了什么？”

    莉法皱皱眉，看向蕾米问道“蕾米小姐...你在洞里击杀的玩家，都是火精灵吧？”

    “嗯...如果你说和淳翅膀一样的家伙的话...那就全都是了...”蕾米点点头。

    淳哆嗦了一下，赶紧收起了自己的翅膀...

    “火精灵...为什么要这么大股的往“鲁古鲁回廊”聚集呢...”

    莉法最先想到的就是世界树攻略...但不太可能啊...

    那帮人的装备首先就不达到标准...

    “难道...”莉法脑中突然闪过一个想法，让她一惊...

    他们难道想袭击领主和猫妖精的会谈场？！

    不对啊...这件事应该是风精灵内部保密才对...



第七十九章：逮虾户
    现实中，此刻已经是深夜，寂静的夜空下，一辆闪着尾灯的豪车，兰勃基尼—大牛车内。

    杨峰正眯着眼睛，坐在驾驶座上，思索着什么...

    须乡开出的条件很诱人...控制别人的记忆...就算他返回了那座星光大殿，这种技术也完全可以用的上...

    而且还属于BUG级别的存在...只要他能等待这个技术的完善，对于杨峰来说，这就是一个保命和阴人的利器...

    但他无法完全相信那个男人...须乡...虽然杨峰对他有些不屑，但对于他能研究出这种操控人脑的东西，杨峰还是有些佩服的...

    “算了...自己来这里是为了度假的，想这么多也没什么用...”杨峰微微一笑，一切顺其自然就好...

    至于自己现在嘛...

    他看着夜店的大门口，嘴角漏出了一个笑容“得好好放松一下...”

    杨峰的目的很简单，来到这个弱小的位面，装B打脸，暴打脑残富二代，种马人生，就和他以前看过的小说那样。

    这就是他所谓的度假。

    他下车，身上并没有太昂贵的衣服，只是一身普通的白T牛仔裤，全都是地摊货，一副普通人的打扮...

    往夜店里面走着，他已经能想象到，待会一定会有人看见他这身，瞧不起他，然后他再开着兰勃基尼—大牛，一身超强实力，装B打脸的时候...

    啊...爽....

    这么想着，他毅然推开了夜店的大门。

    ALO，鲁谷鲁回廊。

    虽然越想越奇怪，但现在不论那种猜想...方向都是一致的...

    莉法看着立在巨大溶洞湖中中心的城市，和通往哪里的大桥...

    一切都要通过这个“鲁谷鲁回廊”前往世界树之都“央都阿鲁恩”一探究竟...

    这么想着，莉法带着众人进入了这山中的溶洞城市，鲁谷鲁。

    “诶...这种地方还真是想象以外的繁华啊...”别到是没什么，倒是莉法一进去就先惊叹的说着...

    “诶？莉法小姐以前没来过这里吗？”兰在莉法身后问道。

    “嗯...”莉法点点头“我能了解这么多也只是看资料...本来玩游戏的时间就不是很多，而且一直在风精灵的领地，也没办法接触到别的城镇...”

    说着，莉法左瞧瞧右看看，而众人也各自散开，在这诺大的鲁谷鲁城里逛了开来...

    虽然桐人很着急，但现在现实中已经很晚了，他自己倒是没什么，但毕竟还有这么多的人。

    也罢...在这里休整一下也好...

    然后蕾米就站在原地，眯着眼，看着桐人和莉法远去的背影，总觉得这家伙...

    “蕾米姐~”萨萝在身后抱住她的胳膊。

    在游戏里，蕾米和萨萝的身高好像还保持着SAO的状态，所以这家伙要稍微比蕾米还要矮上一点。

    自从再次见到蕾米后，她就异常喜欢粘着蕾米，跟以前在SAO里那种迁就着贪吃蕾米的萨萝很不一样...

    “嗯？”蕾米回头看着抱住自己手臂的萨萝，她倒是并没感觉哪里不适应，现在的萨萝在她心里，已经差不多跟罗莉娜一样，是重要的人。

    “我们也走吧~四处逛逛~”萨萝笑着，似乎很开心，也很期待。

    看着萨萝开心的样子，蕾米有些恍惚...似乎...很久没带芙兰她们出去玩过了呢...

    “啊...走吧，看看哪里有特色的小吃...”

    等有时间...也带着她们出去玩玩吧...

    就这样，大家各自修整着，各自等待着第二天前往世界树...

    本来是这么决定的...

    “诶？你要先走？”

    此时众人都聚集在了中心的广场上，看着神情有些焦急的莉法。

    “啊...刚刚下了一下线...在现实中听到朋友说...”莉法皱着眉头“火精灵...似乎要袭击我们风精灵和猫妖精的谈判地点...”

    “那个地点...”兰微微眯眼...

    “没错...就在通往世界树的必经之路上...”莉法苦涩一笑“所以，这是我自己的事情，而且从这里出去的话没有我你们也能找到世界树...”

    “那快走吧...”桐人低声说道。

    “诶？”莉法一愣“啊...我现在就要...”

    “嗯~如果有这种紧急事件，却是不应该在这里耽误时间呢~”优纪也点点头。

    “诶！？你们没必要和我去的...这是我们内部的矛盾...”

    “话说你不是赶时间吗~”桐人抓住莉法的手，对着她微微一笑...

    “抓紧了！”呼！！之见桐人的翅膀一震！直接带着尖叫中的莉法瞬间冲了出去...

    “呵...你这简直就是挑衅！”蕾米一笑，身后翅膀也猛的一震！带着还抱着她胳膊，一脸懵B的萨萝直接射了出去！

    “诶？啊啊啊啊！！！”

    “等等我啊！！”紧跟在她们后面的，就一如同一道紫色残影的优纪！

    而其余的人站在原地，看着消失在视野里的几人，微微叹气...

    “真是...急性子啊...”

    呼——激烈的风声在耳边挂过！萨萝只觉得自己坐了一趟世界上最快的过山车...

    直到眼前出现光亮，不再是钟乳洞那般的幽暗，才渐渐的睁开了眼睛...

    “啊...好漂亮...”萨萝两只手两条腿像是八爪鱼一样紧紧的抓着蕾米，但还不忘感慨一下看到的风景...

    前面是一片绿意盎然的平原，而平原的最中心，就是那传说中的世界树...

    如同白色的洪流向上汇聚，比起树，倒是更像某种未来建筑...

    “哼哼...”而此时，蕾米却发出两声，类似得意的声音...

    “我赢了~”她看着后面刚刚从洞里出来的桐人，自傲的说道。

    对此，桐人只能报以苦笑...这家伙的飞行速度...简直就像是瞬移一样...

    “喂~”桐人身后的洞里，传来了优纪的声音“你们抢跑！重新比过！”

    “没人说这是比赛吧...”桐人无力的摇了摇头，看向怀里还抱着自己，紧闭眼睛的莉法“喂~莉法，我们出来了哦，要往哪里走？”

    “诶...啊...往...诶？！”看着自己下意识抱住桐人的双手，莉法的脸瞬间涨红，然后啪！的甩了桐人一个耳光，随后快速脱离桐人的怀抱。

    “往...往那边！”莉法整理了一下心情，指着一处隐约能看见的高台。

    “为...为什么...”桐人捂着被打了一个红色手印的脸，慢悠悠的飘到了莉法身边...

    “那边吗...”蕾米微微一笑，挑衅的看了身后的桐人和优纪一眼...

    那眼神中的意思很明显...

    呼呼！！优纪的身影这次先窜了出去！然后是蕾米！

    “那个...”桐人挠了挠脸，看向莉法...

    “要不要我带你...”

    莉法的脸又是微微一红，看着远去的三人，又看看远处的高台，还是红着脸点点头...

    “只是拉手的话...”

    “那快走吧！”桐人一笑，直接拉住莉法的手！嗖的一下朝着蕾米和优纪追去！

    20秒后，剩余的沉睡骑士的众人才从洞里出来...

    “额...她们人呢？”

    “撒...”

    高空之上！以蕾米为首，三道身影在空着狂飙着！此时也只有一首“逮虾户”能形容此时的场面！

    “爸爸！前面有玩家！”结衣忽然从桐人兜里弹出头来，小手指着前面！

    “什么？”桐人拉着的莉法听到结衣的话，眼睛的位置马上附着上了一丝绿色的光芒...

    风精灵的天赋技能，远视！

    呼——在莉法的视野里，画面急速放大！贴近平原的低空位置，有一群火精灵...这次真的是一大群，跟在风精灵领地遇到的人数差不多...

    “哪里有68名玩家！”结衣指着火精灵的方向，又指了指前面的高台“哪里还有14人！应该是莉法小姐说道，风精灵和猫妖精会议的出席者...”

    “双方接触，还有3分钟！”

    “还是没赶上...诶？”莉法刚刚轻叹了口气，只见飞在前面的蕾米一把将萨萝抛飞！

    “唔啊啊啊！！！”

    然后化作一道红色的光线！朝着斜下方的火精灵群扎了下去！

    “蕾米！”桐人一愣，回头看向莉法“莉法！你先去告诉风精灵和猫妖精们，我去支援蕾米！”

    “啊...啊！知道了！”莉法先是一愣，本来是想劝劝她们的...但看着蕾米...似乎马上就要跟火精灵交上手了啊...

    而火精灵这边，打算奇袭猫妖精和风精灵会谈的他们，本来好好的低空飞行着...

    嗖——噗嗤！

    “啊啊啊！！！”队伍中，忽然闪过一道红光！下一秒，飘在队伍中间的一个玩家不知道被什么给直接抓了下去！

    碰！！那个玩家的身体狠狠的砸在了地上，烟尘四起的同时，化作了魂火...

    “什么？”飞在队伍最前面的尤金将军一愣，看着下方...

    哪里正漂浮着一个...火精灵？

    但火精灵为什么要袭击他们...

    而那个火精灵缓缓的漂浮而上，直接悬停在了队伍的正前方...

    “你们...是要袭击风精灵和猫妖精会谈的部队吧？”蕾米因为身高原因，稍微往上飞了一点，居高临下的看着这68...不，现在是67人组成的大部队。

    “你是谁？”尤金将军挑挑眉...火精灵里，看到他还敢这么嚣张的家伙...还真没有印象呢...

    “我是谁不重要。”蕾米手中长枪转了两圈之后抗在肩膀上，眼神藐视的看着下面的一种火精灵。

    “你们需要知道的就是，行军到这里就结束了~因为此路不通。”她眼神藐视的扫视一周之后，目光停在了一样用不屑目光看着她的尤金将军身上。

    两人的目光在空中几乎擦出片片火花...

    “看来你的年纪和口气似乎不成正比啊...”尤金将军在跟蕾米眼神交战片刻后，微微笑着说道“如果我们偏要从这里过去呢？”

    “呵...”蕾米不屑一笑，嚣张的扬起了尖尖的下巴。

    “当然，你们除了马上夹着尾巴滚回去以外，还可以选择死在这里...”



第八十章：到达央都阿鲁恩
    对峙的气氛并没有持续太久，随着蕾米的话音刚落！双方就发起了冲锋！

    当然，这冲锋是单指尤金将军和蕾米，尤金将军身后的玩家却是一个也没动，一副看热闹的表情。

    没办法，他们战无不胜的火精灵二把手，“炎之猛将”尤金将军，跟别的玩家SOLO的时候，如果自己查手，倒是会显得有些碍手碍脚不说，传出去也是不好听的。

    呼！枪与剑的交击！却没有发出如同预料般的金属摩擦声！

    蕾米眼睛瞪大，看着那柄紫色的双手剑直接穿过了自己的红色长枪！朝着自己的眉心砍来！

    没有时间思考其他，蕾米空着的左手成爪！血精灵族被动技能：血爪！

    左手的指甲瞬间暴涨！下一秒句扣住了空着的那柄长剑！这次抓到实体了！

    呲呲——剑身和蕾米的指甲发出一阵阵尖锐刺耳的摩擦声！

    尤金将军脸上得意的表情到一半就僵住了，显得有些怪异...

    “唔！”刚刚赶到的萨萝，优纪和桐人都捂住了耳朵！看着紧紧用指甲扣住双手剑刃的蕾米，都有些惊讶...

    蕾米姐...居然被压制了？！

    “你这把剑...不会叫青娥剑吧？”蕾米挑挑眉，看似是被压制住，但却是稳稳的扣住尤金将军的长剑，仅仅是一只左手，连颤抖都不曾有...

    “什...”尤金将军倒是没听进去蕾米的话，甚至都没注意...他这招屡试不爽，这次居然会被这样轻而易举的破解掉...

    魔剑—古拉姆，特殊效果“虚空转换”（Ethereal shift），就和它的技能名字一样，可以切换到虚无状态，来达到无视对手护甲的奇效！

    需要双手剑精通到达极高的层次才能使用...

    他曾经也用这招败敌无数...但...居然这么轻易就被破解...

    呼！还不等他回过神！长枪的尖头就在他眼前急速放大！

    “啧！！”他一个侧头！险险的在脸上留下了一道长长的红色印记，然后利用魔剑的虚化能力，从蕾米手中挣脱！

    唰，刚刚后退一步！一道红影就如同鞭子一样甩了过来！

    而这一刻！身经百战的尤金也感到了自己的失误...

    居然因为一时的错愕，下意识的跟蕾米拉开了距离...

    长枪这种武器，最适合的是什么...就是中距离作战...自己的魔剑—古拉姆虽然是双手剑，比一般武器要长，但却也长不过长枪！

    唰！炝！！这会是两把武器实打实的碰撞在一起！发出一阵刺耳的交鸣声！也激起了漫天的火花！

    这种距离下，魔剑的虚化能力竟然是毫无作用，因为一旦魔剑虚化，尤金本人就会被蕾米的长枪抽成两半！

    “唔！！”虽然挡下了，但仅此一下！尤金和他手中的魔剑就直接被抽的一个趔趄！但还不待他稳住身形！下一次的攻击...不，或者说是下十几的抽击就如同暴雨般落下！

    炝！炝！只挡下了两击，也只能挡住两击！尤金手中的魔剑就被蕾米抽飞！

    呼！！霎时间，尤金的身周升腾起一阵红色的火焰护罩！

    “呵呵..哈哈哈...贫弱..贫弱！”蕾米嘴角微微上翘！居然不趁着火焰护罩生成的间隙攻击尤金，却是故意一顿，给护罩生成的时间，再狠狠的将护罩一击打碎！

    “啊啊啊——！！”在尤金不可置信的眼神中！红色长枪的枪杆突破了最高级的屏障之后！直接抽在了自己的头顶！

    噗——漫天的火花下！尤金的身体如同流星般陨落而下...

    一旁的火精灵大部队简直看到呆了...

    这场战斗说来话长...但持续了也仅仅是短短的30多秒罢了...

    30秒...对于PK来说其实不算短...但...

    尤金将军是谁？现任ALO最强玩家啊...而且看那个少女的样子，居然连血皮都没掉...

    这也...太可怕了吧...

    而蕾米则是看着下落的尤金，微微一笑...

    自己其实也是占了这BUG属性的原因，要不然起码不会两下就把尤金的剑给击飞...

    但这种场景让蕾米想象到，现实中真正的人类强者面对血族的时候，也就跟这个情况差不多了吧...

    原以为自己的能力足够，但却被轻易击败...

    人类果然还是像瓷娃娃一样脆弱呢...

    种族的天赋是不可逾越的啊...蠢货...

    但这些思想也只是在蕾米的心中一闪即逝，随即她长枪向前竖！翅膀微微一震！如同一柄利剑一般扎进了火精灵部队里！

    一时间，火精灵的部队里乱成了一团！惊叫声和混乱的指挥声不绝于耳！

    开玩笑...自己已经给过他们逃跑的机会了，自己不珍惜的话，那就死在这里吧...

    “她在那里！”

    “在你身后！”

    “啊啊啊！！”

    “快！用魔法！”

    本来这混乱的60多人，都是火精灵的精英，就算是蕾米也要费一番手脚，但在优纪，萨萝和桐人加入战团之后，沉睡骑士的众人也在随后赶到了！

    这场66人对9人的战斗，居然以那九人站在原地喝着红药，而脚下全都是魂火而谢幕...

    被莉法拉来助阵的风精灵领主朔夜，和猫妖精领主艾丽莎，都目瞪口呆的看着那九个人...

    不用莉法说，两位领主自然也看到了那满地的红色魂火...

    这种强者，两位领主自然是礼让有佳，最后桐人还邀请了风精灵和猫妖精一起攻略世界树。

    “嗯...攻略世界树嘛...”朔夜用扇子敲了敲自己的脑袋“虽然有这种想法...人手倒是有，不过装备...”

    “资金不是问题...”桐人说着，哗啦啦的放了两麻袋金币在朔夜眼前

    “我这里也有~”萨萝也是跟桐人一样。

    而蕾米嘛...钱都给沉睡骑士们穿在身上了...

    “诶？怎么能要你们...”朔夜刚想拒绝，就被桐人打断。

    “我的目的是攻陷世界树...这是...我的目的...”他眼神坚定，看着两位领主“我只是想，让各位助我一臂之力...”

    既然桐人都这么说了，两位领主也不好矫情，这不仅是白给的资金，而且攻略世界树也是她们的目标所在，随即两人对着众人点点头，保证了今晚连夜去安排装备和人手的事宜，做了明天中午在世界树之都“阿鲁恩”集合的约定。

    莉法自然也知道准备装备是小，主要是要处理风精灵内部...也就是那个一直想成为风精灵领主的西格鲁特。

    不过...嘛，这种事情交给朔夜就行了，上层的争斗跟她一个小小的“领地叛徒”玩家可没什么关系~

    告别了两位领主后，众人没有什么风浪的进入了世界树之都，央都“阿鲁恩”。

    虽然火精灵的圈子里已经炸了，尤金将军被人30秒拿下，68人团队被9人团灭，这件事几乎刷屏了，在论坛里也被人传的神乎其技。

    但当事人的那九个家伙却是在央都“阿鲁恩”好好的玩了一圈，然后在阿鲁恩的酒馆睡下。

    现实中，现在正是深夜蕾米缓缓的睁开猩红的双眼，从床上坐起...

    “呼...好久没这么打过人了...”蕾米左右掰了掰脖子，发出一阵阵咔吧咔吧的清脆响声。

    “明天就要攻略世界树了吗...”这么想着，蕾米再次躺回床上，看着自己头上的天花板...

    百无聊赖的在床上打了一会滚，正直半夜，理所当然的感觉到了腹中一阵的饥饿...

    “食物食物...”蕾米打开冰箱，愣愣看着里面空空如也...

    “emmm...我的血袋呢...”

    “最后一袋被我喝掉了~”影子忽然出声，让蕾米一阵咬牙切齿...

    虽然这家伙喝了就等于自己喝了...但自己之所以饿，主要原因就是因为缺少了一些生活情调...简单来说就是馋了...

    “唉...”蕾米看着外面漆黑的夜色...嘛...看来只能麻烦的自己走一趟了...

    真是想念打个响指就能衣来伸手饭来张口的大小姐生活啊~

    五分钟后，东京附属医院。

    杨峰一边扶着在夜店认识的，出来借酒浇愁，但酒精过量的美女明星，一边跟医院里正好值夜班的美女小护士聊着天。

    “好啦~你这个小女朋友只是喝的有点多，有些轻微酒精中毒，得多休息几天，你这个男朋友就在这里陪她吧~我还要回去值班~”小护士很活泼，说起话来也很俏皮，弄的杨峰一阵心痒难耐...

    本来是打算把这个喝的像是烂泥一样的女人就地正法的，但刚刚开车时，偶然看见了这个小护士出来卖夜宵...

    杨峰一眼就看中了这个有些纯的小护士，再看看一旁醉到吐的到处都是，还满身酒气的女伴，霎时有些索然无味。

    索性借着这个由头，来看看...顺便拿下这个小护士...

    “诶~护士小姐，我也有点不舒服呢~”杨峰一副体力不支的样子，把那个烂醉的女人扔到床上，自己也半瘫在地上。

    “诶！你怎么了？”小护士一看就有些急了，赶紧上前搀扶住了杨峰。

    杨峰顺势把住小护士伸来的手臂...

    白净，滑嫩，然后又是“体力不支”的往小护士的怀里靠去...

    “啊？！你...你没事吧？”小护士虽然有些意识到自己被人吃豆腐了，但却也不能直接把这人扔在地上，只能搀扶这杨峰，到了另一张病床旁。

    Mo——忽然，一阵似乎是饮料喝完，吸管吸到空气的声音在这个房间中响起...

    这声音让杨峰一惊！他先是看向那个喝醉了的女人，发现那家伙只是躺在床上哼哼唧唧...不是她发出开的...

    啪...一张透明的东西掉在了杨峰的不远处...

    他伸头一看...那是...一个空了的塑封献血袋...上面还写着密密麻麻的字，看起来...是O型血的血袋...

    不对！！杨峰一惊！猛的抬头！

    正上方天花板上，正倒挂着一个小姑娘...那姿势就像是一只巨大的蝙蝠，而一双红色的眼睛直勾勾的看着他和小护士，似乎...有些好奇...



第八十一章：世界之顶
    倒吊在天花板上的蕾米完全不顾杨峰那戒备，和小护士那惊恐的眼神，自顾自的砸吧砸吧嘴...

    “真是难喝啊...”她面无表情的看着紧张兮兮的两人，又看了看躺在床上，迷迷糊糊的女人...

    那个喝醉了的女人...是B型血...虽然她身上有浓重的酒气...但却没什么关系...

    记得以前在原本世界的时候，有的血族就喜欢把少女灌醉，然后吸食鲜血...听说血液中也会有美酒的清香...

    想到这里，蕾米粉嫩的舌头舔了舔有些干涩的唇瓣，舌尖上还残留着刚刚喝下去的鲜血，霎时染的蕾米嘴唇也甚为嫣红可爱...

    不过杨峰却是感觉不到这个小姑娘半点可爱...她给杨峰的感觉，就只有诡异和神秘...

    能倒吊在医院的天花板上，就已经不是正常人的能力范畴了...再加上她那双猩红的竖瞳...还有饮血的习惯...

    难不成是吸血鬼？但她的身后没有翅膀啊...

    杨峰暗暗皱眉，这种传说中的幻想生物...说实话，身为穿越者的他也是没见过的...

    但再仔细想想，这世界连他这种穿越者都有...那有个吸血鬼狼人什么的就也不奇怪了...

    不过...杨峰看着蕾米那白皙的皮肤，在医院的白炽灯下都显得有些反光。

    自己似乎是在哪里见过这个小姑娘...但...是在哪里见过呢...

    一时间，他有些迷茫...

    杨峰又仔细的打量了蕾米片刻...还是没想起来在哪里见过蕾米，倒是觉得这小吸血鬼越看越可爱，含苞待放的小萝莉...

    而自己这个与病毒完美融合的超强身体，肯定不输于眼前的这只幼年体的小吸血鬼...而且超自然生物啊...自己还没尝过味道呢...

    邪念一起，就有些不可收拾，他以前竟然没有发现，自己居然有萝莉控的潜质...

    这么想着，杨峰呵呵的傻笑了出来，他似乎完全没有之前自己为什么出现在垃圾箱里的记忆，也是那时候蕾米出手太快，让他连记忆的时间都没有，就晕倒在了垃圾箱里...

    先不说杨峰这边怎么想，蕾米却是几步走到了那个醉酒的女人身前。

    “嗯...酒的味道...”蕾米闻了闻女人身上的气息，自然是不太好闻的，所以蕾米当机立断，左手唰的一挥！

    呲...女人脖子处的血管被划开！咕咕的鲜血从里面流了出来。

    蕾米的力道控制的恰到好处，血液没有喷出，而是像一个中等流量的水龙头向着外面流出鲜血...

    而那鲜血，在蕾米的身前，居然凭空化作了一个血球，被压缩的很小，如同一颗玻璃弹珠。

    “啊...啊啊啊！！！”杨峰身后的女护士在看到蕾米划开醉酒女人脖子的瞬间，就吓到尖叫后退，如同见了鬼一般！

    杨峰也是被蕾米这一手吓了一跳...当然不是因为蕾米给女人放血，而是因为蕾米这一手把血凌空凝结成球的把戏...

    “是...魔法吗...”杨峰眯了眯眼...看来这个小姑娘...没有自己想象的那么好对付呢...

    不过只要小心她的魔法就可以了...这么小的一只，再折腾能翻出多大的风浪来...

    但...现在可是个表现自己的好机会呢...不论是眼前的这个疑似吸血鬼的小美女，还是后面的柔弱小护士，都是他杨峰默认的后宫啊~

    “喂！你在干什么！还不快住手！”杨峰安抚了一下那个小护士，向前一步，有些责备的说道。

    不过蕾米却是没有什么理他的打算，不过看着自己手里的血珠...

    嗯...400毫升...虽然有些不太够...但人家与蕾米无冤无仇的，蕾米也懒得杀人。

    “Blood control（血液掌控）...”呲...那刚刚还不停流血的脖子瞬间止血，而上面，一层薄薄的血痂在以以肉眼可见的速度凝结。

    毕竟，作为一只懂得持续发展的吸血鬼，她可不会只用一次餐就把菜地烧了，那种事情只有芙兰会做，她可是成熟的吸血鬼~

    不过...蕾米看着床上昏睡的女人，又看了看一旁刚刚不知道说了什么的杨峰...

    “你是他的恋人？”蕾米挑挑眉，莫名其妙的问了杨峰一句...

    声音清冷，加上那张故作冷漠的面瘫小脸，上面明明还有未脱的稚气，让人忍不住想上前掐一把...

    当然，前提是那个人不要命。

    不过杨峰却微微一笑，真是可爱的小东西...

    “没错~怎么？你...”

    “你们分手吧~”蕾米冷漠的说着，对着杨峰摆了摆手...

    杨峰一愣...什么？什么意思？难道她看上我了？让我和这女人分手，跟她在一起？

    但...杨峰看着蕾米那平摊的胸部...呵...

    “额...你什么意思？”虽然胸有成竹，蕾米是被自己的王霸之气吸引，想要投怀送抱，但...这小东西还是再涨两年的好，让她一直对自己抱有幻想，然后到时候自己收取果实，岂不美哉？

    所以杨峰还是一脸温柔的说着...但蕾米的下一句话，却让他僵在了原地...

    “啧...区区A型血...”蕾米一脸鄙夷的看着他，蕾米为什么让他们分手？原因很简单...

    B型血的男女结合，生下的孩子才是最美味的B型血~至于这家伙...是A型血，跟这女人生下的孩子有50%的可能是A型血...

    “好了~滚滚滚~别在这里碍眼...”蕾米赶苍蝇一般挥了挥手，表示自己已经解释的很明白了，你听不懂就是白痴。

    杨峰被气笑了，什么意思？这是什么意思？当自己是她菜园子里的瓜吗？居然在这里随意配种...

    “呵呵...哈哈哈...你真是有意思...上一个跟我杨峰这么说话的人，你知道他在哪吗？”

    杨峰非但没走，倒是邪笑着往前走了两步...

    蕾米一愣...她倒是不知道上一个跟这个蠢货说话的人在哪...但她知道，不听她忠告的这个人，下一秒要去那...

    噗嗤...

    杨峰缓慢的往前走了一步...然后疑惑的看着自己被贯穿的心脏...还有那深深没入自己体内的纤细手臂...

    “啊...啊啊啊啊！！”这恐怖的场景，让那个小护士颤抖着后退，随后一翻白眼，晕了过去...

    “我不知道...也不想知道...但你...还是先去死吧...”蕾米冷漠的声音传来，就如同炸雷一般响彻在杨峰脑海里...

    自己...自己...

    “咳...”一口血喷出，杨峰不可思议的颤抖着...

    不可能...不可能...只是穿透心脏而已...没错...他是被病毒强化过的人！是超人！只是贯穿心脏...

    噗嗤——哗啦啦！！

    杨峰的身体下一秒直接炸裂成无数碎屑！而屋子的血雨却一滴都没有浪费，如同旋涡一样，全部凝聚在了蕾米手中，又形成了一颗稍大的血珠。

    “A型...也不是无法入口...胜在量大...我勉为其难的收下吧...”蕾米微微挑眉，仍旧面无表情，如同施舍般自言自语道。

    呼...蕾米的身影消失在了这间病房内...

    而她没注意到，也不屑于去注意的是，在床缝隙的角落里...一团黏糊糊的，白色如同脑浆一样的东西，似乎感觉到了蕾米已经走远，才奋力的从床的缝隙中爬了出来...四下打量，然后朝着那个晕倒在地的小护士爬去...

    时间过的很快，第二日中午，ALO，世界树下...

    “爸爸...我感觉到了...”结衣双手交叉合十，放在胸前“我感觉到了...妈妈...妈妈的ID就在上面！”

    虽然早就有了心里准备，但桐人在得到结衣的准确答案后，心脏还是猛然一缩！

    他现在有种直接冲上去，去救回亚丝娜的冲动！

    啪...肩膀被人拍了一下，桐人回头...是萨萝...

    “别激动~”萨萝的声音听上去很轻松，但看着她（他？）那一直凝望着世界树顶的眸子，就能看出，这家伙也很担心...

    “等我们的人都准备好了...一定...会让你上去的！”萨萝用大拇指向后指了指正在聚集的一众风精灵和猫妖精，还有一众沉睡骑士。

    zi...拳头紧紧的攥在一起，桐人强忍着心中的冲动，点了点头...

    “啊...我知道...我...知道...但是...”呲呲呲..呼！！

    双翼猛震！桐人直接冲天而起！无视世界树的大门！直直的朝上飞去！

    “桐人！！”萨萝看着直直向上的桐人，本来想追上去，但却是没有动，颓然的叹了口气，有些无力的站在原地...

    “桐人君！”身后的莉法却是直接跟着桐人飞了上去！

    苍穹之上，下面是茫茫云海，从上面看不清下面的情况...而下面也看不清上面...

    兰独自一人站在这崇高的云顶，用手向上一摸...

    呼——一片水波一样的涟漪在空着闪现，而兰的手，就好像是摸到了空气墙一般...

    “唉...”在众人面前一只微笑着的兰，独自站在这里的时候，才漏出了稍稍有些沮丧的表情...

    今天早上...她的身体已经开始出现轻微的休克状态了...

    明知自己活不了多久...但真的...还想完成跟大家的最后一次冒险啊...

    虽然Medicuboid“治疗”可以完全中断神经所传给大脑的信号以达到消除痛苦的目地，但感受不到痛苦，不代表自己本身被治愈...

    而且现在的医学领域，还没有出现能够治愈这种病痛的医疗科技...

    “抱歉...优纪...”兰凝望着天空，忽然，一旁赫然冲出一个黑影！碰的撞在了空气墙上！

    碰———！一声如同敲响闷钟般的声音响起！空气墙上出现了大片的涟漪！

    “桐人先生？！”兰侧头看着不顾一切还在往墙上撞的桐人，愣了愣...

    “亚丝娜...”桐人喃喃着，碰！的又撞了上去！

    “桐人先生！”兰身后拉住桐人，心里却是隐隐明白了怎么回事...

    是...他要救的那个人吗...能看出，桐人先生真的很喜欢那个叫亚丝娜的女孩啊...

    不过...恋爱吗...无法理解，也没体验过的感觉呢...

    “这里无法通过，但是你放心！”兰拉住桐人，温和的笑着“我们一定会成功攻略世界树的！”

    桐人一开始只注意这上方，直到手被拉住才缓缓的看向兰...

    那温柔，安静的笑容...与亚丝娜...或是跟他在一起时的亚丝娜互相重叠...

    这两个人...的确很像...一样的温柔，就像泉水流进自己的心一般，给人一种很柔和，舒服的感觉...

    看着失魂落魄的桐人，兰温柔的抱住了怔愣中的桐人，如同安慰小时候的优纪一样，轻轻的抚摸着他的后脑。

    “没事了...很快就会结束，我们一定能救出亚丝娜小姐的...一定能的...”



第八十二章：突破
    轰...世界树挑战的大门口，两组巨大的石像伫立于此，在桐人靠近的时候，手中巨剑交叉，挡住了桐人的去路...

    “不知天高地厚之人啊...你们妄想达到王的城堡吗？”石像发出空谷沧桑的声音。

    嘀！下一秒，桐人和一种领队的面前，都出现了一个提示框...

    是否挑战迷宫：世界树守护者

    选择...确定！

    轰...巨剑从大门的前面移开，那巨大的石像再次开口。

    “既然如此...你只需要展示出背后的翅膀，足以在天空之上飞翔即可！”

    石像的话说完，前方的巨门就缓缓的打开...

    “亚丝娜...”桐人低声的喃喃着...啪！肩膀被人拍了一下，让他下意识侧头...

    兰的笑脸映入的他的眼眸...

    “走吧！去救出你的心爱之人！”她的身后，一众沉睡骑士也微笑的看着桐人。

    想起自己刚刚被兰像是安慰小孩子一样抱在怀里，桐人就有些脸红...

    “啊...”他调整了一下心态，随即也对着兰和众人一笑“走吧！”

    踏踏踏...一阵脚步声后，众人到达了传说中的游戏最终迷宫，世界树守护者的考验！

    传说通过了这个迷宫就可以升级成为高等种族，光精灵，并突破限制，可以无限的在天空中翱翔。

    “唔...黑漆漆的...什么也看不见啊...”淳双手到处乱摸着，在碰到诺莉胸部之前被诺莉一锤子砸飞了出去...

    “好高...”身为黑暗精灵的优纪，天生就有夜视能力，所以在这种黑漆漆的地方，是她第一个摸透了地形！

    没错，只是一眼，就摸透了...

    因为这个地方实在是太简单了，就如同门口石像说的那样“你只需要展示出背后的翅膀，足以在天空之上飞翔即可”！

    整个迷宫，只是一条向上的道路，而正上方，有一座圆形的大门，但很高。

    登！就在优纪打量着周围的时候，四周猛然亮起！刺眼的光芒让刚刚适应了黑暗的众人都眯了眯眼，有人还下意识的捂住了自己的眼睛。

    “这...只有一条向上的路吗...”萨萝看着四周，没有任何楼梯，只有正上方这一条，圆柱形的，如同管道一般的路...

    除了这条奇葩的迷宫通道之外，就是墙壁...或者是树的内部，遍布着如同蜂巢一般的菱形水晶，从上到下，满是这种水晶，它们排列的极其规律，给人一种说不出的美感。

    “先别管那么多...”兰看着这诡异的环境“我们先向上冲！用最快的速度！”

    众人点点头，刹那间，无数双翅膀齐震！光屑纷飞！

    嗖！！

    而就在飞行最快的蕾米到达下部偏中的时候，四周的所有晶石都开始闪烁起光芒！

    呼——无数长着翅膀的盔甲精灵骑士从那蜂巢一般的晶石中闪现而出！

    真的就如同捍卫蜂巢的工蜂一般！手持双手重剑！朝着最前面的蕾米攻了过来！

    呼——蕾米手中长枪如电刺出！速度丝毫没有减慢！同时左手向着旁边一捞！抓住一个朝她冲锋的精灵骑士脑袋！朝着一旁直接甩了出去！

    炝！的一声！蕾米上方的那个精灵骑士被她刺穿！而她却还是毫不减速！甩掉长枪上扎着的精灵骑士，就继续向上面飞去！

    呲...下一秒，上方的菱形水晶内又刷新出了无数的精灵骑士，那密密麻麻的数量，几乎遮住了上面发出的光，让蕾米都微微皱眉...

    嗖！呼！一瞬间！无数把长剑朝着蕾米挥来！

    炝！但蕾米却是把长枪架在了第一柄长剑上，向着左侧狠狠的一轮！

    咔咔咔！所以精灵骑士都被蕾米恐怖的力道给带的飞了出去！狠狠的撞在了一起！

    “桐人！”蕾米向着自己下方喊道“跟在我后面！”

    呲——炝！“啊！那就麻烦你开路了！”紧随着蕾米身后的桐人一剑斩飞向她扑过来的精灵骑士，抬头看向蕾米，却正好看到了蕾米的战裙下面，那有些孩子气的灯笼裤。

    蕾米到没有意识到自己差点走光，而是身边闪烁起一个个的魔法符文！恐怖的黑红色雷电在蕾米的枪身上慢慢凝聚...

    是...蕾米的那招自创魔法？！

    桐人一愣，但下一秒就听到了蕾米的大声提醒！

    “跟在我的魔法后面！向上冲吧！！”呲呲呲！！恐怖的红色雷霆肆虐！逐渐汇聚于枪尖！

    下一刻！蓄势待发！

    “绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！！”呲呲呲——呼！！

    刺目的红色激光向上贯穿！所过之处，几乎没有精灵骑士可以生还！

    “跟上！！”

    嗖！！就在蕾米说话的瞬间！黑色的身影就朝着红色激光冲去！

    嗖嗖！除了桐人，优纪，兰，萨萝三人也从蕾米身边瞬间略过！紧紧的跟在桐人的身后！

    “再向上...再向上一点！”

    呲...红色光芒散去！前方的景物出现！

    很近了！桐人伸出手！自己离最上面已经很近了！

    嗖！！噗嗤！就在桐人伸手的瞬间！一只闪烁着金色光芒的箭矢直接贯穿了他伸上前的手掌！

    “什...”桐人看着自己被光芒箭矢贯穿的手，然后看了一眼侧面，那无数的，手持弓箭的精灵骑士，拉弓！

    金色的光箭瞬间出现在了弓弦之上！

    嗖嗖嗖！！下一秒！无数金色箭矢朝着下方射来！

    “给我...让开啊！！”桐人手中巨剑猛扫！将自己正前方的金色箭矢全部扫落！

    但他的侧面，?肩膀，大腿，都有箭矢射来！

    “水之壁障！”呼！就在箭矢要射中桐人的一瞬间！他居然瞬间被一个巨大的水球包裹其中！

    而那些金色箭矢，纷纷被水球挡下！而那水球似乎也承受了过量的伤害！在空着炸裂成了一团水花！

    “桐人先生！！继续前进！不要停下！我们会一直支援你的！”兰的声音在后面响起！而萨萝和优纪则是一左一右的漂浮在了桐人的身边。

    “桐人哟！去救出你的心上人吧！”萨萝在一旁笑着说道。

    炝！噗嗤！优纪一刀将桐人前面的精灵骑士砍翻“太多了！我们需要移动！”

    “你们...啊！我知道！”桐人微微闭眼，然后又睁开，心里似乎多了什么，嘴角也微微的勾起！

    嗖！呼呼呼！！四道身影不停的往上！每当有精灵骑士冲到桐人身前，萨萝和优纪就会把它拉走！而每当箭雨倾盆时，紧紧贴在桐人身后的兰就会施展出护盾！

    100米...80米...60米...

    马上...马上就要到了！

    呼呼呼！就在靠近门的一瞬间！无数精灵骑士冲锋而至！

    “我来！！”萨萝直接抓住了冲在最前面骑士的盔甲下面凹陷处！用了一个优雅而标准的背摔！那骑士身后的一群精灵骑士被砸的瞬间后退！而下一秒，萨萝直接冲到了桐人面前！一拳将他面前的一个精灵骑士打飞！

    “快上去...告诉亚丝娜！我等她回来！”萨萝在路过桐人身边的时候，笑着说道。

    “啊...我一定会成功的...”桐人坚毅的一点头，双翼一震！再次加速！

    而留在后面的萨萝则是被无数精灵骑士团团围住！

    40米...

    “桐人先生！”噗嗤！炝！优纪劈开拦住桐人道路的骑士，朝着桐人一笑“看来我也只能到这里了！祝你顺利！”

    呼呼呼！下一秒！无数的重剑居然被投掷了出来！但巨剑的速度比起光矢就差了许多，但也足够势大力沉！

    锵锵锵！优纪挥剑！吃力的挡下飞来的重剑，随即朝天一吼！

    战吼技能：骑士的挑战！效果：群体嘲讽！

    下一秒！呼啦啦的无数精灵骑士又朝着优纪冲了过去！

    “冲啊！姐姐！桐人先生！！”优纪双手持剑！大声的叫道！

    “啊啊啊啊！！”桐人怒吼着向上冲去！而兰则是咬着牙，跟在桐人背后！

    10米！

    呲呲呲！！嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！

    “冰晶护盾！！”咔咔咔！一层厚厚的寒霜直接笼罩了桐人和兰！但却没办法挡住那恐怖的光雨！

    “再向前...再向前一步！！”兰双手放在桐人的背后！用力一推！

    哗啦啦！！冰幕破碎的瞬间！桐人被兰直接推向了最前面的大门！

    本来想再给桐人施加一个水护盾的...但兰的意识忽然一愣...身形不由自主的向下落去...

    时间...到了吗...

    那一刻，兰眼前的时间似乎变的异常缓慢，她看着奋力抵抗着精灵骑士们的优纪，看着四处逃窜的萨萝，看着挡住向上通路的蕾米还有一众的沉睡骑士...

    “抱歉啊...优纪...姐姐好像不能...再照顾你了...我跟爸爸妈妈会一直在原地等你的...别...那么快来啊...”喃喃着，兰的眼神逐渐失去了焦距...她最后看到的...是冲到了最上面的桐人...

    嗯...真是的...还没有体验过恋爱的感觉呢...桐人君...似乎能成为一个不错的丈夫啊...那个叫亚丝娜的女孩...应该...很幸福...吧...

    意识渐渐的丧失，但她的嘴角还挂着一丝微笑...

    下一秒...兰的角色被射成了筛子，化成了魂火，随后，下线。



第八十三章：兰花凋零之时
    呲呲呲！！碰！！

    呲...蕾米猛然睁开眼睛！她的眼中，似乎有什么东西崩断了一般...周身红色雷电遍布！头上带着的VR眼镜似乎是因此彻底坏掉了，瞬间炸成了数节！焦黑的烟雾从蕾米头上飘起...

    “兰...”蕾米瞪大了眼睛，不可思议的看着远方。

    这家伙...居然从来没有提起过自己的身体...居然已经差到这种程度了吗！？

    身形一闪！蕾米整个人消失在了床上！

    哗啦啦！她卧室的玻璃在下个0.1秒之间碎裂！而几乎看不到影子的人，直接急射了出去！而在人影消失在天边的时候，玻璃才噼里啪啦的落了一地，显得一片狼藉...

    与此同时，横滨港北综合医院，八楼。

    “快！请让一让！！”优纪和兰的主治医生仓木，正跟着一群护士和助理推着生命体征微弱的兰，前往急救室。

    兰此时的脸上带着呼吸器，闭着双眼，如同一个死人一般。

    而八楼的一处窗户瞬间裂开！飞散的到处都是，把周围的医生和病人都吓了一跳！

    “兰！！”呼！一道黑红色的身影直接在兰的身旁闪现，正是蕾米。

    蕾米忽然出现，众人显然是被吓了一跳，不过现在也没人有时间惊讶了，一群医生护士簇拥着，把兰推进了急救室。

    而蕾米却是被拒之门外，但她也没有往前走...

    因为...兰已经不在里面了...

    没错...就在急救室的门，关闭的一瞬间...

    兰，留下了...现在，兰...或是说兰的灵魂，正飘在空中，看着蕾米，脸上是歉意的笑...

    “抱歉...小蕾米...没有跟大家道别...就先离开了...”兰的灵魂苦笑着说道“我还...真是个不称职的会长啊...”

    “兰...”蕾米看着飘在半空中的兰，拳头紧紧捂着...

    “诶？小蕾米...你能看到我？”兰一愣，随即试探性的摸了一下身旁的墙面...

    结果自然是手穿了过去...

    “唔...看来果然只是小蕾米你特殊而已吗...”兰笑了笑，收回手，又摸了摸自己冰冷的脸...

    “你...必须要走了吗...”蕾米看着空中漂浮着的兰，她还笑着，似乎是早就有准备了一样...

    “准备去死...呵呵...真是件荒诞事情...”蕾米看着除了苍白，跟平常没什么两样的兰说道。

    “呵呵...并不是准备去死...而是...”兰看着那急救室亮起的灯光“...直面死亡更为恰当...毕竟...早就预料到了这一天...”

    “你...想留下吗...”

    “留下？可以留下吗？”兰愣愣的问道...

    “只要...只要有完好的寄体！没错...这种东西一抓一大把！”蕾米的双眼散发出摄人的寒光，一眼就瞥向了转角处的一个正在看热闹的小女孩...

    那小女孩被蕾米看了一眼，浑身一震，随后漏出一个惊恐的表情，但还是浑身颤抖，无法动弹...

    “还是算了吧~”谁知，兰却摆了摆手，显然是看出了蕾米的意图“如果我的复活...要踩在别人的肩膀上，用着别人的身体，人不人鬼不鬼的...那还不如让我死了痛快...”

    “但是...”

    兰还是坚定的摇摇头“我...想再看小季一眼...”

    见兰闭口不谈这件事情，蕾米也只能轻叹口气...

    既然她本人都不想...那就算了...

    也是...自己毕竟不能在这个世界一直待下去...等到自己走了，兰一定会被世界法则抹杀的...到时候，可就不会留下灵魂了...

    “走吧...”兰飘在蕾米身边，对着她笑笑“我们去...看看小季...”

    蕾米没有说话，沉默的在前面带路...

    对此，兰也只能微微摇头苦笑，静静的飘在蕾米的身后...

    一路上，没有病人或者医生护士能看到飘在后面的兰，不过她们全都用着异样的眼光看着蕾米...

    蕾米现在只穿了一件宽大的白色T恤，上面龙飞凤舞的写着“威厳”二字。

    而下身则是什么都没穿，光着脚走在医院的走廊里，好再T恤够大，不至于让蕾米胖次外漏。

    很快，两人到了优纪的房间门前...兰直接穿过了隔离室大门，进入了病房里面...

    “兰...”蕾米下意识想拉住兰，但她已经穿过去了...

    优纪...

    兰进入到了房间里，看见优纪正在原地焦急的踱步，时不时按一下呼叫铃。

    但应该是值班的护士不在，或者都去了急救室，并没有人过来...

    “姐姐...姐姐到底怎么了...”优纪眉头皱的很深，自从罗伊出事过后，就没看到过优纪的这种样子了...

    “小季...”兰的身体飘飞到了优纪身身前，虽然无法碰到，但双臂却紧紧的虚抱住了优纪...

    那一刻，优纪似乎感受到了什么...但又似乎什么都没感受到...

    “不行...就算是自己出去...也要看看姐姐到底怎么了...”这么自言自语着，优纪拿起了一旁的氧气面罩，虽然没什么用，但聊胜于无。

    “不行！小季不要出去！”兰有些急了，看着优纪穿过了自己的怀抱，朝着玻璃隔离室的门跑去，而兰的手本来是可以拉住优纪是手的...

    但毫不意外的，直接穿了过去...

    咔...门没有开，因为把手被从外面按住了...

    “蕾米姐？！”优纪看着玻璃隔离室外面的蕾米，微微一愣...

    “优纪...你...”蕾米看着优纪的样子，有些不知道怎么开口...

    “我姐姐...蕾米姐！我姐姐怎么样了？她没事吧？只是网络波动吧？能...带我去开口姐姐吗？我有些担心...”优纪如同抓住了一根救命稻草问题一个个的蹦了出来。

    “兰她...”蕾米微微低下头...

    “呐！蕾米，问问优纪桐人他们怎么样了！”兰看着这有些丧气的场面，出声提醒到。

    “那个...桐人他们...现在怎么样了？”

    “诶？桐人先生的话...在结衣的帮助下成功进入世界树了...但入口瞬间就关闭了...剩下的我们被全灭...”优纪下意识的说了出来，但随后又说道“蕾米姐！带我去姐姐那...我...”

    “你姐姐...就在你身后...”蕾米轻叹一声，终究还是说了出来...

    “诶？！在我...身后...”优纪回头，哪里却是空空如也...

    “在...哪里？姐姐...在...”优纪看着身后的空空荡荡，有些失神...

    而在蕾米看来，兰走上前，抱住了失神中的优纪...

    “小季...抱歉...抱歉啊...小季...”

    不知为何，优纪的眼角居然开始湿润，从父母离世开始就不曾流出过的眼泪，居然开始控制不住的往下流...

    “诶？啊嘞...这这究竟是...”优纪擦着自己的眼泪，迷茫的看着四周...

    “她...看不见你...”蕾米对着兰说，然后径自打开门，双手张开“来吧...借我的身体，说出你想说的话...”

    兰一愣，就如同本能一样，飘向了蕾米，爬在了蕾米的背上...

    蕾米放空自己的思维，这是她第一次被鬼上身，那种感觉...像是自己成为了一个旁观者，看着自己的身体，眼神逐渐边的空洞...而随后，又变得柔和...

    那眼神...优纪瞬间就认了出来！结合蕾米刚刚说的莫名其妙的话...她后退两步，看着自己前面，伸出双臂，朝自己温柔微笑的蕾米，捂住嘴，眼泪一颗颗的流下...

    “姐...姐姐...”

    “小季...”“蕾米”笑着，那笑容前所未有的柔和，声音也是柔和至极，那是本不应该出现在蕾米脸上的表情...

    “姐姐！！”优纪一下子跑到她的身前，扑进了“蕾米”的怀里...

    “小季...”“蕾米”轻柔的抚摸这优纪的脑袋，柔和的笑着。

    “姐姐...你...你怎么...”优纪哽咽着，断断续续的声音有些沙哑。

    “姐姐...要走了...小季...”“蕾米”说着，感觉到怀里优纪瞬间一僵！然后抱住“蕾米”的胳膊更用力了一些，似乎这样就能抱住姐姐，不让她走...

    “小季...没事的...就算是姐姐离开了...你也有那么多同伴，不是吗...”“蕾米”温柔的笑中掺杂了太多苦涩，如果可以，她真的不想离开...但...与其让她不人不鬼的占着别的身体过活...还不如让她利索的死去...

    因为她并不想变成自己以前厌恶的样子...就像是现在她所谓的“亲人”一样，为了自己的利益，让别人承受不改承受的痛苦，自私，又贪婪...

    其实她并不是很懂那些人情世故，却也知道那样做很恶心...

    她感觉...到那时甚至连小季都会瞧不起她...

    “明明都已经做好了准备...明明看开了...”“蕾米”微笑着，眼角流出了两行泪，看着怀里的优纪...

    “真是奇怪啊...到了这时候...却是舍不得走了呢...”

    但...

    “小季...”“蕾米”抬起了优纪的脑袋，如同小时候那样，把额头贴在优纪的额头上。

    “好好的...活下去...沉睡骑士团...就交给你了...一定...一定要带着大家，留下比姐姐在时，更美好的回忆...我们会一直在尽头等你，希望你来的...慢一些...最好是变成一个老太婆，这样，我和爸爸妈妈都会很高兴的...”

    “姐姐...不要...姐姐别走！！”优纪紧紧的抱住“蕾米”终于放声痛哭了起来...

    “抱歉啊...小季...抱歉...”呼...

    她轻轻的抚摸着优纪的脑后的软毛，直到...动作逐渐僵硬...

    兰的灵魂消失了...似乎被带走了...被世界法则带走了...

    去了灵魂应该去的地方...

    医院窗外...兰花凋零，花瓣一片片的，飘散在空中...

    而此时，急救室内...

    嘀——

    “病人的心跳...停止...生命机能...停止...”

    仓木看着床上那苍白小脸，明明是已经死亡的人，脸上...却是缓缓的展现出了一个微笑...

    “她...她怎么笑了...明明...”一旁的小助理有些害怕，哆哆嗦嗦的问着...

    明明...已经死亡了...

    仓木在原地站了良久，才回答...

    “大概...是梦见了什么好事吧...”



第八十四章：坠落的电梯
    踏踏踏...门口响起了脚步声，但却没有人进来，显然是在门口踌躇着...

    良久之后，仓木医师才满脸决然的走进来...

    他虽然不想看到木棉季伤心欲绝的样子...但...这和她父母的事情一样，这回她最至亲的姐姐也走了...

    唉...这个恶人...到头来还是得他这个主治医生来做啊...

    想着，仓木医师又一次轻叹口气，说道底还是现在的医疗技术不够先进...无法至于病毒，篮子的死...他也占主要责任...

    但刚刚打开门，就看见了木棉季蜷缩在蕾米的怀里，好像是哭累了，直接在蕾米怀里睡着了，但她的双手还是紧紧的抱着蕾米的腰，嘴里还喃喃着“姐姐不要走...”之类的话...

    看到这个场景，仓木医师不知为什么，悬着的心似乎也落下来了，又看了相拥着的两人一眼，摇了摇头，没有说什么，径自退出了病房。

    优纪一直睡到晚上七点多的时候，才有些迷茫的睁开了眼睛...

    入眼的，是蕾米那种没有任何表情的脸...

    “姐姐...不对...蕾米姐...”优纪茫然的喊了一声，然后似乎想起了什么，缓缓的垂下头，眼圈又一次红了...

    “优纪...”蕾米有些手足无措，她这个人虽然威严（任性，不讲道理），要她拯救别人还可以...但...安慰...她却是完全做不出来...

    优纪又把脑袋窝在蕾米的胸口哭了一会，随后哽咽的说出了一句话...

    “蕾...蕾米姐的...的胸前好硬...硌得...我好痛...”

    要不是现在的场景不适合，蕾米真想把这家伙扔到窗外...

    优纪红着眼睛抬头，虽然还流着泪，但却勉强漏出了一个笑容...

    姐姐让自己打起精神...自己...就一定不能让她失望...

    自己...一定会带着姐姐的愿望，带领着沉睡骑士的大家...创造不输给姐姐带领下的回忆。

    而想要创造这种回忆的她，必须要接受...或是说...直面姐姐的死亡...

    “优纪...”蕾米看着压抑住自己情感的优纪，微微叹气...

    真是个...坚强的家伙啊...

    她摸了摸优纪的脑袋...这家伙...在某种意义上，要比自己还强大呢...

    虽然很心疼优纪，但蕾米今晚却是还有事情要做，一件关系到优纪和兰的事情...

    “快到了吗...”蕾米看着门外，平静的说道...

    “优纪...先睡一觉吧...”蕾米把优纪打横抱起“一醒来后...一切都会好起来的，相信我...”

    “蕾米姐...”优纪对蕾米笑了笑“你不必担心我...我...经历了这么多次...也习惯了...”

    而且...姐姐应该也不会等太久吧...如果真的有鬼魂的存在...自己死了以后...应该还能再看见姐姐的...

    毕竟...姐姐说会一直等着自己的...

    蕾米一愣，随即点点头，又揉了揉优纪的脑袋，径自走出了房间...

    而优纪在蕾米走后，嘴角的笑容渐渐消失...

    “那能那么容易习惯啊...这种事情...”她抱着膝盖，似乎是在反驳自己的话，身子抽噎着，微微颤抖...

    而这软弱的一面，小姑娘显然不想让任何人看到，包括现在跟她最亲近的蕾米姐...

    蕾米却站在门外，双拳紧握，沉默着，听着里面的低声抽泣...

    此时的电梯里...

    得到消息的绀野家亲戚，还是那个优纪的婶婶，绀野雅子，身后跟的却是另一个律师...

    自从在医院被蕾米扔出去之后，雅子几乎就没有睡过一个好觉...

    没办法，因为那天的撞到的关系，本来就不太好的腰现在一到晚上就酸的不行，让她恨通了那个扔她们出来的小姑娘，连带着不阻止她的兰也恨上了...

    胳膊肘往外拐的小杂种...看到别打她的婶婶，居然不来帮忙...

    真是个白眼狼！果然那笔钱要放在自己手里，这两个小杂种每天的花销那么大，反正早晚要死，还偏的拖着...

    不过恨归恨，这次她来是第一时间得到了绀野篮子去世的消息，他还是第一时间赶了过来，别误会，她可一点难受的情绪都没有，反倒是有些兴奋...

    这样不就只剩下木棉季那个小丫头了吗...她看起来可没有她姐姐那么精明...而且唯一的亲人又死了，现在肯定需要安慰...自己只需要在这时候出现，安慰她两句。

    那么她们父母留下的财产...房子...还不都是她的...

    “呵呵...”想到这里，雅子有些刻薄的脸上不禁漏出了一个笑容...

    呲呲呲...

    就在雅子做着有钱人美梦的时候，电梯忽然开始不稳定起来！

    “啊！这是？！”雅子惊恐的看着前显示的楼层...

    八层...现在应该开门才对啊...但...电梯门却没有打开...

    呲——一声金属片被撕开的声音响起，雅子和那个律师颤抖的看着上面...

    电梯的上面一层被人撕开一条缝隙，一只通红的竖瞳探查的往里面张望着...

    雅子和律师都吓傻了，这种场景，她们哪里经历过，平时是连这种电影都不敢看，现在更是被吓的连尖叫都忘了...

    “没有无辜人吗...”上面的声音冷淡，不带一丝人气“坠落吧...”

    但看着那双眼睛雅子居然响起了那天的那个把她扔出去的女孩...

    天...天哪...这根本...就是怪物...

    “等...等一下！我...我是来帮篮子收拾后事的！你不能...不能杀了我！我...”

    “她的最后一程会由我亲自来送，你无需担心...”这句话之后，便是更加剧烈的摇晃！

    呲呲呲——一阵刺耳的金属摩擦声响起！死亡的恐惧让两人在这种下落的失重感里终于喊出了声音！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    轰！！！呲...呲...

    八楼的高度，电梯直接落下，没有任何阻挡，掉到了医院的地下-1层...

    直直掉下来的电梯顶，和电梯底直接亲密接触，把两人夹成了肉夹馍...鲜血从下面流出，染红了地面...

    而蕾米则是漂浮在八楼的位置冷冷的看着下面的一片血腥...

    “这种人...流出的血竟然也是红色的呢...”蕾米不在意的说着，转身一闪，消失在了黑暗的电梯间中...

    处理完了这个麻烦，蕾米本想回到优纪身边...但就在她想转动优纪房间门把手的时候！却忽然感觉到了一股...熟悉的气息！

    “这...”蕾米有些疑惑的看向远方...

    这是...外来者的气息...虽然有些微弱，但蕾米确定...这个气息和她一样...不属于这个世界...

    “除了我之外...这个世界居然还有外来者...而且好像还不被世界意识排斥...”蕾米眯眼...

    按理来说，如果一个人太强大，想降临到低级位面是不可能的，世界意识会瞬间把你抽离，如果幸运的话，还能回到原世界，如果不幸的话，就在虚无的空间夹层里慢慢的变成一堆垃圾...

    但那只是理论上的...而如同蕾米这种，近乎与神的存在，能与世界意识博弈的强者，只要你不企图毁灭这个世界，强行改变法则，世界意识也不会太跟你为难...

    也就是说...无法降临到低级位面，是因为所谓“强大”的人太弱小，无法抵抗世界规则，而强大到可以与世界规则博弈，或者直接碾压世界规则的人，就另当别论了...

    但蕾米感受到的这个其他位面来的东西...很诡异...

    没错...很诡异...虽然释放出了气息...但以外的弱小...弱小到能一根手指碾死的程度...

    “居然没有被世界意识给驱逐？”蕾米皱皱眉...身形一闪，朝着感受到气息的方向冲去！

    与此同时，埼玉县，所泽市综合医院。

    “哈呼...呼...”桐人把骑着的自行车扔到了一边，看着亮着灯的12楼，脸上漏出了一丝笑容...

    “亚丝娜...”

    没错，她成功了！成功救回了亚丝娜...

    镀金的勇者，战胜了那个小偷国王，而那被困的300名玩家，也全部被解放！

    不管自己的体力已经所剩不多，桐人快速的跑向了所泽市综合医院的主大楼...

    但他刚刚跑到停车场的位置，身侧忽然响起一个声音...

    一个桐人在现在根本...完全不想听到的声音...

    “好...好痛啊...桐人君...”

    “什...”桐人瞪大了眼睛，看着站在两辆车中间，已经没了他那虚伪笑容的须乡...

    现在须乡的样子有些恐怖...脸上的血管暴起，还留着鼻血...似乎因为在游戏中那被设置成0的痛觉屏蔽...对他现实中的身体真的造成了伤害...

    “呵呵...哈哈哈...很痛...很痛啊！！！你这个下三滥！！废柴！！”须乡神经质的笑了两声，随后咆哮着！

    “咳...哈...咳——”轰！！还不等桐人做出反应！一只巨大的手就带着腥风朝着他挥舞而下！！

    “！！”桐人只能来得及瞪大眼睛，还好他的反应速度很快！就地一翻！但那巨大的拳头还是擦到了他的小腿！

    “唔！！”嗖！

    就是这面一擦！桐人整个人就向着旁边滚了好几个圈！狼狈的趴在地上...

    眼神惊恐的看着前面的...庞然大物...



第八十五章：停车场的死斗
    桐人震惊的看着侧面...那个好似血肉组成的怪物...

    那种只会在电影里出现的...好像是好像缝合怪一样的恶心肉块...

    “杀...他...给...我...寄体！！”那团血肉怪物似乎有意识，朝着须乡磕磕绊绊的说着...但显然智商似乎不是很高，眼神也极其的浑浊。

    这个人正是杨峰...那天他被蕾米碾碎，只剩下一个脑部的残骸，但他与病毒完全融合，只要是大脑还存在一点皮肤组织，都可以复活...

    只不过，这个身体...也就是那个小护士，根本就无法承受病毒，身体开始大面积崩坏，变成了现在着血肉一团的样子...

    不论是智力，还是速度，都受到了极大的影响...

    除了体积增大，力量变强之外，简直一无是处！

    而他现在最需要的...就是一个结实强壮的男性躯体...来承载他的病毒...

    与其说，他现在是杨峰，不如说他是个拥有“杨峰”这个人类记忆的病毒。

    “啊...”须乡笑着点点头，但他的那个笑...非常阴冷...似乎比旁边的那只血肉怪人还要吓人...

    “宰了这个臭虫...我会给你找到最最适合的躯体...”

    “咳...唔...”桐人现在没时间听两人对话，因为他的小腿似乎已经因为刚刚的那一下而骨折了...呈现出一个不太正常的扭曲...

    而刚刚在地上滚了几圈胳膊和胸腔也受了不同程度的伤害...

    怎么办...桐人看着朝自己走来的血肉怪人，拳头紧紧的捂着...

    明明...明明已经要成功了...现实中为什么会出现这种怪物啊...

    “可恶...”桐人的一口牙都要咬碎了，他现在只希望亚丝娜不要出来找自己...

    这个怪物根本不是人类能抵抗的...

    呼！巨大的拳头举起，桐人则是只能趴在地上，紧紧的闭上眼睛...

    呼——轰！！！

    一道黑色的影子在拳头砸下的瞬间扑了上来！跟桐人一起滚到了一边！

    “唔哈！！”两人摔成了两个滚地葫芦！在那冲击波下滚了将近20米才停下...

    “痛...痛痛痛...”

    “你...萨萝？！”桐人看着自己怀里的人，一头金色的短发，棕色的皮风衣上满是灰尘，正是萨萝！

    “唔...我还抱着探病的电灯泡心态来了...”这家伙看了看自己左手拎着的塑料袋...或是说塑料袋的残骸，里面还有不明的，满是灰尘的液体和玻璃碎渣。

    “唉...2000元的高级罐头啊...就这么可惜了...早知道在出租车上就吃了...”

    “喂喂喂！现在可不是关心罐头的时候啊！”桐人看着那个血肉怪物“趁它还没反应过来！你感紧跑！”

    萨萝则是皱皱眉，看着刚刚掉落在一旁的帽子，现在已经满是灰尘了“我说，我特意扑上来救你，可不是为了自己逃走的啊...”

    “我的腿...”桐人苦笑着拍了拍自己扭曲的小腿“嘶...好痛...”

    “没办法...”萨萝也看了一眼那边的血肉怪物...虽然块头很大，但看上去似乎不太聪明的亚子...

    这么想着，萨萝架住桐人的腋下，吃力的拖着他走！

    “你...放开我啊...你先走...去带亚丝娜先跑...”桐人虚弱的对萨萝说着。

    “那家伙...”萨萝却不回答他的话“那家伙似乎很迟钝，不论是速度还是思维！你没看见现在他还没反应过来我们逃走了吗！”

    “什么...”桐人看着还呆呆站在原地的血肉怪物，才意识到这家伙...好像真的很笨...

    “这么大的体积...按照物理学来说，它的爆发力非常有限！就算全身都是肌肉，它也无法长时间带着这将近一吨的肉块自由行动！”萨萝冷静的分析着，这是她在SAO中磨炼出的习惯，不论是在游戏中，还是现实中，越危险，她就越冷静...

    “希望如此吧...咳咳...”桐人穿着粗气，余光忽然瞟到了另一边...

    “那是！？萨萝！那边...”桐人指着离他们很近的一辆商务车的方向...他刚刚看到了...

    那是...

    “给我去死吧！！两个下三滥的杂种！！！”须乡如同疯魔了一般！手中拿着一把水果刀！朝着拖着桐人的萨萝刺来！

    “萨萝！！”桐人咬牙！一个发狠，用左手支撑地面！右手死死的抱着了须乡的腿！

    须乡被桐人抱的一个趔趄！下意识的就想要用刀往下捅！

    不过出乎桐人和须乡预料的是，这个白净的小姑娘（小伙子？）出手却是很快！

    只见萨萝的右手快速的搭在了须乡拿刀的手腕上！一抬一挫！

    咔吧！清脆的手骨脱臼声，让桐人听了都是一抖...

    “啊啊啊啊！！！”须乡抱着脱臼的手惨叫着！鼻涕眼泪糊了满脸...但他那张狰狞的面孔没持续多久，就被一击左勾拳打倒在地！

    当...那把刀掉也随之在地上，发出清脆的响声...

    “防身术可是必修课...不要小看侦探啊...大叔...”萨萝轻哼了一声，也不做过多的停留，赶紧拖着桐人向旁边跑去！

    因为那个怪物似乎反应过来了！！

    “回...来...回...”那怪物狰狞的脸扭曲着，似乎无时无刻不在承受着巨大的痛苦...

    咔！它的手伸向旁边的小轿车，五指深深的抠了进去，猛的用力！

    呲——呼！

    那辆车居然被他这么举了起来！

    “死！！啊——！”呼——银色的轿车裹挟着狂风！如同陨石一般朝着萨萝和桐人飞来！

    “什么！？！”萨萝一惊！她（他？）没想到这个怪物居然还有远程攻击的智商...看了自己还是低估了它啊...

    怎么办...没有地方躲...这下要是吃死了...自己跟桐人就真的变成肉酱了...

    “拼了！！”萨萝直接把桐人往前一扔！自己也向前车子下面扑倒！

    车子往自己和桐人这面扔，他们两个就在车子落地之前，扑到车子前面！

    希望车子不要爆炸...

    碰！呲咯...

    想象中的重物落地声并没有出现...萨萝愣了愣，疑惑的看着后面的车子...

    此时的车子...是...浮空的？！起码在萨萝的视角看...

    “抱歉...我来晚了。”凉凉的声音确是让萨萝一震...

    这声音是...蕾米姐？！

    “呵...你们也是来...探病的吗？”呼！车子忽然在空着横了过来...而蕾米正浮在空中，如同拎着塑料袋一样拎着那辆车子...

    “骗...骗人的吧...”萨萝看着空中的蕾米，嘴巴张大，说不出一句完整的话...

    “你...我...她...车飞了？还是...”桐人也语无伦次的看着这诡异的一幕...

    虽然语无伦次，虽然惊讶异常，但两人心里却是稍稍安定了下来...

    看来...是得救了啊...

    “嗯...那么...”蕾米随手把车一扔，也不知道她是故意的还是有意的，只见那轿车成抛物线，直接就砸在了躺在地上，如同死狗的须乡双腿之上！

    “啊啊啊啊！！！啊...”须乡早已涕泪横流，似乎是因为疼痛，他就这么双腿被车压着，翻着白眼，晕了过去...

    “嘛...干了这种事情，我就先不杀你了...这个世界的法律会让你的下半生很精彩的~”说着，蕾米随即挑眉看向杨峰的方向...

    “至于你...不属于这个世界的家伙...就让我送你一程吧...”蕾米伸出左手对准它...

    “你！！死！！！我！！杀！！”杨峰看到了蕾米，似乎触发了它的什么记忆！但现在的它，脑子已经无法复杂的思考！也没有“恐惧”这种复杂的感情！它只知道，这个家伙就是让它变成这狼狈模样的元凶！

    猛然的！它整个人如同一只野兽！汇聚了全身的力量！扑向蕾米！

    “呵...可悲的虫子...”

    “蕾米姐！！”萨萝看着那巨大的血肉怪物朝着蕾米扑过来！下意识的惊呼！

    “嗯？怎么了？”蕾米居然在这个危机关头缓缓的转头看向萨萝！全然不看面前扑来的杨峰！

    Blood control（血液掌控）...

    噗嗤！！蕾米左手虚握的一瞬间...就如同人类捏爆西红柿一样...巨大的血肉化作了无数的血雾...

    “啊...啊...”萨萝只能震惊的看着这一切...发出几声代表惊叹的“啊”...

    呼！手一挥，空着的碎肉鲜血直接化成了一个圆球。

    “恶心的东西，给你吃吧！”蕾米把那个圆球一抛，而她身后被拉的长长的影子忽然一咧嘴角，嘴一张，接住了那血球。

    “嘛...危机算是解除了...不过...”蕾米浮在空中，看着远方的警车“我们最好快点走...城管来了...”

    说着，她一手一个拎起了两人飞进了前方的所泽市综合医院内。



第八十六章：葬礼
    年关刚刚过去不久，冬天的寒意还没有彻底散去...

    横滨的一家别野里，白色的花环和帆布挂满了屋子，所有的镜子都被黑色的布蒙了起来，门窗也全部打开，让外面的温度和里面没什么区别。

    很经典的西式葬礼，除了没有十字架以外。

    蕾米看了看墙上的时钟...是停着的...萨萝那个家伙说要关停所有钟表，蕾米也只能用胳膊碰了碰旁边的诗乃...

    “喂...现在几点了？”

    诗乃一愣，说实话，自从昨天被告知要给别人的葬礼帮忙时，她就是很懵的...但直到刚刚才看见了死者的样子...

    兰...那是...沉睡骑士的会长...

    她很温柔...很稳重，是团队的核心，也是大家的姐姐...

    就连诗乃也不得不承认，兰很适合姐姐这个称呼...

    但为什么...事情会这样...而且葬礼一直是她，蕾米和一个叫萨萝的小姑娘在忙，根本就没看见过兰的亲人，或者说...岛国人就她一个...

    “现在是...早上八点十分...”诗乃看了看时间。

    旁边走过来的萨萝则是皱了皱眉...自己通知过兰的那些亲人，告诉他们的时间是八点...这群人居然一个也没来...

    “葬礼开始...”蕾米摆摆手“这里有我们，就够了。”

    “但...”诗乃还想说什么，却是看到蕾米左手对着棺材的位置，掌心和脚下都出现了复杂的红色符文！

    对于蕾米这种能力，萨萝表示自己已经能淡定以待了...自从前天晚上停车场的那场战斗之后，她就对这种神秘的力量产生了好奇，不过她问蕾米，蕾米也只会说什么“这不是你能理解的东西。”

    虽然自己也去查过资料，但查出来的几乎都是些怪谈传说，根本没有有用的情报...

    “拜服吾之人，臣服吾之威严下的魔物...在此汇聚吧...”呲呲呲...

    红色的魔法阵里，无数跪伏在地上的虚影慢慢显现，渐渐的，半个房间之内，全都是这种虚影...

    虽然是白天，但这种场景还是有些诡异，而室内的温度，也随之降低到了冰点...

    “这...这是什么？！”萨萝和诗乃都有些颤抖的后退一步...

    “只是一些游荡在周围的鬼魂，和一些顺从召唤的小妖怪而已...”蕾米对着那群跪拜着的虚影打了个响指，她的影子里忽然飞出无数血珠，没入了跪伏在地的虚影身体里...

    啊啊啊....xxxx....

    似乎有一声声无声的兴奋咆哮，但仔细去听...却又是没也任何声音...

    而很快的，那群虚影居然渐渐变得凝实，起码不再是一堆黑色的影子，虽然还看不清五官，但通过头发来看，他们是有男有女。

    “额...这群...先生小姐们...”萨萝靠到蕾米身边，指着前面跪了一片的影子...

    “呵呵...放心，这群东西弱的很...差不多也只有普通人类的程度，只是召唤出来打杂的。”蕾米揉了揉萨萝的脑袋，明明萨萝比她还高，但这家伙做这个动作却是那么自然...

    “是...是吗...”萨萝还是有些发憷...看来一时间想让萨萝和诗乃接受这些“同事”是个不容易的事情啊...

    不过没关系...反正也只是这一会而已。

    “这...这是...这...”萨萝是能接受点，但诗乃早就看傻了...自从蕾米脚下出现符文开始，她就呆呆的站在原地。

    现在她只有一个感觉，就是自己可能没睡醒，在做梦...

    “嗯...”蕾米也不管诗乃怎么想，就开始调整桌面上一架笔记本电脑的摄像头。

    “怎么样？能看见吗？”蕾米看着摄像头的那边，打开了语音通话...

    与此同时，Serene Garden（宁静花园）内。

    潺潺小溪流淌着的原野里，竖立着两块石碑。

    而石碑前，七人站成一排，看着前面链接的光幕...

    那边的人是蕾米，正调整着摄像头的位置。

    “怎么样？能看见吗？”

    蕾米的声音传来，随后是蕾米那张面无表情的脸...

    她今天穿了一套纯黑色的男士西装，看上去有些干练的模样...当然，如果再长高一点，就更好了。

    “蕾米姐...”优纪看着蕾米身后，那满是白色鲜花簇拥的棺材，眼泪再次忍不住的落了下来...

    不行啊...这样不行啊...明明答应过姐姐的...

    “优纪...”在一旁站着的，刚刚回复一些的罗伊上前，摸了摸优纪的脑袋。

    “呜...罗伊...对不起...”优纪控制不住自己的眼泪，明明自己现在已经是沉睡骑士的会长了...但自己却还是这幅样子...

    “没事...优纪...”罗伊心疼的把优纪抱进了怀里“抱歉，虽然我不能为你和兰做什么...但...起码我...或者说我们可以当做你的倾诉对象...尽情的哭吧...”

    “嗯...优纪...难受的话...就哭出来吧...”朱涅也上前说道。

    而诺莉和淳这两人却早就是泪流满面了，很快，在这悲伤气氛的带动下...坚强的沉睡骑士们都已经是满脸泪水...

    或许还有个例外，那就是主持着这场葬礼的蕾米。

    “好了...”蕾米拿起桌边的一个透明的玻璃花瓶，里面有一束开的很好的兰花。

    “等...等一下！”忽然，门外传来了两个气喘吁吁的声音...

    咕噜噜...轮子摩擦地面的声音响起，只见两个身穿黑色服装的人冲了进来。

    这两人有些特别，是一个少女推着轮椅，上面坐着一个少年...

    栗色的长发，有些病弱苍白的脸色，不正是刚刚醒来一天的亚丝娜吗...

    而轮椅上坐着的，则是小腿上打了石膏的桐人...

    “抱...抱歉来晚了...”亚丝娜喘着粗气，还没有经过肌肉健复训练的她，现在真是觉得浑身都快散架了...

    “啊...亚丝娜...”萨萝上前打招呼“恢复的不错嘛~”

    “呼...呼...”亚丝娜喘匀了气，微笑着点点头，推着桐人然后走到了棺材，拜了拜。

    “兰...”桐人的手握紧了轮椅的扶手...他也是之后听蕾米说的...

    兰的病情突然恶化...他怎么也想不到...那个温柔的安慰着他的女孩，那个和亚丝娜一样温柔的少女...

    现在居然躺在冰冷的棺材里...

    “兰...”蕾米绕过两人，走到棺材前，拿出瓶子里的兰花，轻柔的把兰花放在了兰交叠于小腹处的手里。

    “虽然没见过活着时候的兰小姐...”亚丝娜看着棺材里的少女，声音轻柔的说道“但总觉得...我跟她...能合得来呢...”

    “啊...兰是个性格很温婉的女孩...”桐人点点头，随即有些黯然“你们的话...一定能成为好朋友的...”

    而视频那头，优纪和沉睡骑士众人看到了兰的那张苍白的脸，和嘴角，那一丝丝恬淡的微笑...

    样子...就好像是兰还没有离开一样...因为...她平常都是这么笑的...

    “姐姐...姐姐...”优纪流着泪伸手触摸光屏，却是根本无法碰到。

    “会长...”

    “兰...”

    葬礼的流程很简单，蕾米没有让萨萝请任何和尚诵经或是神父牧师，因为这里有她就足够了...

    嗡...两辆黑色的车子停在了门口，也不知道是谁在开车，因为驾驶座上只有一个虚幻的黑影。

    亚丝娜显然是被吓了一跳，但随即就被桐人和萨萝安抚住，表示跟着蕾米这家伙，总是会有不正常的事情发生，让她要多多适应。

    那边的小混乱暂且不提，这边的棺材被几个黑影抬上了车，而车子缓缓开动，向着郊区开去...

    三小时后，一座墓园内，蕾米抚摸了一下那光洁的新墓碑，然后把一个透明的玻璃瓶放在墓碑前，放入最美的兰花。

    “一路走好...兰...”

    墓碑上的少女温柔的笑着，恬淡温婉，似乎在对身边的所有人散发着善意...

    “走吧...”蕾米是第一个献上花束的，也是第一个转身离开的。

    其他人也献上了自己带来的鲜花，一时间，墓碑前的少女被鲜花簇拥了起来，那笑容在鲜花的簇拥下，显得更加柔和了...

    渐渐的...人们离开，只剩下七八个黑色影子在四周来回的巡视，整理一下墓前的花朵。

    墓碑被风吹拂着，上面只有寥寥几字。

    沉睡骑士团初代团长：绀野蓝子，2011年5月23日——2025年1月22日



终章：平静的离别
    无尽虚空中的星空大殿里，一个邋遢大叔正在看着一些限制级的书籍...双眼充血，呼吸粗重，神情振奋。

    “师傅~！”吱呀！随着一声女孩的娇呼，门被一下子推开！

    “唔啊啊啊啊！！！！@￥！@&*”大叔整个人蹦了起来，从惊骇莫名到面无表情，只用了短短0.1秒，不愧是主神。

    而发出了高亢的嘶鸣之后，这家伙就开始手舞足蹈的跳起了中学生广播体操。

    “额...师傅？我要去一趟下面的世界~”真名看着师傅这样做，憋着笑说道。

    “啊？啊！去...去吧！别打扰我锻炼！”大叔呼呼的喘着气，好像中学生广播体操很累一样...

    呵呵...计划通...真名漏出一个微笑“哪我就不打扰你了哦~师，傅，大，人~”这语气很暧昧，让那个跳舞的大叔老脸一红...

    退出了师傅的房间，真名才缓缓舒了一口气...

    幸亏自己掐着师傅“放松”的时间来...这才钻了空子...这么容易就得到了容许，要不师傅肯定得问东问西的。

    “唉~”身形一闪，她已经出现在了那处高速公路上，看着下面的悬崖，苦笑着摇了摇头...

    “姐姐大人啊...你怎么老是闯祸呢...”真名苦笑着，这家伙上次把异界大陆闹的主角换人，这次又把穿越过去的任务者给杀了...

    要不是消息先到自己的耳朵里，说不定师傅要怎么大发雷霆呢...

    唉...总之不能让姐姐大人在哪里继续待下去了...

    真名纵身一跃，身影消失在了悬崖下的黑暗之中。

    与此同时，新生ALO。

    距离兰的离去，已经过了4个多月，期间发生过很多事情，但总体来说，日常还算平稳。

    这四个月里，须乡的事情被全盘拖出，而他本人也在监狱中过着“舒服”的小日子。

    ALO被关停，而社会舆论也将矛头再次指向了完全潜入游戏，很多游戏因此关停...

    RECT公司CEO结城彰三主动宣布隐退，他觉得是因为自己识人不清，才让女儿受到饿了莫大的痛苦，因此结城彰三非常自责。

    不过这一段的风波过后，ALO迎来了自己的新生，几位SAO生还者成立的新公司向RECT公司买下SAO伺服器与ALO经营权，新生ALO开始营运！

    月色下，看着遥远天际缓缓升起的巨大城堡...那是“浮游城”艾恩葛朗特，以前，它是玩家们的噩梦，但现在...

    呼！无数灯光亮起，照亮了天边那雄伟美丽的城堡...

    “真是...好漂亮啊...”优纪看着远处的艾恩葛朗特，这就是...蕾米姐她们曾经生存过，战斗过的地方...死亡游戏的主战场“Sword Art Online”（刀剑神域）吗...

    “呵...我也是第一次...看见这座城堡的全貌呢...”蕾米漂浮在优纪身边，此时她的人物已经是一个前凸后翘的御姐形象了，浑身上下都透露着一种“坏女人”的感觉吗，这是她的梦想，终于实现了。

    这还要归功于桐人，那家伙在登入新生ALO的时候，就把自己的能力值面板都给初始化了...

    用他的话来说，就是“剑士桐人的任务已经完成了”。

    而蕾米和萨萝自然也就跟着把自己的能力给初始化了，而既然能力都初始化了，这人物自然也要重新捏了~

    所以~御姐蕾米新鲜...

    “噗...姐姐大人...你这样子一点都不像你啊~”身边忽然响起了说话声，蕾米见了鬼一样看向旁边...

    如墨般的长发，娇俏却不失温婉的笑容...

    “真...真名？！”蕾米先是愣了一下，随即漏出了一个现实中不可能出现的惊喜表情。

    “嘿嘿~好久不见啊~姐姐大人~”真名微笑着看向蕾米，然后又看向好奇打量着她的优纪...

    “嗯~不论在哪~姐姐大人的身边就会汇聚许多可爱的女孩子呢~真名都有些吃醋了哦~”真名虽然这么说着，但身体却是一下子扑进了蕾米的怀里“姐姐大人~好想你~”

    “真名...”蕾米发自内心的笑了笑，抚摸着真名头上的软毛...

    “姐姐...”一旁的优纪看到有些心酸...那个人是蕾米姐的妹妹吗...自己的姐姐...

    “优纪~”还不等优纪伤心，自己就被一个柔软的身体抱住...

    “唔...”优纪抬头，看着对她温柔笑着的亚丝娜，水蓝色的长发垂下，那脸上温柔的笑容真的和姐姐一模一样...

    “姐姐...”

    “嗯...我在...优纪...”亚丝娜温柔的给优纪顺着毛，眼神中充满了母性的光芒...

    一旁苦大仇深的桐人和萨萝，看着眼前这两对紧紧相拥在一起的姐妹，一时间有一种想一起蹲在墙角抽烟的冲动...

    “那个...”桐人不知道为什么，下意识朝着萨萝挪了挪，一下子抱住了她（他？）

    “诶？”萨萝一愣，下一秒则是满脸通红的反手给了桐人一耳光...

    啪！声音响亮清脆，可喜可贺...

    几个小时后，蕾米从床上...坐不起来，因为有个家伙不知道什么时候躺在了她旁边，像一条八爪鱼一样缠着她...

    “你这家伙...神出鬼没的...快放开我啊...”蕾米无奈的扒拉着真名的脑袋。

    “唔~姐姐大人~”真名的脸贴近蕾米的脸，不停的在上面蹭着。

    “唔...”两个柔软的脸颊蹭到一起，一个冰冷，一个炙热，却很是和谐...

    在床上折腾了一阵后，蕾米终于坐了起来，整理了一下凌乱的衣服和头发，才看向一旁的那个，一脸刚刚被疼爱了样子的真名...

    “你这家伙...究竟是来干什么的啊...”

    蕾米知道，真名这家伙的出行时间应该是相当有限的，她似乎不能在一个世界停留太长时间，而她每次来的话，绝对会有重要的事情...额...似乎她也没干过什么正事...

    这么想着，蕾米就用挑剔的眼光看向床上的真名。

    “姐姐大人不要这样严厉的看着我啦...会？的...”真名红着脸，扭扭捏捏的说道...

    “咳咳...你...你究竟来干什么啊...”蕾米干咳两声，坐在床边问道。

    “嗯...姐姐大人自己干了什么~自己不知道吗~”真名用手指摆弄着自己的头发，很奇怪，这家伙的头发不论在床上怎么滚，都不会乱...不像自己，稍微躺一下就会立起好几根呆毛。

    “我干了什么...”蕾米一愣...自己干了什么吗...

    “姐姐大人是不是违背了这个世界的意志，还碾死了一只不属于这个世界的小虫子？”真名歪着脑袋问道。

    “啊...却实有这么回事...”蕾米点点头。

    啪，真名打了个响指“这就对了~姐姐大人不属于这个世界，还强行违抗了世界意识，这引起了星空大殿，也就是我们的注意！”

    “你们？”蕾米一愣，这点事情居然会惊动神吗？

    “当然~我们指的是下面的人~到了我和师傅这种级别，一般只负责派发任务下去~自己动手的任务少之又少，毕竟~能承受住我们降临的世界意识不多~”真白指了指脚下。

    “这里虽然属于低武位面，但却是主世界地球衍生出的平行世界，所以世界意识虽然没有你们那个世界的强，但也是非常了得了...”

    “那你们是怎么知道的？”蕾米还是不解的问道。

    “世界意识遭到威胁，就会发送求救信号，以那个世界的武力值来判断，像是这个世界，就属于低级武力值位面，C-级。”真名认真的给蕾米解释到“而这些求救信号，会化作一个个任务，派发给我们下面的一众“穿越者”们，身经百战的他们会修复世界，然后我们再给他们派发任务奖励~”

    “诶...那这么说...那个一团的恶心虫子...就是你们的使者？”蕾米疑惑的看着真名...那这门槛也太低了吧...那种货色都能成为使者...

    “嘛~那个只是低端战力~而且那个叫...叫什么来着，反正他只穿越过一个末日世界，身上也只有一种强化能力~所以很弱~”真名说着，语气有些严肃“姐姐大人，千万不要小瞧穿越者，那群人之中是有强者的，甚至有的还不亚于你们世界的八云紫。”

    “是吗...”蕾米摸了摸下巴，显然有些惊讶，但随即她又抬头“那我把那家伙杀了，真的没问题吗？”

    真白无所谓的挥了挥手“这种事其实没什么，穿越者死在别的世界太正常不过了，我已经帮你办妥了，世界意识也已经安抚过，现在这个世界不会再有穿越者出现了...”

    “这样啊...”蕾米点点头，随即看向有些欲言又止的真名“那...明天就送我回去吧~”

    “诶？”真名还在考虑怎么开口，没想到姐姐大人居然自己提出来了...

    “嘛...都给你添了那么多麻烦了，也不能再麻烦你了~”蕾米对着真名勾了勾嘴角。

    “呜...姐姐大人~”真名一下子扑到蕾米怀里，又是一阵的折腾。

    这一个下午，蕾米拜访了很多人的家里，当然，身后还跟着一个真名。

    而这家伙以她妹妹的名义说是要接她回家，暂时不会再回到这个国家了。

    对此，不善言辞的蕾米也听之任之，毕竟，意思差不多，也就是国家，换成了世界。

    虽然很多人都不舍得蕾米离开，但毕竟是蕾米的亲人来接她。

    “蕾米姐...我还能再见到你吗...”优纪在蕾米临别之，问出了这个问题。

    “啊...我会回来看你的...”蕾米勾了勾嘴角“你一定要等到我回来。”

    “嗯！约定好了！”优纪伸出小拇指，蕾米也回身，勾住优纪的小拇指。

    “约定好了。”

    罗伊在一旁笑着，她的头发已经渐渐的长回来了，现在一头亚麻色的短发，但还在疗养中，仍是一套病号服。

    “放心~我会照顾好小季的~”

    “所以我才不放心啊...”蕾米不信任的看着罗伊。

    “你这家伙...”

    两人出了医院正好看见了刚刚从出租车上下来的萨萝...

    “蕾米姐...听说你要回去了吗...”萨萝走到蕾米面前，语气其实也没有特别伤感，毕竟，蕾米姐只是回家而已。

    “嗯...估计会在那边呆很长时间。”蕾米点点头。

    “呐...蕾米姐的家...在哪里？”

    “呵...在很远的地方...”蕾米伸手，拍了拍萨萝的脑袋“命运合适的时候，我们自然会再次相遇...不必担心我，小萨萝。”

    “谁...谁在担心你啊！”萨萝如同在SAO中一样傲娇，后退两步，满脸通红。

    “对了...萨萝...”蕾米挑眉，看着前面的这个炸毛的家伙“你究竟是...男生还是女生？”

    “哈？！那还用问吗！！我当然是....”

    五分钟后，诗乃家。

    “诶？小蕾米要搬走了吗？”诗乃一愣，随即有些不舍。

    “嗯...”蕾米点点头“嘛，这次来也是跟你到别的，因为可能短时间内见不到了。”

    “这样啊...”诗乃只是怔愣了一瞬间，就回复了以前的平淡“需要我帮忙收拾东西吗？”

    “啊，不用，我也没什么东西可拿。”蕾米摇摇头“你跟桐人他们也交上朋友了吧？”

    “啊...是互留了邮箱...”

    “那就好好相处吧~”

    回到家里，已经是深夜时分，蕾米走到窗前，看着这个世界的月亮...

    真的...和自己的世界无甚区别啊...

    “姐姐大人，我们要走了哦！”真名吃着从冰箱拿出来的冰淇淋，对着蕾米说道。

    “啊...走吧，回家。”

    真名展颜一笑，右手搭在蕾米的肩膀上，下一秒，时空一阵扭曲，两人消失不见。

    就如同蕾米来时一样，平静的世界没有掀起任何波澜...

    它也不会为任何一个生物的离开或到来而停止前进...

    总之，此间故事，告一段落。

    第七卷——完

    to be continued→



初章：阴差阳错的空间传送
    宁静的午后，红魔馆地下大图书馆内。

    魔理沙坐在图书馆一边的长长桌子最边上，一边喝着茶，一边看着从本居小玲的灵奈庵书屋借来的，“对立面”的空间魔法理论。

    “嗯...本该消失的平行世界...”魔理沙喝了一口浓香的红茶，摸了摸下巴...

    “在看什么？”低沉的声音从身后传来，低沉却很好听，语气中有说不出的柔和。

    “啊...帕琪~”魔理沙回头看向帕秋莉，笑得有些尴尬...

    这家伙...该不会是知道自己拿着她图书馆里的魔导书，去灵奈庵书屋空手套白狼的事情了吧...

    好在，帕秋莉只是问问，看样子也没有生气，这让魔理沙松了口气...

    “嗯？对立面？”帕秋莉看着魔理沙手中的书，挑挑眉“我还以为你更喜欢炼金术和研制魔药呢...”

    “诶嘿嘿~全面，全面发展DAEZ~”魔理沙笑着挠了挠后脑勺。

    帕秋莉则是微微一笑，坐到了魔理沙身边，微微贴近魔理沙，看着她那本书上的内容...

    魔理沙只是感觉一团柔软的东西贴近了自己的胳膊，随后闻到的就是帕秋莉紫色秀发上的自然芳香...

    “哦...这种空间魔法很深奥呢...”帕秋莉侧头，几乎跟魔理沙脸对脸，她心脏跳的很快，但魔理沙却是一副疑惑的样子...

    “诶？这不只是魔法理论吗？”

    啧...真是个不开窍的家伙...帕秋莉在心里撅了撅嘴，抬起手来，啪，的打了个响指。

    呼...图书馆深处，一本闪耀着紫色光芒的魔导书自动飞了出来，直接落在了魔理沙面前。

    “这本书上的魔法其实并不完全是理论知识，也可以实践。”她指着面前的魔导书“这是空间魔法的进阶知识，你看看这个，再按照那本书上说的做，大概就能开启通往位置世界的传送门了。”

    “诶？！真的假的！？”魔理沙一下子有些兴奋！赶紧翻阅起了面前的魔导书...

    “嗯，不过你别抱太大希望，这种事情不是一朝一夕的，一开始就算打开了传送门，人类的身体也进去不...”

    而魔理沙则似乎是没听进去，越看越入迷...

    唔...帕秋莉看着这家伙一直注意着魔导书，却根本不看自己的样子，在心里暗暗的嘀咕着...

    呆子...

    嘛...这家伙认真的样子还...蛮帅的嘛...这么想着，帕秋莉就慵懒的趴在了桌子上，看着认真学习的魔理沙，渐渐的，就睡着了...

    几个小时后魔理沙摸了摸自己的下巴，虽然没有完全读懂这本书，但细细琢磨，还真是有那么点意思...

    这么想着，魔理沙按照魔法师说的步骤，开始实验了起来...

    而与此同时。

    一阵天旋地转，蕾米的感觉渐渐的清明起来。

    她本来以为真名会跟着她一起回来，起码在红魔馆待上几天，她还想把真名介绍给芙兰她们认识...

    但却在感觉快要回去的瞬间，耳边响起了真名的话...

    “我的时间到啦~姐姐大人~再见...”

    呼！蕾米瞬间出现在了自己的房间里，缓缓的睁开眼睛，看着自己房间熟悉的天花板...

    “回来了吗...”蕾米叹了口气，忽然感觉自己的脑袋上似乎带着什么东西...

    “唔...这是...”蕾米摸了摸，才发现是那个被荷取修过的游戏头盔...自己应该还是在那个时间点。

    “大小姐~”忽然，门外传来了敲门声和柔和的声音...是咲夜...

    “咲夜吗？进来吧...”

    好长时间没见到咲夜了啊~真是有些想她了呢...

    吱呀...门被推开，咲夜微笑着，推着餐车进入了大小姐的房间。

    “午安，大小姐。”咲夜笑着，一个个把银色的托盘放在桌子上，又在精致的瓷制茶杯里倒上了蕾米最喜欢的B型血红茶。

    闻着那飘香的味道，蕾米舒服的眯了眯眼...

    果然还是咲夜最好了~又体贴，做饭又好吃...就是性格稍微有点...

    “咲夜...我...”蕾米刚刚把住头盔的边，想要把它摘下来...

    嘀嘀嘀！一阵刺耳的声音在蕾米的耳边响起...贴在头盔内部的，那Q版荷取的眼睛...也变的通红...

    就在咲夜惊恐，蕾米疑惑的目光中...

    呲呲...呲呲呲！！！轰！！！

    而就在这雷爆炸裂的瞬间！魔理沙的手中忽然出现了一个黑色色的裂缝！

    “哈！成功...”魔理沙还没来得及为自己第一次实验就成功的天才感慨，下一秒！一道雷光似乎拉伸了那道漆黑的裂缝！

    “诶？！！”魔理沙完全愣住！就在震惊中，魔理沙，连同那两本空间魔导书，都掉进了那漆黑的缝隙中...

    “啊啊啊啊！！！”魔理沙大叫着，声音却是根本传不到缝隙外面的地方...

    呲...黑色缝隙只存在不到一秒钟，就很快消失不见了...

    “唔...”帕秋莉似乎听到了魔理沙的惊呼，睁开了惺忪的睡眼...

    “魔理沙？”她愣了愣，看着身旁空无一物的位置，连那两本书都消失了...

    这家伙...居然又不经过我的同意拿走图书馆的藏书...

    帕秋莉轻叹了口气，缓缓起身，伸了个懒腰...

    “真是的...下次一定要好好教训一下她...”

    而与此同时，芙兰抱着一个大号的小月玩偶，走到了蕾米的房间门口，打开了蕾米房间的大门...

    “姐姐大人！看小月送我的...”刚刚进门，芙兰却发现姐姐大人的房间里空无一人...

    “诶...不在家嘛...”

    她的床似乎是被什么东西烧焦了，整个墙面也被撕开，似乎发生了什么...

    呼呼！两道身影同时出现在蕾米的房间里，一个剑眉星目，长发飘飘，正是赵千剑。

    另一个则是眼中还带着丝丝睡意的美铃。

    “这里是...怎么了啊...”美铃看着大小姐的房间好像是被火烧过一样，疑惑的歪了歪脑袋...

    “嘶...”赵千剑随手甩出一张符纸，那灵符在空着飘荡着，渐渐变成了蓝色，周围还不时出现电弧...

    “雷？大小姐的房间被天雷劈了？大小姐渡劫了？”赵千剑疑惑的观察着地上的焦黑...

    “妹妹大人，你没有受伤吧？”美铃走到芙兰面前，蹲下身问道。

    “嗯~”芙兰摇摇头，她显然并不是很在意姐姐大人的房间是不是被雷劈了“我没事~看~小月送我的大玩偶~”

    “诶~很可爱呢~”美铃笑笑，然后又疑惑的看向了那烧焦的床...

    这究竟是...

    新纪元，公历507年，猎鹰荒漠。

    呲呲...空中一道黑色的裂缝展开，然后又迅速消失...

    “唔啊啊啊！！！”呼...碰...

    一个人从裂缝中被扔了出来，揉了揉自己的屁股，看着四周的环境...

    “痛痛痛...这里...是哪里啊...”魔理沙一脸懵B的看着四周的环境...

    黄色的沙子，石头形成的奇怪山体戈壁...

    这里...到底是...

    一边发着懵，魔理沙一边起身，忽然发现了脚边的两本魔导书...

    “对立面...”魔理沙弯腰捡起两本书书，拍了拍上面的尘土...

    “也就是说...我现在正处于一个...本不应该存在的时空中吗...”魔理沙对于自己的理论有些震惊...

    看着四周的荒芜，有些欲哭无泪...

    嗡...

    “嗯？”就在魔理沙唉声叹气的时候，耳朵忽然动了动...

    远处清晰的传来了发动机的轰鸣声...这声音是...荷取？不对...

    她眯眼看向声音发出的位置...

    哪里，有着几条烟尘拉出的线，看上去...似乎有什么朝着这边来了...

    魔理沙挠了挠脑袋再次聚精会神的看向了前方...

    那是...人？！没错！那是一群骑着好像是...命莲寺住持经常骑的东西...听荷取说那东西叫...摩托是吧？

    不过看上去这群人的摩托好破旧，像是摩托的骨架一样...

    “哟吼——”前面那群离的比较近之后，就能听见类似“哦吼，呀呼，哇啊！”的咆哮声...

    听到这个声音，魔理沙是松了口气，这群人看上去应该是正常人类吧？好像还可以交流...

    “那个...”魔理沙刚刚开口，领头的那人巨大的摩托车就一个飘逸！吱——的直接停在了魔理沙面前。

    哗啦！漂移激起的满地黄沙直接朝着魔理沙的脸上拍来！

    呼...八卦炉的自动护盾展开，一道蓝色的屏障出现，沙子立即就被阻挡了开去...

    “额？！异能者？！”看到那蓝色的透明薄膜，领头的人明显一愣，随即赶紧下了摩托车，神情立即从倨傲转变成了恭敬。

    其他成员不明所以的看着老大莫名其妙下车，还一脸谄笑，两米多高的大汉，做出一脸讨好的表情，看着很别扭...

    “额...那个...”魔理沙挠了挠脸，下意识的后退了两步...

    没办法，这个大汉的表情太惊悚了...

    “啊哈哈哈，异...异能者大人，额...刚刚是我冒犯了，抱歉，我真的不是有意的...”大汉刚刚那一脸暴走族的表情消失了，取而代之的是一脸的憨厚正直...

    开玩笑...在这人吃人的新纪元，如果没两把刷子，他也长不到现在这2米高200多斤的体格了...

    不过别看他现在一副怂包样子，手却悄悄的摸着自己口袋里的枪...万一这个异能者大人一言不合就取他狗命，他也是要反抗一下的...

    其他人听见老大说“异能者”这三个子，也感觉有样学样的滚下了摩托，一时间，一群暴走族变成了一堆和蔼可亲的憨厚村民...

    对此，魔理沙表示不理解...

    “咳咳...那个...这里是...哪里？”干咳了两声，魔理沙还是问出了心里的疑问。

    “诶？大姐头不知道这里是哪里吗？”大汉憨厚的说着。

    “啊...不知道...唔！谁是你大姐头啊！我叫雾雨魔理沙DAEZ！”魔理沙皱眉说道。

    “好的雾雨大姐头，这里是猎鹰荒漠，一般是无人区，我们是女王手下的收集队，来这里是为了收集前代文明留下的金属。”然后大汉又指着自己的鼻子“我叫狂熊。”

    还不等魔理沙问，狂熊就把他们的身份，来这里干什么，自己的名字全盘托出。

    嘛...反正不是什么秘密，这个小姑娘如果是异能者的话，应该也隶属于女王挥下吧？自己入了她的眼，可能还会被提拔一二呢...

    虽然狂熊也没见过这个世界的统治者，女王大人...而他也只是女王大人手下的手下的手下的手下，但...也属于女王大人挥下了吧？

    想到这里，狂熊就为自己的智商窃喜...

    女王？无人区？前代文明？猎鹰荒漠？

    魔理沙听的云里雾里...

    “额...不知道异能者大人是...任职于那个战斗部队啊？”狂熊小心翼翼的问着...

    “啊？额...”魔理沙挠挠头，笑的有些尴尬“我...我只是路过这里...并不属于...那个部队...”

    一瞬间...全场都有些寂静...



第一章：走到哪里都会引起混乱的魔法使
    嗡——发动机的轰鸣声中，魔理沙紧紧的扣住自己的帽子，让它不至于被吹飞。

    “我说！咱们这是要去哪里？！”魔理沙伸头，询问前面的狂熊。

    “啊...我们是前往最近的城镇，本来是想先去收集金属的，但既然大姐头你想去最近的城镇，那我们就先送你去~”狂熊憨厚的笑着说道。

    “啊哈哈~那真是谢谢啦DAEZ~”魔理沙挠挠脸，感觉有些不好意思...

    “没关系~大姐头！这是我们应该做的...”狂熊还是那憨厚的语气，但前面魔理沙看不见的脸上，却漏出一个诡异的笑容...

    想不到还有警戒心这么低的“反抗者”啊...

    承认了自己不是女王大人挥下的人，还是异能者...

    那么在这个大一统的新纪元，也只有所谓的“反抗者”了...这次把这家伙带回去，可真是立了大功，还找个屁的金属啊...

    摩托车轰鸣着，渐渐朝着一处破败的城镇开去...

    猎鹰镇，是一座边陲小镇，坐落于猎鹰荒漠的边缘，因为常年有搜索队的人来这里寻找前纪元留下的遗迹和金属，所以这里的生活不算贫困，但也不是特别富饶。

    因为是荒漠，无法种植大片的农作物，所以很多东西都要从外面进口，属于稍微强一点的贫困山区。

    此时，搜索队的大队长帕达正在自己的房间里来回踱步...

    因为很快就会有一个大人物来访，那是传说中女王身边的人物，类似于将军或是侍卫，也是新纪元中的最强战力之一...

    这种大人物来边境视察本来就是很少见的，自己虽然有所准备，但却也怕招待不周，万一得罪了这位大人物...

    “唉...”帕达轻叹口气，却听见了门口急促的敲门声...

    “谁？”帕达皱眉问道。

    “大队长！报告！狂熊小队抓到了一个自称不隶属于女王的异能者！”外面的人直接喊道！

    “什么？！”帕达一愣...不属于女王挥下的异能者...那不就是“反抗者”吗...

    狂熊小队...他记得只是一群普通人组成的小队啊...里面似乎没有异能者...怎么可能抓到异能者...

    帕达皱着眉，打开门，门口来通报的小兵赶紧给大队长让道。

    两人出了房间，下到二楼，就看见狂熊身边的一个衣着奇怪的女人...

    黑白相间的装扮，大大的帽子，都很特殊，根本与废土上的穿着完全不同，金色的头发与眼眸中透露着好奇的光芒，探索着四周的事物...

    帕达皱眉...这家伙怎么回事，他本以为自己会看到一个满脸倔强的奄奄一息的“反抗者”，被狂熊他们用铁链锁着带回来...

    这个好像跟旅游团逛博物馆的家伙是哪来的...

    “咳咳...”帕达咳嗽了两声，来宣誓自己的存在，狂熊等人看到大队长来了，也是心里一喜！

    大队长可是五级异能者土系，在这猎鹰荒原中也算是一号人物，绝对能收拾这个小姑娘...

    而魔理沙也注意到了帕达，好奇的看向这个将近50岁的老男人...

    “你是谁？”帕达看着魔理沙，看着女孩的年龄，都快能给他当孙女了...

    “我是雾雨魔理沙！是个普通的人类魔法使DAEZ！意外来到这个地方！”魔理沙先是横向剪刀手放在眼睛的部位，然后眨眼的瞬间居然还有无数小星星从眼角迸发出来...

    她自己倒是没什么，而她身边的狂熊等人都被吓的后退一步，还以为她要发动攻击了呢...

    ...一时间，全场都有些寂静...

    “额...”虽然感觉这个叫...雾雨魔理沙的家伙精神似乎有些不正常，但帕达还是开口问道“你...真的不是女王挥下的人？”

    “唔...老是听你们说女王，女王的~女王到底是谁啊？”魔理沙不解的挠挠头。

    “放肆！！”但她这句话似乎是捅了马蜂窝！身边的一众人全部掏出了腰间的枪！对准了魔理沙的脑袋！就连帕达也是紧紧的皱眉！

    “你是在...侮辱女王吗...”帕达冷冷的开口。

    生活在新纪元，没有人不认识女王，人们从小就是在女王的庇佑下长大，出生之后就会宣誓绝对的忠诚！

    这人居然说不认识女王？！

    “啊！别误会！我真的...”魔理沙看着众人拿枪指着自己，也不禁有些慌乱的解释，她倒是不怕枪，但如果引起误会就不好了...

    而就在这剑拔弩张的时刻，门外忽然传来了一声大喝！

    “住手！你们这群禽兽！！让我来！”

    众人尽是一愣，下意识的看向门口...

    哪里站着一个人...一个...微胖的男人...而男人身旁，跟着位面色苍白的冰冷少女...

    “那是...活尸！”有人看见少女那有些僵硬的样子，全部往后退了一步！手里的枪也不指着魔理沙了，全部指向了那个被叫做活尸的少女...

    “诶..嘿嘿！”那个小胖子有些猥琐的笑笑，也不畏惧，对着魔理沙说“诶呀~这位美丽的COS小姐~能不能邀请你加入我的队伍呢？”

    COS小姐？啥意思？

    魔理沙歪歪头，有些不明白这家伙的意思...

    那个小胖子也不解释，只是挥挥手“零号！解决掉他们~”

    “是...主人...”那个少女向前一步，白皙的手指成爪，身形在下一秒！就消失在了众人眼前！

    “好快！”帕达眼神一凝，手中土元素凝结！刚刚准备出手！

    炝！！只见另一道身影也直向前冲，淡蓝色的魔法护盾瞬间就护住了即将被利爪撕碎的狂熊一群人...

    “大...大姐头？！”狂熊颤抖着，躲在了魔理沙身后...

    “喂喂喂...”魔理沙看着前面的这个少女，有些不解的说着“没必要见面就喊打喊杀吧？而且这群人对我有些恩情，大家都是人类~和气一点怎么样？”

    “排除障碍...”那个叫零号的少女利爪用力！在魔理沙的护盾上噼噼啪啪的攻击着，却是无法击破...

    “我说你别白费力气了~这个屏障可是能承受灵梦全力一脚的~凭你是...”话刚刚说道这里，就被一群挤在身后的大汉撞了一下...八卦炉一下子就从口袋里滑了出去...

    屏障缓缓的收回八卦炉中，而魔理沙此时跟零号面对面的站着，场面十分尴尬...

    “抱...抱歉啊...”狂熊等人姗姗的往后退了两步...

    ....

    “我...”呼！！不等魔理沙开口！零号就一爪子攻了过来！

    “唔啊啊啊！！！”魔理沙一个后仰！本来是险险的避过了零号向外撕扯的一爪子！但左脚却不小心踩在了掉到了八卦炉！

    “咿——”魔理沙整个人向后栽去！眼看着零号的爪子马上就要再次向内合拢！魔理沙也管不了那么多了...

    本来的想法是——用双手喷射出魔法，支撑起自己的身体，在零号的爪子没合拢之前突破！给她一击头锤，顺便捡起八卦炉...

    但实际操作却是——魔法喷射！魔理沙整个人在零号爪子合拢顺利到达...然后...啵~的...嘴对嘴的亲在了一起...

    “唔...”魔理沙身形有些颤抖...而零号也似乎是愣住了...呆呆的站在哪里...

    两人僵立了两秒之后，分开...

    ....

    众人都沉默了...这场战斗...简直是太精彩了（对于男人来说）...

    “那个...这是...事故！是误会！”魔理沙挠了挠脸，看着面前的零号...

    零号摸了摸自己还保留着温度的嘴唇，还是面无表情，却是指着魔理沙，平静的说道...

    “你...要对我负责...”

    “诶？！”魔理沙愣住，然后零号就用最快的速度把魔理沙抱起，朝着门外跑...

    而众人反应过来的时候...门口早就没人了...

    那个小胖子呢？早跑了...

    帕达顿时面色铁青！光顾着看戏了，居然让人跑了...

    “给我追！”帕达一拍楼梯扶手！下面的一众马仔顿时如梦初醒！纷纷跑了出去...

    “老大！我捡到了这个！”过了一会狂熊颠颠的跑上来，献宝似的给帕达递上了一本古朴的书...

    书很厚，上面有着奇怪的花纹...

    “空间魔法.进阶篇...什么意思？”帕达随意的翻了翻，表示根本看不懂...

    而就在他翻书的时候，谁都没注意到的是...一个女人走进了房间...

    女人一头红色的长发，左眼和左手都被白色纱布缠着，似乎是受了什么伤...

    她刚刚进来就皱了皱眉...随后眼神不由自主的放在了帕达手里的书上...

    呼！下一秒，帕达就觉得自己被一个黑影笼罩住...而一只缠着绷带的手把书从自己的手中抽出，随后就是无比恐怖的压力！

    那种压力...根本就不是人类能承受的...

    起码五级中阶异能者的他，只能瞬间跪在地上，颤抖着，连头都不敢抬起来...

    那人似乎翻看了一下那本书...而只是翻看了这一下！就又是一股类似愤怒，又类似惊讶的气势爆发！那种气势，让他身边的狂熊眼睛一翻就晕了过去...

    而帕达的身体颤抖的更厉害了...他知道...这位大人...就是那个传说中的...女王侍卫...

    啪...就在帕达瑟瑟发抖的时候，一只手握住了他的脑袋，把他整个人提了起来...

    被提起来的帕达，直视着女人仅剩的一只右眼，那眼睛绝对不是人类能拥有的...竖立着的瞳孔里面，似乎隐藏着一条巨龙。

    “这本书...”女人的声音很平和，但听声音的话...似乎很平易近人...

    “是哪里来的？”

    “报...报告...报告大人...这本书...是...是...是一个叫雾雨...魔理沙的异能者留...下的...”帕达颤颤巍巍的说着，眼神努力的不看这位大人的眼睛...

    “雾雨...魔理沙...”大人眼睛一眯，细细的咀嚼着这个名字...

    没听说过呢...她为什么会有这本书...

    “废物...”大人见帕达抖的越来越厉害，随手把这位叱咤猎鹰荒漠的大队长扔到一边，手中则是微微攥紧了那本书...

    而那本书也仅仅是被翻动了一页...

    那一页也只有寥寥几句话，和一个作者的署名...

    空间魔法的应用与进阶篇。

    ——帕秋莉.诺蕾姬



第二章：强大的女王侍卫！
    那是一个深沉的夜，资深宅男宋大毛坐在自家阳台上看着天边一望无际的星空...

    自从地球大面积污染以后，似乎这个世界就没有能呈现出这么多星星的时候了，而今天不知道怎么回事，下了一场瓢泼大雨之后，再无意间看天空，宋大毛居然看到了只在电影和动漫里看到过的银河...

    “真美啊...”宋大毛挠了挠屁股，杵着下巴，掏出兜里的手机，打开了自己在追的小说。

    小说名字叫“重生都市之无敌纨绔少爷”这几天宋大毛追这本书追的很痴迷。

    里面主角的重生，买彩票，赌石，透视眼，系统以及什么温柔校花，诱惑教师，英气警花，冷艳杀手...

    大开后宫真是爽到爆...

    但回过神来，自己却还是个一无所有的宅男...

    “唉...”宋大毛有些丧气，颓废的刚刚想站起身...

    要不明天去找个工作吧...他刚刚这么想着，却是不经意的发现空中有什么东西越来越亮...

    “这是...”陨石？！

    轰！！！

    下一秒，黑暗笼罩了他的全身...而在那如同沉入湖底般的窒息感中...他忽然听到了一个声音...

    嘀...万界最强系统绑定中...灵魂契合中...嘀，绑定完毕。

    而下一秒，宋大毛的意识就陷入了深深的黑暗之中...

    当他再次醒来时，发现自己身处一家黑漆漆的实验室中...除了脑子里多出来的一个系统以外，就是面前的培养皿里...一个少女正在用毫无波动的眼睛看着他...

    这个少女，便是零号。

    前代文明，生物与机械结合的人型兵器。

    不过根据宋大毛的了解，应该就是被所谓的改造人。

    但是...他却不知道，零号所谓的生物与机械的结合，那个生物，指的可不仅仅是人类本身...

    不过也不是宋大毛需要在意的，在确定自己是穿越了，而脑袋里还有个喜闻乐见的系统的时候，他就认为，这个冰冷的武器少女是自己第一个后宫...但...

    看着紧紧贴着一脸无奈的魔理沙，乖巧像猫咪样的零号...宋大毛一时间有些懵...

    三人现在处于一处戈壁滩的矮洞内，光线昏暗，让人有一种压抑的感觉...但现在猎鹰城那边似乎在全境搜查...自己等人也真是不好出去...

    不过...零号不是三无少女的设定吗...而且她的主人...不是自己吗...

    不...不对啊...剧情应该是自己捡回了第二号后宫，金发活泼系英气魔法少女...但...

    “额...那个...零号小姐...刚刚那个真的是误会DAEZ...”魔理沙无奈的看着抱住自己的少女...

    “不...感情指令告诉零号，你对零号做了只有恋人能做的事情，所以你是零号的恋人！”零号抬起小脸，一脸平静的说道...

    “额...那如果别人也做了呢...”宋大毛在旁边问道。

    “情感指令告诉零号，零号只会有一位爱人，其他试图对零号图谋不轨的人，一律抹杀！”

    这...这还是自己的后宫吗...早知道把她从培养皿里放出来的时候亲她一口了...

    这一瞬间，宋大毛觉得好像自己身上有什么东西被人抢走了...但却说不上是什么...

    “系统...这个叫魔理沙的少女...我能收入后宫吗？”宋大毛在心中询问着...

    理论上来说，可以。

    系统冰冷的机械音回答着，但现在你的实力与她相差太远。

    “是嘛...”宋大毛点点头“那就好...”

    毕竟现在宋大毛刚刚穿越到这个世界不到一个星期...而战斗力也只有依靠着身边的零号...刚刚能在一群人面前装个B也是仰仗着零号那恐怖的肉体能力...

    在那个发现零号的地下研究所外，可是有一只巨大的虫子...但被零号两三下就解决了...这也足以证明零号的实力...

    唉...得快点找到些好东西兑换积分啊...系统商城里的东西可是...

    轰！！宋大毛正在想着美事，他们所在的空间忽然一亮...

    这...这是...月光...三人都一愣，然后看向自己的上方...

    咔咔咔...

    站在他们上方的...是一个人，而那块巨大的戈壁岩石，在那人手中如同泡沫一般...

    “什么？！”魔理沙下意识的启动了八卦炉的防护罩，然后把零号护在了身后。

    因为那人站的是背对着月光的位置，所以三人都看不清她的脸，而能确定的，是那个的身形...应该是个成熟的女人，黑夜中，只有一只猩红的竖瞳，和随着戈壁狂风而飞舞的红色长发...

    “雾雨...魔理沙...是吧？”女人看着下面的三人...或是说，只看着最前面的魔理沙...

    “你...”魔理沙的瞳孔一缩...这个人...好强...不过...

    “呵...啊！我正是雾雨魔理沙DAEZ！是个普通魔法使，不知道你找我有什么事吗？”魔理沙的眼睛微眯，手中的八卦炉扣紧，随时准备释放魔炮...

    只要她轻举妄动...我就给她一击“极限火花”...

    魔理沙是这么想的...

    但是...

    嗖！碰！！哗啦啦...

    “咳...”魔理沙的眼睛瞪大，看着破碎在空中的蓝色护罩，与自己小腹上的深陷的拳头...

    “噗！！”嗖——碰！！魔理沙整个人飞了出去！直接撞在了身后的岩壁上，深深的凹陷了下去...

    “你！！”零号似乎刚刚反应过来！整个人瞬间弹起！刚刚挥动双爪！但却被那女人随手挥飞！

    “唔...”宋大毛看见这两人被轻易打败...也是吓的双腿发软，连跑的力气都没了...

    “咳咳...”被镶嵌在岩缝里的魔理沙脸色惨白，显然那一下挨的确实不轻...

    手中八卦炉微微发光！但却在下一秒被一只手按住！碰！

    手连着八卦炉被直接按到了山体里！让魔理沙再次喷出一口血！艰难的抬起头，终于看清了面前女人的脸...

    但仅仅是一眼...魔理沙就怔住了...

    “你...你是...”

    不过虚弱的话被女人打断，她直接把魔理沙从岩壁里拽了出来，然后又对着她的小腹打了一拳！

    碰...这下似乎比上一下轻很多，而魔理沙，则是低哀一声，昏了过去...

    “女王大人对你有兴趣...还请你跟我走一趟吧...”女人的眼神冷漠，明明说出的话很客气，语气也很平和...给人一种极其矛盾的感觉...

    说完，她也不看被她随手一挥就镶在了墙里的零号和吓的瑟瑟发抖的宋大毛，脚尖轻点，下一秒，就消失在了月色中...

    而宋大毛，则是在好久之后，才颤颤巍巍的缓过神来...

    太可怕了...不说自己不知底细的魔理沙...就是零号...居然连对方的随手一击都没接下...

    这个世界...远比他想象的...要危险很多啊...

    与此同时，废土某处溶洞中...

    “唔...唔！”银色的女仆睁开眼，却发现自己...在一处狭小的陌生空间内...

    “唔...头...好痛...”咲夜的手揉了揉脑袋，才发现自己是被倒挂在空着的...

    “这里是...什么地方...”咲夜疑惑着，摸了摸四周的洞壁...软绵绵的...好像是...

    “布？不对...”咲夜皱眉，纤细的手凭空一抓，手中就多出了一把匕首...

    咲夜尝试着用小刀往洞壁上一划！唰...似乎是衣服被割破的声音...

    而从破损的洞壁外，漏出了些许昏暗的光芒...

    “这到底是...”咲夜皱眉，纵身从缺口处跳了下去。

    踏...好在这里离地面只有不到10米，以咲夜的身手，跳下来毫无难度。

    跳下来的咲夜打量四周，面色瞬间就沉了下来...

    这里是一处类似溶洞的地方，而自己刚刚的那处狭小的空间...是一个白色的，倒吊在空的茧...

    除了她，这里还有上百个一样的茧...有的茧里似乎还有东西不时的蠕动一下...

    自己...怎么会在这里...大小姐呢...

    想到自己就是从茧里出来的，咲夜就随手扔出一把飞刀！

    嗖——银光闪过，一只巨茧直接从洞顶的天花板上掉了下来...

    唰...划开巨茧...里面是一个长的像是...鹿的动物...但它的牙齿却是鲨鱼齿...

    “这是...什么玩意...”咲夜皱眉，继续把其他巨茧用飞刀击落检查...

    一个多小时后，咲夜检查完了所以巨茧，并没有发现大小姐，或是红魔馆其他人...

    里面除了一些长得奇形怪状的动物以外，确实有几个人类，但却都死了有一段时间了...

    “虽然搞不明白是怎么回事...”咲夜看着四周的洞壁，和散发着微弱光芒的苔藓“还是...找到出口再说吧...”

    溶洞四通八达，咲夜逛了好一会，也没找到所谓的出口。

    而就在她第三次回到满是巨茧的溶洞时，一声凄厉的“吱——”声，忽然在一处洞口响起...

    “有东西？！”咲夜一愣，赶紧朝着叫声发出的方向跑去！

    那是一处狭小的溶洞，不，说是洞，不如说是一处地缝...

    穿过这处地缝，咲夜看到了一个水潭，而那凄厉的“吱”声，应该就是这里发出来的...

    刚刚往下看，咲夜就发现下面的滩底，有一只巨大的蜘蛛！那蜘蛛的体长差不多有近五米，八只铁矛一样的脚胡乱挥舞着！似乎滩底有什么东西咬住了它...

    大蜘蛛？咲夜一愣...想起自己在茧里出来...

    难道我是被这家伙给带到这里来的？

    想到这里，咲夜的脸瞬间就黑了！手中瞬间甩出五六把飞刀！直刺蜘蛛的脑袋！

    噗嗤！几把飞刀直接没入了蜘蛛的脑袋，而蜘蛛也在一声哀嚎之后，抽搐两下，不动了...

    但咲夜却还是盯着下方的水潭...蜘蛛不可能主动下水游泳...而刚刚那蜘蛛的表现，也是下面明显有东西...

    呼！！就在咲夜思考的同时！一条极长的猩红舌头居然直接穿透了蜘蛛的腰部！瞬间将那蜘蛛尸体分成了两半！朝着咲夜射来！

    “呵...”咲夜则是微微一笑...左脚用力一蹬！直接迎上了那根舌头！

    “幻世「The World」（世界）！”咔咔咔....

    四周的景物瞬间定格！而咲夜，则是稳稳的落在了那根斜着射上来的舌头上...

    呲——提着裙摆，如同站着滑滑梯一样，直接滑了下去...

    而那个舌头的主人，一个长着八只眼睛的巨大蝾螈，正被定格着，长着大嘴，似乎因为自己的大蜘蛛猎物被抢走，很不愉快！

    “嗯？这种生物...眼睛不应该已经退化了吗...”咲夜歪歪脑袋，蝾螈这种生物，她闲暇时，在帕秋莉大人的图书馆里看过...

    听说因为长期生活在黑暗中，眼睛已经退化了...但眼前这个...

    “跟那些奇怪的动物一样呢...都有不属于自己的特征...”咲夜一跃，跳到蝾螈的大脑袋上。

    “这家伙的眼睛...还有那些茧里的动物和人...不可能有鹿和人类一直生活在溶洞里...那么这里就一定有出去的路，而且还不是很远...”想到这里，咲夜就暂时熄灭了杀死蝾螈的想法，而是手持飞刀，向着蝾螈的头顶扎去！

    呼！咔咔咔...噗嗤！

    “waaaaaaa——”一声类似女人尖叫的凄厉声音响起！让咲夜一阵皱眉...

    啧...谁说这东西叫的像小孩的...难道真的是变异了吗...



第三章：到达外界与拍卖会的压轴
    伴随着蝾螈刺耳的叫声，咲夜的匕首深深的刺入了它的头顶！

    这只冷血动物似乎被激怒了，疯狂的扭动着身体，似乎想把身上这只弱小的生物给摔下去！

    而咲夜则是紧紧的握着那把飞刀！另一只手虚空一甩！又是七八柄飞刀扎进了蝾螈的尾巴根！

    “waaaa...”那只蝾螈似乎更愤怒了！巨大的身体快速的在水潭里游动着！看样子是想把咲夜撞到墙上！

    “呵...看来不给你点教训，是不行了...”咲夜手中匕首转了两圈，然后照着那蝾螈的眼睛，直接就扎了下去！

    噗嗤！

    “Waaaa！！！”蝾螈先是痛的在水潭中翻滚！不过咲夜则是在它发狂之前，就足尖轻点，越到了一处岩壁的凹陷处...

    而那蝾螈似乎是发觉了，这个敌人是自己惹不起的，居然就这么夹着尾巴想跑。

    算是人类和动物的不同，说的好听一点就是野性的直觉，它们能分别与之对抗生物的强弱，如果不是必死状态，遇到无法招架的对手，一般都会选择逃跑。

    跟为了面子和信念这种事逞强的人类完全不同。

    显然这只蝾螈也一样，但急速逃遁的它却也注意到了，自己恐惧的那个渺小的人类，正通过一根卡在它骨头里的匕首丝线，吊在它的后面...

    咲夜也有些郁闷，这家伙横冲直撞的，要不是咲夜自身的灵活度很强，恐怕就被甩飞到岩壁上去了...

    就这样，咲夜搭乘着这个免费的“公交车”，终于在十分钟后看到了阳光...

    “唔...”缝隙中透出的阳光让适应了黑暗的咲夜微微眯眼...而随后...

    哗啦！！那蝾螈整个从一处山的缝隙中冲了出去！这里好像就是一处小型瀑布，山下也是一个水潭，似乎是它平常休息的地方，以前它应该是不会走这条路的...但...

    这次它显然是有些着急了...

    呼...啪！轰...

    巨大的身体没有直接落到水潭里，而是直接砸在了岸边...

    一瞬间，血花四溅，也扬起了大量的尘土，巨大的身体在岸边抽搐了两下，就停止了挣扎...血顺着岸边，流进了那个小湖里...

    踏...与它的四仰八叉不同，咲夜则是优雅了许多的平稳落地，姿态异常的潇洒...当然，如果无视她那浑身湿透的衣服...

    “呼...”咲夜轻叹口气，湿漉漉的头发上，水珠一滴滴划过她的脸颊...

    “真是麻烦啊...不过总算是出来了...”咲夜叹了口气，随即打量四周...

    “这里...不是幻想乡...”很明显，灵气没有幻想乡浓郁...倒是更像是...外界...

    自己这么忽然就跑到外界来了...

    对此，咲夜是有些摸不着头脑的...也只能先把湿透的衣服脱了，拧干，挂在阳光能照射到的地方，而她自己则是光着身子走进了一旁的小湖中...

    “啊~被阳光晒的有些温乎乎的水...”咲夜舒服的整个身子向下沉了沉看着不远处的瀑布，还哗啦啦的往下落着水...

    好久没有这么放松过了...咲夜看着身旁郁郁葱葱的树林，听着身旁的虫鸣鸟叫，别有一番风味...

    嗯...享受归享受，咲夜还是在享受之余，认真的观察了一下周围的环境...

    这小湖里的水一直在流动...就像是中间有旋涡一样...看来这湖底也链接着刚刚那个地下湖...那只蝾螈平常应该是从下面的缝隙里游出来晒太阳放风，只不过它这次应该是慌乱中走错了路...

    不过还好出来了。

    这小湖里似乎没有什么鱼，估计那只蝾螈就是这周围的霸主，这片湖应该也属于它的领地吧...

    嘛..正好清净...

    想着想着，咲夜就觉得脑袋昏沉...迷迷糊糊之间，居然靠在一块石头上睡了过去...

    阳光照在她白皙的皮肤上，也同样照在湖面，反射出晶莹剔透的光芒，让人无法忽视，但同时也看不清水下那若隐若现的春光...

    良久...咲夜才低咛一声，缓缓的睁开了眼睛...

    先是迷茫的打量了有些四周，再看看自己下面光着的身子...脸不禁有些红...

    唔...居然睡着了...这个时候应该是找大小姐优先啊...真是的...

    这么想着，咲夜站起身，看了看太阳...现在应该是下午十分，阳光正好，而她那在晒着的衣服虽然是还很潮但比刚出来时候湿漉漉的好很多...

    没办法，也不能一直在这个老树林里裸.奔...只能将就一下了...

    “好...现在就去找大小姐吧！”咲夜穿好衣服，伸了个懒腰。

    而就在她想离开的时候，忽然喉咙一痒...

    “咳咳咳...”咲夜捂住嘴，咳嗽了几声...

    “是...着凉了吗...真是的...在湖里泡太久了啊...”不过...这似乎无伤大雅...毕竟自己的身体现在也没什么异状，只是有些咳嗽。

    “找个药店...咳咳...弄些药好了...”咲夜咳嗽两声，迈步，想着森林外走去...

    只留下了已经死亡的蝾螈，或许是在这里积威已久，这家伙明明已经死了一个中午，居然没有任何的大型动物敢过来吃...

    也只有一些小型的昆虫，在尸体边飞来飞去。

    与此同时，卡城，最大的拍卖场内...

    今天的拍卖已经接近白热化，还剩下的就仅仅是哪一件压轴的商品...

    “传说中的...活尸吗...”一个留着小胡子的中年人自言自语道...

    活尸，她们是前代文明的产物，半机械化的超级战士，一只活尸的强度就等于一个五级异能者，这可是女王部队里队长级别的存在...如果在偏远位置的话，大队长也当得。

    而且虽然叫做活尸，但她们的相貌都像是14,5岁的少女，除了皮肤过分苍白之外，几乎跟普通人没什么不同...

    她们的生命力和忠诚度都极强！半机械化的身体更是让她们成为了研究人员梦寐以求的素材。

    但活尸也被分为两类，有编号，无编号...

    有编号的顾名思义，拥有编号，实力很强，潜力更是随着序号的靠前而提升。

    无编号的就差的多，居考古人员的说辞，属于量产型机体，力量也是一般。

    不过活尸非常稀少，而的有编号的活尸更其中的佼佼者，是少之又少！

    但今天...

    “好了~全场安静~”一个美颜的女人站在拍卖场的台上，浅笑着拍了拍手，下面本来乱哄哄众人也渐渐安静，看着台上...

    女人显然对这个样子很满意，对着众人嫣然一笑，搞得好多台下的男人热血上涌。

    “谢谢大家的配合~”女人行了一礼“那么休息时间结束，接下来，就是大家最期待的，也是本次压轴的商品~相信各位都久等了~”

    咕噜噜...两个大汉推着一辆推车，上面还有一个被布蒙住的，巨大的东西...

    呼！女人一把将盖在那东西上面的布掀开！漏出了晶莹剔透的，装满绿色液体的培养皿！

    而里面，是...两个人...

    一个黑色长发少女，微微眯着眼睛，身上没有穿丝毫的衣服...而另一个...

    青色的微卷短发...身穿粉红色的洋装，看上上前要比身边的少女更加幼小一些...

    而培养皿上的编号是...0273号...

    “这就是今天的压制拍品~双子活尸，0273号！”女人笑着，而全长的气氛，也在一瞬间到达了高潮！

    “双子...真的是双子...”

    “那个短发的为什么穿着衣服啊...”

    “不清楚...但这里是卡城最大的拍卖场，肯定不会骗人的！放心吧~”

    “是啊...据说是昨天刚刚出土的呢...”

    “嘶...还是千以内的序号...绝对是精品啊...”

    “好了~各位不要用那么色眯眯的眼神看哦~我们的0273双子会很害羞的哦~”主持的那个女人甜美的笑着，一挥手。

    两个大汉就又把黑色的布蒙了上去，但在那灯光的照着下，两个影子就如同两个还在母体中的胚胎一般...

    “好了~现在我们开始竞价~活尸双子，0273号竞价~起价两千万新纪元币！”

    “两千五！”

    “三千！”

    “五千！！”

    一番激烈的争夺后，最后活尸双子，被一位财力雄厚的帮派拍下！

    成交价格，一亿九千万新纪元币。

    而这个帮派就算是财力雄厚，最强者也只不过是个五级异能者，而花一亿九千万，几乎是让帮派的整体实力翻了一倍，简直是太合适不过了...

    不过，好东西总是会引人眼红，就在0273号培养皿运送到帮派的当晚，附近几乎所有的帮派就联合就打上了门！

    没办法，果然让这个帮派再多两个相当于五级异能者的活尸，那一直势均力敌，互相牵制的卡城几大帮派，就要变成一家独大了...

    而最好的办法就是...快刀斩乱麻！在活尸被唤醒之前...或是在运送过程中下手！

    但运送的时候突袭失败！这才有了这次的夜袭！

    之所以不直接唤醒活尸，是因为活尸只有在眼睛完全睁开的时候唤醒才会激发最大潜能！出来的活尸也就越强大，智力也就越高。

    反之，就可能出现“死尸”或者腿脚手臂无法动弹的残次品。

    而这期间，无疑就是最危险的时候...

    砰砰砰！“唔啊！！”噗嗤！

    外面传来激烈的枪声和悲惨的尖叫！

    “吗的！”买下0273号培养皿的金狼会帮主土狼一拳敲在桌子上...

    这次卡城的其余几家帮派算是和金狼帮彻底撕破脸了...吗的...想不到那几个老不死的居然拉下脸来，一起袭击自己的金狼帮...

    这下真的是不死不休了...

    土狼眸色暗沉，似乎下定了很大的觉心...

    事到如今，只能赌一把，那几个老东西已经杀到门外了，他们都是五级异能者，跟自己一样...

    自己最多拦住他们十分钟...

    “够了...”土狼一咬牙，对着一旁一个身体颤抖的青年人说“侄子！快去唤醒0273号！”

    “什么？！”侄子明显愣了一下“但0273号双子现在只有一个半睁眼...”

    “快去！靠！TM要是咱们都被那几个老家伙弄死，她们眼睛瞪出来都晚了！！”土狼大声对着自己的侄子骂着，恨不得一脚踢死这个优柔寡断的东西！

    “哦...哦！好！”侄子这才醒悟，赶紧往放置0273号的地下室跑去！

    不过...

    此时的地下室里...外面吵吵闹闹的枪声和叫喊声不断...

    半睁着眼睛的黑长直少女倒是没什么...仍然安静的悬浮在培养皿中...

    而一旁的洋装短发少女，本来紧闭的眸子却是稍稍颤动了一下...

    那样子..似乎是睡觉的时候...被什么声音惊扰了...



第四章：苏醒，转化
    踏踏踏，急促的脚步声显示了脚步主人的焦急，而事实也却实如此。

    土狼的侄子急匆匆的跑到了培养皿前，用有些纤细的手在那个培养皿前面的机械仪器上输入了什么代码...

    咕噜噜...水流的声音在培养皿中出现！而在绿色的培养液里，无数细小的电流也开始刺激培养皿中的两人...

    一定...一定不要出什么事情...

    土狼的侄子颤抖着手祈祷着...

    不过，这个清瘦的家伙显然不是什么欧皇，运气也背到了极点...

    滋滋滋...电流激活着黑长直少女的身体，一开始还没什么感觉，但很快，少女的身体就开始轻微的抽搐，虽然还是半睁着眼，但七窍居然都开始渗出鲜红的血液...

    鲜红的血和淡绿色的液体融合，呈现出一种诡异的黄色...

    而黑长直少女旁边的短发少女，眉头却是舒缓了开来...

    好甜的味道...这是...什么...

    “完了...”侄子双腿一软，瘫倒在地...看着培养皿中七窍流血的黑长直少女，身体猛的哆嗦着...

    看着样子，是最坏的结果了...本来，就算是腿脚或是手部瘫痪，智力低下，他们都能接受...

    但看样子...这个活尸...肯定是彻彻底底的失败了...

    那另一个呢...土狼侄子的眼睛颤颤巍巍的望向了那短发活尸的方向...

    但只一眼，他就愣住了...

    成...成功了？！

    土狼侄子差点哭出来，只见那具短发活尸正睁开猩红的大眼睛，好奇的打量着自己前方的少女...

    香甜，醇厚...真是令人回味的味道...

    不过...看着黑长直少女那僵硬的表情，居然...隐隐有些挣扎...

    不想死吗？呵呵...有意思...

    通过观察这个少女的命运...或是说，她没有什么命运...

    这个少女的命运就像是一张白纸，当然，你可以在纸上精心描绘，也可以乱涂一气...

    正因为这样，蕾米才觉得有意思...

    没错，这个培养皿中的另一个少女，并不是什么0273号双子，而是不知道为什么忽然被空间裂缝吸走的蕾米...

    明明没有自身的命运...明明连生物都算不上，作为一种武器活着的她...居然还有着这么强烈的求生欲望吗...

    她满含兴趣的目光注视着少女，手指却是在自己身旁的玻璃壁上一弹...

    咔咔咔...混合材料制成的玻璃培养皿开始寸寸龟裂！让狂喜中的土狼侄子也回过神来...

    这...又是怎么了啊...土狼的侄子隐隐有些不安，毕竟不论怎么想，如果真的成功，培养皿也是不会碎的啊...

    哗啦啦！！随着龟裂遍布，培养皿也终于承受不住，直接碎裂开来！

    碎玻璃和淡绿色的营养液撒了一地，让土狼的侄子下意识的往后挪了半米...

    而那黑长直少女，也在培养皿碎裂的一瞬间，倒在了地上...

    蕾米并没有伸手去拉住少女，毕竟只是一个稍微美味一点的食物，她还不甚在意...

    嘛，毕竟她也不是什么大善人，别人的死活跟她无关，前提是那人与她毫无关系...

    讲真的，如果不是灵梦的关系，她绝对会把人间之里的人类们圈养起来，如同红魔馆里的血奴一样...

    哗啦...啪...chi裸的躯体接触到地上玻璃的瞬间，就被划出了无数的伤口，血迹也跟着越流越多...

    瞬间，一股浓重血腥味弥漫了整个地下室，这味道让蕾米舒服的眯了眯眼...

    “...”少女的身体有些不正常的扭动着，发出无声的咆哮，但那绝对不是疼的...而更像是...不甘心...

    就算是作为兵器的她，也不甘心在这个时候死去...那是下意识的反应，也是所有活着的东西都会有的反应。

    “想活着？”真是顽强啊...蕾米眼神戏谑的打量着在地上不同蠕动的少女，像是看着一只卑微的小虫...

    而少女也费力的抬起了头，无表情的面孔与蕾米对视着，没有愤怒，没有责怪，只有不甘和丝丝的哀求...

    “呵...”或许是因为两人都是有些面瘫的原因，蕾米居然很轻易的就看出了少女眼神中的意思...

    她在...尝试寻求帮助...

    “有这么强烈的求生意识...这可不是一个好武器能干出的事情啊...”蕾米虽然嘴上这么说着，但她的嘴角微微上翘...

    想活着吗...很好...她不讨厌会努力寻求活下去希望的生物...

    “那么...就给你一次机会好了...武器小姐...”呼！蕾米的纤细的手指一勾，大片的红雾包裹着少女的身体，把她带到了蕾米的眼前...

    仔细看这个少女，蕾米倒是觉得这家伙长得...很奇怪...

    五官虽然很精致...不过组合在一起...那种感觉说不上是冷厉还是清纯...很奇怪，有些别扭，但却又是说不上出的和谐...

    不过蕾米也只是微微挑眉，随后就一把环住被红雾包裹的少女，对着少女的脖子狠狠的咬了下去！

    噗嗤...细微的，利齿入肉的声音让人不禁一寒...

    不说别人，看着这一切的土狼侄子就是一脸震惊...

    不是说...活尸第一次醒来...不应该是懵懵懂懂，不谙世事的吗...如同一张白纸，让她的主人为她谱写生命的意义...

    但这个短发的活尸到底是怎么回事...咬住了同伴的脖子...是要...互相吞噬吗！？

    “开...开什么玩笑...活尸又不是鲲...”他其实也想出声阻止...但现在还有一个很重要的问题需要解决...那就是...

    他不敢...

    而那边的黑长直少女却是在被蕾米咬到的一瞬间！就开始了剧烈的挣扎和抽搐！喉咙里也发出了被制造出来以后的第一个声音...

    “咳啊啊啊啊——！”咕噜噜...血管在以肉眼可见的速度暴涨，很快，黑长直少女的脸上，脖子上，甚至全身的血管和经脉就都凸了起来！

    而她那本来漆黑的眼睛，也开始慢慢变的血红...

    咔咔咔...少女本来光洁的后背，皮肤下面，似乎是有什么东西...在蠕动...

    噗！一对小巧的肉翼从少女的后背肩甲骨的位置挤了出来！血粼粼的，还在微微颤抖着...而从那破碎的后背，可以看见少女的体内...

    并不是白花花的骨头...而是...类似机械一样精密的黑色金属骨架...

    “呼...”蕾米咬在少女脖子上的嘴松开，舔了舔嘴唇，放开了还在痛苦挣扎的少女，任凭她在满是玻璃渣子的培养皿残骸里挣扎...

    能够让她这个没有完全觉醒残次品活下去的契机她已经给了，接下来能不能活下去，就看她自己了...

    至于这边...蕾米看着前面一脸惊恐坐在地上的土狼侄子。

    在蕾米直视他的时候，他的身体明显一抖...

    真是无趣...比起这种软脚虾...蕾米更喜欢不害怕她的家伙...比如...

    蕾米看着地下室的一处角落...哪里在土狼侄子进来之前，就隐藏着一个人...

    那人似乎对自己的隐匿手段很自信，完全不觉得自己被发现了，就算蕾米的目光在那个地方停留了两秒，他也没有被发现的自觉...

    这里的事情似乎很有意思...但她现在没时间管那么多...

    砰砰砰！轰隆隆！

    自己为什么到这里，这里是哪里，她记得跌进空间裂隙的时候...咲夜也跟着跳下来了...

    “看我的异能爆发绝技！”轰！！

    “哈哈哈！土狼你就认输吧！”

    “乖乖交出活尸！饶你不死！”

    这样的话自己的第一目标...

    “吔！！”

    “哼！雕虫小技！”

    啧...好吵...蕾米看着上方声音传来的位置，眼神冰寒...左手伸向那个还在地上颤抖的土狼侄子...

    “Blood control stake（血液掌控—立桩）...”噗嗤！！

    在土狼侄子还没有反应过来的瞬间...他的全身猛然炸开！在空中爆出了美丽的血花！但血液却是没有如同液体一般洒下，而是直接变成了红色的晶体！噗噗噗的刺穿了地下室的天花板！

    “哼！接我...”噗嗤！

    “啊！！霸会长！你...”噗嗤！

    “这是什么？！”

    “啊啊啊！！救命！！”

    慌乱的声音持续了20秒，不过现在...世界重新回归寂静...

    从外面看金狼会的大本营，如同从里到外长出了什么奇怪的水晶树一般，那红色水晶树的枝丫突破房盖，生长到了外面...

    而本来打的热火朝天的金狼会内部，却是空空如也，除了奇怪的红色水晶，不见一个人...



第五章：新纪元世界
    随着整个金狼会的宅邸安静了下来，蕾米也没去在意已经逐渐安静下来的黑长直少女还有躲在角落里，似乎已经被吓傻了的那个隐匿者，因为比起这个，有让蕾米更加在意的地方...

    “居然...没有丝毫的限制...”蕾米看着自己的手心，自己的力量，在这里居然和在地球一样...没有丝毫的限制...世界意识也认可她力量的存在，好似她本来就应该活在这个世界一般...

    跟别的世界很不一样啊...

    下意识的，蕾米激活了自己的神脉...

    “这个世界的信息...地球？本世界？！”蕾米一愣...居然...显示的是本世界，而不是平行世界或是异世界...

    不可能...地球上绝对没有半机械化的少女武器...

    难道...神脉也会错误吗...

    蕾米不知道，她现在的想法就是先找到咲夜，然后想办法回到自己原来的世界...

    “不过...想找到咲夜...也不太容易呢...”蕾米摸了摸自己光洁的下巴，然后看向一旁藏着的人。

    “喂，你还打算在哪里蹲多久？”不轻不重的话，却让那边躲藏的家伙身体一阵颤抖！下意识想要当个鸵鸟。

    果然还是...发现自己了吗...但为什么刚刚没有杀了自己...

    不过现在隐藏...也没有什么意义了吧...

    呼...光晕一阵扭曲，一个清瘦的英俊男子身形显露，就如同从墙壁中走出来的人一般...

    “啊...哈哈哈，你好，这位...美丽的小姐...我的名字叫麝鼠。”麝鼠虽然心里打鼓，但这个“活尸”小姐愿意跟他交流，他的心就放下了一半...

    蕾米微微颔首“蕾米莉亚.斯卡雷特。”

    “斯卡雷特？！”麝鼠一愣，随即有些颤抖的后退两步...

    原来...原来是这样...没错了...除了斯卡雷特...没人会拥有这么恐怖的力量...斯卡雷特...

    “嗯？”蕾米看着下意识后退，满脸冷汗的麝鼠，似乎听到她的名字...比亲眼见到她杀人，还有让麝鼠感觉恐怖...

    “我的名字，有什么不对吗？”蕾米挑眉，看着麝鼠，眼神有些冰冷...

    她报上自己的姓名是处于贵族的礼仪，而听到这个名字漏出那种表情的麝鼠，在蕾米看来就一些不礼貌了啊...

    感受到强烈的危险，又看见蕾米那危险却疑惑的眼神，麝鼠终究还是小心翼翼的问道...

    “你...不知道这里是哪里？你...没有记忆？”

    他在赌...麝鼠在赌蕾米跟他知道的那个斯卡雷特没有关系，只是同名或者...不是一个体系...

    蕾米微微沉吟...自己有记忆，但却丝毫不了解这个世界，而神脉又出现了那种奇怪的情况...

    倒不如让这个麝鼠来告诉她这个世界究竟是怎么回事...

    如此想着，蕾米面无表情的点点头“我的确是...没有关于这个世界的记忆...”

    这也不算是骗人了。

    “是...是吗...”麝鼠明显是松了口气，然后看蕾米的眼神也没有那么恐惧了...

    不是他多么相信初次见面的蕾米，说实话，他自从出生在这人吃人的新纪元，就没有相信过除了首领之外的任何人...

    但...不相信又能怎么样呢？她说自己不记得了，他就只能相信...

    或者就算她现在说他是一条狗，他也只能汪汪两声然后摇尾巴...

    这就是绝对的实力差距...

    “我没有这个世界的记忆，你就给我讲一下，这个世界的发展史吧...”蕾米面无表情的看着麝鼠，冷凝的说道。

    “诶？世界发展史...好，好的...”麝鼠虽然有些奇怪，但还是没有忘记自己现在的命被眼前这个斯卡雷特小姐掐在手里的，所以一五一十的把这个世界，自己所知道的历史讲给蕾米。

    而根据麝鼠的叙述，这个世界的大体蕾米也就已经了解了...

    从有历史开始，大体分为四个时代。

    早文明，大突变，前代文明，新纪元。

    人类的早文明时代只是被纪录在一些遗迹的光脑里，那是一个很繁荣的时代，人类是地球的主宰，虽然不是很了解自己的星球，却是稳稳的踩在了其他生物的脑袋上，成为了世界之主。

    而这梦幻般的时代在某天消失了，不知名原因爆发的大规模人类，动物感染，一种叫做“丧尸病毒”的物种出现在了地球，它们能让死去的肉体再次站起，不顾一切的攻击其他活物...

    最后，在人类的努力，也是丧尸们几乎都腐烂干净以后，大家开始重建家园...不过这时候，人类才发现，自己早已无法掌握这颗星球...这颗星球回潮了，回归了最原始的时代...

    甚至出现了人类的枪械坦克都无法对抗的巨大怪物...

    人类的霸主地位被剥夺，从高高在上的金字塔顶端生物，成了最底层的阶下囚。

    但人类这种生物越是在逆境里，就越是能爆发出无穷的潜力！

    他们研究出了可以让自己快速进化的喷雾，因此拥有了强大的异能，制造出了移动的兵器“活尸”。

    不过这也不足以让人类在这巨大的星球上掌握主动权，没有合适的政府，没有强大的领袖，大家各自为政，度过了一个又一个年头...

    直到有一天，女王，出现了...

    那是一个能让地球上所有人都颤抖的恐怖存在...人类倾尽全力都无法伤害的凶兽，被弹指灭杀，对她有意见的人类高层，被瞬间抹除...

    这是完完全全的恐怖统治，却没有人敢抱怨一句...

    因为抱怨过的人...或者可以说他们居住的城池，会被瞬间从地球上抹除。

    很快女王征服了所以人类...或是说生物...但她似乎没有什么感觉，对于自己女王的身份，也是不甚在意...

    她把所有生物都当成了奴隶，似乎只是因为有趣，她建立起了国家，却不设定任何法律...

    就这样，新纪元，没有法律约束，没有道德底线，真正的人吃人的时代...开始了...

    “新纪元...”蕾米咀嚼着这个词，一瞬间，脑中思绪万千...

    似乎能抓住什么，但却什么都没抓住...

    “真是...”就在蕾米想叹气的时候，衣角却忽然被人拉了一下...

    “嗯？”看着自己身边的黑长直少女，现在她的身体依旧是不着寸缕，被玻璃划伤的伤口也消失了，整个身体显露出一种不正常的苍白，眼睛也完全变成了红色的竖瞳，身后两个还没张大的小肉翼一抖一抖的...

    转化成功了吗...半机械的身体基础素质果然很强啊...

    “主人...”少女的声音很凉，但蕾米听来却有一种撒娇的感觉...

    不过...

    “不要叫我主人...和别人一样，叫我大小姐就行了...”蕾米淡淡的说着...

    “大小姐...姐姐...”黑长直少女懵懵懂懂的看着蕾米“我能叫主人...姐姐吗？”

    这话倒是让蕾米一愣...随即看着黑长直少女的眼睛...

    水灵灵的，里面什么都没有，很可爱的新生吸血鬼...

    “按理来说，我其实应该算是你的母亲...不过算了，想叫姐姐就叫吧。”蕾米伸手，揉了揉黑长直少女的脑袋...

    啧...这家伙居然刚出生就比我高...

    “姐姐...”黑长直少女脸上的表情柔和了一些，显然这家伙不是个面瘫，只是还没能学会好好控制脸部肌肉而已...

    “啊...对了，你还没有名字吧？”蕾米看着少女，少女摇摇头...

    “我的编号是0273...没有固定的称呼...”

    “那...你以后就叫小黑吧。”蕾米一本正经的说道。

    “咳咳...”麝鼠在旁边听的差点没一口唾沫呛死自己，叫啥？小黑？那不是狗的名字吗...

    “好的，姐姐大人...”小黑点点头，似乎对自己的名字也很满意...

    这人的要求也太低了吧...

    “你把衣服脱了。”就在麝鼠内心吐槽的时候，蕾米那边凉凉的话让他一愣..

    “啊？啊...啥？”麝鼠惊异的看着蕾米，下意识捂住胸口...

    “你..你别乱来啊...”

    蕾米有些黑线“把衣服脱了，给小黑披上。”

    真是的...一点绅士风度都没有，真是粗俗的男人啊...而且还是O型血...更降分了...

    而与此同时。

    “唔！唔唔！！”魔理沙用力的挣扎着，自己身上的东西都被拿走了，自己只穿着里衣，被锁链拴住手脚，封住嘴，但还在不停的挣扎着...

    “别白费力气了...”女王的侍卫，那个红发女人看着魔理沙，眼神里没有丝毫的感情波动。

    “这本书你是从哪里得来的，好好想想...过几天我会再来...”红发女人只是留下了一句话，就头也不回的走了...

    那个女人走了，魔理沙才如同脱力一般的颓然坐在地上，手上的枷锁让她无法完全坐下，只能吊着...

    但魔理沙现在的思路很清晰，眼神也从女人在这里时的慌乱，变成了冷静...这个世界跟她想象的不同，一定...一定是什么东西搞错了...

    这么想着，她侧头看了看快要被自己的微弱魔法贯穿的锁链...

    还是先...逃出去再说吧...



第六章：魔理沙悄悄的越狱放炮的不要
    呲呲呲...咔吧...

    细微的锁链断裂声在这小小的密室中回荡...而门口看守的人正在低头，打着瞌睡，显然现在的时间应该是晚上...

    “呼...”魔理沙一边注意着门口的动静，一边轻手轻脚的把锁链放在一边。

    钥匙在那个看守人腰带上...虽然她想要逃出去并不需要钥匙...但如果强行突破的话，可能再次被追杀...她可没有信心在没有魔法扫帚的情况下跑赢那个人...

    缓缓的走到地牢的门口，明明这里的科技看着很先进，但似乎是因为这座城堡主人的喜好，很多的东西都特别复古...

    而且还让魔理沙隐隐有熟悉的感觉...

    “如果这个猜想没错的话...”魔理沙眉头一皱，但现在也不是想这些的时候，先跑出去再说...

    她对着看守人伸手，脑中努力回忆着自己以前在地下大图书馆中看到的书籍...

    运行魔力，感受灵气...

    乾为天，坤为地，巽为风，震为雷，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。

    而在帕琪的那本书上，提到对应五行的似乎是...

    乾兑属金，震巽属木，坎属水，离属火，坤艮属土。

    呼...魔理沙努力回忆着所谓元素魔法的应用，手指间忽然升腾起绿色的光晕...

    这是木...那么...

    呼！体内的魔力瞬间开始变得狂暴！而手指间的绿光也变成了星星点点的电光...还在发出噼里啪啦的响声。

    “就是这个...”魔理沙脸上漏出了一个满意的微笑“我果然是天才DAEZ...”

    随后，魔理沙把手指向那个被电光发出的噼啪声吵醒的看守人...

    “唔...诶？！你...”那个人看着魔理沙把手伸出牢笼外，明显一愣，然后刚想大声喊人！

    “尝尝我的星光霹雳DAEZ！！”（小声）呲呲呲——肉眼可见的电弧朝着那个看守人的脑袋激射而去！

    虽然这家伙是完完全全的六级异能者，但毕竟也只是个人类，在没有防备的情况下，本体永远是脆弱的，这点，就算是魔理沙或者灵梦（或许这家伙更强一些）都无法否认。

    刺啦！看守人的头发变成了爆炸头，面部一片漆黑，噗的从嘴里吐出一口烟，倒在了地上...

    虽说看上去是很恐怖，但那雷电却也只是电压很高，但电流很低，最多就是让这家伙睡上几个小时，然后剪个头发而已...

    毕竟魔理沙是个人类，没有随便杀死别的生物的癖好，个人也并不喜欢那么做。

    “嘶...好痛...”魔理沙看着自己的手，隐隐发黑，还冒着青烟...

    看来第一次使用还是没办法控制的太好啊...虽然没有伤害到那人的性命，但自己却也被电了一下...

    “算了...先拿到钥匙再说...”魔理沙伸出完好的右手...依然是闪耀出绿光，然后是电流...

    但这次的电流有些不同，整体没有非常暴躁，反而很安静的游走于魔理沙掌心...

    “想象着摩擦毛衣时的感觉...”魔理沙用自己的理解尝试着，现在她非常后悔因为对元素魔法没有兴趣，只是粗略的看了一下...

    “要是能回去...我一定要把那本元素魔法基础理论偷...借出来...”魔理沙的额角渗出了冷汗，努力的控制着...

    没错，她想要把电流转化为电磁，从那个看守人的口袋里吸出钥匙...

    不过这也不是什么简单的事情，虽然她已经很努力的操控了，但手中的电流却没有什么太大的反应，到最后还刺啦的一声消散了...

    “唔...好难...”魔理沙叹了口气，既然电不行...那就用最笨的方法吧...

    指尖再次闪耀出翠绿的光芒，酝酿了好一会，手中才缓缓的伸出一株翠绿的藤蔓...

    藤蔓生长，将近30分钟后，才缠绕住了那个看守人的全身...

    “呼...呼...”魔理沙揉着发胀的脑子，真是...术业有专攻啊...这种元素魔法想掌握完全，真的不是一朝一夕能做到的...

    不过现在却是暂时OK了...魔理沙轻轻的拉动藤蔓，藤蔓绷紧，似乎随时都会断掉...

    “唔...”没办法，魔理沙只能慢慢的拖动地上的人...

    终于，魔理沙能抓住那人的头发了...但...

    “唔...我是怎么...”那人迷迷糊糊的睁开眼，入眼的却是...一块板砖？

    碰...看守人再次晕倒。

    “抱...抱歉...”魔理沙为此感到十分愧疚，如果不是她业务不熟练，这个家伙可能就不会遭受二次伤害了...

    隔着合金笼子的空隙，费力的在这家伙身上翻找了一边，终于在他的口袋里找到了钥匙串...

    咔，魔理沙打开这监狱的大门，终于是出来了...

    走进那个守卫坐着的地方，乍一看只有一张桌子，和一把椅子。

    “我的东西...”魔理沙仔细的桌子底下寻找着...

    “啊...找到了...”哗啦...她一只手从桌子底下拉出一个大箱子，打开，她的衣服，帽子，八卦炉都在里面...

    稍微的整理了一下，换上自己的衣服，然后用锁链把那个看守者锁在监狱里。

    “抱歉啊~我也是迫不得已DAEZ~”虽然表达着歉意，但魔理沙却是一脸的微笑。

    对于潜行，魔理沙算是比较有经验的，但她有伤在身，虽然那个女人没有下死手，但直到现在，魔理沙都觉得小腹隐隐作痛，左手还有雷电操作造成的伤害，看来是要加倍小心了...

    吱...地下翻板门微微抬起，呼...魔理沙的脑袋探出地牢，看着上面的景象...

    上面似乎是守卫休息的地方...真是经典的设计，监狱地牢直接挖在卫兵的集体休息宿舍下面，不过...这群卫兵似乎都在睡觉...

    扫视一圈，魔理沙确定了基本的作案手...额，逃生手法，偷偷摸摸的打开了翻板门，用八卦炉对准了离自己最近的，沉睡中的守卫。

    刺啦...那个守卫从睡眠，变成了昏迷...

    如法炮制，虽然中途还是有警觉的人被魔理沙的动作惊醒了，但也在发出过大声音之前被魔理沙静悄悄的再次送回梦乡...

    “呼...”魔理沙长出了口气，看着一屋子睡的香甜的人，有惊无险...

    既然这些暂时不会醒来，魔理沙也就大胆了许多，她找到了这个房间守卫队长的收纳箱，把里面觉得有用的东西都拿了出来，随后走出了这件集体宿舍。

    外面还有不下五十间这种房屋，这让魔理沙更加想要离开这个事非之地了...

    月色深沉，魔理沙悄**的贴着墙根，七拐八绕的，她也没心思注意周围的环境，只是挑着偏僻的地方走，毕竟以她的经验，越偏僻的地方就越能不引人注意的跑出去。

    良久，魔理沙自己也不知道自己在这个偌大的地方绕了多长时间，她只知道现在自己正在远离人类生活的区域，因为周围的建筑物越来越少。

    “唔...这似乎是一个巨大的庄园啊...”魔理沙皱着眉，看着四周越来越茂盛的花花草草...总有一种...熟悉感...

    自己绝对在哪里见过这样的花园布局...她猫着的身子缓缓直立，扫视了一边周围的花圃...

    再次蹲下时，她的眼里多了恍然和不可思议...

    虽然格局有些微的差别...但这的确...是红魔馆的花园布局没错...

    只是没有咲夜之后设计给小孩子玩的秋千，跷跷板之类的器材而已...

    那么...她的眼眸一缩...昨天与她对上，并且将她抓到这里来的...

    “难道真的是...美铃吗...”她咬了咬牙“不...不可能...美铃的力量没有那么强，而且性格也不对...”

    魔理沙摇摇头，其实她第一眼看到那红发女人的脸，就想起了美铃...

    实在是太像了...除了被绷带缠住的左眼和左手，其他地方根本就算美铃没错...

    不...魔理沙仔细回想了有些美铃的样子...

    总是一副睡不醒的模样，与人说话很和气，见面总是带着三分笑意，眼神总是很懒散...

    没错！美铃那仿佛时时刻刻都在休带薪假的眼神出现在了魔理沙的脑海中！

    是眼神...虽然只有一只眼睛，但这个世界的“美铃”眼神很凶，她认识的美铃绝对不会漏出那种眼神...

    是..却又不是吗...

    魔理沙叹气，挠了挠脑袋。

    “本不该存在的平行世界吗...真是个难懂的课题啊...”自言自语着，魔理沙继续向前摸索...

    既然是红魔馆的花圃设计，那么怎么摸出去，对于时常去红魔馆“做客”的魔理沙来说就再简单不过了...

    嘴角漏出了微笑，魔理沙再次朝着那深不见底的黑暗中潜行了过去...



第七章：女王庭院中的坟墓
    寂静的夜色中，没有人发现一只黑白色的小老鼠偷偷摸进了女王庭院禁地...

    “这里...”魔理沙看着一处墙上的侧门，漏出了会心的微笑...

    就是这里了，红魔馆的后门，连接着外面，只要打开门，就能从红魔馆中出去...

    她小心翼翼的推开了那扇侧门，一闪身就钻了进去...

    但...刚刚进来的魔理沙就是一愣...

    这里...似乎不是外面...她看着面前的一片玫瑰花海，有些出神...

    鲜红的玫瑰花在夜色中似乎散发着诡异的光芒，它们妖艳，猩红，补满荆棘的枝干似乎是什么凶兽的恐怖利齿...

    真是...诡异的地方啊...

    魔理沙心里这么想着，身体也是想快速的撤离这个诡异的花园。

    “嘿...”踏...脚尖落地，看着身后的高墙，还有那巨大的建筑群，魔理沙恍如隔世...

    呵...说起来可能不会有人相信，她雾雨魔理沙居然对红魔馆产生了恐惧的情绪...

    “趁现在没人发现，开溜吧...”魔理沙凝聚魔力，刚刚想一飞冲天再也不来这个鬼地方的时候...

    踏踏踏...墙的内侧...似乎有人的脚步声...

    会是...谁呢...这个世界的美铃吗...还是...别人？难道是咲夜？

    刚刚还发誓再也不来了的魔理沙，瞬间真香，好奇心趋势她再次爬上墙头，向着里面张望...

    从这种高度看那片玫瑰海，还是别有一番风味的...

    而那个发出脚步声的人，从那侧面处进来，侧面对着魔理沙，朝着玫瑰花海的深处走去...

    夜很黑，魔理沙只来得及看清那人猩红的眼睛，就赶紧把头缩回去了...

    她的直觉告诉她...如果不被发现，就不要继续多事...

    还是...先跑好了...

    但安全起见，魔理沙还是轻手轻脚的走出了很远，才猛然加速！化作一道流星，消失在天际。

    而与此同时的，玫瑰花海里...

    花海中的那人似乎并没有注意到魔理沙的存在，她手里拿着一本书，缓慢的走到了花海的尽头...

    那里，竖立着三个石碑。

    在石碑面前沉默良久，她才把那本名为“空间魔法的应用与进阶篇”的魔导书放在了最左边的墓碑上...

    “这是你的东西吧..帕琪...”那人缓缓的开口，声音中有些怀念，还有些温柔，但又瞬间有些疑惑...

    “你是叫...帕琪吧？呵...有些不记得了呢...”

    面前的三个石碑都是她很重要的人，但...这么多岁月过去之后...居然...连她们的脸都变得模糊了呢...

    明明...以前都是很重要的人啊...

    她只是呆呆的站在三座墓碑前，看着爬满荆棘藤的墓碑，用手去抚摸上面的纹路...

    虽然记不起来了...但她还记得...自己亲手把这些墓碑竖立在这里时...那痛入骨髓的感觉...

    天，很快就开始蒙蒙亮了，但太阳却没有出现，天空灰蒙蒙的，淡淡的雾气在玫瑰花海中升起。

    滴答...滴答...下雨了...

    她看着灰蒙蒙的上空，雨水很快就开始倾盆而下，一滴滴的雨点落在她的身上，她也只能是疲惫的闭上双眼。

    “女王大人...”再次睁眼，上空不再是灰蒙蒙的天空，而是一把绯色的伞心，让雨水也再无法落到她的身上...

    “美铃...”她开口，看着身旁为她撑着伞的红发女人。

    “女王大人，在...感怀吗...”美铃...或者说这个世界的美铃看着她，眼神深处有些许心疼。

    “呵...算不上吧...明明现在偶然想起...却已经记不起她们的面容了呢...”她苦笑着摇摇头，随后轻叹一声。

    两人沉默了良久，她才再次开口，似乎在问美铃，却更像是自言自语，或者是...在问前面的三个墓碑。

    “呐...时间...真的能冲淡一切吗...”

    “...”美铃没有回答，良久，只是有些公式化的说着...

    “女王大人，你该回去用早餐了...”

    她深深的看了美铃一眼，而美铃则是目视前方，如同一个最标准的执事，为女王遮住一切近身的雨水。

    “呵...或许吧...”对此，她只能轻笑一声，似自问自答一般，径自向着花海外走去。

    而美铃则是跟在她的身后，离开了花海...

    一个小时之后，红色的身影再次出现，没被绷带包裹的冰冷右眼睛没有丝毫温度的看着那三座古老的墓碑...

    看来...抓回那个叫魔理沙的家伙...让女王大人回忆起了过去...

    这真是个错误的决定啊...

    既然是错误，那就改正好了...没有用的东西，就可以不用留下了...

    “你们说...是吧...”

    美铃自言自语着，眼里一阵晦暗，轻轻的抚摸着那三座墓碑...

    雨淋湿了美铃的全身，顺着她的脸颊向下流淌，直到她光洁的下巴，最后掉到地上...她回身，如同来时一样，离开了玫瑰花海...

    咔咔...咔咔咔——那三座墓碑在美铃转身的瞬间碎裂成无数小块，然后再继续碎裂，最后化成了齑粉...

    没有了支撑的玫瑰刺藤也随之洒落，变成了狰狞的一团团纠结在一起的乱藤...

    啪...那本魔导书，“空间魔法的应用与进阶篇”掉在了地上，雨水浸透了她的书页，那高贵的稀有的魔导书，在没有主人使用的情况下，也成了普通书籍的样子...

    呼...大风吹开了书的封面，漏出了第一页的署名...

    但那署名已经被雨水完全淋湿，字迹迷迷糊糊，再也...看不出什么了...

    下午时分，一处林荫小道上，一个银发少女正慢吞吞的走在路上...

    “咳咳...”咲夜咳嗽了两声，左手扶住一颗树，才不至于让自己跌倒...

    此时她的脸颊托红，并不是那种健康，或是羞涩的红晕...到更像是重感冒的样子...

    好痛苦...为什么...好冷...明明脸上很热，身体却好冷...

    是泡在湖里太久了吗...不应该啊...自己的体质应该没有那么孱弱才对...

    “咳咳...”咲夜坚持着，继续向前走了两步...扑通，摔倒在地...

    大...小姐...

    这是她心中最后一个念头，然后，咲夜整个人就陷入了深度昏迷之中...

    嗖——就在咲夜的头顶的空中，一个极快的身影飞掠而过！但几秒钟后，却又折返了回来...

    “啊！果然没错！”魔理沙看着趴在地上的银**仆“咲夜！不过她怎么趴在这里...”

    一瞬间，魔理沙想起了这个世界的美铃...那么残暴...那这个咲夜...

    和和气气的美铃都变成那副模样了...这个本来就很乖张的家伙不会起来就给自己一刀吧？！

    想到这里，魔理沙下意识的后退两步，却听见迷迷糊糊的咲夜嘟囔着什么...

    仔细去听...这家伙说的是...

    “大...小姐的...胖次...我洗...呵呵...藏起来...灯笼裤...全部撕掉...”

    嗯...或许...这家伙真的是自己认识的那个咲夜也说不定...

    “那个...咲夜？”魔理沙捡了地上的一根树枝，戳了戳地上的咲夜...

    没有回应...这家伙似乎是说完这话之后就有沉寂了...

    “唔...”魔理沙踌躇了一下...

    还是...带上她吧...虽然不知道是不是另外一个世界的咲夜...但让自己把这家伙扔在这，也是做不到的...

    “嘿咻...”魔理沙把咲夜整个人背到背上，一接触身体才发现，这家伙的身上很烫...

    是...感冒了吗？但这么烫，似乎不是平常的感冒啊...

    “总之先找个地方安顿下来吧...”魔理沙叹了口气，她自己也是将近两天没吃东西了...现在饿的要命...

    呼！魔理沙再次升空，不过这次她把八卦炉的护罩打开了，隔绝了空中的狂风。

    毕竟，让病人再吹到冷风可就不好了...

    但魔理沙明显是小看了这次咲夜的“感冒”...

    两人选择修整的地方，是一个名为基罗的基地，而这次魔理沙也学的聪明了，亮出了自己“异能者”的身份，还胡诌了一堆效忠女王的说辞。

    守城的卫兵自然是赶紧恭恭敬敬的请了魔理沙入城。

    到了城中，魔理沙带着咲夜住进了一家不太起眼的旅店，名为“水之家”。

    魔理沙把昨天晚上从那个守卫队长衣服里摸出来钱给了店老板，并想让店老板给她们做些吃的。

    “吃的？啊...你是说营养剂吧。”店老板一开始懵了一下，随即笑着从身后的冰箱里取出两瓶黄色液体。

    “两瓶一共10新纪元币，谢谢惠顾~”

    “哈...啊？”魔理沙坐在床尾，看着手中的黄色液体...金黄的色泽像是...荷取用的汽油...

    其实有个更好的比喻，那就是能量饮料，魔理沙似乎没有喝过...

    咔...拧开一瓶，魔理沙仰头喝了一口...

    一瞬间，一股微弱的能量就在腹中升起，量很少，慢慢的转化为了身体所需的营养...

    很方便...很科学，但是...

    “真是...好没有实感的充饥方式啊...”魔理沙看着还剩下半瓶的营养剂，叹气说道...



第八章：照顾脑子烧坏的病患
    水之家旅店里，魔理沙看着脸上显露出病态红晕，躺在床上人事不知的咲夜，只能微微的叹气...

    照顾病人吗...以前倒是没有做过...

    这么想着，魔理沙走上前，然后一愣...

    咲夜在嘟囔着什么，她凑过去仔细听了一下...

    “好...热...好冷...好难受...”

    醒了？魔理沙忙开口“咲夜！咲夜！你怎么样？！”

    “大...小姐？”咲夜迷迷糊糊的睁开眼睛，看着面前的魔理沙...

    但在咲夜眼前，魔理沙却慢慢幻化成了大小姐的样子...

    “大小姐...你...没事真是...太好了...”咲夜虚弱的伸出手，魔理沙虽然有些摸不着头脑，但还是伸手牵住了咲夜...

    这家伙脑子烧坏了吗...避免她做出有些不好的事情，还是解释清楚好了...也能借这个机会试探一下...

    “额...咲夜...我是魔理沙啊...”魔理沙指自己“魔理沙！雾雨魔理沙DAEZ！”

    “诶？魔...魔理沙？”咲夜一愣，浑浊的脑子费力的转动，在记忆中寻找那抹黑白的身影，忽然想起了什么...

    “啊...昨天那个...厨房里的草莓派...是你这家伙...”

    话还没说完，魔理沙就确认了，这家伙就是自己世界的咲夜了！但为什么这家伙会在这里...她说大小姐...难道蕾米莉亚那家伙也来了...

    “咳咳...”魔理沙尴尬的咳嗽着，打断了咲夜的话“我说，你现在怎么样，哪里不舒服？”

    咲夜现在本来就糊里糊涂的，还被魔理沙这带有引导性的话打断，草莓派的事情瞬间就忘记了...

    “我...现在...很难受...身体...很不舒服...”咲夜虚弱的说着，然后就去拽自己的领口“好热...又好冷...”

    “你...你先等一下！”魔理沙赶紧制止咲夜，然后把另外一瓶营养剂递给咲夜“先把这个喝了，可以补充你的能量。”

    咲夜可是人类...不吃东西是真的会出问题的。

    “唔...这是...什么...”咲夜被魔理沙扶起来，迷茫的看着魔理沙手里的瓶子...但她看到的却是一堆重影...

    “要...要喝这么多啊...喝不完的...会尿床...”咲夜迷迷糊糊的说胡话。

    魔理沙强忍住笑出来的冲动，憋得咳嗽了好几声，才把营养剂的瓶塞拔下，递到咲夜嘴里，如同哄孩子一样说着“乖~咲夜，快喝完睡觉了~”

    “唔...”咲夜现在身体很无力，软绵绵的应了一声，乖乖的让魔理沙把营养剂给她喂了下去...

    咲夜喝完，魔理沙又扶着咲夜躺下，给她盖好被子，然后摸了摸她的脑袋。

    “咲夜的衣服脏了~我去给你取新的，咲夜先睡吧。”摸清了咲夜现在的状态，魔理沙也就继续如同哄孩子一样哄着咲夜。

    “唔...那魔理沙...快点回来...”一边说着，咲夜一边把被子拉上来一些，遮住她粉红的嘴唇。

    唔...怎么忽然感觉这家伙有点可爱...

    魔理沙刚刚生出这个思想，就赶紧摇摇头，把这个危险的想法甩出脑海...

    “真是的...”魔理沙走出旅店，在大街上闲逛，当然，是经过伪装...

    如果带着一个口罩和黑色墨镜也算伪装的话...

    “那个三流记者一般都是这样伪装的吧...应该...没问题吧...”魔理沙自认为自己的伪装很完美，然后大摇大摆的走在大街上。

    这么做的结果就是，领着小孩子的大人都把好奇的小孩子往后拉了拉，让他们尽量远离这个“可疑人员”...

    然后...这个带着黑色大帽子，口罩和墨镜的家伙就进入了女性内衣店...

    其实一开始店员是想直接叫保安的...但听到魔理沙开口...

    “那个...也没有穿着舒服一些的内衣背心和短裤？”

    诶？女...女声？店员一愣，随即看着魔理沙那严严实实包裹住的脸，和那遮挡了大半边脸的黑色墨镜...

    “啊...有的有的！客人这边请！”店员笑着招呼，是了，现在这个时代奇装异服的人很多，而且没有明确的法律，基地的治安都是一些收取保护费的帮派在管理。

    这样蒙面的确实是有抢劫的嫌疑，但听声音，这应该是个年纪不大的女孩，估计是第一次自己出来买内衣有些害羞吧...

    完全不知道自己被加了N个设定的魔理沙，在店员的热情推荐下，选了两套居家很舒适的小内心和短裤，给了钱，有些懵的出了门...

    不是说这个时代很混乱吗...这里卖东西的倒是挺热情...

    也没管那么多，魔理沙又去了一趟药店，购买了一些所谓的感冒...合剂...

    看着小瓶子里的蓝色液体，这一小瓶...还没有100毫升...要价3000新纪元币...

    拍了拍瘪了的钱包，魔理沙不得不感叹，看来在这里，药品算得上是最稀缺也最昂贵的资源了啊...

    回到旅店，魔理沙先是看了看还躺在床上，时不时咳嗽一声的咲夜，然后又打开那一小瓶蓝色液体，用鼻子闻了闻，又用舌头舔了舔...

    没办法，如果咲夜烧的迷糊了，耍小孩子脾气，因为药苦就吐出来，她可没有钱去再买第二瓶了...

    嗯...不是很苦，有一种薄荷的味道...

    “咲夜~起来喝了这个，然后就可以睡觉了~”魔理沙笑着走上前，看着刚刚睁开眼，还是迷迷糊糊的咲夜。

    “唔...”咲夜乖乖的被魔理沙扶起来，然后喝了那一小瓶药。

    “不好喝...魔理沙坏...”咲夜喝完，眼神有些控诉的看着魔理沙...

    “咳咳...”魔理沙忽然感觉浑身都不舒服，看着面前这个可爱版本的咲夜，忽然有一种感觉...

    这家伙回复正常以后...会不会杀了自己灭口啊...

    想到这，魔理沙浑身一抖...

    “额...啊，哈哈哈，咲夜啊，你先躺下，我帮你把衣服换了...”魔理沙现在的想法就是，速度把这家伙处理完，免得自己以后被追杀...

    毕竟这种事情看到越少，以后挨的飞刀就越少...

    唉...真是..倒霉DAEZ...

    随后就是炼狱一般的换衣服时间...

    嗯...事到如今...摆弄咲夜的身体...就如同摆弄一个等身娃娃一样，因为这家伙没有丝毫的反抗，而且一直用水汪汪的迷糊大眼睛注视着魔理沙...

    快速的把咲夜脱光，看着她白皙的躯体，魔理沙的脸也稍稍有些红...

    快...快换上，要顶不住...不对...这家伙该着凉了...

    “唔...给我...”而就在魔理沙拿着小背心，想要给咲夜穿上时，一直乖乖巧巧的咲夜忽然挣扎了起来！

    “诶？！什...什么！？给你什么？！”魔理沙被咲夜的手拉着，前后摇摆，有些蒙圈。

    “我的裙子...我的口袋里...”咲夜似乎摇累了，迷迷糊糊的躺下，好像因为没穿衣服，感觉到冷了，又拉过被子盖上。

    “口袋...”魔理沙疑惑的拿起桌子上的裙子，掏了掏口袋...

    嗯？一个软乎乎的东西...是...口罩？

    疑惑的拿出那东西，魔理沙摊在手里...

    粉白色的...带着Q版小熊图案的...内裤？

    “这...这难道是...”魔理沙表情怪异...

    “啊~大小姐的胖次~”咲夜以一个不属于病人的速度一把抢过魔理沙手里的胖次，抱在怀里，嘿嘿傻笑着...

    而魔理沙想的却是...

    蕾米莉亚那家伙，面无表情的站在哪里，穿着...粉色小熊内裤...

    “噗...”魔理沙没忍住，笑出了声...

    “怎么...了嘛~”咲夜抱着那条胖次，疑惑的看着魔理沙。

    “没...没什么，你们大小姐的眼光不错...”

    一翻折腾，咲夜终于重新躺好，新买的小背心和短裤也给她换上了，而那药似乎也有了些作用，不大一会，咲夜就抱着蕾米的胖次睡着了...

    “唉~”魔理沙坐在一旁的椅子上，让椅子的前两条腿悬空，前后晃悠着...

    “终于结束了...”

    看着窗外的有些灰蒙蒙的天空...

    要...下雨了吗...那还真是个...睡觉的好天气啊...

    这么想着，魔理沙缓缓的闭上了眼睛，连日奔波的疲惫让她很快就坐在椅子上脑袋靠着椅背，睡了过去...

    而就在两人在着不起眼的小店双双睡去的时候，蕾米也在距离基罗基地不远的地方...

    那地方名为巴罗沟，是一个令人会感到恐惧的地方...

    也是“反抗者”的基地之一。

    而带她和小黑来这里的，自然就是这个基地的指挥官，麝鼠。

    基地的客房中，麝鼠陪着笑脸给蕾米倒上了一杯茶，不过蕾米却只喝了一口...

    不是她嫌弃...而是这茶确实难喝...好苦，不是她喜欢的味道...

    小黑倒是不介意，似乎还挺喜欢这苦茶的味道，一口一口的喝着。

    此时她已经换上了麝鼠在基地里找的普通少女服装，一件有些偏向未来科技感的连体衣服，让她青涩的曲线展露无疑。



第九章：冲天而起的猩红死亡
    “那个...蕾米莉亚小姐...”麝鼠小心翼翼的开口，并没有叫蕾米的姓，而是直接称呼了她的名字。

    没办法，斯卡雷特这个名字，在新纪元属于禁忌一般的存在...

    蕾米显然也注意到了这一点，她微微挑眉，但对此却没有说什么，只是对着麝鼠说道。

    “给我准备一些必需品，我明早就要出发，去寻找我的同伴。”

    “啊...这么早就走吗？不在这里多待两天吗？”麝鼠虽然嘴上这么说着，但心里却是暗暗松了口气...

    “嗯...”蕾米微微点头，惜字如金，双腿交叠，一副威严满满的样子...当然，前提是无视掉她手中端着的，因为太苦所以一直没喝的茶...

    这个蕾米小姐就像是一颗定时核弹，不一定什么时候就会爆炸，在这里显然是个大隐患...

    还好她对自己没有什么敌意，就算知道自己是“反抗者”也没有什么反应，应该不是女王那边的人...

    这样的话...自己对她进行帮助，是不是就等于拉拢了这个挥手就能灭杀众多五级异能者的强者？

    想到这里，麝鼠的内心就是一阵火热，连忙点头答应下来，还表示现在就让下面的人去办，一定让蕾米满意。

    麝鼠走了以后，小黑就一直看着蕾米发呆...

    “你在看什么？”蕾米目光转向小黑，看着她那一脸呆萌的样子。

    “我在看姐姐，这个坐姿感觉很有气势...”这么说着，小黑也双腿交叠，一手抱胸，茶杯在面前摇晃。

    呵...这孩子挺有眼光嘛...蕾米虽然面上不显但内心却是得意的很。

    “我说...你现在还有时间在这里摆造型...”蕾米身后，一个漆黑的影子浮现，但跟以前的玩世不恭不同，它这次出现，漆黑眉头是皱在一起的...

    “怎么了？”蕾米看着自己身边的影子，一副“你慌什么”的淡定表情。

    或许是世界游历的多了，现在到一个陌生的地方，蕾米已经能非常淡定的看待了。

    “怎么了？”影子反倒是冷笑“你知道...我在这个世界感觉到了什么吗...”

    “感觉到什么？有什么强大的存在吗？”蕾米斜着撇向影子，刚想轻蔑一笑，但影子的下一句话就让她直接把手中的茶杯捏的粉碎！

    “我在这里...感觉到了病毒...就是那时候...至咲夜于死地的病毒...”影子阴沉的声音响起，在蕾米脑中，如同一道炸雷！

    咔吧！茶杯直接碎成粉末，而蕾米整个人也站了起来！

    “你...”蕾米有些急促的问道“你说的是真的？！我看到咲夜也来被空间裂缝吸进来了...那么岂不是...”

    “没错...我也是刚刚才发现的，就算我们现在找到咲夜...估计也已经晚了...她很可能已经被感染了...”影子凉凉的说着...

    “什...么...”蕾米双手颤抖，多长时间了...自己没有消失了这么长时间的感觉...

    恐惧...无措...这本来是不应该出现在蕾米莉亚身上的感情...

    她似乎又回到了那绝望的一天...似乎又回到了...那个噩梦一般的地方...

    残破的紫色法阵闪耀着刺目的光芒，古神的尖哮再次于耳边炸响！但盖过那尖哮的，是一声低沉的女声...

    本来睿智，平和的声音，带着急促...

    “蕾米！！你还在愣着干什么！带着她们先走！！”

    最后...弱小的自己抱着咲夜的尸体，在那漆黑的溶洞中...

    咔咔...蕾米的指甲扣进掌心，自己...以为已经克服了...

    “不过...”影子看着蕾米苍白的表情，似乎是打算不再吊着她的心脏了，毕竟自己也是她的一部分，如果真的吓出什么事情也不好...

    “不过什么？！”蕾米一下子转头看向影子，那眼神似乎能穿透一切！恐怖的威压爆发！一瞬间，整个基地里的人，不论在做什么，不论强弱，全部都无法顾忌自己手头的事情，瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    而离蕾米最近的小黑，浑身瑟瑟发抖着，蜷缩在沙发的角落里，惊恐的看着自己的脚尖...

    因为她根本不敢直接现在的蕾米...

    那是什么感觉...愤怒...绝望...挣扎...小黑不知道，也不想知道...她现在唯一的想法就是做一只缩头乌龟...躲避即将到来的狂风巨浪。

    “唔...”就连影子都被蕾米的这种眼神震的后退了两步，再看向蕾米的时候居然发现自己有些不敢直视蕾米的眼睛了...

    “我问你...不过...什么...”蕾米走到影子面前，跟它脸对着脸...

    “啧...”影子把蕾米推的远了一些，似乎觉得自己被自己恐吓住了，非常没面子，但还是如实说道。

    “我们上一个世界不是吞噬了一个名叫“杨峰”的穿越者吗...那家伙的体内有可以中和病毒的基因，可以促使感染者与病毒快速融合，就像那家伙一样，和病毒完美契合。”

    “也就是说...我们现在找到咲夜，然后你给她注射那个什么基因...就没事了对吗...”

    “没...没错...”影子的声音有些飘忽...它居然...在惧怕自己...

    “那么...”蕾米眼神一凝，在她的视野中，出现了无数猩红的线错落复杂，但却有某种规律...这就是所谓的“命运”。

    蕾米伸手，看着从自己食指延续出去的银色丝线...那是咲夜的“命运”。

    而就在蕾米想顺着这条“命运”找到咲夜的时候...

    咔吧...代表咲夜的线...断了...

    那是一种什么感觉呢...很冷，很黑...

    “.....”沉默的空气中，蕾米看着那断掉的线，还是不敢相信，颤抖着手...想去摸...

    但断掉的“命运”直接消失在了空中...

    “额...啊...啊啊啊啊！！！”蕾米在空中胡乱的抓着！但却没有丝毫作用...

    “冷静！蕾米莉亚！！冷静！！”影子的声音在脑海中响起！它就是因为咲夜和帕秋莉的死而生，所以这份痛苦她比谁了解的都透彻，所以她也能最快的冷静下来，观察四周。

    “你看，那才是咲夜的命运！刚刚那个...”影子沉吟了一下“似乎...也是咲夜的命运...但似乎不是这个“咲夜”...”

    蕾米还是处于失神状态，但听了影子的话，下意识的看向自己的左手臂处...一根极其纤细的“命运”链接于此...银色的...

    “咲夜...咲夜没事...”蕾米一下子就回过神来！也不管刚刚那个断掉的咲夜的“命运”是怎么回事了，身影直接消失在了屋子里...

    轰！！蕾米的身影消失之后，房子的天花板才应声破了一个大洞...

    而小黑则是被冲击波先飞了好远，索性她本来就是改造人，加上转化成了血族，抗击打能力是绝对一流的...

    但现在被掀飞然后镶进墙里的小黑，心里却是无比庆幸的...

    姐姐大人那样子...好恐怖...还好姐姐大人走了...要不她真的觉得自己会被压死...

    与此同时基罗基地门外...

    守城的卫兵恭敬的给自己面前的红发女人行礼...或是说磕头，然后蜷缩到一边，眼神中还有丝丝的恐惧...

    刚刚跟自己一起值班的家伙昨天赌钱输了，不仅想从这个缠着绷带的女人手里捞一笔，还出言调戏...

    现在...他咽了一口口水...看着地上的一滩烂肉，身体就开始不停的颤抖...

    这个时代是没有警察的，守城的自然也不是卫兵，而是这个城市的帮派家族自己推选出的家族子弟。

    而这些人一般都是不学无术，缺钱了就从进城的新人手里弄，没有任何顾忌，毕竟家族根基在这里，所谓强龙不压地头蛇...

    但那是在以前...而他们也没有见过真正的巨龙...

    美铃仅剩的右眼看向前面跪了一片家族成员...

    这是一群杂碎...今天心情不太好...正好那个魔理沙也藏在这个基罗基地里...

    不如就一起毁掉好了...

    这么想着，美铃的手中聚集起了散发着彩色光芒的气...

    “饶...饶命啊！”那个负责守卫家族的老族长，也是八级异能者的老者在地上碰碰的磕着头，并不是因为他怕死，而是怕美铃一个不开心把他们这家族的所以人都杀了...

    美铃本来也是这么打算的...不过...

    呼！！恐怖的气息从南方袭来！急切，焦虑，愤怒，这些情绪混杂在一起，让整个基罗基地的人都喘不过气...

    和他们的反应不同，美铃的目光看着南方那恐怖气息的来源...

    脸色变了数次...

    她没有多说一句话，只是眼神死死的瞪着空中的人影...而她脸上的神色，此时已经阴沉的可怕...

    从惊讶，震惊，到愤怒，最后她的眼神很复杂，双拳紧紧的握在一起，但手中的掌力却是再次暴涨！抬手！挥出！

    呼！！恐怖的虹色掌印朝着空中那飞掠的红色人影呼啸着拍去！

    轰！！地面因为这一掌的后坐力而龟裂开来，本来在地上跪着的人们七扭八歪的倒了一地...



第十章：逐渐靠近的真相
    呼！碰！！！哗啦——

    恐怖的爆炸在空中响起！代表死亡的余波掀翻了大半个基罗基地的房盖！城市中的电力系统瞬间瘫痪，人们的载具也被吹的漫天乱飞...当然，其中还掺杂着几个啊啊乱叫的倒霉鬼。

    只是这一击，间接造成的经济损失就到达了上亿新纪元币...差不多可以再买上一个小黑了...

    轰隆隆...

    “唔啊啊啊！！”魔理沙咣当一下从凳子上摔下来！让本来就睡得就不沉的她瞬间清醒了，下意识抬头看窗外...

    那是...什么？魔理沙愣了愣...然后一个前冲！抱起还在睡觉的咲夜跳下了窗户！

    “我...”

    碰！！！一辆被余波刮起的汽车直接扎在了她们房间的窗口里...让刚刚跳出来的魔理沙满头冷汗...

    “唔...嗯~”咲夜在魔理沙怀里挣扎了两下，又换了一个舒服的姿势...

    “你这家伙...某种意义上来说还真是厉害DAEZ...”魔理沙无奈的看着咲夜，然后才看向空中...

    “究竟是发生了...什么大事啊...”

    “咳咳...”空中，烟雾环绕，蕾米手中已经多了冈格尼尔，它正在微微颤抖，这是在表示兴奋...

    凭刚才那一击，就很轻易的表明了，这个出手的人，可以成为自己的对手...

    “好久...没遇到这么强的敌人了呢...”蕾米用手中冈格尼尔挥去面前的烟尘，看着下面那模糊的人影...

    为什么感觉...很熟悉...刚刚的攻击，自己好像在哪里见过...

    空气中残留的招式气息，让人觉得熟悉...而下面的人...

    蕾米再次凝神看向下面，那人却是...已经消失了...

    “嗯？那人...”呼！！炝——

    几乎是下意识的反应！蕾米手中的冈格尼尔直接抡圆了向后一砸！金属碰撞的声音相当刺耳！而与冈格尼尔撞在一起的...是一只缠着绷带的左手！

    呲呲呲！蕾米试图从那人的手中抽出冈格尼尔，但却只能发出刺耳的金属摩擦声！

    这让蕾米相当震惊...在单纯的力量方面...敌人居然有隐隐压过自己的趋势...

    当然，敌人用的是一只左手，而蕾米也没有用自己的右手。

    “大小姐...好久不见...”幽幽却平和的声音让蕾米愣在原地...

    这声音是...

    呼...眼前的烟雾逐渐散去，显露出一头赤红色的长发，在空着狂舞...

    绑在左手的绷带已经全部被冈格尼尔划开，漏出了里面的手...

    满是鳞甲的绿色左手，上面似乎因为主人的激动，漏出了不少的狰狞骨刺...

    “你...”蕾米的眼睛瞪大，竖瞳极速收缩“美铃...你怎么...变成了这样...”

    “呵...”美铃冷笑着“我怎么会变成这样...”咔咔咔...美铃的手指紧紧的握着冈格尼尔的枪身，发出咔咔咔的金属摩擦声...

    “你居然问我...怎么会变成这样...”美铃的嘴角一裂，露出了两排尖厉的牙齿“你不是应该...最清楚的吗...”

    呼！抢夺冈格尼尔的力道骤然消失！就如同正在拔河的一方忽然全部放手！这种惯性很强！蕾米也随之飞了出去！

    还有些发懵中的蕾米离自己越来越远的美铃，脑中越来越乱...

    究竟是...怎么回事...美铃怎么会在这里...而且她那副样子...还有刚刚说的话...什么叫...自己不应该是最清楚的吗...

    “美铃！你到底怎么了...”呼！蕾米身后的翅膀一扇，在空着稳住了身形，看着空着的美铃问道。

    “我怎么了...轮不到你来管...”美铃的左手骨刺一下子暴涨，左脸上方，被绷带缠住的头顶也噗嗤，的冒出一只尖锐狰狞的角...

    “不过你倒是完全没有变嘛...大，小，姐...现在的你，也没有立场来管我！！”

    呼！轰！！下一秒！蕾米和美铃再次撞击在了一起！而这次蕾米还想与美铃硬碰硬，但却是失算了...

    一股诡异的力道彻底卸去了冈格尼尔的挥击的冲击力！枪头直接甩向了另一个方向！甚至差点让蕾米拿不稳手中的武器！

    “唔...”自己的胸前彻底暴露在美铃的攻击范围内！虽然蕾米很像补救，但还是狠狠的正面吃下了美铃的一掌！

    碰！！噗！！

    嗖——蕾米整个人如同炮弹一般飞了下去！轰！的砸在了基罗基地的中心！

    “唔...咳...”蕾米侧身，直接咳出一口鲜血...

    真是...精准的力道啊...打断了自己所有的肋骨...然后每根肋骨都精准的扎在一个器官上...

    “呵呵...丝毫不留情面呢...”蕾米苦笑着，而她身上的伤势却以肉眼可见的速度痊愈着...

    呼！美铃似乎是不打算给蕾米回复的机会！就在蕾米想起身的瞬间，只感觉自己的身周一黑，美铃的身影已经瞬间移动到了蕾米的身侧！

    接下来就是带着七彩光芒的一掌重重挥下！！直取蕾米的脑袋！

    呼——「彩光莲华掌」！！

    而就在“彩光莲华掌”挥下的瞬间...蕾米的头也转向了美铃...此时她的瞳孔，已经变成了倒十字型...

    轰！！闪耀的十字星红芒，掺杂着剧烈的爆炸！如同按下了死亡乐章的起始键！

    呼啦！四周的一切尽数毁灭！基罗基地的中心瞬间化作了个巨大的天坑...

    而整个基罗基地，唯一没有被破坏的地方，也就是水之家旅店的方向...诺大的城市，却仅仅只剩下那么一角...

    “唔...”魔理沙刚刚想跑，但却眼中看着那攻击的余波似乎在避开她们这边...

    这气息...是...蕾米莉亚吗？！

    魔理沙怀里抱着咲夜，看向爆炸中心发出的区域...

    “唔...好想去看看发生了什么啊...”魔理沙的心里痒痒，但看着怀里的咲夜，却又无奈的摇摇头...

    现在还是以这家伙为重吧...

    而战圈中心，已经变成了少女形态的蕾米躺在地上，右手死死的握着美铃想要拍下来的左掌，而美铃则是整个人骑在蕾米身上，右手牵制住蕾米的左手。

    “美铃...到底发生了什么...”蕾米的声音跟萝莉形态的时候有很大的区别，冰冷，且锐利，带着丝丝的蛊惑。

    美铃却是笑了，她看着蕾米现在的样子，愣了一会，手上的力道居然不再继续加强了...

    “呵呵...哈哈哈...没错...这才是你现在应该有的样子...这才是...你经历了这一千多年该变成的样子啊！！”轰！！手上的力道忽然加重！恐怖的力量让蕾米的身体直接再次陷入了地底半米！

    “唔！！”被压在下面的蕾米左腿用力向上一踢！碰！一脚踢到美铃的小腹上！巨大的力道也让美铃整个人晃了一下，吐出了一口鲜血，手中的力道也减弱了许多！

    借着这个几乎，蕾米直接一个翻身！反客为主！掐住美铃的脖子一个翻身！碰！她整个人骑在了美铃的身上！就如同她刚刚骑在自己身上一样。

    “一千多年？！你到底在说什么...”蕾米听的云里雾里，只能按住美铃，然后大声的追问。

    “什么叫一千多年？！到底...是什么意思？”

    “呵呵...”美铃虽然被掐着脖子，但却还是对着蕾米不屑的笑着“蕾米莉亚...你不应该活着的...这样的话，女王大人也不会记起你...不会记起那个，抛弃了自己一千多年的姐姐...”

    说着，美铃的表情渐渐开始有些痛苦，似乎是回忆起了什么，除了痛苦之位，看着蕾米的眼神中更多的是憎恨。

    没错...这个人死了...才是真正的圆满...现在她不应该活着...

    “什...什么？”蕾米愣住...抛弃一千多年...抛弃谁？她自己今年才侃侃500多岁...怎么才能抛弃一个人千年...

    等等...美铃刚刚说...抛弃了自己一千多年的...姐姐？！

    “你...你是说的是...芙兰？！”蕾米惊异的看着自己身下的美铃，下意识的问道。

    “呵...原来你还记得她的名字啊...”美铃嘲讽的笑着“看来我倒是不用提醒你了呢...”

    不可能...自己明明一直没有离开...

    不对...这个世界...

    蕾米赫然有些失神，看着四周的残垣断壁，忽然感觉有些熟悉...

    不是对这些建筑熟悉...而是对这个世界...感觉到前所未有的熟悉...

    “你...”蕾米看着自己身下的美铃，再一次愣住了...

    只见缠在美铃左脸上的绷带已经在打斗中尽数松散，微风轻轻一吹，就全部滑落...

    而美铃的左脸，就这么呈现在了蕾米的面前...

    那是什么...黑色的角质，如同破碎的鸡蛋壳，里面有八只猩红复眼，在绷带滑落的瞬间，齐齐看向蕾米...

    “美铃，你...”蕾米的话还没说完，身侧就忽然出现了一条巨大的尾巴！一击横扫！将蕾米扫飞！

    碰！！蕾米撞在一旁的石壁上，眼睛还是震惊的看着缓缓起身的美铃...

    “呵...呵呵...大小姐...你知道吗...”美铃抬起头，用那恐怖的八只复眼看着蕾米，身后一条淡绿色的尾巴来回摇摆着“病毒...除了感染人类，也可以感染其他生物...当然，这个生物不包括属于不死族的吸血鬼...”

    “你...被感染了吗？！我这里有可以治疗...”虽然还是交战状态，但蕾米看着美铃的这幅样子就忍不住想要帮她...

    “别在哪里假好心了！！”美铃朝着蕾米大喊着“如果你能...如果你能在那时候出现，告诉我你有办法的话...”她紧紧的咬着牙，但随后又似乎是释然了。

    “不过...我现在很好...或者说...是我选择了这份力量...”美铃忽然咧嘴笑了，那八只眼睛齐齐盯着蕾米“我靠着这份力量撑过了最艰难的岁月...它是我的...永远都是...”



第十一章：城堡中的女王大人
    冰冷，死寂，黑暗...

    这对于一个吸血鬼来说，是多么完美的环境啊...不过，似乎也不尽然...

    漆黑的溶洞里，幼小的吸血鬼睁开眼，看见的就是自己最亲近人的尸体...

    那是一位曾经自己看着长大，有时候会很严厉，有时候很温柔的银白女仆...

    她静静的躺在哪里...而自己的姐姐大人，正抱着女仆的尸体，呆呆的，坐在哪里...

    姐姐大人...咲夜...

    她想开口，想要呼唤姐姐大人...

    但显然是徒劳的...姐姐和咲夜都没了动静...而她的脑袋也昏沉沉的...最后，陷入了深深的黑暗之中...

    “等着我...我一定会拯救你们的...我一定...”模糊的话语在耳边萦绕着的时候...是什么时间呢...又过了多久呢...

    她不知道...也不想知道...

    直到某一天，耳边传来了熟悉之人的声音...

    “妹妹大人？！妹妹大人！！”

    从平和，急切到惊恐...

    这是...美铃的声音...美铃...回来了吗...

    缓缓的睁开眼睛，喉咙有些干涩的发出两个字...

    “美...铃...”嗓音很沙哑，根本不像是她自己的声音，更像是个七八十岁的老太太...

    “妹妹大人！太好了...妹妹大人...”美铃似乎很激动，抱着自己哭了起来...如同什么珍贵的东西被偷走之后，再次回到了自己的手里...

    抱着她哭了一会，美铃才似乎是想起了什么，赶紧撸起自己的袖子，在胳膊上划了一道长长的血痕，递到她的嘴边...

    她看了看美铃，然后就凑到那伤口边上，轻轻的**起美铃流出的鲜血...

    等到她不再感到口渴，嗓音也不在沙哑的时候，才看向美铃...

    “美铃...姐姐...大人和咲夜呢...还有帕琪...”她的问题一连串的问着，但美铃却是也不知道，她只知道咲夜现在...也在这里...

    说着，美铃把她扶起来，走到一个石匣子旁...

    美铃说这就是咲夜...但她却不愿意相信，甚至还和美铃生了气...

    但渐渐的...她明白了，咲夜...可能真的不在了...

    那又能怎么办呢...她并不能让死去的人复活，只能在想念咲夜的时候看着那石匣子发呆...

    渐渐的，咲夜的样子在她的记忆里消失，五官也一点点变得模糊...这是多久的一段时间呢...她不知道，因为在这溶洞里似乎没有时间，这种概念...

    而说过要拯救她们的姐姐大人却并没有回来...

    每天都是漆黑的，伸手不见五指，但对于她来说，这是最好的环境了...不是吗...

    而她很想出去找姐姐...姐姐大人一定有办法，因为姐姐大人说过，她一定会拯救她们的...到时候，一定能再像以前那样...

    自己和姐姐大人，帕琪，咲夜，美铃...

    大家还会回复原来的样子，笑着在红魔馆的庭院中吃着自己最喜欢的草莓起司蛋糕...

    不过点心...她似乎已经吃腻了...她现在只想见到姐姐大人...

    就算吃不到点心也好...

    “这是妹妹大人你长大了的征兆哦~”那时候美铃会摸着她的脑袋这样告诉她...

    对于等待，她可能比任何人都擅长吧...因为以前也是自己一个人，一个人玩，一个人睡...

    是过了多久呢...久到她觉得自己...似乎长高了一些...

    她有些烦躁，跟美铃说自己想出去找姐姐大人，但美铃却是严厉阻止了她...

    “明明我比美铃还要厉害！为什么美铃每天都可以出去！我就不行！？”她这么反驳美铃，看着美铃吃瘪却无话可说的样子，她却觉得自己有些过分了...

    明明美铃每天照顾着自己，自己却还是这么不懂事...

    “对...对不起...”她低下头，小声说道...

    美铃明显愣了一下，然后笑出了声...

    “唔...你这家伙...”她有些羞恼，明明以前不论自己做了什么都不会低头的，现在自己居然为了这种小事道歉...

    刚刚自己真是脑子进水了...

    “哈哈哈哈...咳咳...妹妹大人...咳咳...”美铃笑过之后，干咳了两声，温柔的揉了揉她的脑袋“妹妹大人真的是...长大了啊...”

    “唔...”她一把拍掉美铃的手，气呼呼的偏过头。

    ————————

    呼...嗯？！

    她睁开迷蒙的睡眼，揉了揉脑袋...

    “居然又梦到以前的事情了...”坐起身，金色的长发如同瀑布一般披在身后，绯色的轻薄睡衣更加衬托了她凹凸有质的曲线。

    她抬头看了看墙上的挂钟，现在是...下午四点...

    才四点吗...算了...也该吃晚餐了...

    “美铃...”她叫了一声...没人回答...

    她皱了皱眉“美铃！”

    以往她这么叫美铃的话，美铃一定会以最快的速度到她身边的...今天是怎么回事？

    咚咚咚，房间的门被敲响。

    “进来...”她轻声喊道。

    一个女仆模样的人推着洗漱用具走了进来。

    “女王大人，红大人说要去处理一些事情，请您稍安勿躁。”女仆虽然受过严格的训练，但却浑身还是有些微微的颤抖。

    “处理事情？”她皱眉...美铃怎么没告诉过自己“什么事情？”

    她有些不高兴，因为美铃不在她身边，她就会感觉很烦躁...一般这种时候她都会睡到晚上才醒，但今天似乎起的...有点早了呢...

    看见女王大人皱眉，女仆的腿一软，直接跪在了地上“女王大人...小...小人真的不知道，我只是一个小小的女仆长...”

    小小的...女仆长...

    “你刚才...在我面前自称...我吗？”女王面无表情，眼睛微微倾斜，看向地上跪着的女仆...

    “小人不敢...小人一时口误，说话不经大脑，请...唔！he...he...”

    一根带着鲜红指甲的手指cha进了女仆的太阳穴，让她的表情瞬间凝固，然后眼睛不由自主的转动，角度诡异...

    “不经大脑吗...那就不需要脑子了吧...”如同玩游戏一般，手指在女仆的脑子里转了两圈，才噗嗤...的**...

    扑通...女仆应声倒地，鲜血给本就是鲜红的地毯渲染上了更加深沉的颜色...

    “呵呵...呵呵哈...”她低声笑着而笑着逐渐变大，变得癫狂。

    “红色的血哦...呵呵...呵呵哈...呐...你说我把这个送给美铃，她会开心吗？”她对着地上已经没了气息的女仆说着，一脸开心的样子...

    她只是在地上坐着，对着那具已经冰凉了的尸体说着话...好像她们是最亲密的好友一样...

    “对了...”她似乎是想到了什么，啪的拍了下手...

    “你说...我现在出去跟我的好朋友们联络一下感情怎么样？这样是不是会让我们的关系变好？”她看着地上的尸体“就像是我们两个一样...”

    与此同时，基罗基地废墟。

    蕾米看着对面的美铃，银牙紧紧的咬在一起...

    她倒是很想问问美铃这一切究竟是怎么一回事，但却根本没法问出口...

    而且就算是问了，她也不觉得眼前的美铃会给她答案...

    “美铃...”蕾米还没开口说什么，美铃就以一种诡异的身法朝着自己冲来！

    这种琢磨不定的身法，似乎叫做“武术”以前在自己的世界也曾经看美铃练过，但远远没有现在美铃的这种强度...

    啧...必须要速战速决了...咲夜那边恐怕等不了多久...

    这么想着，蕾米的手中冈格尼尔枪身上骤然散发出黑红色的电光，面对冲过来的美铃，蕾米不退反进！

    而就在两人要再次相撞的瞬间...

    “美铃！你在哪~美铃！你在哪~”

    忽然废墟里出现了这样的声音...

    美铃的动作停在原地，下意识摸了摸自己的口袋...

    “这声音...”蕾米皱眉...似乎在哪里听过，但好像又没听过...

    四下看了看，美铃从地上捡起了一部屏幕已经裂开了的手机...

    “喂...”

    “红...红大人！”这个声音...是馆里的老管家吗...

    “怎么了？”美铃皱眉，眼神还是冷冷的盯着蕾米...

    “女...女王大人的精神又开始不稳定了，刚刚已经突破了第一层防线，还请红大人快点回来，我们实在是...”老管家在那面一边擦着额角的冷汗，一边说道。

    而电话那头，隐隐还能听到远处的惨叫声...

    “又发病了吗...而且今天起的格外的早啊...”美铃的手一用力，手机就被她一不小心的给捏爆了。

    她并没有多说什么，只是深深的看了蕾米一眼，然后身形一闪，消失在了原地...

    她要先赶回去...这个人...以后再收拾也不迟...

    到不是要回去救那些人类，而是因为女王大人一旦发病，不仅会做出一些无法令人理解的事情，甚至有时候还会自残。

    所以一旦女王发病，美铃都会第一时间赶回去。

    走了吗...蕾米抬头看向天边美铃消失的位置...

    虽然很像跟过去看个究竟...但不光是美铃有事情，她自己也是有要事在身，现在的主要目的...

    还是赶快找到咲夜，马上给她治疗比较好...



第十二章：治疗与安顿
    “蕾米！蕾米莉亚sama~！”蕾米还在想关于这个世界复杂情况的时候，头顶忽然传来一个熟悉的声音...

    下意识抬头，蕾米就看到了...咲夜！

    现在她整个心里眼里都是咲夜，而魔理沙在就被她自动过滤掉了...

    呼！身影一闪，直接从魔理沙手里抢过咲夜，而可怜的魔理沙还以为蕾米是冲着自己来的，导致被蕾米抢走咲夜的动作弄的一个踉跄，差点从空着摔下去...

    “唔！”魔理沙在空着打了两个旋，然后侃侃稳住身形。

    这家伙...真是差别对待啊...

    也不管旁边一脸幽怨的魔理沙，蕾米赶紧看着怀里的咲夜。

    “她怎么样？”这句话看似在问魔理沙，其实是在问影子。

    “啊~咲夜小姐的话，我已经喂她喝了感冒药，是这个世界特有的。”魔理沙说着，还看向蕾米...

    按照蕾米莉亚这家伙的脑袋，应该也发现了这个世界的不同了吧？

    “感冒药吗...”蕾米看着咲夜有些缓和的脸色，再次在心中询问影子...

    呼...一条级细的黑色丝线钻进了咲夜的身体，然后蕾米的心中传来影子的声音。

    “没错，咲夜体内的病毒是被什么东西压制住了...看来这个世界的人类已经有压制病毒的办法了...”影子分析着“那么...刚刚那个美铃...说什么过了一千多年，我觉得很有可能...”

    怎么可能...蕾米愣在原地...

    难道...我拯救的...不是自己认识的...或者说...不是自己世界的人吗...

    “冷静点，先解决眼前的麻烦...”影子的声音点醒了愣神的蕾米“咲夜的身体跟这个病毒的匹配程度可谓是最差的，这也就说明了为什么有些普通人都没事，而咲夜却会染病的原因...”

    “那么...”蕾米有些担忧的看着怀里好像睡着了一样的咲夜。

    “没事，上个世界我吞噬掉的那个，叫做杨峰的家伙，他体内的病毒已经和他的身体完美融合了，所以我也可以让咲夜的身体做到和这个病毒完美融合。”影子淡淡的说道。

    “那...美铃呢...”蕾米沉默了一瞬，然后问道。

    影子知道，蕾米问的是那个美铃...

    “她的话...我看那个样子，似乎不是普通的病毒...一定，还有内情...”影子说着，却已经开始动手了。

    咲夜的身体忽然一阵，血管全部暴起，看上去有些像是蕾米生气时，脸上暴起的黑青色血管，但却比蕾米的血管要红很多。

    “你小心点...”蕾米皱眉，对着影子说道。

    “放心...”影子回答，声音很凉“我就是你，对咲夜的感情，是和你关联的。”

    而旁边的魔理沙听着蕾米的自言自语，不解的挠了挠头...

    这家伙是闹哪样啊...

    不过两人都知道这个地方不能久留，那个美铃最后走时的眼神很复杂，说不定还有什么麻烦...

    要跑路还是趁早吧...

    而且咲夜这个样子也不能在外面久留，两人对视一眼，蕾米带头，就朝着蕾米来时的地方，巴罗沟。

    再次回到巴罗沟的蕾米，看见了麝鼠那死了亲人一般的眼神，但这家伙还是得热情的迎接这个麻烦...

    “咳咳...那个...蕾米莉亚小姐...”麝鼠强颜欢笑，给蕾米和魔理沙安排了他们这里现有的最豪华的套房。

    其实也只是装修稍微雅致一点的小型别墅，而且离“反抗者”的基地较远，以免这个蕾米小姐再抽风，波及到他们的基地...

    安顿下来以后，蕾米就看到了一脸怯怯的小黑...

    这姑娘被蕾米刚刚的反应吓到了，现在看着自己这位姐姐大人都感觉有些哆哆嗦嗦...

    魔理沙对蕾米这种欺负小姑娘的行为十分谴责！上前安慰着小黑，让小黑对这位自称普通の魔法师的姐姐很有好感...

    蕾米则是没有时间去管这两个家伙，只是把咲夜放在床上，一边握着咲夜的手。

    虽然知道现在咲夜并没有什么危险，但看着咲夜紧皱的眉头，还是下意识的紧张...

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    现在的咲夜，让她想起了很久以前，咲夜那虚弱的样子...

    然后不经意的，她又响起了刚刚这个世界的美铃跟她说过的话...

    “蕾米莉亚...你不应该活着的...这样的话，女王大人也不会记起你...不会记起那个，抛弃了自己一千多年的姐姐...”

    “芙兰...”蕾米握紧了咲夜的手，抬起头，似乎通过这无尽的苍穹看到了远在千里之外的女王...

    噗嗤——哗啦！

    最后一个卫兵被撕碎，血染红了金色的窗帘...

    “呵呵哈哈哈哈....”她笑着，手中拿着不知从谁的身上取下来的残肢。

    “嗯...比起鲜血的话~内脏应该会更好一点吧~”

    她伸手，擦掉脸上被飞溅出的鲜血染出的猩红，放在嘴边，舔了舔...

    “呼呼~”

    “芙兰！”走廊的尽头，忽然传来了美铃的声音。

    “美铃！”她惊喜的抬起头，完全忘了自己刚刚还想给美铃的“礼物”，随时把那些血粼粼的东西扔到一边，然后直接扑进了美铃的怀里。

    “美铃~我好想你~”她的脑袋在美铃身上蹭着，把美铃的衣服也染成了斑驳的红色。

    但对于这些狼藉，美铃并没有说什么，只是温柔的笑着，用手顺着她金色的长发...

    过了良久，她的身体才开始颤抖...

    “恢复了吗...女王大人...”美铃柔声说着。

    怀里的人点点头，然后抬起脑袋，那样子跟刚刚撒娇的样子完全不同，比起刚才多了冷静和睿智。

    “要是你在我不发病的时候也叫我的名字...就好了...”她还是蜷缩在美铃的怀里，看样子没有想出去的意思...

    美铃无奈的苦笑摇头“你已经不是小孩子了，这可是你自己说的啊...”

    她也没再说话，气氛沉默了良久...

    “对不起...”她先开口...

    “嗯...”美铃摇头“你没有做错任何事...芙兰...所以不必道歉...”

    美铃抱起她“走吧，看你弄的，我带你去洗个澡。”

    “嗯...诶？你怎么搞成这个样子...”她有些疑惑的问着。

    “没事，遇到了一点小麻烦，很快就会处理掉了~”美铃笑着，抱着她，走进了浴室。

    与此同时，猎鹰荒原边境，一处不起眼的村落里...

    “啊~啊~”宋大毛坐在摇椅上，看着面前只有自己能看到的系统任务菜单...

    系统主线任务：推翻女王的残暴统治，目前进度0%

    支线任务：找到“反抗者”组织统领，与其组织达成好感度：盟友。

    目前进度...0%...

    “唉...这主线任务好难啊~这支线任务也好难啊...”宋大毛从摇椅上跳下来，这一刻他的宅男属性展露无疑。

    缓缓的走上前，看着院子一旁坐在石头上看着天空发呆的零号...

    这个家伙...自从那个叫魔理沙的人被抓走之后，就老是看着天空发呆...

    明明应该是自己的第一个后宫...心里却想着别人...还是个女人...

    忽然，宋大毛觉得自己这个穿越者真是悲催...

    “系统...有没有什么可以让我快速变强的道具啊？”

    有，但是你的积分不够。

    “唉，我就没有新手礼包什么的吗？或者...新手大转盘？抽奖机会？”

    有

    “唉...要不我说福利少...什么？！”宋大毛懵了一下再次问系统“你...你说什么！？”

    有新手礼包，是否开启？

    “你一开始怎么没告诉我？！”

    你没问

    “...好吧...现在立刻马上给我开启新手礼包！”宋大毛有些兴奋，在原地直蹦。

    零号疑惑的回头，看着这个神经病的主人，有些无语，显然并不能理解主人的行为。

    好的，恭喜宿主获得初级火系异能，恭喜宿主获得初始抽奖次数X2。

    “抽奖次数？！”宋大毛又兴奋了，这可是抽奖啊...

    呼，下一秒，宋大毛眼前出现了一个大转盘。

    请宿主选择转盘种类。

    1.幻想类，通过宿主世界的游戏，动漫衍生世界产生的道具或物品，等级E—S不等。

    2.超现实类，未来科技的具象化，重金属与机甲的结合，绝大多数适合于远程打击，等级E—S不等。

    3.修炼类，修炼功法秘籍，灵丹妙药，需要付出刻苦的努力，方能成就大道，等级E—S不等。

    看着这三种轮盘，宋大毛摸了摸下巴...

    作为一个资深的宅男，他其实更倾向于第一个...但理智告诉他...他应该选择第三个...

    首先，他现在是火系异能者...最需要的是什么...那就是快速让火系异能变强的方法...

    而让火系异能变强的方法有很多，但毫无疑问，获得属于自己的内功心法才是最好的办法...

    “选择！修炼类！”宋大毛一咬牙，反正现在有两次几乎，先抽一次...

    嘀...第三个选项亮起...

    开始抽奖...



第十三章：开始破碎的命运齿轮
    一定要抽中好东西...

    最好是修炼火系功法的法门...什么九重凤火决，朱雀心经...

    要不来个焚决也行啊...

    呼啦——轮盘开始转动，很快，在一处紫色的格子上停下...

    恭喜宿主，获得D级秘籍—葵花宝典，此秘籍为D级，修炼得当，可以纵横低武位面，请宿主多加练习。

    内含葵花心经—内功篇，炼药篇，养心篇。

    武学篇—辟邪剑谱。

    ...

    “WDNMD！练个星星！”宋大毛一个甩手就把刚刚出现在手里的“葵花宝典”扔在了地上...

    这东西有什么用？葵花宝典？！我R你吗的坑爹系统...

    不过想了想，宋大毛还是把那本秘籍捡了起来...

    传说中葵花宝典是不完全般...这是系统出品的，一定是精品啊...万一不用...

    怀着期待，宋大毛捡起秘籍，翻开了第一页...

    “欲练神功...引刀自宫...我靠！！！”啪！！葵花宝典又被宋大毛一把扔在地上！还踩了两脚...

    自己最大的目的是来这里开后宫的啊亲！你给我这个神功...我还玩个屁啊！

    一旁的零号更加疑惑的看着一旁的主人，下意识的远离了他一些...

    别激动...冷静...冷静...

    松大毛深呼吸，然后再次看向抽奖轮盘...

    “这次我选一！我要抽取幻想系的物品！”

    嘀...选择一亮起！

    开始抽奖...

    呼啦——轮盘转动之间，缓缓的停止...

    宋大毛紧紧的闭上了眼睛，期待着奇迹的发生...

    或许是他的祈祷有效果了...也或许没有...

    “这一次，世界不会再随着你的想法改变了...琪亚娜...梦，该醒了。”

    这声音如同在宋大毛耳边响起...让他猛然睁开眼睛...

    恭喜宿主，获得A-级装甲，试作型第四代女武神弑神装甲「影骑士·月轮」，此装甲为A-级装甲，Eclipse Mode一一月食形态爆发模式下为A+。

    特殊限制：需要C级以上的肉体强度作为支撑，因为是为女武神设计，男性不可使用。

    “月轮骑士？！”宋大毛先是狂喜，随后又是满脸的阴沉...

    这个男性不可使用是什么鬼？！

    ...而且只有装甲，却没有相应的武技...

    真是个...鸡肋啊...

    生无可恋之下，宋大毛只能坐在地上，唉声叹气...

    难道让他练习葵花宝典之后...驾驭月轮？

    宋大毛的思维忽然清晰了...看看月轮的说明，是男性不可使用...而不是只有女性能使用...

    要不...

    “主人？”零号疑惑的在旁边看着宋大毛...

    “额？啊？！”宋大毛一愣，侧头看向零号，看着她那疑惑的眼神，脑中忽然清醒了...

    随后他就是浑身一抖！自己刚刚到底是在想什么啊...真是的...鬼迷心窍了吗...

    与此同时，巴罗沟，小别墅内。

    哗啦啦...浴室里，魔理沙正在用莲蓬头淋浴...

    “呼哈~真是方便的道具DAEZ~”她关掉莲蓬头，擦了擦脑袋上的水渍，围上浴巾，走出了浴室。

    踏踏踏...吱呀。

    魔理沙刚刚打开门，就跟被指挥给咲夜换湿毛巾的小黑碰上了。

    面对面，魔理沙一边擦着头发，一边朝着小黑笑着。

    “哟~小黑~”

    那阳光的笑容让小黑的脸一下子就红了，那种感觉...她自己都不知道是什么感觉...就是...很奇怪的感觉...

    是...心动吗...

    但明明被姐姐大人转化了之后，心脏已经不再跳动了啊...

    “喂？小黑？怎么了吗？”一回神之间！才发现魔理沙居然近在自己眼前了！

    雪白的浴巾包裹着她的身体，只漏出微微有些小麦色的肩头，看上去像就像是经常在外面走动的样子，金色的长发湿漉漉的，有些微卷，披在身后...

    而这个人...现在正弯下腰，淡金色的瞳孔正注视着自己...

    “唔唔唔唔！啊啊啊——”很显然，小黑对于魔理沙的突然靠近明显有些紧张，后退两步，就开始左脚绊右脚！向后倒去！

    “唔啊！危险！”魔理沙一愣，随即一下子拦住小黑的腰，但是因为脚下还有些湿的原因，直接一个前仰！虽然抱住了小黑，但整个人也压在了小黑的身上...

    “唔！”碰...

    白色的浴巾也随着这激烈的“运动”而松开，只是因为魔理沙的动作，披在她的后背上，而前面的部分，完全展露在了被她圈在怀里的小黑面前...

    “唔...唔....啊....啊啊啊...我...你...”

    “嘶...痛痛痛...”魔理沙的膝盖似乎磕到了地面，并没有注意到小黑的反应...

    而楼上的蕾米听到声音，也打开房门查看，看到的就是这一幕...

    “唔...你这家伙...真是到哪里都一个样子啊...”蕾米皱眉说道...

    “诶？！什...什么？”魔理沙疑惑的抬头...

    “这件事之后我会告诉帕琪的，你好自为之...”蕾米说完，就关上了房门...

    这家伙...到底再说什么啊...魔理沙疑惑，随后低头看向被她护住怀里的小黑。

    “你没事吧？”魔理沙笑着对小黑说...

    “唔...其...其实我也没...没什么...我被姐姐大人转化之后...摔一下也不会痛的...”小黑把脸埋在胸前，但还是会控制不住的偷偷看魔理沙的漏出的春光...

    “这怎么行？”魔理沙把小黑抱起来，重新系好自己的浴巾，又拍了拍小黑的脑袋“女孩子最后不要让自己受伤哦~如果留下疤痕可就糟糕了DAEZ！”

    “唔...那...那你呢...”小黑看着魔理沙有些发红的膝盖，担忧的问着。

    “啊...我跟其他人略微有些不同啦~这种小伤对于雾雨魔理沙sama完全没问题DAEZ！~”

    魔理沙拍着自己的胸脯（比蕾米稍微大了一点），骄傲的说着。

    “是嘛？”小黑好奇的戳了戳魔理沙的膝盖...

    “唔...痛痛痛...”

    楼上的屋里，蕾米站在窗口，拉开窗帘，看着外面的夕阳...

    刚刚魔理沙已经告诉自己事情的经过了...

    是因为魔理沙用一本名叫“对立面”的魔导理论书进行试验，才无意间打开了这个时空的大门...

    但蕾米却一点都不怪魔理沙...反而是有些感谢她...

    “本...不应该存在的世界吗...”蕾米看着窗外的夕阳...眸光深邃...

    呲呲呲——而就在这时！蕾米脑中忽然出现了一阵盲音！

    这是？！

    呲呲呲...姐...大...能...见吗？

    呲呲呲...

    “这是...真名？！”蕾米一愣，立即激活神脉，身上的血管经脉撒发出幽兰的光芒“喂？！是真名吗？”

    呲呲...

    那边却并没有回音...那种感觉...似乎是自己这边信号不好一般...

    良久之后，真名的声音才断断续续的从那边传来...

    姐...我...人...逃走...纠正...时间...下去...

    这几个词语让蕾米一头雾水...

    “你...你在说什么啊？！”蕾米下意识的大声叫着，可是那边却是没了回应...

    “真名？真名？！”

    仍然是没有任何回应...

    到底是怎么回事..为什么真名会联系她...难到这个世界有什么异变不成...

    但...自己的能力便是“命运”也没有看出丝毫的不妥啊...

    这个世界的“命运”...是正常的...

    那么...为什么...

    与此同时，星空大殿最上层。

    “怎么办？！”真名急的团团转，看着那边抓耳挠腮的大叔，很想给这家伙一脚...

    但他是师傅，自己不能这么做...

    “咳咳...相信你姐姐吧~她能处理的~”大叔看似轻描淡写，但实则是在心虚...

    “能解决？！那可是...”真名说到一半，说不下去了，径自向外走去！

    “诶？！乖徒儿！为师也不想的啊！而且那个错误的世界是不在我们管辖之中的！放着不管它自然会毁灭，连星球都算不算的残破位面...”

    “但是我姐姐还在那里！！”真名双拳紧握，回头看向大叔“师傅！我也不小了！您老人家犯下的错，就让我来替您还上吧！”

    说完，真名赌气似的，头也不回的走了...

    “诶...你...唉...”大叔伸手，却只能无奈的叹了口气...

    叹着气，他站在了原地，如同尊雕像，无尽虚空的照耀下，显得如此孤寂...

    良久之后，才幽幽的说着...

    “真是...孽缘啊...”

    而此时，真名已经走到了一处虚空中，如同空间破碎的黑洞旁边，看着黑洞里面破碎的世界影响，那些都是一些法则世界，或是普通世界的分支，它们支离破碎，秩序，法则全部崩坏。

    那代表着无法掌控，无法预知的危险...

    这些世界有的连过去都不曾有过，更是没有未来可言。

    而这次她没有强力的后援，而且她最擅长的，对于法则的控制，也不一定有效果，只有自身的力量...

    真名只是看着那些世界，闭上眼睛，深吸了口气...

    “姐姐大人...我来找你了...一定要...坚持住啊！！”

    呼！真名一个纵身，跃入了无尽的破碎世界中...



第十四章：世界范围内的诡异现象
    那时候...时光又这样平静的过去很久，直到她开始注意到，美铃这几天出去，回来时候会带一些黑色的袋子，里面似乎是...血...或者说...带着血的什么东西...

    但却又不给她喝，只是放在冷藏的地洞中...

    她倒是也没在意美铃的奇怪举动，只当美铃在屯粮。

    而忽然有一天，她回来的很匆忙，跌跌撞撞的，身上还带着伤...

    她询问美铃是怎么回事，美铃只是摇头说“遇到点麻烦，没事的。”

    这让她觉得很奇怪...直到有一天晚上...她偷偷的跟在了美铃的身后，第一次出了这黑暗的溶洞...

    外面似乎是下午，而连接溶洞的地方是一片茂密的丛林...

    但这些丛林似乎跟以前的不一样，因为这些丛林似乎都有意识，因为她看见一根藤蔓试图袭击美铃，却被连着整颗树都被美铃一拳打碎。

    她继续跟着美铃，来到了...海边？

    美铃看着拍打着海岸的浪花，深呼吸，然后化作自己的本体蛟龙，直接潜了下去。

    唔...自己可不会游泳啊...

    没办法，她只能百无聊赖的在海滩上跟一些巨大的螃蟹玩耍，直到海滩上没有螃蟹了，美铃也没有回来...

    “唔...好慢啊...”她最坐在沙滩在看着大海尽头的波涛汹涌，一时间有些失神...

    直到朝阳初生，她才看到美铃从海中挣扎着游上岸来...

    那是她看到过的美铃...最狼狈的一次...

    全身上下有很多处鳞片的位置被生生撕下，漏出了里面鲜红的血肉，又被海水泡的发白...

    而她那庞大的龙身上，还挂着什么东西...好像是...章鱼的触角一样的东西...但看着却是无比的狰狞...

    “美铃！！”她顾不得隐藏，直接冲了出去！

    离得进了，她才看见，那个“章鱼脚”下边遍布的并不是寻常的吸盘...而是一个个尖锐的口器...

    而那“章鱼脚”就算是断了，上面的口器还是死死的咬着美铃的身体...

    “美铃！你怎么样！”这种时候，倒是她的能力最有效果，手刚刚触碰到那“章鱼脚”，那东西就直接发出无数声尖叫，随之化成了肉泥！

    那真的是...可以破坏一切程度的能力。

    “妹妹...大人...”美铃巨大的冰蓝色龙瞳中倒映出芙兰那满是泪水的小脸“我没事...只是...皮外伤而已...”

    最终，她搀扶着变化回人形的美铃回到了她们躲避着的溶洞中...

    但那天晚上却并不平静...

    恐怖的低语在耳间回荡着，洞外时不时会不知名的脚步声...

    似乎在她们之后，又有什么东西从深渊的海沟中爬了出来...

    “妹妹大人...我们，该换个地方住了...”第二天清晨，美铃盘腿坐在芙兰对面，自己包扎着伤口。

    “换地方住...那我们该去哪里？”她歪歪头，问着美铃。

    “去一个...离海边远一点的地方吧...”起码在我能对抗那东西之前...一定要把妹妹大人藏好...

    就这样两人在这天的清晨，拿上了少得可怜的东西，和装着咲夜骨灰的石匣子，开始了流浪的生活...

    ———————————

    巴罗沟，小别墅内。

    这个夜晚过的很平静，咲夜也并没有醒来，所有人都好好睡了一觉...

    除了蕾米...当然，她也并不是人。

    而就在距离巴罗沟远处的山间，一队五人的小队正用望远镜打量着这边...

    “原来如此...这里就是“反抗者”的基地吗...”拿着望远镜的男人感慨着“真是隐蔽啊...”

    “呵...反抗女王的蠢货罢了，也只不过是阴沟里的老鼠，今晚就会被我们全部歼灭...”队伍中，一个高冷的女人一边烤着火，一边说着。

    “不要大意，这个据点一直没有被毁灭必定有不寻常之处...”最中间的黑发男子皱眉说着“而且...这次的任务很不寻常，似乎是上面亲自下令...”

    “这不也是个在女王大人面前表现的机会吗...”那边烤火的家伙话还没说完...

    碰！！一把粉色的长枪就直接贯穿了那人的胸膛！

    恐怖的力道让那人的身体都陷入了脚下的土地好几分...

    “什么？！”其余四人明显一惊！惊异的看着忽然出现在空中的...从未见过的白色生物...

    像是盔甲和肉体的结合...**相间的东西...倒是这么看...都不像生物...

    一只手如同骑士刺枪，另一只手却如同一面大盾...

    这是...什么东西？！

    “这...是什么...”看着悬浮于空中的无数这种奇怪的类似机械的生物...

    其余四人都是有些惊异...

    他们可都是名副其实的八级异能者...这群东西居然能在他们丝毫没察觉的情况下靠近...

    “战斗准备！！”不用黑发队长说，其余三人已经拔出了自己的武器！

    呼...那些粉白相间的盔甲型生物丝毫不会说话...只是用中间那一只闪耀着粉色光晕的眼睛看着下面的人...

    下一秒！数十只怪物集体发起冲锋！

    呼——碰！！

    第一次交手之后，四位高阶异能者更是震惊...

    不是因为这种东西很强...恰恰相反...这种东西...不是很强...虽然说不上弱，但说是能像刚才一样无声无息袭杀他们...

    这些东西就绝对不可能是这种强度...

    当刚刚为什么...这种东西能轻而易举的躲过他们的感官...

    就在众人百思不得其解的时候...更令他们匪夷所思的事情发生了...

    呲呲呲...

    轰！！！虚空中！忽然闪现出一架巨大的金属飞船！巨大的船身撞击到岩壁上！发出轰隆隆的巨响！

    “唔啊啊啊！！”众人后退，连那些粉白怪物都看向了飞船...

    这...这又是...什么东西？！

    他们目瞪口呆...

    那巨大飞船的样子，就好像是在空中飞行的时候，瞬间移动到了这山边一样，就这么直挺挺的撞了上去...

    轰！！！

    “究竟是怎么回事啊？！”

    “我怎么...知道...”

    “外...外星入侵？！”

    就在众人惊异的时候...更加匪夷所思的一幕发生了...

    呼....一瞬间...那巨大的飞船，和空中的粉白骑士怪物，又在下一秒...全部消失不见...

    空中一瞬间回复了安静...

    如果不是山岩上的巨大凹痕，和一旁实力不逊色与他们的同伴尸体...这群人可能真的会认为...自己在做梦...

    “喂...这...我们...是不是被幻觉迷惑了...”那个有些高傲的女人声音中带着颤抖的说着，声音除了颤抖，就是惊恐...再没了那种高傲...

    “不...不知道...”黑发的队长也不解的看着空中...再看看同伴被甩在一边，贯穿了的身体...

    那伤口...确实是长枪贯穿的...

    这究竟是...

    而与此同时，巴罗沟内，站在窗边的蕾米，却把远处发生的事情看得一清二楚...

    “那...究竟是什么东西...”她皱眉，看着那回归于平静的山脊，眉头微微皱起...

    但他们现在不知道的是，不仅仅是他们这一个地方，许多地方都出现了异常奇怪的现象...

    忽然多出来的建筑...

    没出现过的怪物...

    甚至没出现过的人...

    这些人或怪物，包括建筑物或是山峰河流，他们有一个共同的特点，那就是出现不到五分钟的时间，然后就会自动消失...

    就好像...电视里忽然插播的广告一样...与这个节目没有任何关系...

    而这种奇怪的现象明显也引起了很多人的重视，自然也包括了...女王。

    原因无他，只是因为现在女王的窗口前，浮动着的，巨大战舰...

    “这是什么？那些跳梁小丑送来的新玩具吗？”女王挑挑眉，看着直直的朝着她房间撞过来的飞船...

    她却是连手都不屑于抬，只是身边忽然多出了一个红色的光球...

    呼——光球从她的身边飞了出去，直接撞在了那巨大的飞船上...

    禁忌...Cranberry Magic（红莓魔弹）...

    猩红的光幕中，巨大的飞船消失在了眼前...

    不是自然消失...而是脸灰烬都没有留下的消失...

    “真是劣质的玩具啊~”她的姿态慵懒，显得有些兴趣缺缺...

    比起她的不甚在意...一旁的美铃倒是若有所思...

    原因很简单...因为那飞船什么时候出现的...连她都没有感觉到...

    似乎是...飞船本身就在哪里一样...

    总之这一夜过去之后，突然出现的东西如同瘟疫一般，席卷了这个世界...

    没人知道这些东西从哪里出现，又是怎么消失的...

    比如守备森严的保险仓库忽然出现一个人...然后又莫名其妙的消失...

    而那些东西好像只是出来转一圈，只是短短五分钟...就会消失不见...不论他们在干什么...

    不过好像是只有昨晚会出现这种事情...接下来的几天...居然出奇的平静...

    这种奇怪的事情再也没有发生过...



第十五章：苏醒与招揽
    三天以后，咲夜终于在迷迷糊糊中睁开了眼睛...

    入眼，就是蕾米那张带着笑意的脸...

    “大小姐...”咲夜的话语中还带着些朦胧的睡意“抱歉...我好像睡过头了...现在就去准备早餐...”

    看来是有些睡迷糊了呢...

    “咲夜...”蕾米用手按了一下咲夜想要起来的肩膀“还是先休息一下吧。”

    “唔...”咲夜被蕾米一按，身体不由自主的就再次躺了下去...而本来迷蒙的眼睛，也逐渐变的清明了起来...

    “这...这里是哪里...”昏迷前的记忆零零散散的涌上脑袋，让咲夜有些头疼...

    “这里是我们暂住的地方，放心，我们尽量早点回红魔馆。”蕾米摸了摸咲夜的脑袋，自从她长得比蕾米高了之后，蕾米就很少做这个动作了...

    唔...大小姐这是在...安慰我吗...

    咲夜瞬间有些兴奋，脸也稍稍有些红了，她闭上眼睛，感受着大小姐那冰凉的小手抚摸着她脑袋的感觉...

    真是...舒服啊~

    而这美好的时间却被一个大大咧咧的家伙给打断...

    砰！

    “哟~怎么样？诶~咲夜已经醒了吗？那真是太好了DAEZ~”魔理沙笑着进了屋子，看着在床上有些害羞的咲夜，脑中下意识的就回想起了那天她帮咲夜换衣服的场景...

    咳咳...那是迫不得已！迫不得已...

    “嗯...她刚刚醒来，看样子似乎回复的不错。”咲夜的苏醒，让蕾米的心情意外的好，故而嘴角一直挂着一个弧度。

    而咲夜看向魔理沙的时候，眼神中却带了一种复杂...

    那样子...好像在考虑要不要杀了这家伙灭口一般...

    “唔...你那是什么眼神啊...好歹我也是你的救命恩人DAEZ！”魔理沙下意识后退两步，有些惊恐的说道。

    咲夜无所谓的耸耸肩“我有说过要把你怎么样吗？”

    虽然咲夜是这种无所谓的态度...但魔理沙隐隐有种感觉...这家伙，似乎要预谋一些不好的事情...

    不过现在最重要的是...

    “蕾米莉亚...咲夜看来也没什么事了...”魔理沙看着蕾米，说道“我们要不要研究一下...怎么回去？”

    “怎么回去吗...”蕾米沉默了一下，又想起了美铃那张满是复眼的左脸，还有她那发自内心的怨恨...

    也许...自己现在退出她们的世界才是最好的选择吧...

    但...如果不把这些事情搞清楚...自己就算是回去了，也一定会寝食难安的...

    “暂时...不需要...”蕾米说着，看向魔理沙“如果你想回去，可以带上咲夜吗。”

    “大小姐！”咲夜一听蕾米这话，感觉坐起来，手拉住蕾米的袖子，双眸看着了蕾米，坚定的说着“我要和大小姐在一起！”

    “咲夜...”

    唔...这两个家伙...在这里玩主仆情深...有考虑过别人的感受吗...

    魔理沙无奈的叹气，随后又一副大义凛然的样子“没办法~我就陪你们在这里住一下吧~”

    “呵~说的好像是你随时都能回去一样~”咲夜斜睨着魔理沙，一副瞧不起她的样子...

    “唔...你这个变态萝莉控女仆！”魔理沙最讨厌别人瞧不起她的样子，立即站在门口大喊！

    “哈！？你说什么？！”咲夜也来了精神，直起身子，看着魔理沙“你这只爱偷东西的黑白大老鼠！！”

    “抱着萝莉内裤睡觉的女变态！！”

    “喜欢偷东西还偷吃蛋糕的蠢老鼠！！”

    “垫胸的PAD长！！”

    “三心二意的渣女！！”

    “你说什么？！”（同时）

    随着这两个人掐成一团，蕾米缓步走到桌子前，坐下，喝了一口茶...

    看起来这两个人...关系变好了呢...

    “并没有！！”（异口同声）

    与此同时，遥远的极北之境。

    “吼！！”巨大的接近10米的狒狒样生物发出惊天的咆哮，但它身上的伤痕似乎告诉了所有人，它只是在垂死挣扎...

    而它的下面，是一个身材娇小的女孩，身上穿着黑色和紫色相间的战斗装甲。

    “影骑士·月轮...Eclipse Mode一一月食形态！”呲呲呲！！两组飞刃推进器完全展开！全身的装甲也变成了月食一般的橙色！

    咔！散发着光芒的装甲面甲自动组合，然后亮起！

    嗡——噗！！

    如同闪电一般的速度！较小的声音直接来到了那巨大的怪物面前！一拳轰出！

    碰！！如同重锤捶在肉体上的声音！恐怖的爆发力让那白毛大狒狒直接飞了出去！咔咔咔的令人胆寒的骨头碎裂声在空中回荡...

    碰！！！怪物落地。

    踏...少女也跟着落地...

    “呼...”呼！月轮装甲变回了普通的形态，机械面罩也随之收起，如同两个发饰一样收回在了少女头顶。

    咔吧咔吧...少女活动了一下全身，全身骨骼立即发出咔咔的爆响。

    “干得好！零号！看来你已经能完美驾驭这套影骑士·月轮装甲了呢！”宋大毛从一旁的雪堆后面跑出来，有些兴奋的说道。

    听到了这话的零号却是摇摇头...

    “我还无法完美的驾驭它...这套装甲有比我想象中还要强大的力量...不说别的...就是Eclipse Mode一一月食形态，我最多也只能开启八秒，就算是我的肉体...也无法承受这么高浓度的动力...”

    说着她有些疑惑的看向宋大毛“主人到底是从哪里弄来这种装甲的？据我脑内的数据库统计，这种程度的武装似乎已经超出这个世界的科技范畴了...”

    而且就算是研究出来了，也是鸡肋一般的存在，因为根本没有肉体可以承受这种高压式的活动...

    连她这个机械骨骼还有病毒融合的战争兵器都不行...

    “额...是我偶然得到的~诶~别管那么多了！继续练习吧！”宋大毛敷衍着，走到了那巨大狒狒怪物的尸体前，用刀在怪物的脑袋中挖出了一块圆形的能量结晶。

    “哈哈~七级变异兽的结晶，这下我的异能又能更上一层楼了！”

    对于主人这种兴奋，零号表示不能理解...

    “主人，我们该走了...”零号指着远处空中的飞行器“哪里...似乎有人来了...”

    “什么？！”宋大毛一愣，也抬头看向飞行器...

    现在他们俩是被通缉状态，如果被人抓到，可是一律按叛国处理啊...

    “零号！我们快跑！”宋大毛也顾不得那么多了，叫了零号就往一个方向跑去！

    而就在他们刚刚开始逃亡的时候，飞行器上忽然传来了声音...

    “这里是“反抗者”，下面的同胞，请停止逃跑，我们没有恶意！”

    反抗者？！宋大毛一愣...他记得系统任务...

    支线任务：找到“反抗者”组织统领，与其组织达成好感度：盟友。

    目前进度：0%

    这不就找到了吗...

    这么想着，宋大毛也不再跑了，只是站在哪里，等待着“反抗者”的飞行器缓缓降落。

    虽然不比那种科幻大片中的未来科技，但比起现代的直升机，这种涡轮的飞行器还是要高端许多的...

    踏踏踏...就在宋大毛感慨的时候，一个带着金丝眼镜的青年男子从飞行器上走了下来。

    “你好，请问你就是被女王势力通缉的...宋先生吗？”男子微笑着，目光与其说是在看宋大毛，不如说是在看他身边的，身穿月轮装甲的零号。

    如果是魔理沙在的话，一定会身体微微挪动，挡住这男人炙热的目光，但显然，宋大毛不仅是个宅男，还是个直男，他并没有注意到这些，或者说他的注意力都被那超越现代科技的飞行器吸引了...

    被人用炙热的目光看着，零号作为武器也并没有什么不自在，或者说她还没有能辨别人类眼神情感的程序。

    “啊？啊...”宋大毛在那个金丝眼镜再次开口前回应道“没错，我就是宋大毛，这是我的伙伴，小零。”

    零号这个称呼实在敏感，宋大毛还是有些脑子的，懂什么叫“财不外露”。

    “您好，宋先生，容我自我介绍，我的名字是凯文.罗巴斯，您可以叫我凯文，也可以叫我，“反抗者”参谋。”

    嘀嘀...支线任务：找到“反抗者”组织统领，与其组织达成好感度：盟友。

    目前进度：5%

    哦！任务进度一下子涨了5%~

    宋大毛有些激动，但还是没忘记跟凯文握了握手。

    “既然被女王势力全地区通缉了，我想宋先生您也和我们...抱有着相同的理想吧？”凯文斜睨着宋大毛，话中显然是意有所指。

    宋大毛一愣，随即正经的点点头“没错，我的目标就推翻女王的残暴统治！还世界一个安宁！！”

    字正腔圆，正气浩荡，一副爱国青年的样子...

    这倒是让凯文愣住了...

    残暴统治？呵呵...本来以为还会是号人物...想不到是这种货色...

    先不说别的，就说最基本的，女王，根本就没有过残暴统治，或者说，女王根本没有统治过除了自己城堡以外的地方，他们一直都是被女王实行放养政策的...

    可以说，除了女王之外，这里所有人都是群雄割据的状态，甚至有些城镇不会排斥他们这些反抗者。

    只要不提及禁忌的女王，其他可以随便折腾。

    而到底是什么让这个宋先生...形成了这种思想和...正义感呢...

    不过这无伤大雅，或者说这样正好...

    凯文笑着，点点头。

    “没错，组织就是在以这个目标努力着！同时也非常需要你和小零小姐这种人才！”



第十六章：新的城市与毁灭的契机
    既然咲夜已经醒了，蕾米和魔理沙她们就没有继续留在这里的必要了。

    跟一脸“你终于走了！我虽然很高兴但我不敢说，还要装作一副不舍表情”的麝鼠告辞，还得到了这家伙给的一大笔旅行费用之后，一行四人踏上了旅程...

    因为新生吸血鬼小黑的关系，众人没有办法在白天移动，也只能挑着夜深人静的晚上，来体验着新纪元的风光。

    她们的脚程不慢，而且也是朝着女王宫殿的方向前进，很快就又到了一座城市。

    这个城市名为阿里斯，属于通向女王城的必经之地，所以比起女王城边上的基罗基地，或是隐匿于峡谷中的巴罗沟，都要繁华许多。

    阿里斯这座城市因为地处的特殊性，是新纪元中少有的和平之地，人们大多都安居乐业，对比于其他地方，这座城市的天，似乎都要蓝上三分。

    在这个城市里，众人才有机会体验到新纪元的魅力。

    整洁的街道，规整有序的建筑，显示了这个城市的规划。

    而街道上，时不时经过的打扫机器人和警卫机器人，也成了这个城市的风景线。

    人们都如同和平年代一样，驾驶着自己的飞行器上班下班，俨然一副和平年代普通城市的感觉。

    比起蕾米她们经历过的现代，多出了一些更加直观的进步，但还是稍稍带着有些现代的影子。

    而且这里还有一条有意思的规矩...

    那就是“血统贵族”法律。

    不论你是从哪里来，来这里干什么，只要你拥有B型血，然后去居民处登记，就会得到这个城市的永久居住证明，在这个城市受到尊敬，除了每个月一次的抽血之外，几乎不用工作，受到贵族一般的待遇，并且被女王军保护。

    而代价则是，只要在这里成为了贵族，不仅无法走出这座城镇，还只能与跟自己相同血型的，也就是B型血的异性结合，如果违背了这两点，等待违背者的，就是与叛国相同程度的惩罚...

    可谓是危险与机遇并存的城市。

    而第一次听到这条法律的蕾米，眼神复杂的看向远方...

    她记得...芙兰并没有她这么喜欢B型血...那么...芙兰的本意是...

    惦念她吗...

    当然除去这些内在因素，其实蕾米是对这个地方是不太满意的...

    原因很简单...这里，并没有食物...

    没错，新纪元并没有所谓的食物，人们从出生开始，就以营养剂维生，而这个时代的人，大多数也都没吃过什么像样的饭菜。

    毕竟，营养剂的均衡营养，一瓶就可以顶上一个正常人类一天的运动开销，还可以保持人类的身体机能，不含任何杂质并且...还很好喝。

    看着大街上那没有一家小吃部或是餐厅的店面，蕾米很是有些恼火...

    “那个...大小姐...”看着蕾米那一脸阴沉的样子，咲夜郑重的说，她一定不会让大小姐受委屈的。

    但说是这么说，毕竟巧妇难为无米之炊，市面上根本就没有买卖食材这一渠道，毕竟变异兽的肉是人类无法食用的，原因很简单，吃了会感染病毒...

    这些病毒在积年累月的进化中，已经不惧高温或者低温，而经过特殊化学处理的食材更加没法食用。

    也只有不惧病毒的，比如女王之类的大BOSS，才会和以前的人类一样，享用正经的餐点。

    不过...在这个世界姐妹的差距待遇似乎很大...

    女王大人能享受的东西...蕾米却没有办法享受到...

    没办法，咲夜只能用自己的血，给大小姐泡了一壶香醇的B型血红茶。

    而正当蕾米看着脑中的草莓蛋糕流口水的时候...一个消息传入了她们耳中...

    那是她们走出巴罗沟的第三天...在旅店的电子屏幕上看见的报道，巴罗沟的方向，发现了“反抗者”团伙...

    而代表女王意志的红大人，带领着女王大人手下的精锐，将巴罗沟的全部“反抗者”基地摧毁！余孽绞杀殆尽！

    一时间！全民欢呼！

    对于这件事，蕾米只是眯了眯眼...

    “美铃...终于还是找来了吗...”

    “美铃？就是那个所谓的红大人吗？”咲夜这几天在恢复的时候，偶尔会听蕾米和魔理沙讲起这个世界的事情，自然也是知道一些的。

    “听大小姐的意思...她现在的实力不下于你了...是真的吗？”

    “啊...”蕾米点点头“这个世界的美铃...我并不知道她经历了什么，但却是意外的强大，但对于我的感觉...”

    很微妙...美铃第一眼看到自己时...那表情其实是兴奋和期盼的...但也只是仅仅一瞬，就变成了冷酷和肃杀...

    那样子...似乎没见到自己的时候还对自己保留着丝丝期待...反而是自己真出现在她的眼前时...她却是明确了要斩杀自己的决心...

    虽然很想问清楚，但看着大小姐那皱眉沉思的表情，咲夜却也没打断，只是疑惑的看向魔理沙...

    “诶？啊...”魔理沙挠了挠脸“大致似乎就是这个世界的美铃想要蕾米莉亚的命...”

    “什么？！”咲夜先是疑惑，然后是愤怒！

    “美铃！？她哪里来的胆子！这家伙...”

    “你先别急着暴怒啊...”魔理沙拍了拍咲夜的肩膀，然后又回想起了这个世界美铃那如同寒霜一样的眼神...

    “这个美铃...不是我们认识的那个...”她斟酌着用词“属于...野生美铃...”

    “哈？！我不管她是野生的还是什么...等我见到她...一定要好好教训她...”咲夜咬牙切齿的说着...

    而就在咲夜说出这句话的时候...蕾米深深的看了咲夜一眼...

    果然...还是不同的吗...

    自己和咲夜一样...对于美铃，最大的愤怒终止于“好好教训这家伙一顿”的程度...

    这样的她们...根本就无法对抗抱着杀死她们心态的美铃...

    这其实才是现在最难解决的问题...

    美铃...我究竟该拿你...怎么办呢...

    与此同时，巴罗沟，或者应该是巴罗沟废墟...

    这里跟蕾米她们走的时候可谓是天差地别，如同被一场龙卷风光顾过一般，本来井井有条的基地里满是狼藉...

    而残垣断壁中，一个红发女子负手而立，无数女王军笔挺的站在那红发女人的身边，看着前面的数十个跪在原地，被“合金束缚器”困住的“反抗者”...

    他们有的瑟瑟发抖似乎下一秒就要磕头求饶，有的怒视前面的红发女子，如同那女子跟他们也杀父之仇一般！

    看着下面这一群被束缚住的“反抗者”，她的眼神很冰冷...

    “你就是这个基地的首领吧...”她的手放在了最前面跪着的，麝鼠的脑袋上...

    恐怖的威压席卷了麝鼠全身！让这个刚刚还一脸不屈意志的汉子瞬间冷汗直流...

    那是比死亡更恐怖的东西...

    来源于生物的压制...是高等生物对低等生物的压制...

    其实这种压制很多人都经历过...

    麝鼠也有过这种经历...

    在很小的时候...自己看着地上的虫子，先是用脚踩住它，看着它挣扎，感觉有些恶心，最后用力踩死...

    只不过，现在...他倒像是那只虫子...

    想到这里，麝鼠不禁漏出一个自嘲的笑...

    不过美铃却不管麝鼠是怎么想的，她现在关心的问题只有一个...

    “你们这里...是不是来过一个名叫...蕾米莉亚.斯卡雷特的女人...”她话语冰冷，握着麝鼠脑袋的手明显感觉到麝鼠整个人猛的一震...

    看来这个人...是知道些什么了...

    “这个人...”麝鼠显然跟蕾米的感情并不深厚，但也怕蕾米事后寻仇...

    不过...自己如果不说的话...可能就没有以后了吧...

    他并没有说什么“我说了能不能放过我们”之类的屁话，因为这种情况自己根本没有和面前人谈条件的资本和实力...

    这么说反而会增加自己这一边的伤亡几率...

    “...的确来过...”

    之后，麝鼠一五一十的说出了蕾米这几天的动向，还有她们的人员构成...

    而就在他描述咲夜的时候...

    呼！！一股恐怖的威压直接让他咬到了自己的舌头！

    “你说什么...”美铃的眼神很恐怖，好像是确认了这家伙在骗自己一样...

    “我...我...大人...我说...那个蕾米莉亚...抱回来一个女仆打扮的人...银灰色的头发，似乎是得了什么病，一直在房间里昏睡了三天才醒来...”

    麝鼠哆哆嗦嗦的，也顾不得舌头的疼痛，赶紧竹筒倒豆子一般的把刚刚说的话一五一十的重复了一边。

    “银色..女仆...”美铃的眸光暗沉...似乎想到了什么...

    是...蕾米莉亚那家伙找的替代品还是...

    想到这个可能，美铃的握住麝鼠脑袋的手稍稍握紧...

    咔咔...头骨开裂的声音清晰可闻...

    身后的“反抗者”都恐惧的看着这一幕...而笔直站立在美铃身侧的女王军却是视若无睹。

    “啊啊啊...”麝鼠疼的几欲昏迷，不过美铃显然是没打算杀了这个人...

    随手一甩，麝鼠被抛飞到一个医护人员面前...

    “他还有用，别让他死了...”

    “是，红大人！”那个医护人员按了一下怀里的遥控器，几个飞行搬运机器人就稳稳的提着麝鼠的身体，走向了她们来时乘坐的飞行器。

    而红大人只说了麝鼠有用，也就是说...其他人没有用了...

    美铃的声音消失在飞行器的舱门口，下一秒，女王军端起来他们手中的枪！

    一阵扫射和惨叫声后，这片废墟，重归宁静。



第十七章：反抗者基地与计划的先行者
    反抗者总基地，巴卡休。

    这个城市的历史很悠久，似乎是前代文明就存在的城市了...

    虽然没有规划所谓的街道的秩序，建筑物整体看上去有些凌乱，但一股科技感仍然是扑面而来。

    而这里人们的眼神，也都是蕴含着常人无法直视的杀意...

    显然，能居住在“反抗者”总基地的人，就没有简单角色。

    而就在这个略显平静的午后，“反抗者”总参谋，凯文.罗巴斯的飞行器降落在了总基地的停机平台上。

    宋大毛从飞行器上下来，看着这如同钢铁般的都市，不禁有些感慨...

    这就是...传说中的科技都市吗...

    虽然和想象中的有些许差别，但还是...

    他看着那一栋栋闪耀着金属光芒的建筑，眼中透露着兴奋...

    凯文则是跟在他身后，眼神有些复杂...

    这个人...究竟是在装傻...还是真傻...

    不过比起这个...他的眼睛又看向跟在宋大毛身后的零号...

    此时零号还是穿着那一身的月轮装甲，如同最忠实的仆从一般，跟在宋大毛身后。

    而她倒是对着些未来科技感十足的建筑没有丝毫的兴趣，只是面无表情的跟着宋大毛。

    “两位...”凯文的话刚刚说了两个字，耳朵上的无线耳机里就忽然传来了一个声音...

    “呲呲...总参谋大人...”通讯器那边传来了有些低沉的声音，那是自己的副手。

    凯文只能略带绅士的朝着两人歉意一笑，指了指自己的耳机。

    宋大毛会意，也是点点头。

    凯文走到一边，声音一下子从温文尔雅变得有些冰冷“什么事？”

    “报告总参谋大人，我们得到消息，巴罗沟基地...被女王军发现并剿灭。”那边的声音有些迟疑的说着“是...女王身边的“红美铃”亲自带人剿灭的...”

    “什么...”凯文先是一愣，随后推了推自己的金丝眼镜，阳光的反射让人看不清他的眼睛...

    “我知道了...确认情况之后派出搜救队，寻找幸存者。”

    “是，长官。”那边似乎挂断了通讯，而凯文这边的脸色，明显也不太好看...

    巴罗沟基地...那属于大型基地了...

    这阶段他们明明没有做过什么出格的举动...为什么女王的亲信会亲自带人来剿灭巴罗沟呢...

    明明一直以来，他们和女王势力也只是小打小闹，或者说他们他们一直在打擦边球。

    而除非有些过激的成员做出一些过激的事情，不然女王势力是绝对不会在意他们的...

    别人不明白，凯文这个总参谋可是明白的很...

    自己这群反抗军，对于女王势力来说...就如同跳梁小丑一般，不堪一击...

    但他明白，不代表反抗军的现任首领也明白...

    他担心的并不是巴罗沟基地被全灭的这个事情，而是后续...

    如果那个热血上头的首领看不清自己的实力，要跟女王势力撕破脸的话...

    “唉...”凯文揉了揉眉心，觉得自己的参谋生涯任重道远。

    “抱歉，让你们久等了。”凯文笑着走到了宋大毛两人面前，完全看不出刚刚的阴沉样子。

    “啊，哈哈哈~没事，凯文先生，你是参谋嘛，日理万机很正常。”宋大毛笑着，豪迈的一挥手。

    “呵呵...两位随我来吧，这边给两位安排了住处，之后的合作我们可以慢慢聊，不过还是要先休息好再说。”凯文做了一个请的手势之后，三人就进入了那栋最中间的建筑。

    给两人安排房间这种小事当然不需要参谋大人亲自来，凯文走到一般就告辞去了会议室，而换做了两个反抗军带着宋大毛和零号去了他们的房间。

    两人进入了房间，宋大毛就直接躺在了床上，在心里询问着。

    “系统啊...除了这些任务以外，我还有什么获得积分的方式啊？”他心里肯定着，绝对有别的兑换积分的方式。

    毕竟，如果只是靠任务来积分来兑换的话，那简直就太艰难了...

    有的，可以寻找带有能量，且系统回收的东西，来跟系统兑换积分。

    “诶？那去哪里找啊？变异兽脑内的水晶行不行啊？”

    变异兽脑内水晶富含能量，可以交换积分，另外，宿主是否开启能量源寻找功能？

    “啊？开...开启！”

    嘀嘀...发现距离宿主300米处，有能量反应。

    宋大毛一愣...300米...那不就是这个大楼里吗...

    宋大毛好奇的看着门外，想了想，还是嘱咐了零号好好的在屋里呆着，然后随着系统的指引出了门...

    下了两层楼梯，往里走，遇到的人却是越来越少，看样子是很偏僻。

    明明还是在楼里，这边却是没什么人。

    空荡荡的走廊里，回荡着宋大毛的脚步声...

    这一瞬间，他有些后悔了...为什么没有带着零号一起来...

    在这条走廊里绕了一会后，宋大毛看见了他的目标...

    “配电室？！”看着这里门上的锁，宋大毛微微发愣...

    难怪这里有能量源...原来是配电室啊...不过这里是锁着门的...

    这么想着，宋大毛其实已经准备回去了...

    “你是谁...”忽然！一个沙哑的男音在他耳边响起！那声音好像是嗓子被人用烙铁烫过一样...在这种安静的情况下！吓的宋大毛差点跳起来！！

    一回头！宋大毛顿时看见一张极其恐怖的脸！

    那脸...怎么说呢...

    眼球突出，嘴唇几乎没有的男人，正漏着一排雪白的牙齿瞪着他...

    伏...伏地魔？！不知为何，宋大毛忽然响起了以前看过的电影人物的名字...

    “啊啊啊！！”宋大毛的脑袋一下子磕在了身后的配电室大门上，发出碰！的一声，加上极度的惊吓，整个人居然白眼一翻，晕了过去...

    “...”那个眼球突出的男人一阵沉默...他的脸是遭受过辐射才变成这样的...真的...有那么吓人吗...

    随后他掏出手机...拨打了警务处的电话...

    “喂...啊...我是看守配电室的巴提...这里有一个家伙...被我的样子吓晕了...很好笑吗？！谁？没见过的家伙...”

    与此同时，城市，阿里斯，鸣屋旅店中。

    蕾米双腿交叠的坐在窗户边，跟咲夜和魔理沙说出了自己的想法...

    “你们也看到了...刚刚的报道，说明美铃应该不在这个所谓的女王城里...而现在，也正是我们的好机会...”蕾米摸着自己光洁的下巴“美铃不在...我正好可以潜入哪里...去看看...”

    “什么！？”不等蕾米说完，咲夜一下子站了前来“不行！大小姐自己一个人去太危险了！这种事情交给我就好了！我的能力最适合的就是潜入！100%不会被发现！”

    对于咲夜的自告奋勇，蕾米也只能叹气“有些事情...我需要自己来处理...”

    “但...你自己去的话...那个地方真的很危险...而且没有办法保证...还也没有和美铃同级别的强者...”一旁靠在门边的魔理沙开口，看向蕾米“最稳妥的方法就是有人先去里面做内应...这样的话我们或许能潜入进去，要不...”

    魔理沙苦笑着，做了一个锤子的姿势“就只能砸进去了...”

    “那就这么办，我先进去做内应，你们之后跟上。”咲夜站起身说道。

    魔理沙却摇摇头“按照蕾米的说法，这个世界的美铃和芙兰...都是认识你的，除去未知的危险以外，我们更应该小心的是还在城堡里的芙兰...”

    她看了一眼起身的咲夜“这次前锋由我来做，毕竟我也是去过一次的人...对于那个城堡的内部有一定的了解。”

    “你...”听着她这么说，蕾米却是一愣，过了一会，她才开口说道。

    “魔理沙...其实你不需要去冒险的...这件事跟你没有任何关系，你只是...被牵连进来而已...”蕾米看着魔理沙，平静的说着。

    魔理沙倒是一副无所谓的样子“嘛~我们现在可是同伴的~说这些可就不好了哦~”她本来靠在门框上，说完这句话却是一起身“嘛~毕竟我也欠你们红魔馆很多人情了~而且喜欢管闲事，才是魔法使的天性DAEZ~”

    “呵...帕琪可是能不动就尽量不动啊...”蕾米无奈的勾了勾嘴角，看着面前这个元气满满的家伙...

    从她的身上，蕾米似乎看到了另一个人的影子...嘴角勾起的弧度也高了几分...

    “你真的是...有个不错的后人呢...”



第十八章：魔理沙！潜入成功！（大概...
    虽说是流浪的生活，但这些日子是她这么长时间以来最快乐的时光了...

    跟着美铃在这个有些陌生的世界游山玩水，似乎能忘记一切不开心的事情...

    吃没吃过的食物，干没干过的事情，认识以前不认识的人...

    她们远离了波澜壮阔的大海，进入过一望无际的草原，荒芜人烟的沙漠，有着“可爱”小动物的废弃城市...

    这些记忆是她最宝贵的，看着眼前闭着眼睛睡觉的美铃，她想着...

    这世界上没有人...比她更好了吧...

    或许有...但她在哪呢...

    明明说好了，要来救她们的...

    现在你又在哪里呢...姐姐大人...

    精彩的日子一天天的过去，她和美铃发现这个世界似乎被感染的很严重，但还是有人在这被感染的夹缝中坚强的活着。

    这让她很是兴奋了一阵子，看着除了美铃之外的，可以跟自己交流的人，她很高兴。

    那些人类似乎也很喜欢她们两个的加入，就这样，她们在一个人类的小队里度过了一段时光...

    那是多久呢...可能...有将近一年了吧...

    他们对她和美铃很好，可能也是因为美铃表现出的强大，但不管怎么样，她在这里...很快乐...

    不过这样的时光并没有持续多久...

    在一个暴雨倾盆的夜晚，她的梦...破碎了...

    记忆很模糊，她只记得...那天晚上，她很不舒服...因为下着大雨，根本她根本没办法出门...

    而美铃还有跟着美铃出门寻找食物的几个人类都没有回来...

    她和另外几个人类在破旧的房子里等了许久...

    雨，一直下着，人，也没有回来...

    踏踏踏...雨幕中，踉跄而仓惶的脚步声响起...

    那是...一个人类...她认识，是一个队伍里的男人...也是跟美铃出去寻找食物的人...

    那男人没有什么外伤，还不等他们询问其他人的去向，他就好像是疯魔了一般，回来之后就是抓着她，往外面拽！

    嘴里说着什么...

    “只要把你交出去...我们就能得救...我们就能活命！只要把你交出去...”

    把我交出去...就能活命？

    她并不明白这句话是什么意思，只是看着那个男人拉住她的手，把她往外面拽...

    一旁的同伴阻拦着，但都被他推开，嘴里还喊着“你们都想死吗？！我是在救你们！！”

    但男人哪里拉得动她，只是徒劳的用着力，但她却是丝毫不动...只是疑惑的看着男人...

    她不明白这个男人发得什么疯...明明平时很温和儒雅...

    而她在这个队伍里，也已经快有了一年的时间了...

    她并不想杀死这个人类...她...把这些曾经视作食物的人类...当做同伴...

    “吗的！！”那男人见拉不走她，又惊恐的看看外面的雨幕，额角青筋暴起！居然拔出了腰间的手枪！

    咔！！轰隆隆...

    外面的雷声滚滚...在男人拔出手枪，指着她脑袋的那一刻，世界似乎都静止了...只有外面的雨声...

    哗啦啦的...似乎是在倾诉着什么...

    “喂...你在干什么啊...”另一个人类劝说着男人，似乎也不明白男人的举动...

    “闭嘴！！你根本什么都不懂！！”男人嘶吼着“只要交出这个家伙...我们就不会有事！没错！是她害我们的！是她！！”

    自己...害他们的...

    “我...害你们什么了吗？”她还是不解的问道，就算黑洞洞的枪口指着她的脑袋，她也没有丝毫的慌乱...

    因为那根本算不上威胁...

    “唔...”男人还是用枪指着芙兰的脑袋，浑身颤抖着说道“总之...你...你跟我出去...我只要你跟我走...把你交出去，就没事了...”

    “我们...不是同伴吗...”她抬起头，直视着男人...

    那一刻，她响起了咲夜，想起了帕琪...想起了她的姐姐大人...

    她们不会逼自己干不喜欢的事情的...何况在这种暴雨天出去，对于她来说无异于任人宰割...

    砰！！不等她说完，指着她脑袋的手枪就是一发子弹！零距离射击！直接洞穿了她的脑袋...

    “啊啊啊啊！！！”

    “你...你做什么啊！！？”

    “我只是...我只是想活着...对不起...我没有选择...”噗嗤！！

    男人的话还没说完...他的胸膛就被贯穿...血粼粼的手毫不留情的将男人被贯穿的尸体甩到一边...

    一时间...全场又是一片的寂静...

    只见那个被手枪爆头的少女，正顶着头上的那个血窟窿...冷冷的看着他们...

    尖叫声，哭喊声，响成一片...

    “她杀了队长！？！”

    “怪物！她是怪物！！”

    “难道她是高级丧尸？！”

    “为什么...为什么要背叛芙兰...为什么...”她只是喃喃着，看着一个个曾经言笑晏晏的同伴拔出手中的武器，对准她...

    没有人回答她的问题...

    明明是他先下的手...为什么...要怪芙兰...她有做错什么吗？

    他们说芙兰是怪物...

    芙兰是怪物...

    “怪物！！我的武器都被你弄坏了！你这个扫把星！离我远点！”

    “连没有翅膀的怪物...除了破坏一无是处...还是赶紧滚出斯卡雷特家吧...”

    “呵...没有教养和礼仪的小废物...如果不是你姐姐，恐怕早就被驱逐了吧？”

    “族长也真是为什么留着这个异类？”

    不要吵了啊...好吵好吵好吵好吵好吵好吵！！

    吵的....头...快要炸开了...

    那时候自己是...怎么做的...怎么...让他们安静下来的...是怎么...

    让他们安静下来的呢...

    .....

    对了...是...回过神来的时候...他们自然就安静下来了呢...

    ———————————————————

    踏踏踏...庭院里，无数训练有素的侍卫走在青石板铺成的地面上。

    比起外界未来风格，这里的女王大人似乎更加偏爱这种中世纪风格的古堡。

    这在这个时代却是不多见的。

    而隐秘的花丛，靠着阳台的位置，魔理沙正通过八卦炉散发出的“隐蔽”魔法爬在地上，COS草坪。

    等到前面一堆侍卫走过去，她才小心翼翼的翻进了女王的城堡中...

    真是想不到...还会回到这里来啊...

    魔理沙感慨着，也不多做停留，小心翼翼的拿着八卦炉走向城堡深处...

    而八卦炉上，正在如同探索地图一般纪录着她走过的位置...

    “这里...是厨房吗...”魔理沙悄**的往一扇门里看着“好香啊...”

    好久没有闻到正经食物的味道了呢...这是...牛腩番茄汤吗...

    就在魔理沙朝着里面张望的时候，身后的拐角处忽然传来了两个脚步声！

    唔...是巡查的侍卫吗...还是先往前...

    魔理沙刚刚想往前走...

    踏踏踏...前面也传来了脚步声...还隐隐有...说话声...

    “糟...”魔理沙前后看了看，只能快速打开厨房的门，一侧身就闪了进去！

    而刚刚进入厨房的她...刚好跟一个端着托盘的金发女仆脸贴着脸...

    四目相对...稍微...有些尴尬...

    “呵..呵呵...你好啊...”魔理沙尴尬的打着招呼...

    但那个金发女仆明显是不领情！深吸一口气！看样子就是要尖叫！！

    “诶！！”呲！魔理沙眼疾手快的，八卦炉往女仆的脖子边上一伸！那个女仆顿时往地上一瘫！自由落体的托盘也被魔理沙险险的接住...

    “呼...呼...”魔理沙被吓得满头冷汗，但这还不是最糟糕的情况...

    “喂！新来的！你忘记拿餐具了！要不我说你们这些年轻人啊...”里面忽然传出了一个大爷絮絮叨叨的声音！是...厨师吗！？

    魔理沙的脑子急转，顺势把托盘往一旁的桌子上一放，拖着那个昏迷的女仆直接进了一旁的储物间！

    哗啦！门被魔理沙一下子关上，心脏还在碰碰的跳着...

    “诶？！新来的？”那个厨师大爷走掀开帘子，看着空无一人的前厅，愣了愣...

    “走了吗？真是的...”大爷摇摇头，刚想回里面...

    “诶！？这储物室的门谁关上了...这可不行...里面还有要晒的肉干呢...得把门打开...”说着..大爷颤颤巍巍的走到了储物室门前...

    哗啦——

    “唔啊啊啊！！！”

    “诶呀！！”大爷被吓了一跳！看着储物室里拿着番茄的女仆，老脸都吓的白了...

    “你...你没事往储物间跑什么！这些东西不是人类能吃的！乖乖给女王大人送完午餐，喝自己的营养液去！”大爷拍拍自己的老心脏，埋怨的说着。

    “现在的年轻人啊！真是的...看到什么都好奇，真是...”

    听着大爷在哪里絮絮叨叨的，穿着女仆装的魔理沙心脏还是在碰碰乱跳...

    侧眼看了一眼储物室最里面，那个被她扒了衣服的可怜金发女仆，她默默在心里道歉的同时，也庆幸这家伙跟自己一样也是金发...而且大爷没进来看看...

    魔理沙怀着侥幸的心里走了出来，随手关上了储物室的门...

    “出什么事了？”吱呀！厨房的门被推开！左边是两个侍卫，右边是两个女仆...

    “啊？啊...没什么事，刚刚不小心吓到了厨师先生...”面对侍卫的询问，魔理沙只能硬着头皮回答。

    “诶？你是...”一个女仆疑惑的看着魔理沙，显然看出来，这家伙自己不认识...

    随着女仆的质疑，侍卫们也皱起了眉头...

    完...完蛋了...魔理沙背后的手已经捏住了八卦炉...已经准备使用魔炮逃生了...

    “咳咳...她是新来的，是给女王大人送餐点的新女仆，上一个女仆不是...咳咳，行了，快点吧，现在都什么时间了！让女王大人久等你们谁负责任？”忽然，里屋传来了大爷的声音，打破了这诡异的气氛...

    “啊！新来的给女王送餐点的...金发...嗯！我有影响。”那个女仆一副恍然的样子，看着魔理沙的眼睛里全都是同情...

    啊？哈？！给女王...送餐点？！

    魔理沙一脸懵.B...



第十九章：觐见女王的魔理沙
    “就是这里了，往前走，最后一个房间...”给魔理沙领路的女仆指了指前面，似乎对于这里非常的害怕，说话的声音都放低了许多“你...看到女王大人的时候...一定要...小心...”

    女仆斟酌着用词，最后也只能说小心而已...

    说实话，除了新来的女仆，给靠近女王大人的工作根本没人敢接下，几乎都是赶鸭子上架，因为被安排贴身照顾的，几乎没有能活到照顾结束的...

    可以说，被指派给照顾女王大人的女仆就是被判了死刑...

    但如果只是进去送晚餐...生还几率还是不小的...

    “哈？”魔理沙愣了愣...送个饭而已...为什么要小心...送饭怎么小心...

    抱着疑问，在女仆的叹息声中，魔理沙朝着前面的房间走去...

    “唔...到这里应该先敲门吧...”魔理沙看着面前的大红房门，犹豫了一下，轻轻的敲了几声...

    咚咚咚...

    “额...女王大人，该用晚餐了。”

    隔了一会，房间里才传来一个有些慵懒的声音，带着丝丝的倦意与魅惑...有些接近成年的女人发出的声音...

    “进来...”

    吱呀...魔理沙推开门，还下意识的就用处了自己擅长的与人交流方式...

    “啊..哈哈哈...真是打扰...”了DAEZ...

    还没说出来...魔理沙的眼睛就看的直了...

    自己看到了什么？！

    眼前的女王大人，身穿着一件轻薄的睡衣，坐在桌子前看着什么...但那都不是最重要的...

    重要的是...她看见了大...大大...大大大芙兰？！

    这个“大”不仅体现在将近一点八米的身高上...更体现在...那前凸后翘的身材上...

    魔理沙眼前的这个芙兰似乎还没有完全成熟...脸上还保留着一些稚气...但眼睛已经开始显得有些魅惑了，那双猩红的眼睛，比起小萝莉的时候显得更加的细长...和...蕾米的少女形态很相似...

    但眼神中少了些凌厉，多了几分懵懂。

    她脖子以下的身材...简直就可以说是非常的...早熟...

    而身后那对黑色骨翼也显得比以前要大上许多，骨翼的关节处还有许多突出的骨刺，配上芙兰那红宝石一般的眼睛，让这个美艳的少女如同带着倒刺的蔷薇。

    七彩色的菱形宝石悬浮于骨翼的下方，让这有些昏暗的房间多了几分梦幻的色彩。

    魔理沙下意识的看的呆了...倒不是因为长大后的芙兰有多令她感到惊异，其实她也在脑中描绘过芙兰长大的样子，毕竟跟蕾米是姐妹，看过蕾米那少女的样子，芙兰的话自然也有比较...

    但...这差距也太大了吧...

    这家伙的发展规模恐怕已经要超越帕琪和美铃...向着E的大关突破了啊...

    饭菜的香气弥漫在这个房间里，坐在桌子前看书的芙兰鼻尖耸动了一下，不经意的抬头，有些疑惑看着这个...一脸呆样的女仆...

    别的女仆进来都是低眉顺目的，生怕和自己的眼睛对上一样...

    这个女仆...

    看着魔理沙那呆楞楞的打量，一会把眼睛在她的胸前，一会又端详一下她的腿...

    芙兰的眼睛危险的眯了眯，连双手的指甲都在不经意间稍稍的张长了一节...

    但她又忽然看见了魔理沙的眼睛...

    金色的瞳孔里，满是惊异...

    “真是...漂亮的眼睛啊...”有些魅惑的声音从芙兰的嘴里传出，让魔理沙打了个激灵！一下子回过神来！这才意识到自己干了什么蠢事...

    真是...倒霉DAEZ...下意识的就愣住了...

    “女...女王大人...该吃饭了...”她强行扯出一个比哭还难看的笑容，硬着头皮缓缓上前...

    “你的眼睛...好漂亮...”芙兰对着她，歪了歪头“能给我吗？”

    哈？！给你...怎么给？！

    魔理沙的身体也下就定在了原地，脸上的表情有些抽搐...

    “那个...还是先用餐吧，女王...”

    “能给我吗？！金色的眼睛...我想要...”不等魔理沙说完，芙兰就打断了魔理沙，还对着她漏出了一个有些诡异的笑容...

    “我...这...”魔理沙身形下意识的后退半步，但芙兰的身影瞬间就压了过来！两根尖锐的手指做出一副要把魔理沙眼球抠出来的动作！

    魔理沙一下子炸毛了！吓的赶紧往后退了两步！手中的餐盘掉在地上，食物和汤水随着餐盘叮叮咣咣的撒了一地。

    而芙兰还保持着那个姿势，只是眼睛一只盯着魔理沙...

    “为什么要跑？你害怕芙兰吗？”

    你这个样子是人都怕好吗...

    魔理沙虽然这么想着，但嘴上却说着“小...小人当然不怕女王大人了~女王大人这么美，而且您的眼睛比小人好看太多了...何必要小人的呢...”

    听着魔理沙的话...芙兰一愣...

    自己的眼睛...话说自己还不知道自己现在的样子呢...因为不在意，更因为没法照镜子和照相。

    这么想着，她就在魔理沙震惊的目光下手指朝着自己一抓一扣！噗嗤...

    一颗血淋淋的红色眼球滚落在了芙兰的手里...

    看着手里的红色眼球...芙兰似乎有些怔愣，但随即居然高兴的笑了...

    “呵呵...呵呵哈哈哈~果然很漂亮...这么美的东西居然在我的身上啊...”芙兰笑着，就想再去抠另一个眼球...

    “诶！！女王大人！别！”魔理沙下意识的上前阻止，但意识到的时候却已经晚了...

    呼...芙兰似乎再次注意到了魔理沙，一只眼睛如同一个血窟窿，另一只眼睛直勾勾的看着她...

    “唔...”魔理沙的脚步生生止住...不敢再往前一步...

    此时她有一种想给自己一耳光的冲动，嘴贱害死人啊...

    “我的眼睛虽然也很好看...”芙兰说话的途中，那只被她挖空的眼眶里居然一阵扭动，一颗崭新的红色眼球生长了出来...

    “但我还是比较喜欢你的...”

    说着！芙兰的身影如同幻影一般！左手的五根手指指甲扎进了魔理沙的肩膀！带着魔理沙碰！的撞在了身后的门上！

    “唔！”魔理沙闷哼一声，看着即将带来的魔爪，脑内急速的转动着...

    如果现在不使用魔炮的话会死...使用魔炮的话...也会死...

    硬来肯定是不行的...

    她的眼睛在寻找着，在这不到两秒钟的时间内寻找着一切可能活命的生机...

    而就在这千钧一发的瞬间，她看到了地上那掉落的，血粼粼的...

    那是刚刚芙兰挖出的眼球...现在正以肉眼可见的速度干瘪着...

    顾不了那么多！魔理沙把握在手里的八卦炉往眼睛前面一挡！炝！的一声！八卦炉的前方凹陷进去一大块，里面立即发出了呲呲的响声...

    没时间心疼八卦炉，魔理沙立即高声喊道“女王大人！快看！！”

    她手往那眼球的方向一指！期待着芙兰会好奇的往后看...

    如魔理沙预料的一样，芙兰的这一下被挡住，先是愣了一下，然后听到魔理沙的叫喊和手势，下意识的朝着魔理沙指着的方向看去...

    赌对了！果然这家伙跟自己世界的芙兰差距不大...好奇心还是很强烈的...

    那么自己倒是可以试试用她和跟自己世界的芙兰的相处模式...不过现在的当务之急是保命要紧！

    而被魔理沙转移了注意力的芙兰愣愣的看着地上那快速干瘪的眼球，耳边却响起魔理沙的声音...

    “你看那个眼球都干瘪下去了，你如果挖出我的眼球，也会和那个一样，边的皱皱巴巴的，根本不会漂亮的！”魔理沙大喊着。

    是...吗？

    芙兰皱眉，看了看地上已经干瘪的眼球，又转过头看看护住面部的魔理沙...

    虽然自己杀过很多人类...倒是真的没有观察过他们的眼球...

    “那怎么办？我很喜欢你的眼睛...想要...”说着，一只冰凉苍白的手绕过八卦炉，抚摸在魔理沙的眼睛上...

    那冰凉的触感让魔理沙下意识的往后一缩...

    而就是这一缩，似乎是触动了芙兰的什么神经...让她暗暗的低下了头...

    如果说刚刚的芙兰很恐怖，那么现在芙兰散发出的气息已经可以称之为天灾了...

    要是让魔理沙来形容的话，只能用一个冷字...

    “你怕我？为什么...你也认为我是怪物吗？”她低着头，嘴里喃喃着...

    神经病啊...魔理沙感觉自己的头似乎比以前大了三倍，根本就是没法猜测这家伙的思想...

    虽然说自己认识的那个芙兰就有够神经质的了，但这个芙兰的危险程度可能要比哪一个危险十倍以上啊...

    既然猜不透...那就不猜了...只要读懂她的话就可以了...

    魔理沙眼睛微微眯起，用这极短的时间分析这芙兰的话...

    你也认为我是怪物吗...你也，认为，我是怪物，吗...

    是...缺乏安全感吗...或是对身边的人缺乏信任吗...

    魔理沙一咬牙，只能按照自己的理解，做出相应的动作了！

    下一秒！魔理沙没有向后退，也没有发射魔炮，而是双手用力！栖身向前！

    呼...一把将芙兰整个压在她身上的上半身抱在了怀里...

    “你...不是怪物...你是芙兰...我们是...朋友...”魔理沙咬着牙，肩膀的伤口发出一阵阵剧痛，但此时她只能忍耐着...

    而她怀里的芙兰身体一震...多久了...除了美铃之外...没人会拥抱她...

    她们不应该...尖叫着逃走吗...

    芙兰的眼神一阵迷茫，之后侧头看着魔理沙的那张冒着虚汗的侧脸...

    这个人类...紧紧的抱着自己...

    明明...只是一个人类...就如同...很久以前的那个女仆一样...

    虽然已经记不清样子了...但...好温暖...

    芙兰颤抖着双臂，回抱魔理沙...

    感受到了芙兰的回应，魔理沙提着的心，总算是稍稍的落了地...

    诶...为什么一放松下来...感觉...肩膀不疼了...呢...

    呼...抱着自己的力道忽然消失，魔理沙的手，无力的垂下...

    “诶...你...”芙兰拉开靠在自己身上的魔理沙，看着她苍白的脸色和紧闭的眼睛...

    是...失血过多吗...

    芙兰此时已经从那种偏执的状态中清醒了，看着眼前的人类，忽然生出了极大的兴趣...

    Blood control（血液掌控）...

    芙兰一挥手魔理沙本来还在流血的肩膀上，血液立即回流，然后快速结痂。

    她看着呼吸渐渐平缓的魔理沙，回想着她刚刚说的话...良久，漏出了一个笑容...

    “是朋友...而不是仆人吗...”她笑着，跟那诡异的笑不一样，那是发自内心的笑，带着些许温柔。

    她看着手中沾染上的，魔理沙的血，缓缓的放到嘴边，伸出粉红的舌头，轻轻的舔了舔...

    似乎觉得这样不够过瘾...她又把魔理沙抱到了床上，拉下了她的上衣，看着她光洁的肩膀上，那已经结痂了的五个指窟窿...

    脑袋缓缓的凑上前去，细细的嗅着空气中的血腥，笑着喃喃道...

    “真是个...有意思的人类呢...”



第二十章：空袭与魔理沙的处境
    没有食物的日常是很无聊的，除了红茶之外，现在真的没有什么能人蕾米感到在意的事情了...

    “唔啊~大小姐，你看哪里...”好吧...还有这家伙...

    蕾米侧头，看着眼神闪亮亮的咲夜，无奈的叹了口气。

    咲夜这家伙，有时候也会漏出这么不靠谱的一面呢...

    小黑坐在蕾米的身旁，学着蕾米的样子喝着红茶，而她们三人现在的位置，是空中，云层下方，大约两千米的位置。

    三人现在正身处于一架巨大飞艇中的一个房间内，不得不说，这里的夜景从空中看真的是很漂亮。

    这是前往女王城下属城市的飞艇，刚刚起飞十分钟，速度很快，一个小时就可以到达女王城下属最近的城市。

    下方的高楼大厦发出的光芒，还有家用飞行器的车灯，看上去有些梦幻，是幻想乡也看不到的景致，难怪咲夜也那么激动。

    不过也就仅仅是咲夜有些激动而已，蕾米是对这些没什么兴趣，而小黑是根本不懂欣赏。

    “只是一些亮起的灯而已...有什么好看的...”蕾米不屑的看着咲夜那满眼睛冒星星的样子...

    “唔...大小姐真是...也过来看看嘛...”咲夜似乎进入了一些奇怪的模式，似乎是想到了什么，脸居然微微的红了，一时间也不敢去看蕾米...

    这家伙...又怎么了...蕾米有些懵，但还是轻叹口气，站起身。

    走到了咲夜的身边，看着下面的城市...

    星火万千，如同俯视银河...

    “的确...很漂亮...”蕾米看着下面，嘴角不自觉的微微上翘。

    咲夜看见大小姐的样子，那激动的心情却是瞬间平静了很多...也不像个小女孩一样指指点点了，恢复了以前那完美脱洒女仆的样子，微微笑着。

    “大小姐喜欢就好...”

    能这么安安静静的陪着大小姐...真好...

    咲夜一边想着，笑容更加的柔和了几分。

    一主一仆就这么看着下方的城市，良久，弄的身后的小黑也上来凑热闹，却看不出个所以然...再回头想问问蕾米，却发现这家伙好像是在神游天外...

    “额...姐姐大人？”小黑试探性的问着。

    “额？！啊..我没睡着...嗯？刚刚的蛋糕呢...”蕾米下意识的后退两步有些语无伦次的说着。

    “什么蛋糕？”咲夜看着蕾米，有些疑惑的问着。

    “啊...没...没什么...”蕾米面无表情的擦了擦嘴边的口水，干咳了两声，似乎是扯开话题般说道“魔理沙说的是12小时后吧...”

    “啊...”咲夜点点头，看了看时间“我们还有一个小时到达女王城堡边境，然后在哪里等着魔理沙的信号就可以了。”

    “也不知道这家伙...”在女王城里顺不顺利...

    这句话还没说完！蕾米就忽然感觉到整个飞艇就震动了一下...似乎，撞到了什么东西！

    嘀嘀嘀...房间上头的警报忽然响了起来！三人都是一愣，看向窗外...

    云层中，似乎有什么东西...密密麻麻的...数量还不少...

    “那是什么！？”咲夜一愣，以她人类的眼睛自然是看不见的，但蕾米却能看到一清二楚...

    那是...那天在峡谷看见的，**相间的盔甲生物...

    它们现在正用那如同枪盾一样的手，对准着飞艇！向着这里冲锋！

    “那东西...究竟是什么...”蕾米皱了皱眉，又是这样，这些东西又是突然出现，连她都无法察觉...

    “嘀嘀...飞艇上的乘客们请注意，请不要出房门，我们遭到了盗贼的袭击，但不要担心，不要惊慌，我们的设施中有防护系统，再重申一次，请待在房间里，不要出门。”

    飞艇的广播一遍遍重复着，但走廊外还是传出了喧哗声，显然还是有人出去了。

    “大小姐...”咲夜也皱起了眉头，虽然她看不清外面的情况，但还隐隐的感觉到了危险的气氛...

    碰！！碰！！

    就在咲夜说话的时候，几声闷响出现在了外面！听上去离她们不远，应该是撞到了飞艇的防护罩上，也是让飞艇剧烈的晃动了两下。

    而咲夜也终于通过窗子，看见了撞到防护罩上的东西。

    那粉白的如同盔甲一样的东西...咲夜还真是不认识...但她敢肯定，这东西绝对不是广播里说的什么盗贼。

    “这是...傀儡吗？还是幽灵盔甲...”咲夜有些好奇的打量着不停撞击防护罩的那东西，自言自语道。

    “不知道...”蕾米无奈的摇摇头，然后眼神又一阵锐利“但不管是什么，先解决掉再说...”

    不过在蕾米刚要动身的时候，肩膀却被咲夜按住。

    “大小姐，这种杂鱼何必劳烦您亲自动手，就交给我吧~”咲夜笑了笑身影在一瞬间消失。

    下一秒，她已经出现在了飞艇的正上方。

    外界强大的风压似乎根本影响不到她，而跟随她出现的，还有无数闪烁着寒光的飞刀。

    “好久没有活动筋骨了啊...”风吹动着咲夜的银发，她的左手放在脖子的地方，活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的响声。

    “那么...开始吧！久违的表演...”

    幻世「The World」（世界）！

    咔咔咔！空着凝固着的飞刀在下一秒开始流动！而且看样子飞刀时间的流逝速度要比外界快的多！

    「Tunnel Effect」（穿隧效应）...加速飞刀的时间流逝速度，以达到加速的效果！

    嗖嗖嗖！！就在那无数飞刀要撞在防护罩内侧的瞬间！咲夜在飞艇的上方举起手，打了一个清脆的响指！

    啪！

    “「Changeling Magic」（调换魔法）！”呼！那一瞬间！整个空中的一片小空间似乎都被旋转了过来！激射而去的飞刀非但没撞到防护罩，反而是一个不漏的扎满了那些怪物的全身！

    咲夜看着前方被成片击落的粉.白怪物们，微微漏出了一个笑。

    自从醒来后咲夜就感觉自己的身体机能比以前要强悍许多，而对于时间掌控所需的精神力，也比以前要强上一大截。

    经过这次的证实...果然如此...

    但...这些东西未免也有些弱了...咲夜的思想也跟蕾米一样，它们到底是怎么无声无息的出现在这里的...

    而蕾米这边，看着扎满飞刀向下掉落的怪物们，比起小黑的震惊，蕾米表示很淡定，她苍白的小手向前一伸，前方出现了许多只有她能看见的红色细线...

    “这是...”她微微皱眉，看着一根线...或是说，那是一根线的虚影...

    怎么可能有不真实的命运...

    蕾米的手向前伸，想触碰那根细线，但下一秒，那根细线居然直接消失了...

    “这...”蕾米的眼神中第一次带上了不可思议...

    命运...居然消失了...

    “大小姐！”忽然，咲夜的声音在房间内响起，而她的身影，也在小黑惊异的目光中闪现而出。

    “怎么？那些怪物消失了？”看见咲夜回来，蕾米已经猜到大概了。

    “没错...”咲夜点点头“看来大小姐已经有头绪了吗？”

    “不...”蕾米无奈的摇摇头“毫无头绪...”

    与此同时，女王的寝殿。

    “唔...”好痛...肩膀处...剧痛...

    魔理沙刚刚恢复意识，就是这么一个令她安心的感觉...

    之所以令她安心，是因为这证明了她还没死...

    不过...根据着疼痛的程度看来...就算是不死...这条手臂也快残废了啊...

    就在这剧痛中，魔理沙缓缓的睁开了眼睛...看见了躺在她旁边，看着她，一脸微笑的芙兰...

    还是...让她死了吧...

    她宁愿这次睁眼看到的是黑漆漆的地牢...也好过一睁眼就跟这个芙兰躺在一张床上...

    魔理沙再次生无可恋的闭上眼睛，但下一秒却是直接被一个冰凉凉的柔软身体抱住...

    “唔！好痛！”魔理沙下意识的倒吸了一口凉气，伤口处又开始渗血了...

    “呵...你果然还是这样比较香呢...小女仆...”芙兰一边笑着，轻薄的睡衣上沾满了魔理沙肩膀伸出的血，脑袋一边移动到了魔理沙渗血的伤口处...

    伸出舌头...舔了一下...

    冰冰凉凉...湿哒哒的...软软的...

    魔理沙的身体下意识的哆嗦了一下，然后才注意到，自己没穿上衣的事实...

    “那...嘶...那个...”魔理沙不动声色的稍稍远离了芙兰一点点，但又响起了这芙兰那偏执的性格，总算是僵在床上没有动，脸上带着尴尬的微笑“我的衣服...在哪里？”

    “你的衣服？”芙兰想了想，指向床下如同一团破布一样的东西...

    “是那个吧？”

    “...”魔理沙看着自己旁边的床下那如同破抹布一般的上衣，血和布拧成一团，似乎还被人撕扯过，已经看不出一衣服的样子了...

    就在魔理沙感叹自己倒霉的时候，她的胸前的？？忽然被人戳了一下...

    一股电流瞬间就从她的胸前传入脑袋！让她愣了一下...

    “咿——！！”下一秒！魔理沙的脸瞬间红透，一个翻滚直接从床上摔了下去！后脑勺磕在地上，碰！让她又抱着后脑勺在地上一阵翻滚！

    “唔ke......痛痛痛痛痛...”

    “噗...呵呵哈哈哈哈~”芙兰却是在床上看着魔理沙，哈哈大笑着“小女仆你果然好有趣...”

    “唔...”魔理沙被折腾的脑子身子都很痛，现在非常想起身给这个家伙一击“「Final Master Spark」（超究极火花）”加“「Blaze Away」（连续射击）”

    但她的八卦炉似乎不在身上，这才忍住了那种冲动...

    冷静...冷静...

    魔理沙捂着自己的胸前，再抬头时似乎已经压制了自己的暴虐情绪...

    “那个...我的名字叫雾雨魔理沙DAEZ...”

    “哦？小女仆还有名字吗~”芙兰笑着坐起来，一双长腿在魔理沙的面前荡来荡去。

    “我...当然有名字了...”

    “那...魔理沙~”芙兰笑着，似乎想到了什么。

    “怎...怎么了...”魔理沙看着自己前面的芙兰，此时她坐在地上，芙兰坐在床上，而自己必须抬头仰望芙兰...

    “我喜欢你~我要你一直陪在我身边~”芙兰对着魔理沙说道，好像早就决定好了一样，现在只是在宣布结果...

    “啊？”魔理沙指着自己的脸...

    “你...你说我？”

    “嗯~”芙兰点点头“就是你~魔理沙~你很有趣~我要你一直陪着我，像美铃一样~”

    “我...我能拒绝吗...”魔理沙硬着头皮，嘴角抽搐的笑着问芙兰...

    “可以啊~”芙兰甜甜的笑，但还不等魔理沙高兴，就听到了她的下一句...

    “反正~我喜欢的是你~也不在意是活人还是...死人。”



第二十二章：保护者与寻找者
    “妹妹大人！！”吱呀！轰隆隆...

    随着暴雨引发的雷声，和一声急切的呼喊，屋子的门被推开...

    在闪电的映照下，一个急切的人影出现在了门口...而那人影的看上去有些狼狈，身上破破烂烂，浑身被雨淋湿，鲜血混着雨水留下，滴答在地上。

    最重要的是，她的左臂，已经消失不见。

    代替她左臂的，是以前衣服袖管打成的结...

    她打赢了...拼尽了她的一切，加上一只手臂的代价，她打赢了那个家伙...

    但听着那家伙被她碾碎之前，那有些嘲讽的语气...

    “逃走吧...带着那个小东西，如同你的主人一样...在我的阴影下苟延残喘...”白色的巨人笑着，被彩虹色的光芒吞噬的瞬间，空气中只留下了它的喃喃低于...

    “趁我的下一个分身还未抵达...”

    轰...下一秒，虹色的光芒淹没了白色巨人！就连雨幕都为这一击骤然停止。

    哗啦啦...片刻的宁静之后，雨，又开始倾盆而下...

    它的最后一句话是什么意思？！逃走...主人？！

    “逃走的...主人...什么意思...难道...大小姐没死..而是...”

    抛下她们...自己逃跑了？

    那时的她不知道自己的心里为什么会这么想，只能看着那被她轰出的巨坑，愣愣的出神...

    等她回过神来的时候，却是听到了远处传来了自己熟悉的尖叫声！

    “太吵了啊！！给我停下！！！”

    妹妹大人？！美铃一惊，难道那边出了什么事！？

    这么想着，她只能匆匆忙忙的给自己的断臂打了个结，就向着那个小房子跑去！

    映入眼帘的是满地的尸骸和鲜血...

    只有一个金发少女坐在残骸中央，本就是鲜红的衣裙被鲜血染成了更加深邃的暗红色...

    “姐...姐...大人...呜...呜呜...姐姐大人...我不要玩了...我想回家...”

    少女无助的哭着，如同这场灾难里唯一的生还者...

    “妹妹大人！”踏踏踏！

    美铃两步上前，抱着少女，紧紧的咬着下唇，安慰着。

    “我回来了...没事了...一切都会好起来的...”

    少女还是在美铃怀中抽泣着，两人就在这堆尸骸中坐了很久，没有生物敢来打扰她们，直到少女的眼睛哭的红肿，在美铃的怀里沉沉睡去...

    “姐姐...大人...救...我...”睡梦中的少女呢喃着，这些话，听在美铃的耳朵里却是如此的刺耳...

    姐姐...大人...

    “妹妹大人...不...芙兰...”美铃看着芙兰那哭红了的眼睛，和不安的睡颜“已经...没有什么姐姐大人了...我们...之剩下彼此了..”

    不知为何，美铃在这么多年来一只对大小姐的担心和紧张，全部化作了不知名的黑暗情绪...

    之前就一直有所怀疑...大小姐...究竟去哪里了...

    而现在她似乎相信了那扭曲的白色巨人的话...

    “如同你的主人一样...逃走吧...”美铃喃喃的重复着这段话，眼神里是刻骨的仇恨。

    这里面有对白色巨人的...还有对逃走之人的...

    大小姐...你最好...不要活着...这样的话...我还可以继续缅怀你...

    “不过...我不会活在任何生物的阴影下的...”她紧紧的咬着自己的下唇，鲜血缓缓的从嘴角流出。

    “不论你是谁...绝不...我发誓...”

    暴雨倾盆的夜晚，美铃双眼赤红的发下了这个誓言，仅剩的一只右手抱着芙兰的力道微微加重...

    再次醒来，天已经是大亮了，感觉自己趴在什么人身上...

    “芙兰~看，前面的蔷薇花开了呢...带刺的花...倒是跟你很配。”那个声音在脑海中响起，那个时候，她也是这么背着自己，看着红魔馆里的花卉...

    她下意识叫了一声...

    “姐姐大人...”声音很虚弱，如同一个重伤未愈之人的下意识喃喃。

    “醒了吗？二小姐...”背着自己的人回过头，阳光照在她的脸上，那张有些憔悴的脸上满是血痕和污秽，似乎是很久没有打理过了...

    “美铃...”她一愣，回过神来，看着面前的美铃，语气中稍稍有些失落...

    “嗯...二小姐你没事吧？”美铃平静的嗯了一声，转过头，继续往前走着。

    “我...没事...”她无力的靠在美铃的背上下意识的想用双手搭上美铃的肩膀...

    诶？右边...为什么什么都没有...

    她一愣，抬起上半身，疑惑的看向美铃的右肩...

    空空如也...只有一条打了节的袖管...

    “啊...啊...”她挣扎着从美铃背上下来，不敢置信的摇着头，看着美铃那不知所踪的右臂...

    美铃的右臂...为什么...为什么会这样...为什么...

    “没事的...二小姐...”美铃注意到了她的表情，但美铃只是和平常一样笑着，看上去丝毫不在意自己的胳膊“只是小伤而已，血已经止住...”

    说什么没事...都伤成这样了！怎么可能没事啊！！

    “笨蛋！！”碰！胸口被一击头锤装上！两人直接一起飞出两米多远，撞在了一棵树上...

    碰！哗啦啦...大树摇晃着，树叶掉了两人一身，还掺杂了昨晚的雨水...

    “噗！二...二小姐...你是要我的命吗...”美铃无奈的笑着，右手扶着她的后背。

    “你...究竟瞒了我什么？！”芙兰猛的抬起头，一双眼睛又是有些发红...

    “唔...二小姐...怎么变成爱哭鬼了...”美铃只能无奈的笑着擦掉芙兰眼角的泪水“没事的...你不必在意...”

    “你到底在隐瞒什么啊！！明明弱的要命！我根本就不需要你保护！我很强！！你还不明白吗！”芙兰似乎是真的生气的！碰的把美铃的肩膀按在树上！随后拽住她的衣领，对着她大吼着！

    “我...也是可以保护你的啊！！”呼！！

    随着她的大吼！惊天的气势爆发而出！山中变异的怪物们无不闻风丧胆，如同躲避天灾一样，逃离着这片区域！

    小小的身体，爆发力却是强的惊人啊...

    对于暴怒的芙兰，美铃的眼里闪过一丝暗淡，张了张嘴，却只低声的说出两个字...

    “抱歉...”

    “你！！”芙兰拽着美铃衣领的手紧了紧，看着她那空荡荡的右臂，咬了咬牙...

    “你不想告诉我...我也会自己弄清楚的...”

    最终，也只能无力的把美铃放下，转过头，自己默默的朝着不知终点的方向，前进着...

    她不知道该往哪里走，只是赌气的一直向前面走着...

    而美铃则是在她身后跟着，亦步亦趋。

    两人都没有说话，就这么沉默的，走在荒芜的树林里，直到尽头...

    ————————————————————

    不知名的世界里...恐怖生物的嚎叫声不断，破败的街道上，少女努力的奔跑着！

    “唔啊啊啊啊啊！！”

    她向着前方一扑！整个身体扑在地上，摔成了个滚地葫芦。

    身后，却并不是寻常灾难的那种爆炸和残骸...而是一大段的空间乱流...

    咔！咔吧咔吧...一阵令人遍体生寒的咀嚼声响起，让少女趴在地上的身形一抖...

    “这...究竟是什么怪物啊...”她眼神有些惊异的看着身后凭空出现的大嘴，居然在咀嚼空间...

    生活在空间乱流里的怪物...还真是第一次见到...

    “看来我还真是历练不足啊...”站起身，拍了拍身上沾了尘土的白色衣裙，着看向前方的巨口...

    “居然让本小姐这么狼狈...”她微微轻笑，然后转身就跑！

    没错！这个人正是跳入破碎黑洞寻找蕾米的真名！

    “泥给路达哟~”呼！身体向前一跃！空间一阵扭曲，真名整个人就消失在了这个世界中...

    这已经是她穿梭的第七个破碎位面了...什么奇怪的东西都见过了...但还是没有找到蕾米她们所在的位面...

    可以说，在这些破碎的位面里，真名的能力被限制到了一个临界点。

    作为主神的弟子，在正常的世界中可以随意控制天道甚至宇宙法则的她，在这些破碎世界中却是毫无办法...

    因为这些世界根本没有天道可言...

    如果是正常的世界是一个箱子的话，那么这样的是世界也只能算是一片纸壳...

    “姐姐大人...你究竟在哪啊...”真名看着自己神脉的显示，姐姐大人拥有自己神脉的一部分，肯定会有所显示...

    但很遗憾的是...自从她进入到这个黑洞空间以后，自己的神脉就没有丝毫的显示...

    呼...忽然，真名的身体一颤，看向东方的黑暗...

    “有...有感觉了！”真名一喜！在黑暗的空间中一个纵身！

    呼！哗啦！真名直接掉进了一片碧蓝的大海中...

    “噗！”吐掉嘴里的海水，真名上升到空中，看着一望无垠的海域...

    “嗯...姐姐大人不在这个位面...”她有些失望，但很快就漏出了笑脸...

    “这个位面好稳定...虽然还是属于破碎位面，但起码还保持着星球的形态...而且也没有那种到处吃空间的怪物...看来姐姐大人的处境还算良好啊...”

    她能感觉到，这篇空间的稳定。

    身体也隐隐能感觉到，自己的另一半血脉...姐姐大人的气息...

    “呜———”空灵的叫声在真名漂浮着的海下响起！翻滚着的海水中，恐怖的黑影慢慢扩大！

    哗啦！！巨大的，如同苍龙一般的生物张开血盆大口！

    它能感觉到，这个空中的，如同芝麻一样的东西，可以给它带来多少的能量！

    “这个世界的生物吗...”真名挠了挠脸，看着下面的血盆大口，里面是密密麻麻的牙齿，一条大舌头和幽深的黑暗...

    唰，碰！随手一挥，那条百米长的苍龙一样的大鱼被直接甩飞，尖锐的牙齿也被打落了一堆，噼里啪啦的落在了一旁的水里，连同着巨大的身体，掀起了海啸一般的巨浪...

    “嘛...还挺可爱的...”找到蕾米行踪的真名心情显然不错，看着远方的天空，但似乎想到了什么，好看的眉头又皱了起来...

    “希望姐姐大人不要遇到他吧...”真名的手握紧“那个家伙...要是敢伤害姐姐大人...就算师傅阻止...我也一定会宰了他...一定！”

    下一秒，真名的喃喃似乎还飘荡在空中，人却已经消失在了这个空间里...



第二十三章：可疑的任务与私人物品，魔理沙
    深夜，宋大毛坐在楼顶，看着远方苍凉的月光。

    这个世界的月亮...和地球好像啊...

    难道这就是自己生活的地球以后的样子吗？

    宋大毛这么想着，忽然一愣，感觉自己似乎抓到了什么重点...

    不过...随后宋大毛就微微低下头，然后...“啊秋！”打了个喷嚏...

    果然来楼顶望月装.B不适合他这种**丝啊，还是下去和亲亲零号培养感情吧...

    但他刚想起身，脑内忽然传来系统的声音。

    嘀，发现支线任务，月下初遇，明月下的钢铁都市中，少女与少年在天台之上的相遇，将会留下怎样的羁绊？

    任务目标：月嫣 目标身份：“反抗者”首领之女。

    目前好感度：-20%

    哈？宋大毛一愣，怎么忽然变成攻略任务了...还有-20的好感度是什么鬼啊...

    不过现在他却是不着急了，刚刚抬起来的屁股又换了个姿势坐下...

    踏踏踏...一身轻巧的脚步声从身后传来，然后在自己身边停下...微微侧目，一双黑色的皮靴映入宋大毛眼帘...

    而就在他想着...这么套近乎比较好的时候，那双皮靴...为什么...停在了他的身边...

    ？？？宋大毛一懵，干嘛？这...是不是进入方式搞错了？不认识的人为什么要站在我的身边啊...

    而且这家伙对我的初始好感度还是负数...为什么一上来就要站在我身边？！

    这么想着，宋大毛（假装）冷漠的抬起头，微微扫视了一下身旁人的脸...

    唔...是个...美人...

    这个月嫣，是个经典的东方美人，身穿着休闲帽衫和牛仔裤，丹凤眼，看上去有些冷漠，16,7岁的样子...

    说实话这种东方美人的长相搭配着现代的休闲装，有一种不伦不类的和谐感...宋大毛个人觉得居然还不错...

    而他打量完月嫣一眼，刚想收回视线的瞬间...却是跟月嫣的眼睛对上了...

    嘶...偷看被发现...两人的眼睛就这么直直的定在空中，气氛一时间有些尴尬...

    那时候，其实宋大毛也不知道自己的怎么想的，只是想着先发制人！然后把头一侧，嘴里地上发出了一个声音...

    “呵...”

    呵个屁啊...哇...这...这是什么公开处刑啊...完了...这下自己在这个美女心中的好感度应该会一下子掉到负一万吧...

    嘀...月嫣目前好感度：-10%

    嗯？！宋大毛一愣...加...加了10%！？这什么设定啊...这妹子也太奇怪了吧...我刚刚那个行为明明是非常中二且愚蠢的...

    等等...

    宋大毛稍作思考...就看着远方的月亮，脸上也尽是冷漠...莫名其妙的开口说了一句...

    “今天的风儿...好喧嚣啊...”

    噗...哼哼呵呵...呵呵呵呵...自己到底在说什么啊...话说自己到底是从哪里学来的这种话啊...

    嘀...月嫣目前好感度：10%

    这...收效很强啊...原来如此...真是人不可貌相啊...看着像是个冷漠的经典东方冰美人...想不到是个单纯的中二病吗...

    这样的话上来好感度是-20%也可以解释了...毕竟中二病看谁都是愚蠢的人类呢...

    一想到自己在那个青涩的时代的青涩回忆，穿越前已经上大一的宋大毛就发自内心的想从楼上跳下去...

    “名字...”清冷淡雅的声音，吐出简洁的话语...

    说实话，人类真的是一种很肤浅的动物...这种装.B的话如果是从宋大毛这种将近20岁的普通青年口中说出，可能会招来几个猛男把他按在地上暴打一顿。

    但如果是从这种冰冰凉凉的美少女口中说出...那就是别有一番风情了...

    “咳咳...鄙人姓宋，名云行！”宋大毛故作冷漠的干咳两声，压下心中被歧视的不平之余，还给自己起了个风雅的别称...

    大毛...这个名字还是太随意的些，上不得台面！

    云行...月嫣，哈哈，这聪明才智，不愧是我...

    这么想着，宋大毛顿时觉得自己九年义务教育没白念。

    “云行...”果然，月嫣的眼神一亮，细细咀嚼着这个名字...

    不过这次好感度却是没有加。

    良久，月嫣和宋大毛没有说话，直到午夜12点的钟声敲响，月嫣才率先回头..

    朝着来时的楼道下面走去...直走到楼梯口，她才头也不回的吐出两个字...

    “月嫣...”少女的声音幽静空灵，清新淡雅，带着丝丝凉意如同空谷深潭。

    随后，她就如同没有出现过一般，消失在了漆黑的楼道口...

    如果不是楼道里传来的那声“大小姐！你怎么在天台上啊！这么晚回家，首领又会骂你的！”

    和突然急促的脚步声，宋大毛或许真的会以为这是一场与仙女的邂逅，而不是必须在12点之前回家的中二病少女...

    不过...系统为什么要给我派发攻略女孩的任务？

    他有些疑惑...明明自己遇到零号的时候没有这种任务啊...

    “系统...”不懂就问是宋大毛的优良传统，既然旁边也没什么人了，宋大毛索性就问了出来...

    “为什么会有攻略别人的任务？”

    嘀...对于无法理解的事情，还有一种选择是保持沉默。

    “哈？”宋大毛一愣...才明白系统这是...在让自己不要问题那么多？！

    系统...居然会威胁他？！

    而宋大毛不知道的是，在他难以理解的疑问之时，他的体内，那个名为“系统”的东西，正在慢慢的蜕变着...

    与此同时，女王的城堡里。

    “唔...”魔理沙看着手中的茶叶，脸上的表情有些抽搐...

    泡茶...她怎么会泡茶啊...

    不过...我是天才...就算是第一次泡茶，应该也能做的跟咲夜一样好吧...

    “应该只是...放上开水然后倒茶叶吧...”魔理沙这么喃喃着，倒了一壶水，然后抓了一把茶叶，扔进壶里...

    “好了...这就是魔理沙大人特制！星光☆红茶DAEZ！”

    不过现在可不是泡茶的时候啊...魔理沙看着墙上的挂钟，自己是借着这个理由跑出来，因为跟蕾米和咲夜她们的约定时间快到了...

    既然已经出来了...那就先去发信号吧...

    魔理沙一边想着，一边看着窗外的月色“唔..现在应该确定了...这座城堡里只有芙兰一个比较强大的存在...看来可以发个信号让她们悄悄进来...”

    “让谁悄悄进来？”身后忽然传来一阵令人毛骨悚然的声音！吓的魔理沙一个激灵！差点摔倒！

    呼...一双冰凉的手臂从后面抱住了魔理沙，顿时让魔理沙感觉到背后贴上了两团软绵绵的东西...

    “额...那个...女王大人...”这家伙什么时候...开始听的...

    “叫我芙兰...就可以了...”而芙兰显然不是很在意魔理沙的自言自语，把嘴凑到魔理沙的耳朵边，轻轻的说着“我们是朋友...不是吗...”

    说完，还轻轻的咬了魔理沙的耳朵一下...

    “唔...”魔理沙的脸一下子红到了耳根，心里还在想...如果被吸血鬼咬了耳朵，自己会不会也成吸血鬼...

    “呐~魔理沙，茶...泡好了吗？”芙兰的脸凑到魔理沙的脑袋旁边问着。

    “额？啊...茶的话...”魔理沙的神经其实还挺粗的，而且她对于少女们的“奇怪”反应其实也很习以为常了，总是被袭击的魔理沙从中学到的真理就是，要忽略她们的一些不正常行为。

    魔理沙指了指那边的茶壶，有些不好意思的挠挠脸“就是...这个...”

    看着那有些狼藉的茶壶，芙兰歪歪头，挑挑眉...

    倒是...跟她泡的茶很像...

    走上前，拿起茶杯，轻酌一口...

    苦涩...茶叶放的多了...水温也低了...

    的确跟她泡的差不多...很...难喝...

    “真是难喝啊...魔理沙的茶...”芙兰放下茶杯，看着魔理沙说着...

    “诶？是吗...”魔理沙一愣，她自认为自己的“魔理沙星光☆红茶”应该是...不难喝才对...

    毕竟自己是天才...

    她走上前，拿起芙兰刚刚用过的茶杯...喝了一口...

    看着魔理沙下意识的拿起她刚刚用过的茶杯，再看看她那看上去就很柔软的嘴唇，贴在自己刚刚喝茶的位置上...

    芙兰的脸上多了两坨红晕...她好想...一直拥有魔理沙...

    “噗！！”芙兰还在幸福的幻想中，魔理沙却是一口把刚刚喝进去的茶全部吐了出来！

    “这横么啊...吼苦...”魔理沙伸出舌头，皱着眉，似乎这样能驱散舌尖上的苦涩...

    看来自己在茶道方面真的是没有什么天赋...

    而此时芙兰的视线，则是集中在，被魔理沙吐在外面，不断用手扇着的小舌头上...

    粉色的舌头...看上去很可爱...

    碰！这么想着，芙兰直接一把将魔理沙按在一旁的窗台上。

    “额！？里...里噶嘛...”魔理沙看着忽然发动袭击的芙兰，先是愣了愣，随后疑惑的看着芙兰...

    “呵...魔理沙...还真是可爱呢...”芙兰的脸靠近魔理沙，瞬间让魔理沙有了警觉！

    她的目标是...舌头？！

    想到这个，魔理沙赶紧把自己吐出来的舌头缩了回去。

    可爱可爱可爱可爱....啊...为什么魔理沙会这么可爱...

    好像...好像把魔理沙关起来...让她永远成为自己的东西...

    她不知道自己为什么会对一个人类有这么强烈的好感...但她知道...自己想永远的拥有她...

    “你是我的...魔理沙...”芙兰的眼神有些迷离，抱住魔理沙，对着她宣誓主权。

    哈...这句话...自己似乎听过很多遍...

    魔理沙这么想着，只能尴尬的笑两声“啊...哈哈...那个，女王大...芙兰...我们还是先...回房间吧？”

    而就在此时，两人不知道的是，三双眼睛，正在好奇的往她们这边打量...

    那是本来应该在外面等信号的三个家伙，此时正蹲在草丛里，看着魔理沙被芙兰按在窗台上...

    “大...大小姐...那不是...”咲夜在草丛里蹲着，张大了嘴巴，看着左前方窗口的位置，那个压住魔理沙的女人...

    “啊...”蕾米也有些惊讶...虽然有想过芙兰长大的样子...但她这...也长得太大了吧...

    “唔...魔理沙姐姐...”小黑则是没有两人的吃惊，她只是有些不开心的看着那个陌生的大姐姐压着魔理沙姐姐...

    心中有什么酸涩的感觉，好想...把魔理沙姐姐抢回来...

    如果不是姐姐大人说现在不能行动，自己早就去抢人了...

    “不过...魔理沙这家伙究竟在搞什么...”咲夜有些疑惑的看着两人的亲密举动...

    “那家伙好像又开始干她的老本行了...”蕾米一脸的黑线，魔理沙这家伙...真是不论走到哪...都能勾搭到人啊...

    “老本行...她在偷东西？”咲夜疑惑的看着蕾米...

    蕾米一愣，思索了一秒，点点头。

    “算是吧...看上去她遇到了些麻烦...我们似乎不能再等她的消息了...”蕾米摸了摸下巴，说道“对了，还有一件事。”

    “什么？”咲夜刚刚想行动，但又疑惑的看向蕾米...

    “回去之后...不要让魔理沙接近芙兰...”

    “啊？哦...好的大小姐...”



第二十四章：无以言表的重逢
    吱呀...女王卧室的房门被推开，魔理沙先是一脸纠结的走进去，随后跟着一脸笑意的芙兰...

    “那个...芙兰，我想去趟厕所...”魔理沙笑的有些僵硬，回头就想要出去...

    “哦？那我们一起吧...”芙兰转过身，显然是要开门跟魔理沙一起出去...

    唔...真是...好粘人...怎么办，我该怎么出去给她们信息...

    魔理沙有些苦恼，看着芙兰的背影，一时间却是没有什么好办法...

    就在魔理沙苦思冥想的时候，忽然感觉一阵失重传来！再次回过神来的时候，自己已经在一处黑漆漆的地方了...

    “这...唔...”魔理沙一愣，随后就要下意识的说些什么，嘴却是被一只柔软的手捂住...

    带着淡淡红茶香的手...魔理沙有些不知所措，但看这个人的样子...似乎是没有伤害自己的意思...

    而因为她捂着自己嘴的缘故，魔理沙只是稍微挣扎了一下，也没有轻易的说话。

    那带着红茶清香的手居然在自己的脸上开始划...似乎...在写着什么...

    咲...夜...

    “？！”魔理沙侧头，惊异的看着一旁的人，在突然漆黑的情况下，凭借着人类的眼睛也不是完全看不见旁边人的样子，只是一个有些模糊的影子，看来需要眼睛完全适应黑暗以后，才能确认这家伙是不是咲夜...

    魔理沙索性沉默下来，而捂住她嘴的手也随之拿开，还嫌弃似的在她的身上蹭了蹭...

    虽然自己和她们的计划是等着她的信号，然后由她接应三人，但这三个居然自己跑进来了。

    嘛...也对..毕竟咲夜和蕾米莉亚那家伙都是无法无天的性格，看她没在约定时间发出信号，偷偷潜入过来都是好的...

    幸亏这两个家伙没有直接打上门来...

    而经过这么一番思索后，魔理沙才开始打量起自己现在身处的位置...

    所说漆黑，但离得进了，可以看见身周墙面的纹理...是实木的墙面...空间也不大，看着样子应该是...什么柜子的里面...

    啪...自己的胳膊忽然被人抱住，让魔理沙下意识的低头。

    现在她的眼睛已经稍稍能适应这地方了，看着抱着自己手臂人的轮廓和身高...最重要的还是那双在黑暗中闪耀着的红色眼睛...

    是...小黑吗...

    看来真的是咲夜把自己带到这里来的啊...

    这么想着，她温柔的摸摸小黑毛茸茸的脑袋，然后凑近咲夜的位置...

    不是她想刻意靠近咲夜，而是咲夜的位置有一条柜门的小缝隙，似乎可以从哪里看到外面...

    外面，芙兰正对着门，还是那个开门的姿势，显然是不知道魔理沙已经被咲夜带走了，而她身后，站着的是眼神有些复杂的蕾米...

    “魔理沙，我们走...”芙兰刚刚回头，却没看见魔理沙，看见的...却是自己怎么想也不会在这里出现的人...

    她一时间有些怔愣...看着身后站着的人，眼神从震惊，到不敢置信再到疑惑...

    自己...是在做梦吗...

    这张脸，是在无数个梦回，都会见到的脸...

    自己流浪的时候，朝不保夕的时候，害怕的时候，开心的时候，任何...时候...

    这张面孔都会出现在自己的记忆里...回之不去...

    “你...你...”她绝对这个世界有些不真实，下意识的回头两步，却是撞在了身后的门板上...

    “芙兰...”蕾米开口，这两个子中带着复杂...

    明明...自己明明已经救赎了...她们明明应该已经脱离了那场灾难，但为什么...

    —————————————————

    流浪，这生活是过去了多久呢...

    没有人会统计时间，两人只是一味的前进着。

    一开始芙兰因为赌气不和美铃说话，日子久了，芙兰这种小孩子心性的，就慢慢放下了。

    但她的内心深处，还是种下了一颗种子...

    一旦有机会，就要查明美铃这家伙瞒住自己这件事，还要帮她报仇...

    这么想着，芙兰几乎每天都干劲十足的盯着美铃，一双红色的大眼睛天天瞪着，让美铃有些哭笑不得...

    两人就这样走了很久，直到有一天，在一座废弃的大城市中的破旧宾馆里休息的两人...或是说美铃...

    听到了不一样的声音...

    这声音让美铃头皮一麻，惊异的看着窗外，她没想到，那家伙会这么快的找上门来...

    看着身旁熟睡着的芙兰，美铃轻手轻脚的下了床，深深的看了芙兰一眼，然后轻轻的打开门，走了出去...

    而就在美铃刚刚出门的时候，本该熟睡的芙兰却是忽然睁开了眼睛，她的面色有些阴沉，也坐起身，尾随着美铃，出了房间...

    踏踏踏...美铃走在空荡荡的走廊里，速度很快，但脚步却很轻。

    而芙兰跟在她后面，如同一个幽灵，似乎是继承了她姐姐的隐匿天赋，芙兰想要隐藏自己的话，还真是不好发现。

    美铃直到走出了那栋大楼，才下意识的加快速度！

    而就在美铃跑了将近五分钟，到达市中心的瞬间！一条白色的触手朝着美铃的身体就缠了过来！

    “早就等着你了！”美铃向着侧面一条，对着那白色触须就是一击鞭腿！

    碰！那白色触手被踢到了一边，随即传来了一阵有些嘲讽的笑声...

    声音依旧是那么令人作呕...

    “呦...我又抓到你了...可爱的小虫子...这次...你想失去身体的那个部位呢？”

    呼...随着话语的落下，巨大的触须从四面八方的房屋里冒出！光看这些触须的覆盖面基，就能猜到这个东西有多大了...

    “多说无益...接...”招还没有说出来！美铃的身后，就传来一个愤怒的声音...

    “禁忌「Laevatein」（莱瓦汀）！！！”

    呼！！恐怖的烈焰席卷周围！整个废弃的城市瞬间陷入了一片火海！

    从上面看，居然还有些像是没有遭遇末日的城市，彻夜的亮着灯火...

    而全力释放下！莱瓦汀那恐怖的火焰几乎瞬间就将城市焚尽！代表死亡的热量灼烧着那些触手！让它们不断的翻滚着...

    “二小姐？！你怎么出来了！快回去！！”而火焰的中心，却是有一处真空区域！美铃就站在里面，朝着空着释放着强大力量的芙兰喊道！

    “美铃！！看到了吧！这就是我的力量！我说过，我可以保护你！！”芙兰似乎没有听到美铃的叫喊，手中凝聚着的火焰魔剑朝着那巨大触手的一边挥舞而下！！

    呼！！轰...

    “呵呵...呵呵呵哈哈哈...有意思...真是有意思...”火焰巨剑劈下的瞬间，芙兰的脑子就里出现了这么一个声音...

    “那个小虫子拼命保护的宝物...居然自己送到了我的手里...”

    “唔！谁？！”呼！！芙兰捂住脑袋，单手持着莱瓦汀向着旁边挥击！

    “是我啊...我是谁呢...哦~你还不认识我吧？可爱的温室中的小花朵...”那个声音似乎就在她的脑子里，芙兰的眼睛一眯！五指成爪！朝着自己的脑子毫不犹豫的抓了下去！

    噗嗤！！五根食指全部扎进自己的脑袋！在里面一阵的搅动！似乎在寻找声音的来源...

    “呵呵...没用的...小吸血鬼...我可不在你的脑子了...”那声音笑的更加肆意了“不过...刚刚你问我是谁吗...”

    “你给我...出来...我要杀了你...”芙兰因为刚刚的举动，现在说话有些断断续续，心中的暴虐也更加的深了几分...

    “别着急啊...”那声音轻飘飘的说着“我啊...就是逼死那个魔女帕秋莉，让你们的女仆小姐病死，还有把你的姐姐大人给吓破胆...抛弃你们俩逃走的元凶啊...”

    什...什么...

    芙兰的脑子有一瞬间的当机，但下一秒，心中的愤怒和暴虐瞬间达到定点！而四周恐怖的火焰也化作了代表破坏的黑红色！

    “不会的...姐姐大人不会抛下我们...对了...宰了你...你骗我...说出那种话！！我一定要宰了你啊！！！”

    轰！！！无数的红色火焰凭空升起！整个城镇除了美铃站着的位置以外，全部都变成了炼狱！

    地面被烧塌了一层又一层！而芙兰的愤怒，却还未停歇！

    禁忌「 Four existence」（四重存在）！

    呼呼呼！！轰隆隆！！轰隆隆！！！

    下一秒！四把恐怖的黑红色巨剑朝着那触须的方向疯狂的砸下！不停地挥击之间！似乎能听到这个星球发出的哀鸣！

    “给我死啊！！我要把你...彻底破坏掉！！”呲呲呲！！四声尖锐的怒吼中，恐怖的魔弹汇聚与空中！

    而这个领域！已经化作了生命的禁区...

    死吧！！禁忌！「No one survived」（无人生还）！！！

    呼！！呲呲...轰————！

    “二小姐！！！”呼！！美铃的声音被淹没在了爆炸声中...显然，这场恐怖的魔力爆炸，也波及到了被芙兰可以保护着的美铃！将她吹到了一旁的空中！

    “呼...呼...”四个芙兰的身影在空着喘着粗气...逐渐合成了一个。

    而下面的地方，已经不能称之为地了...

    一个个大大小小的空间裂缝肆意其中，焦土之上，没有一个生物能够活着...包括那个白色触须的怪物...

    “知道厉害了吧...你这个说大话的...”

    “真的是~很强呢...”芙兰的话还没说完！耳边...忽然就响起了那恶心的低于！

    “唔！！”呼！！手中莱瓦汀朝着声音发出的方向一挥！却是...没有人...

    而且...四周的景物...居然也边的不真实了起来...

    “这是...”随着一阵强光，芙兰的下意识眯起了眼...

    呼！呲呲呲...哗啦啦...

    “呐...蕾米..”

    这...这声音是...帕琪？！芙兰睁开眼睛，看着前面...那个被狂风吹乱了长发的魔女背影...

    “帕琪！？！”她叫喊了一声！但帕秋莉似乎听不到她说话...

    “这是...我最后的光芒了...”

    什么...帕琪你在说什么啊！！

    呼...紫色的头发瞬间变成银色...在空着飞舞着，似乎散发着它最后的光彩...

    芙兰回想起来了...这是...帕琪的“月落”...在前面的这个...那么跟她说话的这个人就是那个...

    白色巨人！？

    “可惜啊...你看不到了呢...这些年...真的很谢谢你...”

    呼！！画面在下一秒消失，而接下来的，是更加残酷的现实...

    黑暗的溶洞中，蕾米抱着奄奄一息的咲夜，为她献上自己的初拥...

    但是，接受了初拥的银**仆，却没有再次醒来...

    “呐...咲夜...已经...结束了哦...”

    “睁开眼睛吧...结束了哦...初拥...你是我的了！！我命令你...睁开眼睛啊...”

    “就...看我一眼...也好啊....求求你...”

    求求你...

    呆呆的站在角落里，芙兰看着已经没了呼吸的咲夜，身体不断的颤抖...

    好冷...她看着抱住咲夜的姐姐大人...

    姐姐大人...抱抱我...抱抱芙兰好吗...芙兰...好冷...好难过...

    下意识的走上前，想触碰自己姐姐大人的一瞬间...

    梦...随之破碎...



第二十五章：让我稍微...休息一下...
    “不要...不要...”无尽破碎的梦境中，芙兰拼命的抓着空中飞散而下的碎片...

    那些都是回忆，点点的回忆，如同星光一般...看得见，但抓不到...

    明明就在眼前，但却是遥不可及...

    “姐姐大人...咲夜...帕琪...”芙兰还在徒劳的抓着，而下一秒，眼前就出现了一个场景...

    那是那个黑色的溶洞中，蕾米在原地站了良久，面色从痛苦到平静，她只是呆呆的站在洞口中，似乎是在神游天外...

    “姐姐大人...姐姐大人！！”芙兰两步上前，想去拥抱蕾米，却是踉跄两步，抱了个空...

    “不要走！姐姐大人...不要丢下芙兰...你答应过芙兰的，再也不会放手的...”

    芙兰跪坐在地上，目光放空的看着下面的石壁，似乎能从这里看见蕾米的背影...

    “看到了吗...你姐姐是个懦夫...她逃走了...”喃喃的声音在芙兰耳边响起，带着蛊惑和嘲讽...

    “闭嘴...姐姐大人才不会逃走...姐姐大人...”芙兰肩膀抖动着，双眼依旧无神的看着地上...

    “那...她死了吗？”那个声音又轻声的说着...

    “不会的...姐姐大人也不会死...”芙兰继续无意识的回答着...

    “那她为什么现在还没有出现...”那声音嘲讽着，慢悠悠的说道“明明...自己最珍爱的妹妹，就要被我杀死了...”

    哗啦啦！！梦境破碎！现实之中，芙兰看着缠绕在自己身上的白色触手，还有那近在咫尺的螺旋状尖锐！

    呼！！！

    在那一瞬间，芙兰想象过奇迹会出现，想象过...姐姐大人会忽然降临，手持冈格尼尔救下她之后，回头温柔对她的说“没事吧？芙兰。”

    但...现实却是那白色的尖锐距离她的脑袋越来越近！而她的脑子里也响起了刚刚那个低沉的声音！

    “我想试试让古神之触在你脑中爆炸...这样的话就算是吸血鬼，也会死的彻底吧？呵呵..哈哈哈哈！！”

    死...吗...

    在以前来说...是很遥远的字眼...

    但现在的话...就近在她身边呢...

    也好...可以去找帕琪她们...真是...很想她们啊...要是能再喝到咲夜泡的红茶...就更好了...

    但姐姐大人...希望...自己在那个世界，不要遇到她...

    这么想着，芙兰有些无力的闭上的眼睛，因为刚刚的魔力消耗，还有梦境里的精神摧残，现在的她，身心俱疲...

    就这样吧...我已经尽力了...

    “二小姐...”

    就这样...睡去吧...

    “二小姐！！！”

    呼！！啪...噗嗤——！

    有什么...温热的东西洒在了芙兰的脸上...味道很熟悉...很好闻...

    再次睁眼，看见的，是一身狼狈的美铃。

    美铃抱着自己，仅剩的一只右手紧紧的环抱着她的腰，而她的脸上，整个左脸，已经被那白色的尖锐贯穿...

    “美铃...美铃？！”芙兰先是有些怔愣，随后就想把美铃反抱起来！

    但她发现自己现在的力气小的可怜，再看腰间，应该是缠在自己腰间的这些白色触须在吸取她的力量和魔力...

    “美铃！你快走！”她也只能这么无力的喊着...可惜，这次美铃明显不准备听这个小主人的话...

    呼！！抬起仅剩的右手，手掌成刀！猛的挥下！

    唰！！白色触须应声而断！而美铃也是一个发狠！直接把自己的脑袋硬生生的从那尖锐中之中拽了出来！

    咔...那是美铃的牙齿被自己咬碎的声音...

    噗嗤！！又是一捧鲜血喷溅在芙兰的脸上...

    “挣扎...无力...呵呵...真是太好了...还真是一条忠心的小虫子。”声音从远处传来“快跑啊...我要追来了哦...”

    呼！！话音刚落！似乎能毁灭一切的恐怖触手就朝着美铃两人激射而来！

    呲...踏...刚刚落地！美铃就抱着芙兰一个趔趄...差点摔在了一片焦土之上...

    幸亏刚刚的空间裂隙已经一个个的消失了，要是空间裂隙撕碎...那可就真是倒霉催的了...

    不过此时美铃也没时间...或是没办法想那么多了...

    她的大脑已经被破坏了一半...几乎是没有办法进行细致的思考，只能勉强维持着身体平衡，靠着龙族的强悍生命里，和刚刚脑子被破坏之前的最后一个想法...

    抱着二小姐...现在...立刻逃离这个东西！！

    呼！嗖！下一秒，美铃似乎爆发了她全身的力量！汇聚于脚下！直接弹射起步！如同流行一般冲了出去！

    “美铃...唔！！”芙兰只是被美铃一只手抱在怀里！看着美铃那仅剩的一只充血的眼睛，眼泪又是一滴滴的流了下来...

    “跑啊...跑啊...”轰隆隆！！身后似乎有无尽的白色触手抽打着地面，让人不寒而栗的恐怖叫声回荡在四周！

    “咳！！”美铃的右眼完全变得血红，而下一秒，她就变成了一个滚地葫芦，和怀里的芙兰摔在了一起...

    “跑啊...起来快跑...你只有这点毅力吗...”那声音又一次在耳边响起！而那触手拍击地面的声音...却是越来越近...

    “咳咳...”美铃的口中不断的喷吐着红色的鲜血，却还是颤颤巍巍的站了起来，抱起地上的芙兰，一瘸一拐的往前面走着...

    她的眼神已经涣散了...只是强撑着一口气，向前挪动着...

    “美铃...美铃...”芙兰伸出双手抱住了美铃的腰...

    “已经...已经够了...美铃...我们安全了...我们得救了...”她带着哭腔的说着，头深深的埋在美铃的胸口。

    得救...了...

    美铃一愣，缺少了一半的大脑无法让她进行思考，只能读懂字面上的意思...

    得救了...

    呼...前面忽然出现了一道有些璀璨的光...

    哪里是...

    “美铃！你这家伙！还要偷懒到什么时候！！”是咲夜的声音...

    她费力的抬头，用仅剩的一只眼睛，看着光芒中的咲夜...

    咲夜...你终于...回来啦...我...现在好累啊...好想...休息一下...

    虽然想说话..但嗓子却发不出声音...

    “美铃...麻烦你把刚刚快递送来的箱子，就放在红魔馆的门口那里，帮我搬进大图书馆。”是帕秋莉大人的声音...

    等等...我马上就去做...先让我...

    稍微...

    稍微休息...一下...

    扑通...那残破的身体直直的倒下，她走过的地方，地上都已经拖出一条长长的血线...

    而她怀里的芙兰，感受着那停止跳动的心脏，早已抱着那不会在站起来的人，喃喃的抽泣着...

    “对不起...对不起...都是芙兰...芙兰不应该不听话的...芙兰再也不会不听话了...”

    “是嘛...”那个声音又一处响起，就在芙兰耳边...

    芙兰没有理那个声音，只是不停的道歉，不停的道歉...

    而美铃似乎已经太累太累了...以往都会马上安慰她的，但今天，却只是抱着她，趴在哪里一动不动...

    “呵呵...这样似乎也挺有趣的...好...决定了...我要让你一个人活在这个世界上~呵呵...哈哈哈~那一定很有趣，就像现在一样，每天都活在绝望里...”那声音笑着“继续保持现在这种绝望的状态...我很喜欢...”

    说着，那个声音渐渐的消失了...

    而绝望的人，只能无力的坐在地上，低声的，重复喃喃着，面对着冰凉的尸体...

    —————————————————

    “姐姐...大人...”芙兰的声音有些颤抖...声音里有些不敢置信，但更多的是疑惑...

    姐姐大人...回来了...

    “芙兰...”蕾米看着芙兰瞪大的眼睛，语气温柔的说着“我...回来了...”

    或者说...我根本就...没有离开过...

    “姐姐...姐姐大人...”芙兰摇着头，向后退着...

    “不...已经..太晚了...”她的精神似乎开始有些不稳定，一边摇着头，身体还在不停的颤抖...

    “太晚了...姐姐大人...你不应该回来的...既然已经走了...你就不应该回来的...”

    “你再说什么，芙兰...”蕾米向前走了两步，却是被芙兰厉声制止了！

    “不要靠近我啊！！”碰...芙兰的手扶住一旁的大门，那结实的红木门瞬间崩坏，化作了点点的木屑...

    芙兰，开始失控了...

    “芙兰！冷静下来！”蕾米两步跑到芙兰的面前，奔跑的过程中，一阵黑雾凝聚，让蕾米也变成了少女的姿态。

    踏踏！她跑到芙兰面前，一把将她抱住...

    芙兰体内的暴虐情绪，瞬间就得到了缓解...

    自己期待了多久呢...

    多少年了...就算过了千年之久...自己还是...再奢望着...姐姐大人的怀抱吗...

    “姐姐...大人...”芙兰的手缓缓的抬起，想要回抱蕾米的瞬间...

    “给我放手！！”呼！碰！！

    爆喝先至！随后就是一道虹色的光芒瞬间击飞蕾米，却没有误伤到芙兰分毫。



第二十六章：毁灭女王城的战斗！
    轰！虹色光芒瞬间给结实的女王城堡墙壁开了个大洞！整个城堡都为这一击而颤抖。

    踏...一道军官装扮的红色身影出现在了芙兰面前，严严实实的挡住芙兰，一只独眼冷冷的看着蕾米，赤红的发在外界刮进来的狂风之下飞舞着...

    咔咔咔！！接下来，就是从刚刚那道虹色光芒炸出的洞里，伸进无数把枪管，对准了蕾米！

    “保护女王大人！！”一阵高亢的咆哮响起，那阵列的枪队看样子就是随时有可能开火！

    “美铃！你疯了吗！！”哗啦！随着一个愤怒的女声出现，咲夜的身影瞬间从衣柜中冲了出来！下一秒，无数把飞刀直接朝着被炸出的洞外飞去！

    噗呲呲呲！

    “唔！啊！！”

    “我的手！！”

    惨叫声一片，而噼里啪啦的枪械掉在地上的声音也是不绝于耳。

    踏...咲夜的声音落在了蕾米的面前，身穿着女仆装与站在芙兰前面，身穿军官装的美铃冷冷对视...

    “虽然已经知道你还活着...”美铃看着前方那个站在蕾米面前的银色.女仆，语气中带着些不明的复杂...

    “但真正看到时...我还是有些惊讶...你是怎么活下来的？”

    “什么？”咲夜一愣“我一直就活的好好的！”

    “哦？”美铃疑惑的扬了扬眉毛，看着咲夜那深邃的瞳孔，似乎想在里面找到答案...

    “咲夜...”芙兰看着蕾米前面的咲夜，脑中尘封着的记忆，一下就就如同开闸的洪水一边涌出！

    咲夜...原来...咲夜是长这个样子的呢...果然，看上去...就很有亲近感...

    虽然很像去再看看咲夜...但看着身前那个低气压的美铃...

    还是...算了吧...

    她不想惹美铃不高兴，但却还是有很多事情想问姐姐和咲夜...

    一时间，芙兰的脑袋又开始疼了起来，身周的能量肆意，表情也开始有些阴晴不定...

    “你有问题...”打量了咲夜良久，美铃才眯着眼，说出了这么一句话...

    “哈？！有问题的是你吧！红美铃！！”唰！咲夜手中忽然多出一柄飞刀，直直的指向美铃，但却有下意识的皱皱眉...

    “你...真的是...美铃吗...”

    这种带着冷意和杀意弥漫的眼神...真的...是她认识的那个美铃吗...

    咲夜一时间有些不敢相信，因为她认识的那个美铃，和这个差距...简直是太大了...

    虽然这个肉体，一眼就能看出，这是美铃没错...但她的眼神...

    回想着美铃那平和的眼神，咲夜一时间有些不确定起来...

    “你们这么长时间，究竟藏在那里了？而且...”美铃的眼睛盯着咲夜“我亲眼看着你的尸体化作白骨的...你是怎么活回来的...还是说...”

    “你只是蕾米莉亚找来的替身？”

    嗖！！炝！

    一柄飞刀朝着美铃的眉心扎去！但却被美铃两根手指随手夹住。

    美铃挑眉，双指用力，被她夹咔吧...

    银色的小刀应声而碎，下一瞬间，就化作了点点的银色粉末。

    “看来...我真的有必要狠狠的修理一顿...你这家伙了...”

    炝炝...咲夜的手里瞬间多出两排飞刀，左脚踏前一步，肩膀却忽然被蕾米按住...

    “咲夜...”蕾米把咲夜往回拉了拉，对着她微微摇了摇头。

    这个美铃的眼里，对于她们，都是浓重的杀意，咲夜以教训的名义上去跟美铃打...绝对是讨不到半点好处...

    “大小姐...”咲夜被蕾米拉住，就没有再次行动，双方就这么对质了起来...

    “你们回来的目的是什么...”沉默了良久美铃率先开口“说吧，我还能让你们死的稍微痛快一点...”

    “你！！”咲夜握紧了拳头，这家伙...居然敢这么跟大小姐说话...

    啪...蕾米再次拽住咲夜，直视着美铃的眼睛“我们没有逃走，而且我也成功的拯救了你们...至于你们为什么会变成这样...我也不知道...”

    听了蕾米的话，美铃和芙兰一齐愣住，然后就是美铃有些嘲讽的大笑...

    “呵呵..呵呵哈哈哈...你拯救了...哈哈哈...你拯救了我们？！！！”

    呼！！红色的残影瞬间移动到了蕾米的身旁，咲夜根本来不解反应！蕾米的拳头就和美铃的拳头对在了一起！

    碰！！呼——一瞬间！城堡的地面和墙壁都开始龟裂，恐怖的威压席卷着周围的一切。

    “唔！！”咲夜被这股压力震的退了几步，稳住身形以后就想要上前帮忙！

    “咲夜！”蕾米头也没回，专注的跟美铃对峙着，只是抽空对咲夜说到“这件事我来处理...保护小黑和魔理沙！”

    不等蕾米说完，夹在着破空声声拳影就朝着蕾米的面门招呼而来！而面对现在的美铃，蕾米也是丝毫不敢大意！

    但很快，蕾米就发现近身战根本就是被美铃压着打，自己抵御的非常辛苦，而美铃看上去丝毫还是游刃有余的样子...

    既然近身战没办法...

    蕾米这么想着，右手挥出的爪子忽然虚空一握！

    呼！冈格尼尔出现在手中，朝着美铃直直的拍下！

    “呵！小伎俩...”美铃没有丝毫慌张，缠着绷带的左手成掌，向上一抬！一侧！

    呼！碰！！冈格尼尔整个枪身瞬间就是一偏！抽在了美铃旁边的地上！

    “是吗...”蕾米平淡的声音响起！而此时她的左手，早已凝聚好的魔力瞬间释放而出！！

    噗——呲呲呲！！

    “「Needle devil」（针芒魔气）！”红色的魔气如同连发的霰弹枪一般，朝着美铃不停喷射着！

    碰碰！美铃被这突如其来的攻击打退了数步！用来格挡的左臂和右臂也被魔气扎的千疮百孔，但在强大肉体的支撑下，这些伤势正在以肉眼可见的速度回复着...

    这种人类中了，几乎会残废的伤害，在美铃身上，恐怕不到一分钟就会痊愈！

    不过...蕾米可是不会给她那些时间的！

    长枪如同暴雨一般挥下！伴随着红黑色的魔弹！在美铃的身上添加更多新的伤害！

    而她本人也保持着与美铃的安全距离，一旦美铃近身，她就会随即后退！

    “真是...这种攻击没完没了...”美铃的面色阴沉，碰的打飞了一颗向她袭来的黑红色魔弹，深吸口气，对着蕾米大吼！

    “给我停下！！”呼！！声如洪钟大响！无形的气劲蕴藏在空气之中，随着空气的频率而震动！

    吱——蕾米的耳朵里瞬间就传来了一阵忙音！让她暴风骤雨一般的攻击为止一顿...

    就这么一点的空档，美铃抓住机会！一闪身！人已经到了蕾米的上前！右手凝聚了一阵彩色的光芒！朝着蕾米的腹部就是一拳挥出！

    “「崩山彩极炮」！！”碰！！

    蕾米瞬间感觉一股强大的气劲被打入了自己的体内！随后开始一点点的爆炸！

    “唔咳！！”蕾米被这股力量击中，眼看就要飞出去！但下一秒，她的手却快速的扣住了美铃的肩膀！

    噗嗤！！五根指甲刺进美铃的肩膀！而那股力道也带着两人碰！的撞在了城堡的天花板上！直到撞穿了整座城堡！却是还没有停下！

    “啧！！给我...放手啊！！”美铃咬着牙，左腿抬起！朝着蕾米的腰扫了过去！

    “「裂地腿鞭」！！”碰！！

    但这一击却是没有踢中蕾米的腰！而是被从蕾米身后无声无息出现的黑色影子，用双手直接抓住！

    “什么！？”美铃一愣，看着突然从蕾米身后冒出的黑色影子，踢出去的左腿一缩，想快速的收回！

    咔！不过影子的十根手指却是死死的控住美铃的左腿！让她无法动弹分毫！

    “唔...这究竟是什么东西...”美铃踢出的左腿用力！上面缠绕而上一层无形的气劲！试图挣脱！

    “咳咳...”蕾米现在也的确不好受，她的内脏现在已经乱成一锅粥了，“崩山彩极炮”打在她体内的暗劲破坏着她的内脏！

    体内所有器官都被搅碎，如果她不是吸血鬼，恐怕早就死透了...

    “噗！”一口混合着内脏的鲜血喷出！直接喷在了美铃的身上...

    “放开我...你也撑不了多久了吧...”美铃对着蕾米，又是一拳打在她的脸上，强大的力道让蕾米一偏头，整个人又是飞了出去！

    而死死扣住她的手也随之松开...

    “呵...呼...呼...”美铃嘴角漏出了笑容“很好...大小姐...你的成长超出了我的预期...但...你终究还是缺少对敌人的杀意和...致胜的关键！”

    呼！说着，美铃的左手凝聚无尽的光辉，准备用「彩光莲华掌」彻底结束蕾米的生命！

    “那个...咳咳...不一定呢...”空中的蕾米回过头，脸上是一块被美铃打出的淤青。

    “什么...”美铃看着蕾米伸出手，对准她...

    “Blood ...control（血液掌控）！”

    呼噜噜！！刚刚蕾米喷在终究身上的鲜血瞬间化作黑红色的锁链！死死的缠绕住美铃！

    “什...么...”而这时美铃才注意到，蕾米手中的冈格尼尔长枪...不知道什么时候...已经不见了...

    “啧...”美铃用力！想要挣脱着鲜血锁链的束缚！

    而她进行的也很顺利，下一秒，鲜血锁链应声而碎！但同时，她也感觉到了身后...有什么东西...马上就要贯穿自己的胸膛...

    那是...必杀之枪...冈格尼尔...

    而就在这把猩红的长枪即将贯穿美铃之前...

    “「Laevatein」（莱瓦汀）！！”

    轰！！呼————

    下方的城堡化作火海！巨剑与长枪瞬间撞击在一起！发出恐怖的爆鸣！



第二十七章：名为“红美铃”的生物
    混沌，饥饿...

    无意识的游走...不知今夕何夕...

    “呃...”嗓子里发出低吼，却还是无意识的向前走着...

    前面...似乎有什么东西在吸引着它...那是它渴望的东西...虽然它连“我”这个认知都没有...但却还是存在生物最基础的本能...

    渴望能够让自己更好的活下去的东西...

    比如下意识的寻找食物...或者说能量...

    虽然本能告诉它，那个地方相当的危险，但进食的欲望大过了本能，它...朝着那个地方走去...

    顺着血腥味，它找到了那个自己要找的地方...

    “呃...”发出无意识嘶吼的同时，它更加快速的向着那边跑去！

    那是新鲜的...新鲜的食物...

    “唔呃...”咔嚓咔嚓...

    四周没有任何同类，只有它独自一个的咀嚼声...在这黎明的光芒下显得有些令人胆寒...

    咔嚓咔嚓...这声音似乎惊醒了什么人...

    在那堆食物中...一双血红的眼睛...缓缓的睁开...

    不过这个血红眼睛的主人，在它的眼里，就是一个完全没有食用价值的同类，所以它无视了这双眼睛...

    而芙兰被这阵声音从昏迷中吵醒...因为魔力被吸干而透支的身体，还是显得有些有气无力...

    她...第一眼看到的是什么...

    一个长着七条尾巴的黑色大猫，正在对着美铃被击穿的脑袋...低着头...在吃着里面的东西...

    “你...你在干什么...给我住手啊啊啊！！！”呼！！

    红色的魔弹将它化作了灰烬...但...它的意识却并没有消失...

    饿...饿...

    似乎有一个声音在脑中叫嚣着，当然，如果它有大脑的话...

    身体...需要...进食器官...需要...

    呼！！它睁开了眼睛，却觉得有些奇怪...

    这个寄体...只有一个视觉器官...不过她也没有管那么多...现在，寻找食物是最关键的...

    “美铃！？”听觉器官收到了什么频率，是从自己身体下面发出的声音...

    这是...一个同类？红色的眼睛...好熟悉...但不重要...

    它僵硬的站起身，看着身旁的一堆焦炭和碎肉...

    这其实是它以前的寄体...但有什么关系呢？它饿了...

    “呃...”嗓音里传来低吼，她趴在了地上，大口的吃着地上散落的肉块...

    “美铃...你怎么了...喂...你没事吧？！”旁边那个同类一直发出类似交流的频率，但她并不想理会一个没有食用价值的同类，依然低头吃着它的美餐...

    呼！咔咔咔...咕噜噜...

    因为进食，和这具肉体的原因受伤的部位开始回复，而且，居然还产生了更加恐怖的变异...

    它能感觉到，自己在变得越来越强...越来越...

    呲呲呲...脑中似乎有什么...有什么...闪过...以前从没有过的感觉...这是什么...

    “呃...WAAAA！！！”忽然袭来的疼痛让它抱紧了自己寄体的脑袋，这是它诞生以来，第一次拥有感觉...

    而这具身体似乎告诉了它，这种感觉叫...疼痛...

    一个个画面疯狂的涌入它所存在的脑海！那是这具身体的记忆，是这具身体的一切...

    出生...成长...气劲的使用方法...喜欢吃的食物...之后流浪的生活...

    大小姐...二小姐...咲夜...帕秋莉...

    还有自己...

    “我...叫...红...”它...或者是她僵硬的开口...

    庞大的记忆量让她只能在原地呆呆的站着...

    这个人的记忆很长...很长...似乎这种生物可以存活相当久远的一段时间。

    她生活在一个名叫红魔馆的地方...跟自己最喜欢的一群人生活在一起...她是个大大咧咧的人，不是很在意未来，只活在现在，所以，她一直都觉得很满足...

    那是它从没有体会过的美好...那是以前那个只知道进食，游走，进食的它，永远体会不到的快乐...

    “呵...呵...”干涩的嗓子发出沙哑的笑声，如同破锣，难听至极！

    “美铃！你到底怎么了...没事...活着就好...美铃...”

    一个小小的身影扑到了自己的身上...

    按照以前的本能，是马上撕碎这个家伙，让她化作自己的养分...

    但现在她却不一样了...

    心脏处...似乎暖暖的...她喜欢这种温暖的感觉...或者说她已经有些依赖这种感觉了...

    就是...就是这个...记忆中的温暖...

    “二...小姐...”她沙哑着开口，僵硬的摸了摸芙兰的脑袋...

    柔软的触感...是她的第二个感觉...

    它...变成了她...

    从一个没有名字的寄生病毒，变成了名为“红美铃”的蛟龙...

    有时候她老是会看着天空发呆...

    自己...到底是什么...是...被病毒复活的红美铃...还是吃掉红美铃脑子以后，获得了红美铃记忆的病毒...

    但看着紧紧抱住自己手臂，好像是抱着什么宝物一样熟睡着的芙兰...她却又摇了摇头...

    这不重要了...

    随着进食，补充能量，她的身体又一次的发生了变异，本来那只断掉的左手，也生长出了新的，带着鳞片的尖锐爪子。

    而她的记忆，也和她的实力一起，得到了补全...

    她能感受到...以前这具身体...这个灵魂...名为“红美铃”的生物...不甘的咆哮...

    她想找到那个逃走的大小姐...想击退白色巨人，想保护...这个人...

    看着一旁的芙兰，“美铃”微微一笑...

    不论她是谁...只要能体会这种温暖，就足够了...而芙兰她也会好好保护...

    但那个逃走的大小姐...美铃最后的意识，对大小姐的感情...她不懂...

    无法理解...是憎恨吗？好...那么再见到那个大小姐...就杀了她吧...

    而她不知道的是，美铃的那种感情，并不是怨恨，而是抱怨和失望...

    之后，她按照曾经自己还是无意识状态的以前记忆中，曾经感受到过的强大气息的，自己那时不敢靠近的位置...

    通过美铃的记忆，她了解了，这些东西，都是感染了病毒的“妖怪”它们生前很强大，而感染了病毒之后，失去了以前的睿智与冷静，变得暴躁而嗜血。

    它们划分了一个个领地，用本能统治着自己的区域...

    而“美铃”的目标，就是捕食它们，让自己得到更完整的进化...

    就这样，她带着芙兰，捕食了一个又一个被病毒感染的妖怪...有些对于她来说很弱，但有些就算是与芙兰相比，也是由有过之。

    但索性，这些家伙的智商都极其的低下，凭借着冷静的头脑，“美铃”吞噬了无数的妖怪，也遇到过许多危险...

    她也给芙兰吃过那些妖怪的血肉，但芙兰却似乎是无法进化...

    渐渐的，她的力量超越了芙兰，达到了一个自己也不知道是什么境界的高度...

    时间...又是过去了多少年呢...

    她不知道，不过她知道的只有她已经不一样了...

    因为面对着再次找来的白色巨人分身，她只是普普通通的一拳...就能将其打的七零八落...

    而那个恶心的声音也尖叫着质问她！

    “你怎么可能没死...不可能...你不可能边的这么强的...”

    “美铃”只是冷漠的看着地上扭动的触须，抬脚，踩碎。

    她知道，如果想保护芙兰...就一定要处理掉这个白色巨人...

    而现在...她有把握宰了这个家伙...

    她们就不用四处逃窜了...

    但..还缺少一个契机...一个...能突破最后屏障的契机...

    ————————————————————

    呼！碰！！

    猛烈的撞击声响起！火焰巨剑明显要比没人掌控的猩红长枪有优势得多！

    火焰爆炸的瞬间！神枪就被震开！甩到了一旁的空中！

    呼呼呼！神枪在空中转了几圈，随后就自动回到了蕾米的手中...

    啪...接住神枪的那一刻，蕾米身上的伤势也好的七七八八了，破损的内脏几乎已经自动修复，这种恐怖的自愈能力，是所有“活着”的生物无法具备的。

    “姐姐...”呼...芙兰单手持着火焰巨剑，目光看着蕾米...有些危险...

    “不许你伤害美铃...”

    “我并没有伤害美铃...因为...她并不是美铃吧...”蕾米面无表情的在站在空中，吐出一口含着血的唾沫。

    对面芙兰的脸有一瞬间的怔愣...姐姐是...怎么看出来的...不过随后她就是摇了摇头，眼神中带上了不容置疑的坚决，和对自己姐姐的敌意！

    “她就是美铃...我不许你伤害她！不然我...我就...杀了你...”

    虽然口中这么低声说着，但眼神中却没有丝毫杀意...

    呵...没错...就是这个眼神...

    蕾米眯眼，看着面前的芙兰...

    这个眼神...就是她和咲夜面对美铃时的眼神，只想着制服一个人，却没有丝毫的杀意...

    如果那个人真的是美铃...蕾米看向漂浮在芙兰身后，显得有些狼狈的美铃。

    她如果真的是美铃的话，那么，她的眼神应该也一样...可以有抱怨，可以有疑惑，甚至可以有敌意...

    但绝对，不会有杀意...

    所以...蕾米判定...这家伙绝对不是美铃！

    “如果姐姐你偏要对美铃出手...那芙兰也只能...”说着，芙兰的脸色慢慢阴沉，本来凝重的脸也渐渐的有些扭曲...

    她在逃避，在无意识的释放心中的黑暗来替她战斗...

    “芙兰...放下武器吧...我是不会跟你动手的...”蕾米把目光从美铃身上移开，看着芙兰，眼神中满是心疼“放下剑...告诉我，这些年究竟发生了什么，好吗？”

    蕾米说着，把自己手中的冈格尼尔扔到了一旁，眼神诚挚的看着芙兰。

    看着从空中落下，直直的扎在地上的冈格尼尔，芙兰的表情瞬间回复了摇摆不定的样子...

    “我...我...”她紧紧的捂住手中的剑柄“姐姐大人...我...”

    “二小姐...咳咳...”美铃在芙兰身后，一把按住了她的肩膀...

    “让我来...”

    呼，美铃熟练的把芙兰护在了身后，眼神冷冷的打量着蕾米...

    “蕾米莉亚...不...大小姐...我只想知道...你..去了哪里...这千年之间，你究竟，在哪里...在我们孤立无援，芙兰承受着她不应承受的痛苦时...你在哪里？”

    “我...”蕾米一瞬间有些哑口无言...自己到底该怎么解释这种事...

    “你知道芙兰有多想你吗...每次濒临绝境的时候...她都会哭着喊你的名字...”美铃的声音有些沙哑，一只正常的眼睛，和十几只红色的复眼死死的盯着蕾米“既然你还活着...那为什么...不出现...”

    美铃现在的状态看上去很冷静，只是有些悲凉的问着...

    “为什么...你要离开？”



第二十八章：因为她是我姐姐...
    “我...只是去拯救你们...”蕾米双拳握紧，她并不知道这个世界会发展成这样...

    甚至都没有想过这个世界会存在...

    “拯救...我们？”美铃的眼睛危险的眯起，其实她觉得根本没有再谈下去的必要了...这个大小姐，满嘴都是谎话...

    “我...相信姐姐大人...”

    就在美铃想再次冲上前与蕾米开打的时候，身后忽然传来的芙兰的声音...

    “什么？但...芙兰...你相信...这种鬼话？！”美铃有些震惊的看着身后的芙兰，这些年是怎么熬过来的，芙兰应该最清楚。

    流浪，被背叛，被追杀，继续流浪...

    这么多的痛苦和绝望，明明不应该由她来承受的...

    而现在，她听到了什么...

    芙兰居然毫不犹豫的说...相信蕾米莉亚的鬼话...

    “芙兰...我知道你刚刚见到这家伙有些激动...毕竟你找了她那么多年...但...”美铃还想说什么，却见身后的芙兰摇了摇头...

    “美铃...抱歉...在看见姐姐大人的那一刻起...我就选择了相信她...如果不是她威胁到了你，我也不会出手...”

    芙兰说话的声音虽然不大，但其中透露着些许的坚决。

    “但...为什么...”美铃还是无法理解...可能有些感情，是她这辈子都体会不到...并无法理解的吧...

    “因为...她是我姐姐。”平静的话语，斩钉截铁。

    她是...我姐姐...

    美铃愣了愣...那...自己怎么般...难道这么多年的憎恨...就这样...不了了之吗...

    自己坚持了这么多年的信念，要给芙兰幸福...结果...

    芙兰最后的归宿...居然是自己一直要杀死的人吗...

    忽然感觉自己现在做的事情...和自己这么多年的努力...都很可笑呢...

    “但...但...”美铃想不明白...为什么芙兰能这么快的放下这些负面感情，只是有些不知该说什么好...

    “美铃...现在...我就叫你美铃可以吧...”蕾米平静的看着有些不知所措的美铃，脸上被她打出的淤青也在快速的恢复着，直到消失不见。

    不过虽然是问句，但蕾米显然没有让美铃为难的意思“我知道你现在很不平静...但...你必须回想一下，自己的初衷...是什么？”

    我的...初衷...

    美铃有些怔愣，呆呆的飘在原地...

    我的初衷是...保护芙兰，让她...幸福快乐的活着...

    对啊...我的初衷...我一直想做的事情...根本也不是找谁复仇...

    只要是芙兰想...要原谅她们有什么不行呢...

    自己到底是怎么了...为什么会一直这么偏执呢...

    这么想着，美铃有些懊悔...然后又是一阵明悟...

    是了...让芙兰幸福的方法，就是她喜欢怎样，自己就替她办到，她不喜欢什么，自己就为她排除...

    那么她现在是喜欢这几个人的...

    美铃看着前面的蕾米，还有随后浮上空中的咲夜，小黑和魔理沙...

    不如先观察一阵子...如果芙兰一直没有改变心意是最好...但如果芙兰的心意如果改变了...那自己也能随时处理掉她们...

    这么想着，美铃眼神中已经渐渐的没有了杀意，但防备和一些复杂的决心却是在心中盘算的起劲。

    良久，她才开口“好吧...如果芙兰你想的话...”说着，她身体在空中，平移到的芙兰的身后...

    “美铃果然最好了！”芙兰见美铃不准备再和姐姐大人打下去了，当然是非常高兴的，直接扑到身后的美铃怀里，在她的脸上大大的亲了一口。

    美铃的脸一红，虽然面上不显，但看那个样子...似乎是非常受用...

    “这...这个世界的美铃居然是这种闷骚的性格吗...”魔理沙看着明明很高兴却一副正经样子，公主抱着芙兰的美铃，对着旁边的咲夜小声问道。

    “嗯...还是我们那边的可爱一些呢...”咲夜也深以为然的点点头...

    “咳咳...”美铃跟芙兰亲热了一番，忽然发现前面那一群人正在用奇怪的眼光看着她们...一时间居然有些尴尬...

    “既然误会解除了...那就请几位移步，我们到城堡里在坐下细谈。”

    “嗯~我们走吧，姐姐大人~”芙兰的身体虽然长大了，但在蕾米面前，还是以前的那副样子，似乎是多年的习惯再次被激发了出来一样...

    “嗯...走吧...”蕾米的嘴角也微微上扬，牵住芙兰的手，身后的翅膀缓缓扇动，朝着下面飞去。

    众人自然也跟在大小姐和二小姐后面，而美铃却摸着下巴，打量着咲夜...

    “你...你干嘛...”咲夜被美铃打量的有些微微发寒，下意识的身体往魔理沙那边靠了靠...

    “没什么...”美铃看着咲夜一脸防备，倒是一脸无所谓的说着...

    唰！她的动做很快！瞬间出手！手掌直接放在了咲夜的胸上！

    咲夜根本没来得及反应，就被这家伙袭击了，脸上还是有些呆呆的...

    “嗯...跟记忆中的大小差不多嘛...你这家伙这么多年完全没有长进嘛...”美铃挑挑眉，还在咲夜的胸口上捏了捏。

    “你...你...你你你你！！”咲夜反应过来，脸立即红透，直到耳根！啪的打掉了美铃的手，下一秒，三把飞刀就朝着美铃的脑袋飞去！

    噗噗噗！三把飞刀全部命中，冲力让美铃的脑袋往后仰了一下...

    如果她想躲开，很容易就能躲开...但...飞刀飞出的一瞬间...她居然有一种...被扎到...也不错的感觉...

    “嗯...感觉...确实很微妙...”美铃的头回正，脑袋上扎着三把刀，血瞬间就流了满脸...

    “你！！哼...皮糙肉厚的吃女！！”咲夜一扭头，气呼呼的快飞了两步，跟上了蕾米的步伐...

    美铃一愣，随即失笑...

    不知为什么...刚刚...被这家伙骂了一句...居然没有任何愤怒...确实...多了些安心的感觉...

    情感...真是个奇妙的东西...

    不过...这真是奇怪的情绪啊...

    而就在众人在空中的时候...一架有着光学隐身效果的飞行器，确实停泊在了女王城的上空...

    “下面那就是...女王城了吧？”飞船上，一个副官有些颤抖的说着....

    “哼...穷奢极欲！自己的明明自己的臣民们有的连饭都吃不起，居然还在这里建立这种复古风格的城堡...”总指挥官不屑的说着“命令炮台，全体瞄准古堡！给我狠狠的打！”

    “但..只凭我们...真的能行吗...”副官还是有些犹豫...

    “能行吗？”指挥官回头，冷冷的看着副官“不行也得行！你难道忘了巴罗沟的仇了吗！多少同胞死在了那场屠杀中？你难道不想为他们报仇吗？”

    “当...当然想！”副官马上立正，对着指挥官敬了个军礼，也不敢再多说些什么了说了一句“现在马上执行任务！”就跑开了。

    指挥官回头，看着下面，那明显是经历了什么的城堡，表情虽然没变，但内心却是极其兴奋...

    他说怎么轻易就突破了女王城堡的搜查...原来女王的城堡出了事情...

    “呵呵...”他忍不住漏出一个笑容...这次，他如果成功袭击女王城堡，在从中逃出...

    那么他回到巴卡休，一定就是英雄一般的存在...从此以后也就能衣食无忧了...

    其实这种危险的任务他根本就不想做...女王的恐怖是从小时候就耳濡目染的，但那个愣头青一样的首领，居然为了一个小小的巴罗沟，让他来女王城周围巡视...

    还好不知为什么，女王城附近有任何卫兵...

    这才让他们直接进入了女王城上空...

    而他马上就注意到了，女王城看样子是摇摇欲坠...

    “只要干了这一次...就不用刀口舔血了...”

    他自言自语着，眼神炙热的盯着女王城，如同看着一块精美的蛋糕...

    而就在众人从空中降落，侃侃落到云层下方的时候...

    嗖——轰！！！

    不知名的导弹落在城堡上空...原先城堡的位置...出现了一朵橙红色的蘑菇云...

    “...”众人在空着，默默无语的看着这场景...

    “额...虽然这么说有些不好...”魔理沙挠挠脑袋“但...我总觉得...好像在哪里看过这种场景DAEZ...”

    “你这么一说...我也有影响...”咲夜点点头，摸了摸下巴...

    “我的数据库里有个词能形容这种情况...”小黑抱着魔理沙的肩膀说着...

    “是...什么？”

    “S.H.I.T，是什么意思？”小黑一脸懵懂的问着。

    “咳咳...以后不要再说这种话了...”魔理沙干咳两声，摸了摸小黑的脑袋...

    “混...混蛋！！”美铃额角的青筋爆起！下一秒，她的身影已经出现在了那架有着光学隐身效果的飞行器前...

    指挥官看着外面漂浮着的，那个一脸暴怒的红发女人...

    “你...你是...”指挥官荣辱不惊的表情再也维持不住了，一脸的惊惧，向后退了两步，扑通的坐在了地上，颤抖的看着飞行器外的人...

    女王的近卫将军...红大人...

    碰！美铃盛怒之下，对着飞行器的机头，就是一脚！

    轰！！飞行器整个飞了出去！咔咔咔...这一脚的压力之下，飞行器在空中就整个变成了一个圆形的铁饼！

    呼——铁饼直直的飞向远方，直到化作了一颗天边闪耀的星星...

    “这群可恶的虫子...”美铃漂浮在空中，却是越想越气，抬手对着刚刚铁饼飞出去的方向！一击「彩光莲华掌」直接拍出！

    呼！！「彩光莲华掌」以铁饼三倍的速度追赶而上！

    轰！！在空中，炸开一朵绚丽的彩色烟花...

    等到美铃回来，地上城堡废墟的地上除了芙兰等人之外，还站了很多守卫和仆人...

    看来城堡里的仆人还没有全灭，应该是城堡在遭受攻击时感应装置发出了预警，看这人数大多数的仆人和卫兵都跑出来了...

    “管家，给我们安排新的地方...”美铃看也不看一旁有些狼狈的老管家，吩咐着。

    “额..是..是，红大人！”管家行了个礼，赶紧叫人去找飞行器，接几位贵客去别馆...



第二十九章：汇聚的人（妹妹）们
    红魔城，别馆。

    “唔...嗯...”蕾米用叉子切了一块软绵绵的草莓蛋糕，放进嘴里，舒服的嗯~了一声...

    果然还是有食物的生活才过得去嘛...

    “唔...可恶啊...”魔理沙在旁边只能干瞪眼，没办法，这个世界的食物人类是无法食用的...

    “魔理沙不可以吃哦~”芙兰在魔理沙身后，一把把她抱进了怀里，下巴放在了魔理沙的柔软的头发上，嘴里发出舒服的哼哼声。

    感受到后脑传来的柔软，魔理沙有些不自在的在芙兰怀里扭动了两下，但看到美铃那警告的眼神，只能暂时充当芙兰的玩具，无力的靠在芙兰的怀里。

    “唔！你放开魔理沙姐姐...”小黑死死的拉着魔理沙的手臂，一副“这是小黑的魔理沙姐姐”的模样，双夹鼓成了两个包子，毫不示弱的盯着芙兰。

    “哈~”芙兰不以为然的看着小黑，尤其在哪贫瘠的胸部上扫过...

    “你的资本~还不足以做我的对手~”

    “唔...”不知为什么，在那一瞬间，明明什么都不懂的小黑却有一种自己输了的感觉...

    小黑垂头丧气的走到了蕾米旁边坐下，而蕾米看着沮丧的小黑，不禁嘴角勾了勾...

    这个小受气包的样子...还挺有趣...

    这么想着，蕾米用手指戳了戳小黑鼓起来的小脸，让小黑把嘴里汇聚的空气排了出去...

    “唔...姐姐大人不要捉弄小黑啊...”小黑抱着自己的脸，戒备的看着蕾米...

    “呵呵...情不自禁，抱歉。”说着，蕾米顺手揉乱了小黑那一头乌黑柔顺的头发。

    姐姐...大人？

    芙兰眯眼，看着蕾米身边坐着的小黑...

    难道...这是姐姐的新妹妹吗...小黑...真是个随意的名字呢...

    这么想着，芙兰瞬间又觉得自己的主权被侵犯了，缓缓的放开魔理沙，走到蕾米身边“姐姐大人~这个小不点也是妹妹吗~”

    唔...小不点...

    小黑似乎是被芙兰的话给刺激到了，一双乌黑的大眼睛怒视着芙兰，身后新生的小翅膀上翘，不满的脸都似乎真的快鼓成一个包子了。

    “谁是小不点...我才...我才不是小不点...”

    这个叫芙兰的人好讨厌...什么都要跟小黑抢...

    虽然心里是这么想的，但小黑根本不敢说出来，只能瞪着芙兰，无声的画圈圈诅咒这个坏女人...

    “啊...”蕾米倒是没注意到这么多，只是对着芙兰点点头“这是小黑，是我转化的新生吸血鬼。”

    “诶~”芙兰挑挑眉，左手一下子捏住了小黑幼小的翅膀。

    “咿——”小黑的面色瞬间变得有些惊恐，像个被拎住背后软肉的仓鼠一样，无力的挣扎...

    “这样的话...她不应该是姐姐大人的孩子吗~怎么能叫姐姐大人呢...应该叫妈妈才对吧~”芙兰笑着松开小黑的幼翅，有些挑衅的看着小黑...

    “唔...我...我...”小黑被欺负的红了眼睛，看样子好像要哭出来一样...

    “不要欺负小黑啊...芙兰...”一道黑白色的身后挡在芙兰前面，眼神不赞同的说着。

    “魔理沙...”芙兰皱皱眉，魔理沙居然护着这个小不点...真是让人生气呢...

    而魔理沙似乎是没注意到芙兰情绪的变化，只是回头蹲下身，摸了摸小黑的脑袋“啊哈哈...她就是这种性格，不要在意~”

    “唔...”扑~小黑直接扑进魔理沙怀里，一言不发。

    魔理沙也只能无奈的笑笑，转头对着蕾米说“我带她四处走走。”

    “嗯。”蕾米也点点头，她正好想跟芙兰和美铃说说这两个世界发生的奇怪事件，如果让这两个家伙在这里，绝对是得一阵子鸡飞狗跳...

    “不过注意不要让小黑晒到阳光，她还是新生吸血鬼，想要在阳光下自由行动，至少还要三百年以上！”

    “哈？啊...我..我知道了DAEZ...”

    看着魔理沙牵着小黑走出房间，芙兰难得的没有阻止...

    虽然她内心很想阻止，但看姐姐大人的意思...是要开始说正经事了...

    芙兰深吸口气，坐回自己的座位...

    现在房间里就只有芙兰，美铃，蕾米和她身后一直默默站着的咲夜。

    “事情...该从什么时候说起呢...”蕾米平静的开口但下一秒...

    呼！“啊啊啊啊————”轰！！！

    一道快得肉眼几乎不可见的影子，直接带着慌乱的尖叫声，砸穿天花板！

    哗啦...啪...

    残破的木板掉落...众人都是一脸的不解...

    看着蕾米原先坐着的位置，现在是一个只剩下了一个圆形的黑洞...

    “大....大小姐？！！”咲夜反应最快，只愣了一秒，就一个纵身跳进了那黑色的坑里...

    “姐姐大人！！”芙兰也想跳下去，但却被美铃拦住了。

    “芙兰，我们现在在别馆的二楼，也就是说蕾...大小姐现在应该就在一楼的大厅中，放心，这种程度的撞击应该不能把她怎么样。”

    “唔...但还是很担心啊...”芙兰上前，把脑袋伸出洞口...

    下面是别馆的大厅，此时已经是一片狼藉了，中间的地面被砸出一个圆形的凹坑，四周的瓷砖和墙面也有不同程度的龟裂...

    “这下...估计又要换到西边的别野了...”美铃身体站的笔直，跟趴在坑边的芙兰不同，只是用眼睛的余光撇着下面。

    蕾米倒是比较好辨认，在凹坑的正中心，双手抱头，翅膀上竖的蹲在地上，而她旁边站的是咲夜...

    那么...在那边打滚的少女...就是这次掉下来的家伙吗...

    “唔...痛痛痛...这么会这么痛啊，而且好硬...是撞到了“硬化混合宇宙晶体”吗...”少女抱着自己的小腹，疼得原地打滚...

    “没事吧？大小姐...”咲夜担心的扶起蕾米，又蹲下身帮蕾米扫掉身上的灰尘。

    “我...倒是没事...”蕾米站起来，看着那个痛的打滚的少女...这个声音...怎么这么熟悉...

    “姐...姐姐大人...你...好♂硬啊...”

    “你...真名？！”蕾米愣了一下，马上就看见了真名那张痛苦，却还笑着的脸...

    “怎么样？！没事吧！”蕾米两步跑上前，扶起真名...

    “只是...被撞的有些...气短...”真名对着蕾米摆了摆手“终于...找到你了...姐姐大人...”

    “你...找我？我们不是刚刚分开几天吗...”蕾米愣了愣...

    “几天？”真名一愣，随即反应过来“也是...这里的时间轴非常混乱，我在这个破碎的宇宙中差不多游荡了有两年...才侃侃定位到这个位面...”

    “什么？！两年...这...”蕾米皱眉...

    “啊...不过先别说这个...这里有食物吗...我快要饿死了...”真名把食指放在蕾米的嘴唇上，深情的说着...

    十分钟后...

    乒乒乓乓的餐具敲击盘子的声音中，真名看似优雅实则非常迅速的消灭了眼前七分熟的饲养型“双头火牛”眼肉牛排，又拿起一旁的红酒杯，将里面的酒水一饮而尽...

    “呼...真是...两世为人啊...”

    坐在她对面的芙兰，看着长吁短叹的真名，挑挑眉“姐姐大人...这家伙...也是你的妹妹？”

    “额？啊...嗯...她是...”蕾米说道这里，有些不知道该怎么跟芙兰介绍自己和真名的关系...总不能说是自己在无意中当了一次人类，然后这家伙凑巧是自己的亲妹妹吧...

    “诶~姐姐大人真的是...很，喜，欢，妹，妹，呢...”芙兰双腿交叠的坐在哪里，有些阴阳怪气的说着。

    “额...咳咳...”蕾米尴尬的咳嗽两声，可能是...自己有姐姐这个属性吧...

    除了这个...其实还有个叫间桐樱的小家伙也叫自己姐姐...

    也不知道那孩子怎么样了...

    “啊~你就是二姐大人吧~”真名不等蕾米说完，就接过了话头...

    “二...姐大人？”芙兰一愣...她还是...第一次被人叫做姐姐啊...

    “嗯~我的名字叫真名，是在你之后成为姐姐大人妹妹的~按理来说~应该叫芙兰你一声二姐大人~”真名笑着伸出手，与还在发懵状态的芙兰握了握手“请多多关照啦~”

    “啊...哦...”芙兰显然还没有消化自己忽然多出一个妹妹的事情...

    真名的段位明显是比小黑那个什么都不懂的小包子要强上几百倍，或者说芙兰在这个经历过上千个位面的老油条眼里，也是个如同新生儿一般纯洁的家伙...

    在芙兰消化着自己居然突然间多出一个妹妹这件事情的时候，真名则是对着蕾米说道...

    “姐姐大人...你在这个位面的时候，有没有发生过什么特别奇怪的事情...”真名的面色有些凝重...她不确定，现在那个家伙在哪里...最好...最好是不要来这里...

    “特别...奇怪的事情...”蕾米一愣，下意识回答着“除了突然出现在这里之位也没有特别奇怪...”

    说道一般，蕾米似乎是想到了什么...

    “怎么了？！姐姐大人...是不是...想到了什么？”

    “啊...说起来的确有一件事情有些奇怪...”蕾米摸着下巴...

    “大小姐说的是那突然袭击我们的**色盔甲怪物吧？”咲夜站在蕾米身后问道。

    “嗯...那件事情的确很奇怪...而且发生过不止一次...”蕾米点点头...

    “什么**色怪物？！”真名一愣，看着咲夜问道。

    “唔...就是...”咲夜想了想“整体实力不是很强，但却能突然无声无息的出现，然后又无声无息的消失...就好像从来没有出现过一样...很奇怪的东西...”

    “突然出现...”真名拿着餐具的手紧了紧“是...连你们也察觉不到的突然出现吗？”

    “没错...”蕾米点点头“连我都察觉不到...就忽然凭空出现了...”

    “糟了...已经开始了吗...”真名的面色有些难看“看来我还是来晚了一步啊...”

    “什么...晚了一步？”蕾米看着真名的样子，内心也隐隐有些不安“难道这个位面...有什么不妥吗？”

    真名长叹口气，点点头却又摇摇头。

    “能阻止的话还好...”真名皱着眉“但如果...让事情这么发展下去的话...这个位面...恐怕...会被吞噬掉...”



第三十章：起因
    破碎黑洞，这是一些游离于时间线之外，破碎世界的起点，当然，也是它们最后的终点。

    这些位面漂浮于黑洞之中，时不时的互相碰撞，它们不受法则的约束，没有天道的制衡，混乱无比。

    而因为着极其艰苦的环境，所以上面生存的物种也都是极其强大的存在，可以说，这些破碎位面的一只兔子，都要比普通位面的熊凶猛的多...

    但这些位面大多数也都没有文明的存在，因为它们根本无法发展起来，就会被频繁的天灾和恐怖的生物吞噬...

    智慧生物，在这里是稀有动物...因为没有强大的肉体和战斗的本能，它们根本就无法生活下去...

    但凡事都有例外，一些运气稍微好一点的位面，会游离于这个破碎黑洞的边缘，就如同沙漠中也会有绿洲一样，它们会按照固定的轨道漂浮在黑洞之中，甚至有些会衍生一些天道法则...

    不过也只是例外，而且天道法则也非常弱小。

    “那么...这里...”蕾米看着前面，认真讲述的真名，有些皱眉的问着。

    “没错...”真名点点头“这里就是所谓的绿洲...也只有这里，才会给人类这种本体弱小的生物有建立对抗野兽文明的机会...”

    “既然这里是“绿洲”...那么三小姐...我们岂不是在最安全的大后方...”咲夜有些奇怪的问着“而且如果像您说的，位面会按轨道游离于边缘，这个世界应该不会毁灭啊...”

    真名点点头，然后又微微的叹了口气“如果这个位面一直这么下去，不发生以外的话还好...但..所以接下来要说的...才是这次事件真正的隐患...”

    “真正的...隐患？”

    “啊...”真名的眸色有些暗沉，单手点着桌面，发出“哒...哒...”的响声。

    星空大殿，这是茫茫宇宙中最神奇的地方...

    这里汇聚了一种职业，名为“任务者”，他们穿梭各个位面，完成自己的任务，提升自己的实力...

    有些老牌任务者，身上所具备的能力甚至可以与宇宙之中游离的古神正面对上，都丝毫不落下风。

    但是，这些强大的“任务者”，却也只是给别人打工的存在...

    而他们的BOSS，也就是这星空大殿与无数位面的主宰，至高无上的主神。

    主神很神秘，几乎不露于人前，而其能力也是非常的强大...

    光是所有任务者都知道的能力...

    控制宇宙法则，随意查入时间线，赐予“任务者”无比强大的力量...

    而作为主神唯一徒弟的真名，却知道...

    虽然神可以控制宇宙中的一切，甚至可以潜移默化的毁灭一些过于强大的位面...

    但只有一个地方，神也不会轻易涉足...

    那便是着传说中的破碎黑洞...

    原因其实也很简单...

    神的主要能力，控制法则...而这个地方，没有法则...

    所以进入这里面之后，神，也只是拥有强大力量的“生物”而已...

    有些地方，甚至可能“杀死”神明...

    不过真正的神只有一位，就算有些位面拥有本土的神存在，那也只是这个位面的神罢了，与主神几乎没办法相提并论。

    而主神在这漫长而寂寞的岁月中，也曾经收下过两名弟子...

    一个默默无闻的青年，和一个光彩照人的少女...

    那个少女便是真名，而那个青年...真名却没有见过...

    作为真名名义上的师兄，听师傅说，那个师兄是因为犯下了什么大错...甚至牵扯到了欺师灭祖...而被废了神脉，关在了星空大殿的最深处...

    师傅不与真名提，真名倒也对这个所谓的师兄不甚在意...能让她在意的，除了那便宜师傅之外，也就她的亲亲姐姐了...

    事情就发生在真名前往地球的平行位面，也就是SAO世界中，与蕾米相聚的时候。

    而那时候主神这家伙又恰好不在，这似乎给了星空大殿里那个蓄势待发的“师兄”一个大好的机会...

    毫不犹豫的，就在那一刹那的功夫，那被关在星空大殿里的“师兄”便挣脱了牢笼！

    但就在他挣脱牢笼的瞬间，主神就得到了消息，下一秒，便出现在了“师兄”的面前...

    事情发展到这里，其实相当的好解决...

    以主神的能力，想拿下“师兄”简直是太容易了...

    但偏偏这家伙看到了“师兄”的样子，似乎回忆起了往昔，一阵长吁短叹...

    事实证明，话多的人一般都没有好下场...在主神絮叨的时候，“师兄”一个纵身，跳进了主世界...

    也就是现世，地球位面...

    “等等...如果他跳到了地球位面...那岂不是如同瓮中捉鳖一样简单了吗...你们的专长不就是操控法则吗，直接让天道排斥他不就行了...”真名讲到这里，蕾米有些疑惑的说道。

    “没错~我那个蠢货师傅也是这么想的...”真名看着蕾米，如同看一个智障“本来那家伙是虚弱不堪，只能苟延残喘的，但借着这股排斥之力，他居然直接跳跃到了这破碎位面...”

    “也就是说...你那个“师兄”...现在在这个位面？”

    “没错...”

    “那...这和那些突然出现的粉白怪物有什么关系...”咲夜在一旁有些好奇的问着...神族秘薪...这可不是一般时候能听到的...虽然咲夜也不太相信这个突然从天而降的三小姐是神族就是了...

    真名摇摇头“那个粉白怪物的事情...那种怪物叫做崩坏兽，根本就不是这个世界的物种...”

    “真正的问题...不是怪物，而是它们的出现...”真名伸出左手，从一旁的篮子里拿出了两块饼干“这种生物出现的时间，是地球未来的一个平行空间，在某次名为“崩坏”现象下的产物...而那个世界...比较稳定的世界，虽然本土生物相当好战，但世界意识相当完备...”

    “既然如此...”蕾米皱眉“那它们为什么会无声无息的出现在这里...”

    “这就是事情的关键...”真名左手用力，其中一块饼干被掰断“这里是地球的衍生破碎位面...与那个世界非常类似...但却又完全不同...而我那个“师兄”...却也在这里...”

    “你的意思是...”蕾米忽然抬头，似乎想到了什么，眉头皱起...

    “没错...我那个“师兄”现在很虚弱...肯定没有办法从着恐怖的黑洞中逃出...”真名眯眼“但...他自己虽然无法直接出去...但却可以间接性的联系有与这个世界相同本源，强度类似的世界...”

    相同本源的世界...这里是地球的衍生位面，也就是说...

    “他想...让两个世界进行融合？！”

    “不...”真名把手中的两块饼干举在蕾米眼前...

    一块圆润的，一块破碎的...

    啪！两块饼干在空着相撞，圆润的饼干只是微微缺了一块角，而那本来就破碎的饼干，却已经四分五裂...

    “他并不想融合两个世界...而是想趁着两个世界互相吞噬的时候...从夹缝中逃出这恐怖的黑洞空间...”真名把手上的饼干屑拍掉，直视着蕾米“到时候...就是两个位面之间的角逐...而这个刚刚诞生世界意识的婴儿位面...又能扛得住一个成年男性的几下撞击呢...”

    “一下...可能都承受不住...”蕾米皱眉，靠坐在椅子上，似乎在沉思着...

    “现在事情已经发生了...那家伙已经跑到这里来了...而且...位面碰撞的前期预警也开始了...”真名的声音有些冷“所以，我们需要抓紧时间...”

    “找到...那个“师兄”吗？”咲夜皱眉问道。

    “不...”真名再次摇头“我担心的只有姐姐大人你...而且自认为也没有那么伟大...我自己能力办不到的事情，是不会轻易去尝试的...”

    “所以我这次的目的并不是拯救世界...而是...带你们离开...”

    “带我们...离开...”蕾米一愣，随即也点点头。

    毕竟这个世界除了芙兰和美铃她们之外，几乎是跟她毫无关系，毁灭于否，她也并不在意。

    “姐姐大人...”真名打断了蕾米的想法，看着蕾米说道“我的意思是...带你们...离开...”

    带我们...蕾米疑惑的看着真名，但看着真名正直勾勾的看着自己...瞬间明白了她的意思...

    “你是说...”

    “这个位面的本体居民...我没办法带走...”真名点点头。

    “你...不是说这个位面没有法则吗...”说道一半，蕾米也皱眉了...

    是啊...正是因为没有法则...控制法则之人才没办法做这些事情...

    “这么没用...真是抱歉...姐姐大人...”真名有些惭愧的低下头，有些不敢看蕾米的样子...

    姐姐大人现在一定对自己很失望吧...

    “不...”蕾米站起身，抬起了真名的脑袋“真名很厉害...”

    显然，蕾米不是很会赞美别人，只是揉着真名的脑袋，嘴角微微上扬。

    “唔...”真名有些害羞的低下头，任凭蕾米揉乱她漆黑的长发...

    “那...姐姐大人...”

    “我不会走的...”蕾米的声音很镇定，说出了真名早就猜到的话...

    蕾米看着窗外，现在正是月色高悬的时候，芙兰，魔理沙和小黑三个人蹲在地上，一个人手里拿着一根烟花，魔理沙掏出八卦炉似乎说了什么，被一旁的美铃阻止了...

    自己怎么可能放弃她们啊...危险吗...迄今为止，自己遇到的危险还不多吗...如果害怕，她也就活不到现在了...

    真名看着蕾米的眼神，微微叹了口气...

    就知道姐姐大人不会走...

    那自己...也不能走...

    一开始就带走姐姐的计划泡汤了啊...真是的...事情朝着麻烦的方向发展了呢...



第三十一章：恩怨的了结
    随着能力的愈发强大，美铃与芙兰，从被狩猎的猎物，转换到了狩猎的者的角色。

    她们寻着古神的遗迹，击破过无数自称至高无上之神的信徒与手下，也经历过无数的危险，其中不乏有连她们都无法正面对敌的存在，但这些危险还是被她们一一化解。

    那是充满血腥和杀戮，但却又充实的三年，冒险让美铃进化的更加快速，也让芙兰在突破Lv100之后，变得沉稳了许多。

    最后，她们寻找到了那片海域...

    那是一片蔚蓝的海，平静的海面上，美铃与芙兰静静的漂浮在其上...

    “事到如今...奈亚拉托提普...你还不打算出来做个了结吗...”美铃的独眼锐利的望着下方，手中光芒汇聚！

    「彩光莲华掌」在下一秒间朝着海底的一处拍出！

    “弱小的虫子...胆敢在最贵的“无貌之神”面前施展你那可笑而拙略的攻击！可是做好了被撕碎的准备！！”

    呼！哗啦啦！在海水的波动下！恐怖的白色触手从下面炸出！朝着空中的两人袭击而来！

    “芙兰...准备好...”美铃对着芙兰低声说到...

    这次她本来是不想带芙兰来的，因为相当危险，但芙兰却执意跟着。

    “这是最后一战...美铃，我想跟你共同承受，就算是一起死去...我也会很开心...”

    芙兰...美铃想着，脸上不禁流漏出笑意...

    这么可能会死啊...真是天真的家伙...

    这么想着，她的眼神中透露出坚定...

    这场战斗，只能胜利...绝不容许失败！

    “啊！美铃！知道了！”芙兰此时看上去非常激动，双手啪的一拍！身周瞬间闪现出无数的彩色光弹！

    禁忌「Star arc crushing」（星弧破碎）！！

    极彩「彩光乱舞」！！

    霎时间，空中几乎被恐怖的彩色光弹填满！那些袭击而来的白色触须脸靠近两人都无法做到，全部被彩色光弹击中！

    不是被打穿，就是被扎成碎肉！

    “杂碎！！”一股无匹的精神力碾压而来！

    来了...这家伙最难缠的招式...名为“古神的低语”...

    一路走来，大大小小的所谓“古神”这种东西也见得多了，美铃与芙兰也有了很多心得...

    就比如眼前的“无貌之神”奈亚拉托提普，它就并不是地球上的产物，只不过在以前恰好被困在了名为“拉莱耶”的海底都市。

    按她们探索过的古迹上严格来说，这种生物被称之为“外神”。

    但这家伙却以古神自居...

    而不论是外神还是古神，它们的攻击虽然千变万化，防不胜防，但最主要的一点，也就是它们都会的，精神攻击。

    能让对手疯狂的“古神低语”。

    芙兰和美铃曾经可是在这招上吃过许多亏...而逐渐的，她们也抓住了这些“无法防御”招式的端倪...

    一开始，两人仗着强大的恢复能力，与被奈亚拉托提普蛊惑而和她们为敌的其他古神对上的时候，曾经在开战之前把耳朵故意戳聋，但却发现，这些所谓的“低语”是在自己的脑中响起的...

    那场战斗很是惨烈，两人几乎都去了半条命，才把那只如同一只蠕虫的，名为修德·梅尔的“古神”给干掉...

    在那之后，两人就在寻找克制这种“低语”的方法...

    最后在处废弃的地下研究所了，她们发现了一份文件。

    那是介绍脑内神经组织的基础文件，而就是这两页小小的纸，让她们有了对付这种无解技能的对策！

    “回想起来把...你的姐姐丢下你跑掉了...因为恐惧我...而你的...”呲——噗嗤...

    窃窃私语戛然而止，而两人现在的动作，非常统一...

    那就是用食指，扎进脑袋里，破坏里面接受外界信号的神经！

    这一招如果是普通生物用了，大概只能坚持个2秒钟之后，就会一命呜呼，但两人却都...不算是生物。

    一只心脏早已停跳的永生吸血鬼。

    一只丧尸化的半病毒蛟龙。

    对她们两个来说，脑子并不是什么致命的弱点...最多也就是让她们有一段时间的思考迟缓...但对付没有“古神低语”的奈亚拉托提普，两人还是有信心战而胜之的。

    在脑子里的声音戛然而止的瞬间，耳边却又传来了有些愤怒的嘶吼。

    “两只不知天高地厚的虫子...居然胆敢拒绝伟大的奈亚拉托提普大人的馈赠...”恐怖的声音从四面八方挤压而来！下一瞬间！四周的天，居然完全的黑了下来...

    “什么...”美铃有些不解，但芙兰却有些兴奋...

    黑暗，无尽的黑暗，这不仅仅是“伏行的混沌”奈亚拉托提普的主场，同时也是她这个现在已经达到了名副其实“真祖”境界的吸血鬼的主场！

    呼！芙兰血红的指甲暴起，脸上的笑容也边的肆意许多。

    “两只小虫子！！为自己的愚蠢，付出代价吧！！”

    呼！！前面的巨大白色触须向着芙兰扫来！而芙兰却不管不顾！居然直接朝着身边的美铃一爪挠去！

    噗嗤！！美铃的身体被分成两半！脸上带着不敢置信...

    奇怪的是，美铃被抓成两半的瞬间，那白色的触手也随之软了下来...

    而芙兰却是不屑一笑“不亏是传说中的无貌之神呢...但虽然你连美铃的气息都能模仿...但在我的结界里...你根本骗不了我...奈亚拉托提普！”

    “结...界？！”那个被分成两半的“美铃”先生瞪大眼睛，随后变成一堆白色的肉状触手。

    “呵...在你出现的那一刻...就已经进入了我的结界了啊...”芙兰身形忽然模糊了起来，而周围的黑暗，也开始被大片的红雾所吞噬，变为黑红色的雾气...

    “禁忌「Cage bird」（笼中鸟）...”呼...恐怖的红雾开始吞噬结界中的一切！而结界中！恐怖的叫声霎时响起！

    “额啊啊啊！！”那并不是人类能发出的声音，而是伟大的外神，在极其痛苦之下，发出的嘶吼。

    呼呼！！奈亚拉托提普在结界中看似疯狂的攻击着！但它的思路却是非常清晰。

    这结界一只在吞噬着它的身体，如果强行突破，估计自己也会受伤颇重，想快速突破也只有一个办法...

    碾碎施术者！

    这么想着，它明面上是发疯，暗地中却在观察着，很快，它便确定了两人的位置，左边触须形成的巨手朝着那边的结界全力轰击！

    碰！！白色的血肉横飞！虽然惨烈！但结果是芙兰毫无准备的被抓在了奈亚拉托提普的手中！

    “呵呵...哈哈哈哈！！虫子！为你的辱神行为付出代价...”

    “呵...”但被她抓住的芙兰却冷笑一声，打断了它的话...

    “别眨眼啊...大块头...我可是要解除「 Four existence」（四重存在）了...呵呵...”

    看着芙兰一边冷笑，下一秒，从自己的手里消失，奈亚拉托提普有一瞬间的怔愣，随即是被欺骗后的愤怒和疯狂！

    它索性不管其他！疯狂的轰击那被它全力一下轰出的缺口！

    “wiiiiiiiiiiiii——”尖锐的脑袋和一条胳膊肩膀从结界中挣扎而出，发出令人无法理解的尖叫...

    “唔...”芙兰虽然竭力控制，但还是无法强行困住奈亚拉托提普，她的魔力明显支撑不了多久了...

    刚刚那些胸有成竹，其实大多数也是在虚张声势...如果这次无法快速了结这家伙的话...

    “芙兰！足够了！！”不过还不等她多想，美铃就大吼一声，双眼赤红，身体开始急速膨胀！

    “he...”一条绿色的，左半边脸满是复眼，看上去相当狰狞的红鬃巨龙直冲向奈亚拉托提普！巨大的龙口直接咬住它挣脱而出的半个身子！

    “YWwwwwww——”刺耳的嚎叫让下方的海水不停的翻滚！恐怖的巨浪肆虐着周围的一切！

    噗嗤——嘶拉！

    奈亚拉托提普探出结界的半个上半身，被美铃撕下！而咬着它上半身的美铃！却是冲天而起！

    也就在这一刻！遥远的平行世界，蕾米那一方，圣杯战争，正式宣告结束！

    圣杯完成了蕾米的愿望，而这个世界，其实应该被重置...

    但却以外的没有...因为...

    “W....DDDDDDDDD....”无数恐怖的声音从下面的海底发出...

    那是无数古神苏醒时的前兆...似乎是在回应奈亚拉托提普的惨叫一般，它们...即将苏醒...

    “肃静...”一声高于这些声音的命令下达，所有声音戛然而止...

    “你越界了...奈亚拉托提普...回来吧...”

    噗！！粗大的触须直接侵入了芙兰的结界！而空中的芙兰也是喷出一口黑红色的鲜血，震惊的看着的下面那恐怖的力量源泉...

    “繁星尚未归位，拉莱耶将继续长眠...”那巨大的触手拽着奈亚拉托提普仅剩的下半身，沉入海底...消失不见...

    而苍穹之上的美铃，巨大的龙口中！彩色的光芒吐息已经蓄势待发！

    “给我！消失吧！！”呼————

    彩光形成的，如同瀑布一般的龙息，巨大的力量，竟然将奈亚拉托提普直接推出了这个地球！

    奈亚拉托提普也知道，自己现在已成败局...不光是这两只小虫子...

    刚刚自己的嚎叫，是有意唤醒了拉莱耶沉睡着的一些古神...意图是拖住那只吸血鬼...却也惊动了拉莱耶之主...

    现在，只有残破的，一小部分上半身的它，最好的方案就是在这宇宙空间中养精蓄锐...利用它的能力，潜伏于混沌之中，伺机...等待报复...

    这么想着，它便向着宇宙深处进发着...

    而...这真的有那么容易吗？

    当然不可能...

    蕾米现在已经在主神的帮助下，改写了这个位面...而这个本不应该存在的时间线...现在所在的位置...可不是奈亚拉托提普所熟悉的宇宙...

    “这...”咔嚓！！

    就在奈亚拉托提普反应过来的瞬间...巨大的黑色巨口，将它，与他选择降落的破碎位面，一起吞噬...消化...



第三十二章：“反抗者”的计划
    巴那，是一处边境小城，虽然地方不大，但却一直以开采周边矿山的水晶来维持生机，而这里的统治者也非常的仁慈，除了偶尔会发生的矿难，一般时候，这里还算是和平区域。

    但今天...似乎有什么不同...

    “救...救命...”噗嗤！！

    绝望的声音响彻整条街道，那是一个中年男人发出的声音...

    而他的身后，是敞开的大门，看招牌，应该是酒吧一类的地方...虽然里面非常的昏暗，让人肉眼看不清情况，但从里面散发出阵阵的血腥味，还是说明了一切...

    这是一场屠杀...

    一个白色头发的苍白人影，从黑暗中走出...手里，还拿着一把正在滴血的镰刀...

    说是白，可能不要恰当...应该说是...白的发青...像是死人一般...

    “站住！立即放下你手中的武器！”呼呼呼！四台飞行器的大灯全部照在了那人的身上，能看得出来，那人是一个少女，她的肤色在聚光灯的照射下显得更加苍白，身上穿着这个样式有些奇特的黑色高领衣服。

    少女却无动于衷，眼神黯淡无光，似乎完全没有看到上面的几台飞行器...

    “这是最后的警告！”飞行器上传出声音，咔咔！四挺机枪的枪管对准了少女的头部。

    “放下武...”嗖——轰！！

    仅仅是一瞬间，发出声音的飞行器，被一道橙色的刀光直接削成了两半！

    “什...”另一架飞行器的驾驶员，刚刚还在和身后的机枪手谈笑风生，说着这么好看的妹子杀了多可惜...但...

    看着站在自己飞行器挡风玻璃上的，手持双刀的，白色长发，带着牛角护额的女武士给吓的呆住了...

    这家伙...是什么时候...而且那边的飞行器为什么爆炸...

    唰——

    长刀挥下！挡风玻璃瞬间四分五裂！

    “开...开枪！！”突突突——机枪吞吐着火蛇！而那手持双刀的女人似乎在不紧不慢的来回踱步，但那却只是表象，其实她的移动速度极快！甚至产生出了无数的残影！

    “开玩笑的吧？！这是异能者吗？！”机枪手吓的魂不附体，躲避子弹这种事情，异能者也很难做到吧...

    不过那双刀女似乎不想给两人思考的机会！唰！她手起刀落！结果掉了驾驶员！

    呼，飞行器没有了驾驶员，瞬间头重脚轻的栽到了地上！

    呲呲...轰！！在剧烈的爆炸声中，那双刀女仍然是一言不发的跳起，落在了距离爆炸范围两米的位置。

    “开火！！”那两台飞行器上的人如同炸了毛一般！看见女人降落，赶紧指挥开火！

    突突突——一条条橙红色的火蛇喷吐！

    但那双刀女却再次化作幻影，冲向其中一架飞行器！

    “升空！快升空！”通讯器里大吼着，而两台飞行器也以最快的速度向上平移！

    嗖！那双刀女窜到半空，却是没有着力点，又掉了下去。

    踏...那双刀女双脚落地的瞬间！无数子弹如同风暴，一般席卷而下！

    噗噗噗！那双刀女这次似乎没有反应的时间，直接就被打成了筛子！

    “成功...”轰！！就在为首的飞行器上的指挥官狂喜的时候！忽然从空中冲锋而下的粉白.色怪物将另一架飞行器直接刺穿！

    “请求救援！请求...”轰！！

    飞行器在空中爆炸，而那粉白色怪物，如同小灯一般的眼睛，缓缓的转向了为首的那架飞行器...

    “开...开火！”其实不用指挥官说，机枪手在怔愣过后已经扣动了扳机！

    突突突！如果说子弹对于那个双刀女还算是威胁的话，那么对于这个恐怖的粉白.色怪物就完全是玩具了！

    呼！左手的盾牌移动到胸前！叮叮当当的一阵响声！

    火花倒是起了不少，但却没有伤到那东西分毫...

    “用微型导弹！！”指挥官慌忙的说着。

    “已...已经在填充了...但..须要两秒的时间...”那边的机枪手满头冷汗的说道。

    两秒...指挥官看着长枪前伸，已经近在咫尺的怪物...

    颓然的坐在了身后的椅子上...

    “影骑士·月轮...Eclipse Mode一一月食形态！”呲！呼——

    一道橙色的身影闪电一般冲出！朝着那怪物眼睛的位置，就是一击飞踢！

    碰！！呼！轰！！

    怪物被踢飞，而那橙色的身影也落在了飞行器的挡风玻璃上...

    踏...落地很轻，几乎没有声音。

    “这...这是...”指挥官一脸的懵，看着站在自己飞行器上的少女，一时间，死里逃生的情绪让他有些说不出的怔愣，随后是得救之后的狂喜...

    踏！身形一跃，少女冲进刚刚怪物落下的位置！手中橙色光芒一阵闪耀！

    嘀嘀...而此时，通讯器里发出一阵请求通话的声音...

    指挥官也只是微微迟疑，就接起了通讯器...

    “喂...”

    “您好~亲爱的科任指挥官~”通讯器那边，响起了一个温和的声音...

    科任一惊...对方知道自己的名字...

    “请不要惊讶~先容我做着简单的自我介绍~我是“反抗者”组织的总参谋，名为凯文.罗巴斯。”

    “反抗者？！”科任更加惊讶了，但随后，眼中却是有些复杂...

    自己居然被...反抗者救了吗...

    科任深吸口气，平复下内心的躁动，缓缓开口“首先，谢谢你们的救援...但我必须问清楚...你们来巴那...究竟是想干什么...”

    他想过很多，毕竟自己除了是一个指挥官以外，还是一个需要镀金的关系户...

    这么说比较简单，就是巴那的管理者，是科任的亲哥哥，而这次任务，本来以为是极其平凡的暴动...他只是来赚业绩的...还带了足足四台飞行器，而且都配备了实弹机枪...

    但没想到...居然还是差点把命留在了这里...

    “我们来干嘛？”凯文的声音中带着笑意“当然...是来救人啊，科任先生...这不是一目了然的事情吗~”

    “救人？！”科任疑惑的说着...

    “没错~你也应该发现了~”凯文的语气不自觉的带上了凝重“这些东西很不寻常...虽然你们不清楚，但经过我们反抗者的调查，这东西...应该是女王研究出的次时代生化兵器。”

    “什么...女王殿下研究的...武器...”科任一脸的不敢置信“但...女王殿下为什么要攻击巴那...巴那每个月都会向女王城提供不菲的宝石...”

    “哦...我可怜的科任先生...你还不明白吗...女王...是想要开始她的独裁了...”凯文有些悲春伤秋的说着。

    “但...”科任还是不敢相信...巴那城是女王忠实的仆人...女王怎么会攻击这里...

    “所以说...女王之所以放养你们，是要等你们的体系都成熟了！再一网打尽！”凯文语气又边的激烈“这时候，她拥有的就不只是空空如也的土地，还有你们这些任劳任怨，经验丰富的苦工！”

    科任愣住...一时间有些回不过神...

    这么多年，女王除了收取税务以外，从来都不管这个城市里面的事情，可以说，他们在自己的城市里，可以称作“土皇帝”了...

    他一直很习惯这种放养，也把这当做了理所应当...

    但现在经过凯文的说辞...他居然感觉...

    女王...真是个心机深沉的上位者...

    “相信你已经有所思量了...对于女王这种冷酷无情，嗜血残暴的独裁者，忠诚，真的有必要吗？”凯文慢条斯理的说着“现在已经有三座城市毁灭在了女王的这次袭击中，并且永远的成为了她的奴隶...”

    “什么...”

    “但现在...还有一条光明的道路，摆在巴那这座美丽的城市面前...那就是...加入反抗者...”

    “不可能！”科任下意识的拒绝着，背叛女王...那后果真是想都不敢想...

    “呵呵...我知道你们从小被女王的势力洗脑，但仔细想想...科任先生...你甘心一辈子，当一个没有尊严的奴隶吗？”

    “我...”

    “嘘...答案不在我的问题...科任先生..答案在你的内心...”凯文慢悠悠的说着“好了，科任先生，你的危机已经解除了...是选择像那三座城市一样，被女王当成奴隶，还是跟其他上百座城市一样，选择成为反抗者的盟友...这是你们自己的选择。”

    “但...”科任咬着牙心中对女王仅有的敬畏也开始动摇...

    “我需要和我哥哥商量一下...”

    “好的~我们会给予巴那城充分的时间。”凯文在那边笑着说道，似乎已经与巴那城签订了盟友条约了一般“对了，我现在正在跟各个势力签订对抗女王的联合国条约，暂时没有太多的时间，如果你们决定了，可以跟我们反抗者的大使，宋先生交流，相信你们聊得来。”

    宋先生？科任一愣，但反应过来的时候，凯文那边却已经挂掉了通讯。

    而科任则是看着飞行器下面，那个清理掉一片怪物和类似“异能者”的零号，还有她身前的男人...

    那就是...宋先生吗...

    与此同时，另一方，凯文站在一间房间的门口，嘴角微微上扬...

    不得不说，这场灾难来的简直太及时了...

    突然出现的粉白.色怪物和异能者一般的苍白的，如同活尸一样的怪人，它们似乎都是凭空出现的一样...

    这让他们反抗者可以借题发挥...

    明目张胆的集结反抗势力，用有诱导性的说辞，把这场灾难归功于“心机深沉的女王”。

    而这群被女王放养的家伙，一个个都是那么桀骜不驯，平时倒是没什么，但现在，头上悬挂着这么一盏锋利的闸刀，自然是不会置之不理...

    不论是相信他们的说辞...或只是借题发挥...

    都没关系...只要推翻女王...“反抗者”必然势不可挡...

    现在...只差这一个机会...

    这么想着，凯文微笑着推开面前会议室的大门，看着两边坐着的，将近上百号基地，城市首领，他自信的一笑。

    “诸位久等了...那么今天关于推翻女王暴政独裁统治的会议...”

    “现在开始。”



第三十三章：灾难的序章
    “准备好了吗...”真名站在别野的大厅中央，两只手抓住两个脑袋...

    这两个被真名抓住脑袋的人，正是这座别野的主人，芙兰与美铃。

    “你确定...真的能让我们看到这么多年大小姐发生的事情？”美铃皱着眉，她有些不相信。

    “美铃...试试就知道了...”芙兰安慰一般的拉住美铃的手侧脸对着她甜甜一笑。

    “唔...”美铃见芙兰都这么说了，只能是点点头“来吧...”

    “OK~”没有因为美铃的质疑而生气，真名笑着，双手举起，对着两人的脑袋挥下两记手刀！

    碰碰！

    “回忆的过程中会有眩晕感~属于正常现象~请两位做好准备~”虽然话是这么说，让两人做好准备，但手刀却已经落在了两人脑袋上...

    “唔...你确定不是因为手刀打到脑袋产生的眩晕感吗...”魔理沙站在一旁，有些诧异的说道...

    呼！！两人的灵魂瞬间就好像离体了一般！没有重量的灵魂似乎被地心引力了拉扯着，缓缓的向下沉去...

    虽然是这种有些诡异的感觉，但两人的手却一直牵着对方，没有松开过...

    再睁眼...看着面前的一幕幕，就如同亲身经历一般...

    绝望痛苦，被主神搭救，赢得圣杯战争，改写世界，向奈亚拉托提普复仇，进入幻想乡...

    之后的一切一切，都是那么的顺理成章，那么的美好...

    与这个世界的绝望...完全不同...

    看着看着...芙兰的眼睛里，就多出了晶莹的泪光...

    “姐姐...姐姐大人果然没有抛弃我们...她只是不知道...不知道有这个世界而已...”

    “...”美铃沉默着，表情有些茫然...

    心中，似乎有什么东西...悄悄的消失了...那是最初，还活着的美铃...对大小姐的抱怨...除了这个...心中还多了一些情绪...

    那就是安心...

    美铃一只手放在自己心脏的位置，嘴角微微上翘...

    “终于...可以安心了吗...还真是个执着的家伙啊...”

    两人在这似真似幻的回忆里带了很久，似乎是跟着蕾米的脚步，一步步的走过着些奇妙的旅程...

    再次睁开眼，却已经是现实...

    “怎么样？”真名笑眯眯的看着睁开眼的两人“看到姐姐大人这些年的经历了吧~她可是一直都很关心你们哦~”

    两人先是有些愣神，然后互相对视了一眼，相视一笑。

    “啊...姐姐大人...真的很厉害呢...”芙兰点点头“她...从来都没有抛弃过我们...”

    “或者说...”美铃苦笑，看着自己的手“我们这条时间线，本来就是错误的产物吗...”

    “不...每条时间线都不能称之为“错误”...可以说是偶然...但绝对称不上是错误。”真名语气有些认真的说着。

    “是...吗...”美铃摇了摇头，又看向真名“然后呢...你们打算怎么办？是...要回去了吗？”

    回去吗...我也想...但在没有办法带上你们的情况下...姐姐大人是一定不愿意走的...

    “唉...”真名长长的叹了口气，她也想知道，接下来该怎么办...

    与此同时，巴那城内。

    宋大毛站在窗口，看着这座依附与矿山建立的城镇，心里有些感慨...

    这种地方开采出的矿石绝对是销路超群...他现在有些明白为什么反抗者阻止要拉拢这种小城了...

    毕竟，比起挖矿效率，经验丰富的矿工们，效率绝对比攻占这座城市后，自己培养的要强上百倍...

    嘀嘀...支线任务，与组织“反抗者”达成关系：盟友。

    任务完成，获得积分：5000，获得称号：反抗者。

    “诶？！呵呵哈哈哈哈~终于完成了！！”

    宋大毛有些惊喜，看着自己面前的系统面板，笑得畅快！

    零号正在擦拭着自己月轮装甲的靴子，听到自己主人不羁的狂笑，表情有些疑惑...

    人类...果然好奇怪...

    “快！系统，让我看看有什么好东西~”宋大毛摩拳擦掌，而系统的界面，也自动换成了系统商城。

    “十全大补丹...筑基丹...地级功法...”他一个个的看下去，发现...

    自己居然一个都买不起...

    “我...”宋大毛有些无语，敢情自己的五千积分...狗屁都买不呗...

    嘀...狗屁可以购买，只需0.01积分，是否购买？

    “滚！”宋大毛没好气的说着，刚想回到系统主界面，看看还有什么支线任务，让他攒攒积分...

    但眼神一瞟...却看见了武器商城的那一栏...正在闪烁着红色的光点...

    “这是...”他打开武器商城...看着里面，那排在第一个的武器...

    所属世界：崩坏，武器名称：疾风太刀，是ME社利用崩坏生物能技术，提取第四律者体内的风属性核心，融合特制金属创造出的强大刀具。

    只见那把疾风太刀上贴着一个大大的红色标签！

    武器商城折扣日，疾风太刀限时一折折扣，原价50000积分，现在仅需5000积分。

    “嘶...”宋大毛心脏狂跳...

    虽然说疾风太刀在崩坏这个游戏里，是属于大街货色，完成每日的曜日活动就会白送...几乎是没有人去用...但现实中可就不一样了...

    那可是第四律者体内的风属性核心铸造的刀具啊...就如同人手一把的天火大剑，和太虚之握一般，游戏里的的确确白给，但在剧情里，可都是神器级别的杀器...

    这疾风太刀...在现实中绝对也是宝贝啊...

    “系统！马上购买疾风太刀！”

    嘀嘀...购买成功。

    呼！一柄造型奇特的太刀，凭空出现在了宋大毛的手中。

    黑色的刀柄，与链接着刀身的，宝石一般的碧绿刀刃，上面似乎流动着风的纹理...

    好轻...这是宋大毛的第一个想法，这把刀...握在手里，真的如同拿着一团凝固的风一般...

    “嘿！”宋大毛手持疾风太刀！身形一阵诡异的扭曲！角度刁钻的出刀！手中持的明明是太刀，做出的却是刺的动作！

    好快啊...用疾风太刀施展出的“辟邪剑谱”果然很快...

    唰唰唰！用疾风太刀再次施展了几下辟邪剑谱，除了他没练葵花宝典，辟邪剑谱使用起来有些不伦不类之外...

    这一套下来，其实还是没太大的毛病。

    “果然...注重速度的剑法，配上注重速度的武器，快的惊人...简直是绝配...”宋大毛想到这里，仰天长啸“哈哈哈！从今天起！我宋大毛就是天下最快的男人！”

    零号看着仰天长啸，自称“天下最快男人”的主人，一时间有些疑惑...

    为什么觉得主人...越来越神经质了...虽然不甚了解...但主人说的话...好像不是什么好话啊...

    目光回转，此时此刻...女王城，别野。

    呲呲...一阵人类器官根本捕捉不到的声音传入真名的耳朵，让她瞬间一愣，随即瞪大了眼睛看向外面！

    “怎么...”一旁的众人刚刚吐出两个字...就全部愣在了原地...

    她们看着窗外...并没有看见什么恐怖的东西...但...这东西...非常奇怪...

    其实也没什么...就是...

    她们的窗户外面...

    凭空...多了一座山...

    毫无征兆...就这么凭空多了一座山...

    本来窗户下面，应该是女王城的城郊...零零散散的住着上百户的普通人...

    而现在...哪里变成了一片山脉...

    “着...”芙兰冷冷的走到窗前，打开窗户...

    沙沙沙...风吹动着树叶，发出沙沙声...

    哪里真的...变成了一座山？而且是在众人...都没察觉的情况下...

    “开始了...”真名面色有些凝重...

    “什么...开始了...”芙兰回过头，有些疑惑的问道...

    “两个世界...开始相互碰撞了...”

    咔咔...碰！！真名的话落，卧室的大厅中间，凭空出现了一颗巨树！枝干纠结，极其的粗重，那样子，就好像是在这大厅里长了上百年一般...

    “碰撞...好诡异的情况...”蕾米看着被捅破的房顶，微微的蹙眉。

    在她眼里，这个世界的无数的命运线重叠在一起，混乱无比，像是放在兜里一个月没注意到的有线耳机，全部纠结在一起，一团乱麻...

    “命运...好混乱...根本看不透...不...它们在互相纠结...不停的变化...”蕾米觉得眼前的命运线让她头上的青筋开始急速的跳动...她索性不去探知命运...这种一团乱麻的命运，真的很让人头痛...

    “本来想明天再行动的...”真名轻叹口气“看来必须要现在就行动起来了...”

    “所以...三小姐，我们的目的呢？”咲夜从刚刚的惊讶中回过神来，看着身旁的真名。

    “我...不知道...”真名摇摇头“但必须寻找...与这个世界不同之人...”

    说着，她看向蕾米“只要姐姐大人看到了这个人，绝对能认出来。”

    “啊...如果不是这个位面的人，我的确一眼就能看出来...”蕾米点点头。

    魔理沙则是看看身旁躲着，避免被阳光正面照射的小黑，低笑一声，摘下自己的大帽子，戴在了小黑的头上。

    “唔...魔理沙姐姐...”小黑双手抓着帽檐，对着魔理沙漏出一个大大的微笑。

    “注意保护好自己DAEZ，被晒伤了可就糟糕了。”魔理沙拍拍小黑的脑袋，随后转头看向蕾米“这么说...我们就不需要分头找了吧~毕竟除了蕾米莉亚你，大家可是都无法分辨真名小姐的那个“师兄”DAEZ！”

    蕾米点点头，现在的情况看来，一起走确实比分头走要好上许多。

    确定了方案，众人刚一升空...却在空中看见了奇怪的场景...

    那是...挂着五颜六色旗帜的舰队...飞行器的样子各有不同，但看样子就不是女王城的...

    “中间的那个是...”美铃眯眼...

    中间的旗帜她有印象...好像是叫什么...反抗者...对，反抗者的旗帜...

    呼啦啦！而此时，女王的禁卫军们也都升空而起！虽然数量没有对方的飞行器多，甚至不到对方的十分之一，但排列整齐，散发着黑红色光芒的机体，给人一种肃杀的感觉...

    呼呼...飞行器全部停泊在半空，而最中间的，也是最大的，反抗者飞行器里，传来了男人的声音。

    “呲呲...卑鄙无耻的女王和她的走狗们，你们的阴谋已经被识破！不要企图抵抗，你无法抵御联合军的怒火！现在投降，还有一线生机！”

    “重复！现在投降还有一线生机！！”



第三十四章：战力强大的反抗者联合军！
    “唔哈~”魔理沙侧坐在一根她随手抄起来的扫帚上，后面坐着抱着她腰的芙兰，怀里抱着蜷缩在她怀里不敢露头的小黑。

    这根扫帚被魔理沙用八卦炉改造成了魔法扫帚，现在八卦炉还漂浮在扫帚的后面，如同一个喷气桶。

    前面是黑压压的一片反抗者的杂牌军，还在那里不停的喊着劝降的话。

    “这种场面...怎么像是荷取那家伙在实验什么新品种的玩具一样...”

    “呵...一群自寻死路的杂碎罢了...”美铃冷哼一声，有些不爽的看着芙兰抱着魔理沙的腰...

    得找个机会把这个黄毛给腰砍了...

    “啊...说起这个...”魔理沙摸摸下巴“这些东西都是金属制品吧...”

    与此同时，就在前方反抗军正喊话的时刻，女王这边的飞行器已经整齐的排成了四列，悬空的高度如同台阶，森冷的炮口对准着前面的联合军，显然不准备谈判的样子。

    而联合军这面，看着女王军没有要投降的样子，站在舰桥上的指挥官一声冷笑，大手一挥！

    “给我进攻！！”

    呼呼呼！！下一秒！黑压压的舰队顶着绿色的雨水，两侧的炮管闪着寒...

    等等...

    指挥官一愣...绿...绿色的雨水？

    就在他诧异的时候，只听飞行器内咔咔咔的响声不断！接着就是一阵失重感！

    “主...主舰螺旋桨失控！”

    “报告！反应炉不知为何过热！”

    “要迫降了啊！！”

    呼！！

    轰——黑压压的舰队全部斜着向下，在地上划出了无数道长长的沟壑...

    女王军的指挥官也是愣住了...怎么...还没开始打呢，这敌舰怎么就掉下去了？！

    “这...”就在大家都摸不着头脑的时候，后方的魔理沙第二次从怀里拿出一瓶绿色的液体，唰的抛向空中，那瓶子闪耀着蓝色的魔法光晕，飞的很高也很远。

    直到接触到了云层，魔理沙才左手做了一个手枪的姿势。

    “piu~”嗖！一道带着星光的魔法光束击碎瓶子！而里面的液体居然与空中的云融为了一体，紧接着，就开始淅淅沥沥的下去了绿色的雨...

    咔咔...下面成堆的飞行器，生锈的速度更快了，一个连着一个，一堆的飞行器被铁锈生生连在了一起。

    “唔啊...魔理沙好厉害...”身后的芙兰惊讶的说道，抱着魔理沙腰的手又紧了紧。

    “嘿嘿~这本来是防备荷取那家伙老是来袭击我而准备的~可以让金属制品快速生锈~看来这种飞行器不如荷取那家伙的机器人，还蛮有用DAEZ~”

    “哦~是嘛...”芙兰眯眯眼“嘛~比起这个我更像知道...荷取是谁...”

    “啊？啊...荷取是我的一个朋友，有些粘人。”魔理沙挠挠脸颊，笑着说道，似乎没有听到芙兰语气里的不正常...

    “哦？魔理沙还真是交友广泛呢...也那么多朋友...芙兰都有些...嫉妒了呢...”芙兰一边说着，脑袋凑到魔理沙耳边，鲜红的嘴唇轻轻的咬了一下魔理沙的耳垂...

    “唔！！”魔理沙的魔法扫帚一阵，三人差点从扫帚上摔下去！

    “你...你你你不要突然袭击我啊！！”魔理沙有些结巴的说着，脸上还带着些红晕，但面部表情有些惊恐...

    “那...不突然...就可以袭击你了嘛~”芙兰坏笑着，把放在腰上的手向上移...

    却是没摸到魔理沙的胸...而是摸到了个圆溜溜的脑袋...

    “唔！你这个坏女人！”魔理沙怀里的小黑抓住芙兰伸过来的手，小嘴张开就是一口咬下！

    “啧！呵...小包子跟我比咬人？”

    众人就愣在原地，看着一把扫帚上鸡飞狗跳的，一片混乱...

    “这家伙可真是灾星啊...”咲夜揉了揉太阳穴，摇头叹息。

    曾经去买菜的时候，听白玉楼的魂魄妖梦说过，魔理沙这家伙走到那都会引起巨大的混乱，就像一只黑乌鸦，当然...真正的黑乌鸦忙着当狗仔，没时间制造混乱。

    这么一想，其实幻想乡的生物系统其实挺混乱的...

    “唔...我在想什么啊...”咲夜摇摇头，看向身旁...一脸羡慕的美铃...

    这家伙也没救了（其实自己也没有立场说别人）...

    就在上面这群人不务正业的时候，女王军已经把那些锈到瘫痪的飞行器团团围住，只见刚刚还光滑平整的飞行器上，爬满了狰狞的铁锈，厚厚一层，如果仔细看，会有些恶心...

    虽然全部坠机，但这些飞行器里的人倒是没什么大碍，因为瘫痪的都是动力机能，比如冷却装置锈死失灵啊，螺旋桨生锈无法转动啊，机身的铁锈太重被迫无法飞行之类的。

    而机身本体的防护罩并没有被破坏，有防护罩保护，迫降机体里的人，最多就是磕到了脑袋或者撞到了四肢，经过恐慌和眩晕后，都回复了行动能力...

    看着被厚厚铁锈覆盖的舰桥瞭望台，反抗者的指挥官手稍稍有些哆嗦...

    虽然他们是先遣部队，属于整个联合军中的杂牌军。

    看着参差不齐的舰队就知道...但...他们胜在数量...

    而这次来，也是为了与女王宣战...

    但...这是什么情况...全军覆没吗？！

    怎么可能...怎么可能...那绿色的液体到底是什么...为什么能让飞行器生锈...

    指挥官想着，渐渐冷静了下来...

    没关系...他们这先遣部队中不乏异能者，可以先诈降，然后再趁机逃脱...

    这边指挥官打着如意算盘，而那边的女王军指挥官却是恭恭敬敬的完成着红大人刚刚临走之前的命令...

    红大人那是只是冷冷的说了三个字。

    清理掉。

    “全舰准备！”指挥官深吸一口气，看着下面那已经锈在了一起的无数飞行器，左手赫然挥下！

    “开炮！！”

    轰轰轰！！

    恐怖的炮声响彻苍穹，而此时，千里之外的后方的反抗者联合军指挥部的雷达中，也收到了消息。

    屏幕上显示着五分钟前，最后一条先遣军主舰发来的信息。

    “敌军数量不足我军十分之一，可趁机攻下女王城郊外。”

    然后雷达上就显示出了无数的交火信号！

    “哈哈哈！看来女王军是大大不敌我军啊！”一个城市的领导者哈哈笑着，显然是对此次造反相当有信心。

    “唔哈哈哈~犀城城主说的甚是！我看那女王是懒散日子过久了，此时恐怕已经死于乱炮之下了~”另一个城主也摸着自己的胡须，笑着说道。

    众人齐齐附和，作战大厅里顿时一片喜气。

    但坐在首位的凯文却是眯着眼...

    总感觉哪里不对...

    他派出的这些人，都是从民间招募的一些无法之徒，大多数都是乌合之众，说好听点叫先遣队，难听点就是炮灰...

    除了他派出的指挥舰之外，这些舰艇几乎全都是这种炮灰...

    火力是有，但各自为营，而且自己给主舰的指示也是稍加试探，但...

    “主舰那边还没有信息回音吗？”凯文推了推金丝眼镜，问一旁的通讯人员。

    “没有回音...”通讯员也是有些疑惑，主舰按理来说是不参加战斗，会随时汇报情况的...

    但为什么现在也不给他们转播战况...

    凯文的眼神中带上了些危险的意思，侧头，看着谈笑风生，指点江山的城主们，随即换上了一脸的浅笑。

    “啊..呵呵...各位城主，这胜券在握，不知这第一战...该谁去打扫战场呢？”

    打扫战场？也就是说第一批夺取战利品的人...

    众人可是都想去！但却被一个洪亮的声音压过！

    “当然是老夫去！！”只见一个身高两米的黑壮老头站起身“老夫对这次战役出力最大，这战场清尾，自然也要老夫的舰队去！”

    这黑壮老头是无法城的城主，所谓无法城，看名字就知道，无法无天，属于极其混乱的城市，拳头大的人可以随意欺负，甚至杀死比自己弱小的家伙，所谓的他们出力最大，也是因为那群乌合之众大多出自无法城。

    “什么出力最大？那些混混都是花钱雇佣的！用的全都是联合军的钱！怎么变成你出力最大了？”

    “对啊！老头真是不要脸！”

    一时间，谩骂声一片争吵声不绝于耳。

    二十分钟以后，这群人终于决定了谁先吃这块大蛋糕...

    这个人就是...那个不要脸的老头...

    没办法，人家拳头大，毕竟他能统领那么多恶棍无赖亡命之徒，可不是靠道德约束的，必须拳头够硬！

    而这老头能在那混乱的城市活这么大岁数，还是城主，就可见他的不凡了...

    “呼哈哈哈~你们就等着老夫的好消息吧！老夫去去就...”

    吱呀...他刚刚推开门，就见一个高挑的身影，堵在门口...让外面的阳光几乎是照不进来...

    而逆着光的堵门人，一只猩红的眼睛正冷冷的看着那老头...

    “你...要去那啊？”



第三十五章：诶，逮到
    黑老头一愣，下意识的回答“去..当然是去女王王都的郊外打扫战场...”随即反应过来，自己凭什么告诉她啊？这女的是谁啊？！敢这么跟他无法城城主这么说话？！

    “臭娘们你是那个？这里是你该来的地方！？守卫都死了？！吗的，信不信老子把你...”

    话还没说完只听碰！！的一声！

    那老头两米多高的身体直接飞起，咣当的撞在长方形的会议桌上！会议桌顿时噼里啪啦的碎成无数节！

    全场一时间非常的寂静...

    一群城主大眼瞪小眼...没有一个敢大声喘气...

    踏踏踏...

    那门口的女人渐渐走进屋里，眼神冰冷的扫视着在场所有人。

    这人是...女...女王贴身侍卫...红美铃？！

    她...怎么会在这里？！

    而就在众人惊异不定的时候，美铃走到离她最近的一个坐着椅子的城主面前...

    那城主明显是被吓傻了，手里拿着茶杯，颤颤巍巍的看着前面一片狼藉的长条会议桌，还有那废墟里像破布娃娃一样的无法城城主...

    手中的茶杯在颤抖...茶水撒了一地...

    “滚...”淡淡的声音中透漏出无限的冷意...

    “啊？”那城主明显正在发愣，听到美铃的话，茫然的抬头...

    噗！！这一个呆萌的表情，迎来的是一击鞭腿！那人嗖的飞出去，直接撞在了一旁的墙上，啪！的一声，满墙鲜血四溅！而那个城主贴在墙上，如同后现代的抽象艺术...

    做完这些，美铃慢悠悠的收起自己的长腿，再次扫视屋里的一众城主...

    呼啦啦！一群坐着的人赶紧起身，惊恐的向后退着！刚刚还一副指点江山的英雄样子，现在却是缩着头，没有一个敢吱一声...

    美铃这才不屑的收回视线，把刚刚那个倒霉鬼的椅子搬到了大门的前面。

    而此时，门外才慢悠悠的走进来几个人...

    呼呼！一瞬间，美铃摆着的椅子旁边，莫名其妙的又多了两把椅子，而咲夜不知从那里掏出一块手帕，擦拭了三把椅子一番，才恭恭敬敬的行礼。

    “啊哈哈~那我就不客气啦~”魔理沙挠着后脑勺，不过她刚想坐下，就被咲夜一脚踢到了墙边...

    随后三位大小姐就缓缓的坐在了那三把椅子上。

    其实众人来到这里，纯属就是意外行为。

    只是飞着飞着发现了周围的巡逻飞行器，而且还是反抗军的，一路跟回来，就发现了这群倒霉鬼...

    “美铃，这群人真的能知道那个“师兄”的事情吗？”第一个开口的，就是这里最具重量级的女王陛下...

    虽然没有几个人见过女王的真面目，但她一开口，那声音直接就让在座的各位城主脑袋里轰的一炸！

    完了...全完了...

    居然是女王亲临...

    美铃微微一笑“虽然他们很愚蠢，但他们确确实实的是这片大陆上各个城市的主人，如果打探消息的话，问他们应该是个好办法。”

    “ho~”芙兰一只手支着下巴，看着前方那一群抖成筛糠的家伙，无趣的哼了一声。

    “一群没用的东西~”

    “嘛嘛~”真名笑着开口，指着其中一个站在最外面的城主“你，过来~”

    她笑眯眯的招手，但那人却颤颤巍巍的不敢动弹...

    这个少女他虽然不认识，但能跟女王坐在一起...绝对不是什么简单角色...自己...

    那人正在考虑过不过去，忽然觉得虚空中一只大手直接握住了他的身体，举起来，放在那少女身前...

    “你...我...饶...饶我一命...女王大人！我知错了，我一时鬼迷心窍，我有眼不识泰山！对不起！我原因受罚...至少性命...”

    那人在短暂的怔愣之后就是跪在地上咣！咣！的磕头！额头上顿时鲜血四溢。

    “唔...你这个人...别磕了！这东西我要还有用！”真名啪的按住那人的肩膀，在那人还有些不明白什么东西有用的时候，一只手直接扣在了他的脑袋上！

    呼！！

    “唔！！”那人先是抽搐了一下，随后白眼一翻，躺倒在地，生死不知了。

    “没有...他的记忆里没有凭空出现的奇怪人物...下一个，你！”真名又指了一个，示意他过来。

    “我...”那人虽然害怕，但还是得硬着头皮，满脸比哭还难看的笑着走上前。

    “啊...啊啊啊啊！！！”忽然，人群中一个比较年轻的城主似乎发了疯一般，怒吼一声，一瞬间，全场的视线都焦距在他身上。

    他指着前面的蕾米几人，语调有些凌乱“你...你们以为自己是谁？！这里可汇聚着新纪元的所有最强战力！”随后他扫视一众城主“各位城主！我们都是异能八阶以上的强者，如果合力！也不见得打不过她们！”

    经过他这么一说，人群有些骚乱，短短三秒，一群强者就开始蠢蠢欲动起来...

    Blood control（血液掌控）

    啪~蕾米靠在椅子上，啪的打了个响指...

    噗...噗嗤！！

    第一个跳出来扇动众人的年轻城主，整个身体炸开！直到炸开的前一秒，他还在指着众人说“我们合力拿下女王...”

    在哪一瞬间，场面有将近5秒钟的慌乱...大家都远离了那片炸开的血水，随后安静下来...

    “唔...好血腥...”魔理沙捂住小黑的眼睛，深深的叹了口气。

    “还有谁不满意呢？”蕾米扫过在场众人，并没有一个人作答，甚至没有一个人抬头...

    “那么继续吧，真名。”

    一个，两个，十个，三十个。

    地上倒着一堆城主，真名却只是摸着下巴摇头...

    “这个也不是...”她随意挥手，把那个昏迷的家伙扔到一边的人堆里。

    “下一个...你。”她伸手一指，锐利的目光看着人群里躲躲闪闪的凯文...

    凯文身体微微一阵，强作镇定的深呼吸了一口气，推了推眼镜，挤出一个比其他人都要自然的笑容。

    “那个...这位...女士，我们无冤无仇...为何要打上门来啊...”他虽然说着话，但还是不敢怠慢的往前走着，最后站定在了真名的身前。

    他观察了很久这个少女似乎只是普通人...除了把人弄晕以外...似乎没什么特别厉害的地方了...

    自己如果暴起制服这个人...是不是可以作为筹码，换得一条生路...

    这么想着，凯文的心算是稍稍稳定了一瞬...

    “蹲下。”真名并没有接凯文的话，只是招招手，示意凯文蹲在她的前面。

    凯文面上苦笑，心里却在计算着最佳的出手时间。

    他蹲下身，在真名伸出手的一瞬间...

    呼！周身寒气肆意！金丝眼镜下的眼神也变的锐利如刀！

    显然，凯文除了是反抗军的总参谋以外，还是一个强大的冰属性异能者！

    铺面的寒气朝着真名的脖子袭去！显然凯文打算先扣住真名的命门再说。

    啪！很顺利的，凯文抓住了真名的脖子，真名也并没有反抗，看来是被吓傻了，应该没想到他敢奋起反抗吧...

    凯文这么想着，眼底漏出了一丝笑意，而后站起身，手掐着真名的脖子，胳膊伸到最长，向后退...

    他可是知道的，这个小姑娘有摸到别人脑袋，就让人晕倒的能力...

    啪...凯文意料之中的，被她掐住的真名伸手，应该是想掰开他的手，但不得不说，这个女人确实柔弱，这力道就好像摸他一样...

    “嗯？”真名的手放在凯文的手腕上，疑惑的挑挑眉...

    “你叫凯文是吧？”真名的手放下，似乎无视掉了凯文抓住她脖子的这个举动...

    “呵...你听说过我？也是...我们反抗者还真是你们的一大隐患呢...”

    “回答我的问题...”真名看着凯文“宋大毛...是谁？”

    “哈？”凯文诧异的看着自己手里的少女，她是不清楚现在的状况吗？她现在可是人质啊...看来要给她吃点苦头...

    刚刚这么想着，凯文掐着少女脖子的手稍稍用力！只听咔吧一声！

    不...不会吧...凯文有些诧异...这...这就死了？我把她的脖子掐断了？

    他疑惑的看着少女纤细的脖颈...完好无缺...而捂着少女脖颈的...是什么？扭曲变形的...是...手指吗...

    下一秒，撕心裂肺的疼痛从凯文手指的位置传来！

    “唔啊啊啊！！”

    “啧...”真名皱眉，随意的扫开凯文扭曲的手，然后一字一句的再次问道“我再问你一边，宋大毛是谁...”

    碰！哗啦啦！！

    而就在这句话刚刚落下的一刻！会议室的门碰的一声被人踢开！

    “影骑士·月轮...Eclipse Mode一一月食形态！”

    烟尘中！一只附着装甲的脚，带着橙色的光芒朝着真名踢去！却是被真名稳稳的接住，她挑挑眉，侧头看着突然袭击她的零号...

    这是...崩坏世界的装甲...

    “唔...”零号有些惊异...这种强度的飞踢...居然被眼前这个女人轻轻松松的给接住了...

    不可能...怎么可能...

    她有些恐惧的看着身前这个打量她的女人...

    强大...简直...无法抵抗...

    咔...咔咔咔...

    真名手心用力，月轮铠甲的右脚装甲，瞬间破碎，噼里啪啦的掉了一地...

    “可惜是个残次品。”不甚在意的把零号按在地上，真名看向蕾米“姐姐大人，她是这个世界的人吗？”

    蕾米眯眼，看着零号，随即点点头“她确实是这个世界的人，怎么...这家伙有什么不对吗...”

    “啊...她身上的装甲...”真名一只手按住地上的零号，然后另一只手甩出，抽飞正在鬼叫的凯文“属于崩坏位面。”

    “穿着不属于自己位面装甲的人...”蕾米摸着下巴，打量着地上的零号

    零号就这么乖乖的被按在地上，没有挣扎，也不出声，月轮装甲面具下的脸上，没有什么表情...

    自己...可能要死在这里了吧...

    对于死亡，她倒是没有什么恐惧，希望主人能快点逃走...

    不过她这个期望很快就落空了...

    “嗯？”站在蕾米身后的咲夜的耳朵动了动，下一瞬间消失，再次出现的时候，手里正抓着一个有些猥琐的小胖子...

    “诶？！啊？”宋大毛一愣，有些不明白自己为什么瞬间就被这个小姐姐拎在手里了...

    “这是...”蕾米一愣，看着那小胖子，眼神中光芒闪烁“就是这个人...他就是那个不属于这个世界的人...和我们一样...好像又不同...”

    想不到这么快就找到了...真是运气...

    呼！众人的脑袋纷纷转向宋大毛...吓的他一缩脖子，身体微微发颤，手里的疾风太刀瞬间掉在了地上，发出“炝啷”一声响...



第三十六章：疑点
    “喂...小胖子，你就是真名的师兄吗？”蕾米歪头打量着被咲夜拎在手里的宋大毛，不咸不淡的开口问道。

    “我...我不是啊...我就是个市井小民，出来遛弯的啊...”宋大毛颤颤巍巍的说着，还挠了一下自己的脸，一脸傻样。

    蕾米挑挑眉，侧头看着一脸沉思的真名...

    “啊...他...似乎不是我们要找的人...”真名皱着眉，点点头，然后又摇摇头“但他身上有很多疑点...”

    “诶？！你...”魔理沙忽然一声惊呼“你怎么会在这里...”

    说着，魔理沙两步上前，与宋大毛对视...

    “啊！你是那个黄毛的魔理沙！额...但你不是被女王的侍卫抓走了吗...”宋大毛先是一愣，然后就是满头雾水...

    听到魔理沙的名字和声音，被按在地上老老实实的零号似乎也瞬间激动了起来，居然开始挣扎起来！似乎想抬起头看看魔理沙。

    脸上的面具也因为时间的关系自动收回，一双圆溜溜的大眼睛里含着水雾，努力的扭头。

    奈何真名按的她很紧，让她根本无法轻易脱身。

    “你是说我吗？”宋大毛的那句话落，美铃两步上前，弯腰与宋大毛对视。

    “唔啊啊...你们先放手...这里面可能有误会DAEZ！”魔理沙连忙摆摆手。

    真名看着自己手下挣扎的零号，再看看那老老实实被拎着的宋大毛...

    这家伙身上...为什么没有神脉的气息...

    虽说她那个师兄传说中是被废了神脉的，但如果神脉真的完全废了，那他就不可能穿越到这个时空来。

    难道真的弄错了...

    她皱皱眉，不过手下还是一松，放开了正在挣扎的零号。

    而咲夜见三小姐放手了，也是无所谓的把那个小胖子往地上一扔。

    “唔！啊！”碰！宋大毛毫无准备，直接一个大马趴的姿势摔在地上，疼的是龇牙咧嘴，但却还不敢骂街，甚至回头看着咲夜时，还得一副“摔的好，摔的好啊！”的表情。

    被放开的零号呢，第一时间跑去关心的也不是她的主人，而是他主人前面的。

    “魔理沙！”嗖！一道黑影就扑进了魔理沙的怀里，小脑袋蹭着魔理沙的脸，似乎在表示亲昵。

    这个举动让魔理沙无奈的摸摸零号的脑袋，蕾米美铃和咲夜诧异，小黑和芙兰脸瞬间阴沉。

    “额...”蕾米挠挠脸颊，刚刚想开口，就听见两声有些尖锐的喊声响起！

    “你给我离魔理沙远点！！”然后小黑和芙兰同时上前，一人拉着魔理沙的一只胳膊，一起瞪着挂在魔理沙脖子上的零号，战线非常难得的统一。

    “诶？”零号被两人的目光弄的一愣，虽然她的情商不高，但还是能感觉到这两个人身上强烈的敌意...

    然后导致的就是她抱着魔理沙的胳膊更紧了，还说了一句非常非常不合时宜的话...

    “我才不要...魔理沙可是跟零号亲亲过的...她是要对零号负责的...”说着，她还漏出了一个满足的微笑，示威一般的蹭了蹭魔理沙的脸...

    “对不对~魔理沙~”

    场面一下子有些寂静了，蕾米，真名，美铃和咲夜不知道什么时候，已经站到了还没晕倒的城主们身旁，一脸事不关己的样子...

    “诶？啊...那是误会！是事故DAEZ！”

    “亲...亲...”小黑身体微微颤抖着，看着魔理沙的眼光有些幽怨，如同一个丈夫半年不着家的深闺怨妇。

    而芙兰就就更加直接了，脸上的表情在那一瞬间消失，只是一双猩红的眸子直视着魔理沙，良久，僵硬的脸上留出一个皮笑肉不笑的表情，嘴角上翘。

    “呵呵...”

    气氛一瞬间诡异了起来...连地上趴着装死的宋大毛都吓的连滚带爬的起身，跑到蕾米她们身边，藏在了一个猛男城主的身后，观察着那边的情况...

    连宋大毛都感觉到了，那与芙兰近在咫尺的魔理沙就更是感觉深刻了...

    果然，这声“呵呵”听的魔理沙浑身寒毛直竖，僵硬的侧头看看微微笑着的芙兰，忽然感觉自己的胳膊一冷，她下意识的一看...

    被芙兰抓住的那只胳膊上的袖管，正在以肉眼可见的速度分解，很快就化作许多破布，漏出了她微微有些小麦色的胳膊...

    而在那袖管变成破布的瞬间，也不知道是心里下意识感觉还是真实的感觉...魔理沙居然觉得自己的胳膊...也开始有些刺痛...

    这可把魔理沙吓的亡魂皆冒！现在最重要的是保住自己这条胳膊啊...

    这么想着，魔理沙几乎是下意识的就把脑袋往芙兰的脸旁边一伸，对着她那皮笑肉不笑的嘴角就“吧嗒”亲了一口...

    “我宰了你！！”碰！美铃的身影出现！一脚就把魔理沙从三人的牵制中“救了”出来...

    嗖！碰...

    魔理沙整个人瞬间把会议室的墙撞了个大窟窿，整个人只留了一双腿在窟窿外面...

    “踢...踢的...好...DA..EZ...”魔理沙的手缓缓伸上来，朝着美铃的方向比了个大拇指，然后无力的放下...

    三人都是一愣，然后小黑和零号两个萝莉急急忙忙的跑去看魔理沙，芙兰则是呆呆的站在原地，脸有些红...似乎还在回忆魔理沙那个吻...

    这可是魔理沙第一次主动吻自己呢...嘿嘿...

    这么想着，芙兰抱着自己的脸，一副情窦初开的模样...

    “唔...”蕾米揉了揉脑袋，她有些不相信，眼前这个犯花痴的傻白甜，会是自己那个混世魔王一般的妹妹长大之后的样子...

    “咲夜...记住...回去之后绝对...绝对不要让这家伙接近芙兰！”

    “是！大小姐！”咲夜也深以为然的点点头，一副应当如此的表情。

    而就在众人一片混乱的时候，真名却是再次把目光放在了宋大毛的身上...

    看着宋大毛那畏畏缩缩的样子，真名眯了眯眼...

    他是在...装蒜吗...

    不过这家伙的身上确实是没有什么特别的地方...除了是外来者，而且还有一些崩坏世界的东西之外...他似乎就是个普通的穿越者而已...

    “难道...有什么地方我没有注意到吗...”真名皱眉仔细思索。

    而现在宋大毛的表情有些奇怪...呆呆的...似乎有什么心事...

    他这个样子真名似乎在哪里见过...

    那是在星光大殿，有的穿越者会跟自己体内的一些东西对话...

    脑内闪过一个念头，这一刻，真名似乎抓到了什么...

    “系统？系统！！”此时，宋大毛不断在心中向系统求救着，但以往随叫随到的系统却是音信全无！

    “系统你快出来啊...再不出来我和零号就都要死了...”宋大毛心里苦哈哈的求着系统，但系统依旧是没发出任何声音，就如同以前跟自己对话的东西是自己的一个幻想而已...

    而就在宋大毛焦急呼叫的时候，他却没有注意到，周围的人都下意识的远离了他...

    因为真名，已经无声无息的站在了他的身后...

    她眯着眼，右手高高抬起！裹挟着一阵劲风，向着宋大毛的脑袋抓去！

    呼！碰！！

    就在她的手要摸到宋大毛脑袋的瞬间！呼的！不知从哪里飞过一把巨剑！直接挡在了真名的手前！

    咔！！

    “什...”宋大毛一愣，下意识的回头看着徒手抓住剑刃的真名...

    这把剑是哪里来的...宋大毛看着身后，不自觉后退两步...

    “果然如此...”真名看着自己手里的剑刃，这把剑其实也是崩坏世界的武器...不过比起宋大毛刚刚拿的疾风太刀，B格就差的远了...

    “天...天父大剑...”宋大毛在看见那把被真名抓在手里的巨剑时，下意识的开口说道...

    这把剑在系统商城里，也要两万积分才能买到啊...怎么..会凭空出现在这里...

    “你的身体里...还有其他东西吧...”真名随手把天父大剑扔到一旁，目光直视着宋大毛，质问道。

    宋大毛一愣，随即后退两步“没...没什么东西...”

    系统是他最大的秘密...他绝对不能让人知道自己有系统...

    “过来...让我看看就知道了...”这么说着，真名伸手一抓！宋大毛整个人向着真名横飞了过去！

    也就在这瞬间！这间会议室的天花板上方，传来一阵砰砰砰的撞击声！而下一秒！房间的棚顶塌陷！无数崩坏兽蜂拥而入！

    轰隆隆！一时间，崩塌声和崩坏兽撞击墙体的声音不绝于耳！

    “啧...”真名撇撇嘴，随手一挥！那无尽潮水般的崩坏兽如同巨浪之中的鱼群！只能是随波逐流！

    不过这似乎无法吓退这些家伙，随之而来的是更多崩坏兽！它们似乎被某种东西吸引，拼了命的往这屋里面挤着！

    而就是在此刻，真名拉扯宋大毛的力量也被一股莫名其妙的力量抵消，宋大毛的身形停住，被一只像是马一样的崩坏兽拖起，向着外面跑去！

    “这是怎么回事？”蕾米走到真名身边，看着上方那盘旋的崩坏兽，微微挑眉。

    “这些...似乎是我哪位“师兄”招来的...”真名看着被马型崩坏兽拖走的宋大毛，眯了眯眼...

    “哈？”蕾米有些诧异“他召唤出这些杂鱼...是看不起我们还是单纯的垂死挣扎？”



第三十七章：真相！
    “啊啊啊！！”宋大毛被马型崩坏兽叼着，跑的很颠簸，周围的景物快速的移动着，让他有些气短...

    “云行！”就在他上气不接下气的时候，忽然耳边听到了一声焦急的惊呼！随后那马型崩坏兽就被突突突的打成了筛子！

    这一阵枪声可把宋大毛吓得不轻，他心底里其实还是个普通人，被人用枪如此近距离的扫射，心里其实还是慌的不行。

    “云行，你没事吧？！”踏踏踏的无数脚步声靠近，而为首的那个人，正是反抗者首领之女，月嫣。

    那时候宋大毛接取了莫名其妙的系统支线任务，就攻略这个少女，而费劲了一番心思之后，现在月嫣与自己的好感度在70%的位置，跟他的关系差不多比朋友要更近一点，却还不到恋人。

    “啊...月嫣...我...我没事...”宋大毛脸色苍白的摇摇头，拉住月嫣伸过来的小手“你怎么来了...”

    “我父亲还在里面开会，我是来找他的...”月嫣指着前面那栋，被崩坏兽包围的建筑，面色有些阴沉。

    “是...是吗...”宋大毛茫然，刚刚人群中有反抗者的首领吗，作为反抗者的首领...也太没存在感了吧...

    月嫣不置可否的点点头，朝着身后的士兵们做了个手势，示意他们继续前进，而她自己也拔出了腰间的手枪，对着宋大毛说道。

    “你自己小心，我要去救我的父亲了！”

    “诶...里面太危险了，你...”

    嘀...触发支线任务，现在亲吻月嫣，期限五分钟，任务成功奖励50000积分，失败抹杀！

    “什...什么？！”宋大毛话还没说完眼睛就睁的老大...

    这...这是什么支线任务...亲吻...月嫣？！失败抹杀？！

    这还是支线任务吗...

    宋大毛愣在原地，看着月嫣那粉嫩的唇瓣，下意识咽了咽口水。

    不对...这系统怎么又复活了...

    “喂...系统，你刚刚干嘛去了？！怎么现在才出来？”

    虽然这么问了，但系统却是根本没有回答他的意思，只是在他面前出现了一个半透明的光幕。

    嘀嘀，计时开始，倒数四分五十九秒。

    宋大毛脑袋上的冷汗唰就下来了，有些颤抖的看着被自己拉住的月嫣，身体也慢慢的凑近...

    “怎么了？云行？你脸色很难看啊...”月嫣疑惑的看着宋大毛，对他的靠近没有任何防备...

    为了自己的命...也只能亲下去了...大不了事后她打我骂我我认就是了...

    给自己做着心理建设，宋大毛伸手搂住月嫣的脑袋，在月嫣怔愣的目光下嘴唇迅速贴近！

    呼！

    也就在这时候，一道黑影闪现而出，对着宋大毛的侧腰就是一脚！碰！！

    宋大毛被踢的一个翻滚！滚出老远！

    而那道身影也在他没反应过来的情况下抓住了他的脑袋，像是提起小鸡仔一样把他提了起来！左手成爪，对着他的天灵盖直接就抓了下去！！

    “诶...诶？！云行！！”月嫣一愣，看着抓住宋大毛之人的背影...

    “不想死的话就别过来！”那人发出一声厉喝，然后对着自己手里的宋大毛说道“还有你...不想死的话就别给我反抗！我是在救你！”

    宋大毛正在拼命挣扎的身体一僵，救我？他抬头，看着提起自己的人...

    在这个人就是刚刚在屋里想要袭击自己的少女...真名...

    而不知为何，宋大毛的心里却升起了一股...听这个少女的话，自己才能活着的感觉...

    或是说，他居然下意识的相信了真名的话...

    “呵...想不到啊...真是想不到...”真名呵呵一笑，见宋大毛果然不在挣扎了，左手快速的朝着宋大毛的脑袋一抓！

    呼！整个手掌似乎没入了宋大毛的脑子...但却没有丝毫痛觉！

    “额...啊啊啊啊！！”但就算是没有痛觉，反应过来的宋大毛还是发出了杀猪一般的嚎叫！

    “云行！”月嫣举起手中的枪，对准了真名大声喊道“给我放手！”

    “啧...闭嘴！”真名皱眉，伸进宋大毛脑子里的手一握！

    呼！无数的记忆涌入真名的脑海！让她的眼睛越来越亮！找到了...就是这个...

    “咿——”一股剧烈的头痛让宋大毛不停的抽搐！这个能把手伸进自己脑袋的少女，似乎从自己的脑袋里，剥离出了什么东西！

    “呵...终于抓到了...”真名微微一笑，刚刚想看看这个所谓“师兄”的样子，忽然感觉浑身上下一阵无力！

    这一刻，真名觉得自己的神脉，身体，甚至灵魂都不属于自己了...

    自己...似乎变回了一个没有修炼过的普通人类...

    也就是在这时候，身后碰！的一声枪响！

    噗！一颗子弹，居然打在了真名的肩膀上，让她发出了一声闷哼！

    子弹...居然能伤到我...

    真名有些不敢置信的看着自己血流不止的肩膀，还有身后拿着枪的月嫣...

    怎么...可能...身体好无力...如同一个普通人类一般无力...

    “呵呵...我的师妹...你还是太年轻了呢...”手中，一个声音传入真名的脑海，随后又是碰！的一声枪响！

    子弹破空，真名甚至能看到，那颗子弹在自己的眼前放大！如果这样不躲避的话...子弹会没入自己的左眼，再从后脑勺洞穿而出...

    必须要躲开...

    真名脑中刚刚划过这个想法，一道绯色的流光在真名的眼前一闪！炝啷一声，斜斜的扎在了真白身边的地上...

    而那颗子弹，却是被直接扎在了冈格尼尔的枪尖下！

    “给我死！！”蕾米的愤怒的吼声从远处传来！代表死亡的猩红色雾气朝着月嫣铺天盖地的席卷而去！

    空着碰触到红雾的崩坏兽全部被吸进红雾内部，化作养料！

    “姐姐大人！等等！咳咳...不...不要杀她...”真名下意识的伸手，却扯动了自己肩膀上的伤口，痛的面色一阵苍白...

    自己...究竟多久没受过伤了...真是不太令人怀念的感觉啊...

    不杀她？红雾在空着一滞，随后有些不甘心的化作一只大手对着月嫣横扫而去！

    噗！巨手打在月嫣的身上，让这个还不到十七岁的少女吐出一大口鲜血，肋骨至少得断三根以上，一直滚出了将近50米，才停下，趴在地上奄奄一息。

    “真名！”蕾米的身影从红雾中冲出，直接落在真名面前，对着真名的伤口，施展出Blood control freezing（血液掌控—凝固）。

    咕噜噜...真名的伤口一阵蠕动，随后，一颗带着血的弹壳被蠕动的血液挤出，当~的掉在地上，之后伤口也开始以肉眼看见的速度结痂。

    “怎么会被枪伤到？”蕾米看着真名的伤口，眉头都快要皱成一个川字了...那面瘫的脸上，表情前所未有的扭曲...

    “额...呵呵...没事的...”真名笑着摆摆手，然后看着手中的东西“怎么不说话了？我亲爱的师兄先生...”

    “你的...师兄...”蕾米愣了一下，看着真名手里的，如同一块小宝石一样的晶体...

    “就这玩意？”

    “啊...没错...”真名点点头...自从把这个师兄握在手里的那一刻，真名利用她的能力知道了这一切...

    因为这个家伙现在的力量非常虚弱，需要一个寄体。

    所以它就选择了一个，小说看过很多的宅男，这样也顺理成章的成为了“系统”而不会被人怀疑。

    而作为系统，它就必须表现出自己的作用，让宿主帮它收集能量，回馈自身，变得更强。

    随后用能量残渣制造出劣等的武器。

    这种武器有型无神，不过在外行的眼中，却是万金难求的神器。

    而这个宿主，也就是宋大毛，他得到了好处，就会不停的为它收集能量，让它早日重铸神脉。

    虽然只是拟态的劣质武器，但这些武器的本源却都是出自崩坏世界。

    而这一切，一直都是它冥冥之中设定好的。

    包括宋大毛的抽奖，疾风太刀的打折。

    全部都在这个“师兄”的预料之内。

    目的则是让这个世界的本源之力更加倾向于崩坏世界，虽然微不足道，但却能加快崩坏世界吞噬这个残破世界的速度...

    而到了那时候...他就可以真正复活了...至于为什么到了崩坏世界它就可以复活...

    真名居然没有找到相应的资料...它居然把这部分的记忆给“藏起来”了...

    而那个名为月嫣的小姑娘...是绝对不能死的...

    虽然她给了自己一枪...但她...却是这个位面的主角...如果冒冒然的杀了她，这新生的天道很有可能会就此崩溃。

    那就是大家全部掉到破碎黑洞，谁都别想活着了...

    之所以它会派发给宋大毛这个“加入反抗者”的支线任务，就是为了接近并攻略月嫣这个天命之女。

    这个位面的天道属于刚刚诞生，而月嫣是天道青睐之人，如果宋大毛能得到月嫣的爱慕，在他们两个意乱情迷的时候，它就能把这个主角光环移动到自己身上...

    这也是刚刚危机关头，它忽然发布的那个失败即抹杀支线任务的原因。

    这样在这个世界被吞噬的时候，它可以带着这个世界的气运移动到崩坏世界...而那时的他就是一个小型天道，几乎没有人可以给他造成威胁。

    但他的算盘打的虽然响，但却是没有料到，自己的计划中，会闯入四个碍事的家伙...

    也就是蕾米和真名一行人，她们打乱了它的计划，甚至...还把它揪了出来...



第三十八章：急转而下的形式！
    把这一切都详细的跟蕾米说了一边之后，真名漏出了一个如释重负的表情...

    “虽然有些瑕疵..但总算是抓住这家伙了...”

    天命之女吗...

    蕾米眯眼，看向月嫣的位置...

    果然，这家伙身上闪烁着跟那个异界的克洛身上一样的金色光圈。

    所谓的...主角吗？

    “既然抓到这个家伙了，那这个位面的危险也就算是解除了...只要把它带回星光大殿，两个世界的吞噬就会随之停止。”

    “那这边...”蕾米皱眉。

    “放心，只要有足够的时间，虽然我没有能力把这个位面的芙兰和美铃带走，但可以尝试求求我师傅，把她们两个带走。”真名的脸色有些苍白，显然是那一枪给她的伤害不算小...

    “先别担心这个了...”蕾米叹了口气，一把将真名打横抱起“先去休息一下再说。”

    “咳咳...”真名的脸红了红，却是摇摇头“稍微等等，姐姐大人，把那个少女也带上吧...”

    说着，真名指了指贵为天命之女，却趴在地上奄奄一息的月嫣。

    “她要是不小心死在这里，那这个位面刚刚生成的天道可就会立即崩塌...到那时候可就...”

    真名的话还没说完，她身周的空间居然是一阵扭曲！蕾米跟真名同时瞪大了眼睛！还来不及做出什么动作！真名的身形就诡异的从蕾米的怀抱中消失了！

    “真名！！”蕾米怀中一空，心顿时是凉了半截！

    啪嗒...真名虽然凭空消失，但那颗晶石一样的，真名的“师兄”却直接掉在了地上！

    “你对真名做了什么！把她还回来！”蕾米一招手，冈格尼尔顺势飞到她的手里，枪尖直指地上的那颗宝石，身周煞气逼人！

    那宝石没有说话，就真的好像是一块普通宝石一般，没有任何反应...

    跟一颗石头说话，如果现在有人围观，肯定会以为蕾米是个疯子吧...

    但蕾米知道...真正的疯子...是这颗石头...

    良久，双方都是没有任何动静...场面一瞬间有些僵硬...蕾米头上青筋直跳，虽然很想一枪让这东西化作齑粉，但却不敢轻举妄动...

    因为她并不知道真名到底怎么样了，如果冒然把这块石头毁掉，难保真名不会出事...

    难道...真名被吸进这块宝石里了？

    蕾米皱眉，手中枪尖一挑，那掉在地上的宝石直接落到了蕾米的手中。

    而就在蕾米打量这可宝石的时候，刚刚还昏迷着的宋大毛却是忽然站了起来。

    对于这只蝼蚁，蕾米根本就没有放在眼里过，她现在满心满眼的就是在真名去哪了这件事情上...

    “姐姐大人！”忽然，脑内传来真名的声音，这是神脉的传音。

    “真名！”蕾米赶紧回话，也顾不得手中的宝石了“你那边怎么样？你现在在哪？”

    “我没事...而且刚刚忽然消失的力量也恢复了...”真名的话中有些迟疑“而且现在似乎...还在这个位面上，只不过是被传送到了千里之外。”

    显然真名有些不明白，自己这个“师兄”又想干什么...

    但下一秒，远在千里之外的真名似乎想到了什么，脸色顿时有些难看...

    不对...如果它这么做的话...自己也会显然相当危险的境地...

    但仔细想想...她这个“师兄”走的每一步...似乎都是在赌啊...

    不待多思考利弊，真名还是立即对着那头的蕾米喊着“姐姐大人！保护好月嫣！！”

    保护...月嫣？

    那个天命之女？！

    蕾米一愣，下意识想回头看那个被自己抽的半死的小姑娘，但是！

    只见刚刚还昏迷着的宋大毛不知从哪里拿出一把手枪，指着月嫣的脑袋！

    碰！！一声枪响！

    子弹划过半空！炝！又一次精准的被冈格尼尔拦截！随后斜着扎在了地上！

    “你想干什么？！”蕾米刚刚收回抛出冈格尼尔的动作，但身后忽然又传来一声枪响！

    “什么...”蕾米回头，有些惊异的看着对着自己太阳穴毫不犹豫开了一枪的月嫣...眼神中充满了诧异...

    这家伙...疯了不成？！

    “怎么了？！姐姐大...”

    咔咔...咔咔咔！！

    就在月嫣自杀的那一瞬间，这天地像是被什么东西从位面之狠狠的撞了一下，似乎整个位面都在剧烈的摇晃着！

    “唔啊啊！！”魔理沙拉着零号和小黑升空，其余人也跟着升空，看着下面不断摇晃的地面，脸色都是不太好看。

    然而空中就安全吗？

    当然不是！

    呲呲...咔咔咔！！

    在这剧烈的摇晃下！无数空间裂缝出现在虚空之中！似乎支撑着空间的壁垒完全破碎了一般！

    “这！！”众人连忙四处躲避！生怕被吸入黑洞！

    她们能躲开，但下面的人和空中成群的崩坏兽可就没那么好的走位了...

    一时间，无数人和崩坏兽被吸入黑洞！惨叫声和不知名的尖哮不绝于耳！仿佛人间炼狱！

    一开始，魔理沙还伸手去拽住几个空中正在尖叫的人，但很快就发现自己的力量根本无法抵抗黑洞的吸力！

    人没拽回来，自己倒是一个趔趄，差点掉到黑洞里！

    还好咲夜及时的拽了自己一把，要不然她身上这两个人小的也保不住，可谓是一尸三命啊...

    “多...多谢...”魔理沙满头冷汗的看着那几个人，被吸进黑洞，瞬间没了声息...

    “现在没时间管别人了！快找地方躲...啧唉！现在也没地方躲了！”咲夜拉着魔理沙，着急的说着。

    “究竟是怎么回事！？空间要崩塌了吗？！”美铃躲避着不断崩坏的空间，侧身一把抱住芙兰，继续朝着空间稍微稳定的地方冲去！

    “唔！美铃，找空间稍微稳定一点的地方！”芙兰被美铃抱着，也没忘了四处张望。

    “大小姐...”咲夜看着远处的蕾米，啪的打了个响指，下一秒，就瞬间移动到了蕾米的面前。

    “大小姐，我们该走了！这里太危险了！”

    蕾米还是有些怔愣，也不回答咲夜，只是在心中呼叫着真名。

    “真名！！真名！你没事吧？”

    直到五秒之后，真名才回答蕾米“姐姐大人...天命之女终究还是死了啊？”

    “啊...她居然自杀了...”蕾米咬着牙，她还是太大意了...终究还是太过轻敌...

    “这也是没办法的事情...不要自责，姐姐大人。”真名先是安慰了蕾米两句，随后又急切的说着。

    “这个位面要崩塌了，天命之女的死，会让刚刚觉醒的天道直接崩溃，而这个位面本来就是在与崩坏位面对抗，现在没有了薄弱天道的牵制，位面吞噬已经要开始了！我们必须马上离开！”

    “马上...离开吗...”蕾米一愣，下意识的回头看着后面，正在抱着芙兰东躲西藏的美铃...

    “不行！我不能走！必须带着她们一起...”蕾米这句话还没说完！只听轰隆！一声！

    “姐姐大人！你不要任性了！趁现在只是世界的吞噬才刚刚开始，我们应该迅速逃离这个地方！！”

    随着那声巨响！一道天雷直接劈向了东躲西藏的美铃！金色的雷光，那是天罚雷劫！

    “美铃！！”蕾米也顾不得跟真名说什么！任凭真名在自己脑海里咆哮！化作一道绯色的光芒！直冲向空中的美铃！

    而此时的美铃却是被那道天雷劈的懵了！她虽然没想到晴天都会有霹雳来劈她！但还是眼疾手快的把怀里的芙兰扔了出去，自己独自承受了这道雷击！

    因为在那一瞬间只能做出一个抛出芙兰的动作，所以美铃没有一点缓冲，以肉身硬抗天雷，就算美铃这么结实的肉体也是根本扛不住。

    只见她现在是一身的焦黑，血肉开裂，已经完全看不出样子了...

    “美铃！”芙兰先是一愣，然后眼圈直接就红了，直接冲上前，刚刚抱住美铃只听轰隆！一声！

    那金色的天雷又劈下！这次，天雷的目标，是芙兰！

    这一幕看的蕾米近乎目眦欲裂！手中冈格尼尔毫不犹豫的投掷而出！

    “必杀！「Gungnir」（大神宣言）！！”呼！！红色的流星冲天而起！神枪以快过天雷的速度射到了芙兰的头顶！顶着天雷！扶摇直上！居然硬生生的将天雷给顶了回去！在空中留下了一道恐怖的空间裂隙。

    “你们怎么样！？”蕾米在下一秒出现在了芙兰面前，却是没有想要等她们的回答，只是一把搂起她们两人，准备继续跑路！

    “姐姐大人！怎么了？！你们那边是不是出了什么事？！”脑中真名的声音非常的急切，甚至带上了几分哭腔。

    “天雷...不知道为什么...有天雷瞄准美铃和芙兰！”蕾米在脑中快速的回应着。

    “天雷，天雷？！糟糕...已经到了第二阶段了...”

    “什么叫...第二阶段？”

    “简单来说，就是崩坏位面的世界意识已经笼罩了这个位面...而这个世界的原住民，就在世界意识的眼中就是外来者，崩坏世界的世界意识会开始清除不属于自己位面的生物...尤其是过于强大的生物...”

    就在真名话落的一瞬间，只听，轰！！呲呲呲！！那恐怖的雷声居然又一次响了起来！

    “又来了吗？！”蕾米右手一招，冈格尼尔不知从那个角落再次回到了蕾米的手中。

    不过那天雷这次的目标似乎不是芙兰或者美铃！而是被魔理沙抱着的小黑和零号！

    “这究竟是...”魔理沙经过了刚才的事情，也很快的反应过来！啪的一把从扫帚后面取出八卦炉！那扫帚没了八卦炉的支撑，直接从空中掉了下去！

    而魔理沙则是把两个小家伙都甩到背后，一个肩头拽着一个，手中八卦炉对着空中的天雷！疯狂的转动！

    “怎么回事啊！！”呲呲呲！轰——

    魔炮「Final Spark」（究极火花）！！

    彩虹色的光带异常炫目！一瞬间就正面的对上了劈下的天雷！

    呲呲呲！！空中发出刺耳的元素交汇之声！显然，魔理沙的「Final Spark」（究极火花）还做不到「Gungnir」（大神宣言）那种完全碾压天雷的效果！

    “「Scarlet hell」 （绯红色的魔枪地狱）！”呲——红色的激光斜刺里加入战场！从中间直接把那金色的雷光截断！让它消弭在了空气中。

    “呼...呼...咳咳...”就在那天雷消失的瞬间，魔理沙也虚脱似的悬浮在空中喘着粗气...

    “我...我还以为...自己要死了DAEZ...”



第三十九章：位面崩溃
    星球会有自己的意志，简单来说，也就世界意识，即为天道。

    它们虽说有意识，但却相当的模糊，只会基础的分辨外来者和本土生物，没有所谓的感情，也不会分辨善恶，不论你有什么苦衷，只要到达了威胁星球的程度，世界意识就会予以制裁。

    所以，在一定的力量范围内，主角黑化毁灭世界的王道剧情是不会出现的，因为在你黑化的时候，世界就会出现新的主角，为了打倒你应运而生，或是干脆直接把你一道雷劈死。

    它就如同人类的身体一样，会排出自己体内的毒物。

    而有些世界意识过于敏感，或是说，它们是世界意识中的异类。

    在别的世界意识浑浑噩噩的时候，这个世界意识却已经学会了清除体内最强大的病毒...

    那便是人类。

    而无数天灾，也在星球意识的敌意中，出现在人类的历史长河。

    地震，海啸，飓风，疾病。

    星球意志用这些天灾来对方人类，而这些人类史上的重大灾难，它们统称为，崩坏。

    崩坏可以说是星球意志消灭人类的武器，而崩坏兽，死士，认真来说，它们其实才是星球真正的使者，是星球的意志。

    也就是说，在某些世界意识的感知中，人类，应该被灭亡。

    星球...不应该是人类的母亲吗？这可是小学时就教过的道理，但事实却正好相反。

    孕育出人类的，是这颗博爱的星球，而想毁灭他们的，也正是这颗星球。

    正如神造兵器恩奇都所说的那样...

    神...从来都不是人类的同伴。

    在这里，世界意识，便是那个所谓“神”...或者说，是神的创造者。

    而那名为“神”的存在，也被人称之为“律者”它们是星球真正的使者，以毁灭人类为目标的真正星球意志的继承者...

    当然...这其中也有例外。

    不过这些也不重要...重要的是，这执掌着星球力量的强大能量。

    它可以让最弱小的东西进化，变成可以对抗世界的“病毒”，人类的存在。

    比如死士。

    这种高纯度的进化...或是说崩坏元素，便是“师兄”选择这个世界的原因。

    没有宿主的它，现在身处在一片漆黑的空间里...这个空间...也就是蕾米的口袋。

    不过现在蕾米可是完全没有心思来处理它。

    因为它刚刚让这个位面的天命之女自杀，使得天道崩溃，现在那颗充满崩坏元素的星球，正在以极快的速度吞噬着这破碎的位面。

    这个位面，会被吞噬干净，生物会被无情抹杀，而它...却即将得到升华...

    这么想着，宝石之内的意识忽然有一种想仰天大笑的冲动，可惜，它并没有身子...

    计划被打乱怎么样？被从宿主身体中强行拽出又怎么样？

    自己...终究会是笑到最后的那个...

    而此时，蕾米还浑然不知自己的兜里揣着一个定时炸弹，正背着被天雷劈的奄奄一息的美铃，在空中如同一道残影一般是飞驰而去！

    轰隆隆！！空中再次不安宁的劈下一道金色的天雷！而正在跑路的蕾米却是不闪不避！还是继续向前面飞掠！

    刺啦——就在金色的雷光要击中蕾米的一刹那！

    “幻世「The World」（世界）！”

    咔咔咔...整个世界都静止了下来，就连天雷也不例外，其中能活动的，唯有咲夜一人。

    只见身后的咲夜飞身上前，把离着天雷近在咫尺的蕾米抱到稍微前面一点的位置，然后打了个响指！

    啪~时间就再次回复了流动！

    轰！！天雷劈在地上，留下了一个恐怖的空间裂缝，而蕾米却没有因为自己忽然的瞬间移动有丝毫诧异，毫不迟疑的向前飞掠着！

    其实咲夜也提议过自己直接时间停止下来，然后带着众人跑。

    却被蕾米拒绝了...

    咲夜的体力先不说，就说如果长时间开启“「The World」（世界）”体内的魔力迟早会透支，而到那时候，咲夜就完全无法活动了。

    所以大小姐给她的命令是，使用能力保护众人的同时，保存魔力。

    她也是严格按照大小姐的命令执行着的，辅助众人全力逃离这恐怖的天道追杀。

    但那可是天道追杀...那怎么可能轻易逃离...

    只见前方那漫天的乌云弥漫！望不到尽头！似乎整个世界都被这乌云吞噬，而乌云之中，是最为可怕的天罚！

    既然是清除自己位面以外的生物，那么就不仅仅是芙兰她们会被天道攻击！

    而是整个此位面的生物，都会遭受无差别的天雷打击！

    恐怖的天雷仅需一下，就可以毁灭一座城市，城市里的人，生还几率甚至比零还要小，应该是负数的生还几率...

    城市里的人往往是连惨叫都没来得及发出，就全部化作了一缕缕飞灰。

    侥幸没有被炸成飞灰的尸块，也会被天雷劈出的空间乱流吸走，最后撕扯成渣。

    可以说因为空间不稳和天雷形成的一道道空间裂缝，对于普通的活物来说，才是最为恐怖的存在，它们撕扯着周围的一切，而被它们吸进去的东西，全都是支离破碎，消失于虚空之中。

    就在这如同末日的废土上，蕾米一行人还在不断的前行着，躲避着空间裂缝和随时降下的雷击！

    “姐姐大人！坚持一下！我已经能看见你们了！！”蕾米的心中响起真名的声音，再抬头一看，真名的模模糊糊的身影果然出现在了她的视线之内！

    真名...蕾米看着真名的身影，咬了咬牙，再次加速！

    呼！！几乎是下一秒，真名与众人就再次聚集。

    “都抓住我！接触我的身体！”真名大声的喊着，众人不敢怠慢，赶紧把手放在真名的身上。

    “一会会有拉扯力和眩晕感，不要反抗！”真名一边说着，身上就出现了无数发着光的，淡蓝色血管纹路。

    而抓住她手的蕾米，身上也升起了淡蓝色的纹路。

    那是神脉的力量，虽然不能带她们回到原来的世界，甚至破碎黑洞的外面也出不去，但如果想带她们跳跃这破碎黑洞中的位面，还是勉强可以的！

    “抓紧了...”真名咬着牙，额角青筋暴起，身周空间的力量开始慢慢的汇聚...

    轰轰轰！！而就在此时，好死不死的，三道天雷一齐劈下！

    “幻世「The World」（世界）！！”

    咔咔咔...时间在下一秒停止，咲夜也微微松了口气...

    在着时停的过程中，她准备把众人一个一个的搬到远处。

    而第一个目标当然是自家大小姐...

    咲夜也没有太多的犹豫，抱住蕾米的腰，刚刚想将蕾米抱起来，却在蕾米的兜里摸到了一个...硬硬的东西...好像是蕾米兜里揣了一块石头一般...

    “这是...”

    而还不等咲夜奇怪，异变突生！

    那一瞬间，她只感觉身体是一阵的虚弱！似乎...似乎变回了普通人类？！

    糟糕！！她这个念头刚起！时间停止骤然消失！

    呲呲呲！！轰！！

    碰——天雷骤然劈下！蕾米与芙兰一同反应过来，但此时传送迫在眉睫，如果说谁放了手，那就是会被留在这个即将毁灭的位面！

    毕竟...在场没有人可以正面单手抵御三道天雷！

    而反应过来的时候，联合出手已经不可能了！

    蕾米咬牙，如果是留在这个位面的话，自然是实力最强的自己比较合适！

    这么想着，她毫不犹豫的想要放在抓住真名的手。

    “姐姐大人...不要放手...我需要你的...那半神脉...”

    真名吃力的在蕾米心里喊道，让蕾米刚刚想放开的手，稍微迟疑了一瞬...

    而就是这一瞬！不仅是天雷要劈下！芙兰，也动了！

    “「Laevatein」（莱瓦汀）！！”轰！！

    芙兰凌空跃起！手中火焰长剑狠狠的和那道金色雷光撞在了一起！

    呲呲呲！！恐怖的爆鸣在空着响起，这是雷与火的角逐！也是...抱着赴死信念的最后一搏！

    以一己之力硬抗三道天雷，还能与其势均力敌，芙兰现在表现出的实力已经差不多可以和蕾米分庭抗礼了！

    而就在此时！那残暴的世界意识似乎把她们当成了劲敌！

    轰隆隆！！咔嚓！！另外一个方向，又是两道天雷斜劈而下！

    “芙兰！！”蕾米虽然就想去把芙兰拉回来！而她终究还是慢了一步！

    嗖！！

    一道漆黑的身影速度极快，她冲到芙兰身后！趁她不注意，直接拎住芙兰的后领，一把将她甩向了众人！

    碰！芙兰直接撞在了真名的身上！而也在这一刻，淡蓝色的光芒骤起！

    所有事情都发生的太快了...甚至从天雷劈下，到咲夜的能力忽然消失，再到新的天雷出现，芙兰阻挡天雷又被那人扔回来...

    说起来复杂，但这一切，其实也只不过是不到两秒钟的时间...事情就这么发生了...时间...简直太短了...甚至魔理沙的八卦炉刚刚掏出一半...

    “芙兰...”那漆黑的人影用着极其沙哑的声音，似乎说了什么...但此时已经听不清楚了...

    “再见...”

    天雷没了莱瓦汀的牵制，在下个瞬间，带着无匹的雷光！和天道的法则，朝着那扔出芙兰的人，当头劈下！！

    碰！！呲呲呲———

    痛...很痛...但很开心...

    看着众人消失在原地的身影，她长长的出了口气...

    以前...她不是很明白所谓情感...到底是什么...

    只是知道自己喜欢芙兰，想让她得到更好的东西，甚至给她这个世界，她都觉得亏待了芙兰。

    或许她早就知道...自己只是个替代品...就算自己再怎么真心的对待芙兰...自己都是一个冒牌货...

    但那又怎样呢...

    做自己喜欢的事情，这不是拥有了“情感”应该做的事情吗...

    跟以前相比...自己真的有了很大的长进...

    以前那个只知道趋吉避凶，严格遵守着所谓“弱肉强食”本能的自己...可能永远都做不到吧...

    自己到底是什么时候改变的呢...

    为了救别的生物，让自己的生命走到尽头这种事...

    在她的本能看来...真的很愚蠢...

    但为什么...她好开心啊...

    好开心..啊...

    呼！！下一瞬间...众人觉得一阵眩晕感传来...

    再次睁眼...眼前却是一片冰天雪地...空间相当的稳固...显然已经...不是那个即将被吞噬的位面了...

    而众人却都是呆楞楞的站在原地...

    谁也没有说一句话...

    原本的七个人...现在站在原地的...却只剩下了六个...



第四十章：失控
    “美铃...美铃...”芙兰的目光扫事着众人...一边又一边...

    可惜没有找到自己想找的那个身影...

    美铃...美铃去哪了...

    “快回来...快回来啊！！”

    轰！哗啦啦！

    随着最后一声吼出！周围的空间居然开始支离破碎！

    芙兰身周的空间如同玻璃一般，稀里哗啦的破碎，在空中形成了无数细小的空间裂缝！

    那是可以破坏一切的力量，也是芙兰在清醒的情况下无法驾驭的力量！

    “唔！！”这股力量直接将众人震飞！在空中不停的打着转！

    “芙兰！！”蕾米翅膀一震，身周散发出黑红色的雾气，强行将蕾米固定在半空之中。

    “姐姐大人！快...阻止她——”真名离着芙兰最近，同时也是被击飞的最远的，此时正打着旋儿的向着斜上方飞去！

    蕾米此时顾不了那么多了！身后三对肉翼因为快速的扇动发出破空之声，艰难的向着芙兰站立的方向挪动着...

    现在芙兰还属于失神状态，如果让她完全爆发，那可就不是单单空间震动这么简单了...

    蕾米是清楚的见过未成年芙兰失控的，那时候的自己，除了占据姐姐这个优势压制芙兰，让她回复神志以外，根本就没有其他办法...

    而现在，虽然蕾米今非昔比，但芙兰也并不是小时候的她了...

    咔咔！就在蕾米艰难前进的时候，芙兰身周的空间裂纹真的像是破碎的玻璃一般，开始不停的龟裂...

    “啧...”蕾米看着前面纵横交错的空间裂痕，一时间居然无从下脚...

    “美铃...美铃...你去哪了...回来...回来啊...”芙兰只是呆滞的喃喃着，双眼无神，她还是不愿意接受事实...

    其实这是一个好消息...因为一旦她清楚明白的知道了事情真相那一刻，应该就是她完全失控的时候了...

    “芙兰！”蕾米的面色中透漏着担忧，毫不犹豫的直接踏进了那裂痕遍布的空间！

    “大小姐，我有办法，不要动。”就在蕾米准备用断胳膊断腿来换芙兰出来的时候，她身后的咲夜却是突然开口！

    蕾米一愣，回头看着紧紧贴在地面上，以防自己再次被震飞的咲夜。

    “什么办法？如果是停止时间过去的话...肯定不行的...先不说空间裂缝里面的黑洞是不受时停限制，就说这么多空间裂缝，就算你能停止时间，也走不进去...”她摇着头，还不等咲夜开口就否定的说着。

    “唔...我还有别的方法，不管怎么样...先让我到大小姐你的位置！”咲夜对着蕾米喊道，语气中带着坚定。

    蕾米对于咲夜也属于无条件的信任，既然咲夜说有办法，那就不妨一试。

    这么想着，她朝着咲夜虚握，黑红色的雾气凝聚成一只巨大的手掌，轻轻的握住趴在地上的咲夜。

    咔咔！空间裂痕再次扩张！而芙兰的精神也开始渐渐的走向失控！

    一分一秒都值得把握...

    “咲夜！没时间了！快！！”咲夜还在那雾气巨手中握着，蕾米就着急的喊道！

    “啊...我正在...努力...”咲夜左手对准芙兰的方向，似乎在寻找着什么东西...

    “大小姐...给我一个锚点！”

    听了咲夜的喊话，蕾米下意识一愣，然后毫不犹豫的把冈格尼尔扎在了地上！

    “用这个！”

    呼...此时咲夜的意识中，这里就如同一块黑色的板子，而自己，站在黑色的板子前...

    板子上有一点红色的斑点...那是自己前面的大小姐...

    继续往前...那若隐若现的光点...

    “抓到了！妹妹大人！！”咲夜脸上漏出了兴奋的表情，左手紧紧握住！往回一拉！

    「Changeling Magic」（调换魔法）！

    呼！下一秒！原本芙兰站着的地方，变成了扎在地上的冈格尼尔！而芙兰，却是被调换到了蕾米的面前！

    “芙兰！”蕾米惊喜的看着被调换到自己面前的芙兰，但下一秒却愣在了原地...

    “咳...”她低下头，看着被芙兰的左手刺穿的心脏，咳出了一口黑红色的鲜血...

    “滚开...滚开！！！”咔咔咔！！芙兰似乎根本没有认出自己的姐姐，只是怒吼着，从蕾米的伤口处，蔓延处无数的空间裂痕！

    下一秒！支离破碎！

    哗啦！！蕾米的身体被分出好几块直接跟着空间一起爆炸开来！

    “大小姐！！”咲夜目眦欲裂！但固定住她的红雾巨手忽然消失，让咲夜没有着力点的同时，被瞬间震飞！

    “咳！唔啊！”那一瞬间，咲夜觉得自己的内脏好像是全部错位了一般，喉咙一甜，一大口血就仰天喷出！在空中划出一道红色的长线！

    “咲夜！”身侧传来一声焦急的呐喊！但咲夜却无心细听...眼前一黑，在空中就已经晕了过去...

    “唔...”一旁对着咲夜大喊的人，正是魔理沙，此时她刚刚安顿好两个小家伙，手中八卦炉不同的转动，喷射出带着星光的火焰！如同火箭推进器一般，让她能快速的在着满是乱流的空中移动！

    看着咲夜似乎是在空中失去了意识，魔理沙也管不了那么多，伸手进自己的裙子下面一阵摸索，很快摸出一瓶淡蓝色的液体。

    呼！装着液体的瓶子上浮现出淡淡的星光，魔理沙则是二话不说，瓶子直接脱手扔出！

    “「Shrem Potion」（史莱姆药剂）！！”嗖——啪！！

    瓶子在飞到距离咲夜几米的地方，瞬间炸开！而里面爆发出一大团的淡蓝色胶质体，如同一只巨大的史莱姆！直接包裹住咲夜，碰！的一下摔在地上！

    也幸亏有这层史莱姆的保护...不然后果无法想象...

    “真是...千钧一发DAEZ...”

    而就在魔理沙送了口气的时候，耳边似乎听到了一个有气无力的声音...

    “快...牵制住她...”

    什么！？魔理沙一愣，下意识的朝着声音的来源看去！

    只见蕾米的上半身挂在一处巨石的边上，伤口是从心脏位置被直接撕裂的，如果是普通的生物，早就一命呜呼了...不过蕾米显然并不普通...

    而她仅剩的一只手死死的把住巨石！那表情嘛...按照魔理沙的感觉来看，应该算是比较狰狞...

    想到这，魔理沙只想给自己一巴掌...都什么时候了，还在想这些事情！

    “蕾米莉亚！！”大声的呐喊着，她顺势抛出一瓶「Shrem Potion」（史莱姆药剂）。

    啪！下一秒，蕾米也被巨大的史莱姆包裹住，而那史莱姆球，却是直接黏在了那块巨石上。

    “别管我！快牵制住芙兰！！”蕾米终于有了一个喘息的机会，对着魔理沙大喊道！

    牵制...芙兰？！

    这么想着，魔理沙朝着蕾米的对面看去。

    蕾米对面，芙兰正趴在地上，她白皙的脖颈上，横着一杆血红色的长枪！

    而四周的空间裂痕，明显不在增多了！

    蕾米居然在被炸飞的瞬间，也用冈格尼尔直接扼住了芙兰的脖子，把她死死的固定在地上...

    但这似乎不是长久之计，或者说...冈格尼尔枪身正在拒接的颤抖，芙兰现在已经开始站起来了...

    “必须...当机立断了DAEZ！”魔理沙当机立断！手中八卦炉对着芙兰趴着的方向，开始了疯狂的旋转！

    “抱歉了，芙兰！你就先睡上一会吧！！”呲呲呲！！

    魔炮「Final Spark」（究极火花）！！

    呼——碰！！彩虹色的魔炮朝着下方的芙兰激射而去！

    轰！！魔炮直接命中芙兰！发出刺眼的彩虹色爆炸！如同绚烂的烟花！

    “这下...应该是没问题...”魔理沙脖子歪了歪发出咔吧咔吧的骨节爆响...但自言自语还没说完！咔咔！一条极长的空间裂痕直接划过她的脸颊...

    呲...在魔理沙惊恐的目光中，自己的脸上多了有道长长的血痕...

    她咽了口唾沫...刚刚...如果自己不歪头的话...现在自己的脑袋...可能已经被分成两半了吧...

    但还不等她庆幸，芙兰的下一次攻击就随之而来！

    呼！一道残影出现在魔理沙面前，那速度太快，魔理沙根本来不及防御！

    咔咔！！哗啦！八卦炉自动生成的防护罩被随手打碎！而与此同时，一只纤细苍白的手也捏住了魔理沙的脖子...

    “唔！！”魔理沙被扼住咽喉，只能瞪大了眼睛，看着掐住自己的，双眼完全赤红的芙兰...

    刺啦...被芙兰的手触碰到的皮肤，瞬间开始崩坏，只是一瞬，魔理沙的脖子就已经是鲜血淋漓。

    “芙...兰...”魔理沙拼命忍耐着想要上翻的眼睛，双眼紧紧的盯着芙兰的眼睛...

    芙兰那猩红的眼眸也向上看去...直望进那带着希冀的金色眸子之中...

    金色的...眼睛...

    那一瞬间，芙兰有些失神...而也就是她失神的这一瞬！

    「Magic Absorber」（魔法吸收器）！

    唰！魔理沙举起了手中的八卦炉，发出刺眼的蓝光！啪的贴在了芙兰的胳膊上！

    吱...在接触到芙兰胳膊的那一刹那，八卦炉开始疯狂的吸收着魔力！

    但魔理沙犯了一个很低级的错误...

    那就是魔力这种东西...想要吸收，事先一定要看好是谁的...

    呲呲...碰！！

    八卦炉应声而炸！却只是让芙兰的手臂稍稍焦黑了一块...而掐着魔理沙脖子的手，看样子却完全没有松开的自觉...

    要...要死了吗...魔理沙的双眼不自觉的向上翻起...呼吸越来越困难...

    呼——碰！！

    就在魔理沙准备放弃挣扎，位列仙班的时候...一声闷响！掐住自己脖子的手，居然松开了...

    “咳...呕...呼...呼...咳咳咳！！”魔理沙捂住自己鲜血淋漓的脖子一边咳嗽，一边大口的喘着粗气！

    抬起头，眼泪模糊了双眼，这并不是出于任何感情的眼泪...而是单纯的生理上被人掐出来的眼泪...

    看着前面...倒在地上，后脑似乎凹陷进去了一块的芙兰...还有她身后，如同拿棒子一般，拿着冈格尼尔的真名...

    魔理沙松了口气...安心的眼前一黑，晕了过去。



第四十一章：告一段落
    “哈...哈...呼...”真名手中拿着冈格尼尔，看着倒在自己面前的两人，喘着粗气...

    似乎打晕芙兰用了她很大的力气一般。

    “总算是...制服这家伙了...”把冈格尼尔扎在一边，真名坐在地上，更在大口的喘着粗气...

    而随着芙兰的失去意识，空间的波动也趋于平缓，原本躁动的空间裂隙也缓缓的自动愈合。

    不过现在的情况似乎不适合休息，真名站起身，走到如同破布娃娃的蕾米身旁，把蕾米“捡”起来，抱在怀里...

    “呼...”直到把残破的蕾米抱在了怀里，她才如同泄了气一般软倒在地...靠在了蕾米刚刚所依附的大石头上。

    “终...终于能休息一下了...”真名懒懒的靠在石头上，抱着蕾米的脑袋。

    如果这幅画面是在船上，似乎会更好...

    话说魔理沙还在哪里躺着呢...这家伙居然直接绕过她，来抱自己的半个身子...

    唔...没发现...这家伙还有病娇的潜质啊...

    蕾米这么想着，下半边的身体也在快速的再生，先是骨头，经脉，最后是肉体，也只用了不到十分钟。

    咔吧咔吧...舒展了一下关节，迎着真名饿狼一般的目光，蕾米有些脸红...

    毕竟，刚刚恢复的是身体，但衣服却是彻底报废了...

    呼...一阵红色的雾气笼罩蕾米，也掩盖住了那白皙的身体...

    “啧...”真名漏出了一副可惜的表情，砸吧砸吧嘴，百无聊赖的又靠在了石头上...

    虽然是一副吊儿郎当的样子，但真名的眼里，却有着一丝不易察觉的悲叹...

    不过害羞的蕾米似乎并没有察觉到...

    还是...晚一点再告诉她吧...

    呼...红雾散去的时候，蕾米已经用魔力凝聚出了一身红色的装扮。

    和她以前的装扮差不多，几乎是没有区别，但仔细看的话，细节还是略微有些粗糙。

    看着靠在石头上的真名，一副“我好了”的表情，蕾米也只能摇了摇头，走到前面的魔理沙身边。

    “魔理沙...”她微微摇晃了魔理沙一下，发现她的没什么反应，脸色也不太好看...

    蕾米皱眉，看着魔理沙发青的脸色，似乎是呼吸不畅。

    此时魔理沙的脖子已经是鲜血淋漓，整个脖子上的伤口，呈现出一只手的形状，而那伤口上，几乎是没有一块好肉...

    “这...”蕾米有些犯难，因为她并不会治愈魔法之类的，最多是用“Blood control freezing（血液掌控—凝固）”让她的伤口不在流血...

    一边这么想着，蕾米也很快的付诸了行动，手轻轻的搭在了魔理沙的脖子上，很快，那个原本血粼粼的伤口就开始结痂。

    踏踏踏...身后传来两串急促的脚步声，应该是异变刚刚升起就被魔理沙藏起来的两个小家伙。

    “魔理沙！”两人异口同声的喊着，直接扑到了躺在地上的魔理沙身上，低声啜泣着...

    “你们两个不要再哭了...”蕾米用手按住两人的脑袋，两人一起抬头，两双水灵灵的大眼睛可怜巴巴的看着蕾米...

    “咳咳...”萝莉控蕾米觉得自己的心脏被瞬间击穿，不自然的侧过脸，干咳两声。

    “那个...小黑，你们还是把这家伙抬到有阴影的地方把，你的手已经开始冒烟了...”

    “诶？啊！嘶...好痛...”小黑刚刚从悲痛中反应过来，看向自己被阳光晒到的手，已经有些焦黑了，顿时一个激灵！赶紧把手藏到了宽大的袖子里...

    “还有...魔理沙的喉咙里似乎卡了什么东西...你们谁给她做个人工呼吸？”蕾米说着，指了指自己的喉咙，又指了指魔理沙的。

    “人...人工呼吸？！”零号听了，脸瞬间爆红，人工呼吸...在数据库里有详细记载...

    “当然是小黑！”小黑激动的站起身，拍拍自己的小胸脯“小黑能救魔理沙！”

    “咳咳...还是我来吧，毕竟魔理沙亲过零号，零号才是魔理沙未来的妻子...”零号也站起身，目光与小黑的目光交汇，似乎在空中爆发出一阵阵火花...

    蕾米只是苦笑着摇摇头，不再去看这场闹剧...

    现在芙兰和咲夜都在地上躺着呢...可没有扯皮的时间啊...

    这么想着，蕾米先是把离着自己最近的芙兰背起来，为了以防万一，她还给芙兰下了一个深度睡眠的暗示。

    “美铃...”虽然处于深度睡梦中，但芙兰眉头还是皱的紧紧的，小嘴撅着，看着有些委屈。

    蕾米的拳头握紧，深吸了一口气，压制住心中上涌的悲凉和愤怒...

    “抱歉...芙兰...”她手中红色的光芒一闪，点在了芙兰的眉心处...

    呼...芙兰的眉头逐渐舒缓，似乎从做梦的状态，转变为了完全睡觉的状态。

    “唉...”实在是不知道芙兰醒了之后要怎么让她面对这一切，却也看不得芙兰这么痛苦...蕾米最终还是选择了逃避...

    这没有什么不好...有些事情，逃避，才是做好的选择。

    叹了口气，把芙兰放在了真名旁边的大石头上，这才发现，真名这家伙也已经睡着了，她斜着头，半边的刘海遮住了她的左眼。

    蕾米轻叹口气，摇了摇头，挥手之间，黑红色雾气形成的被子就盖在了两人身上，虽然不是很暖和，但聊胜于无吧...

    安置好了芙兰，蕾米又去吧咲夜捡了回来。

    咲夜的内伤似乎没有那么严重，在蕾米刚刚背起她的时候，她就迷迷糊糊的醒了过来。

    “大...大小姐...”咲夜睁开眼，在觉得体内有些绞痛的同时，也注意到了背着自己的蕾米...

    那一刻，似乎体内的疼痛都被淡化了几分...

    “咲夜？醒了吗...”蕾米侧过头，嘴角微微弯起一个弧度，现在没有什么比咲夜的身体无恙更好的消息了。

    “嗯...”似乎是因为内伤，还无法开口说出太多的话，咲夜只是底底的应了脑袋在蕾米的后颈处蹭了蹭，就迷迷糊糊的又睡过去了...

    唉...真是...孤独啊...

    蕾米把咲夜也放在那大石头后面，背着风的地方，和那两人靠在一起，自己也坐下，看着还飘着小雪的天空...

    虽然...那家伙不是真正的美铃...但...

    “还是...有些伤心呢...”

    其实蕾米非常感谢这个美铃...她陪伴了芙兰这么久...对芙兰的感情...可能比起她来，都不遑多让了吧...

    但终究还是...唉...

    想着，蕾米紧了紧身上的衣服，侧头看向靠在一起睡的正香的三人，下意识摸了摸...

    自己的口袋...

    诶！？

    蕾米一愣，随后就是一惊！

    自己口袋里空空如也...那块石头去哪了？！

    与此同时，废土之上。

    现在的废土，已经算是真正意义上的“废土”了...

    无数纵横交叉的空间裂缝在废土不停的蔓延，时而有坚持不住的空间直接崩塌。

    而这个位面上，是真正意义上的见不到一个活物...

    就是这个破碎的空间中，却是有一处地方，散发着绚烂的光华！

    一块晶莹剔透的宝石正浮在空中，四周的崩坏能量正在不断的向着宝石汇聚而去...

    渐渐的，宝石身上的光芒越来越亮...它的体内，似乎有什么东西，在不停的旋转！

    呼！！下一秒，白色的光晕带着雷霆爆炸开来！

    呲呲呲...咔咔！位面壁垒如同玻璃一样破碎，发出无声的恐怖吸力...

    而在哪一阵常人无法直视的光芒之后，一名长相极其普通的短发男子，漂浮于空中...

    “呵...呵呵...哈哈哈哈...我终于...成功了...”男子似乎很兴奋，这有些扭曲的笑容，让他的普通的眉眼染上了些许的狰狞！

    环顾四周，都是破碎的空间看上去相当的破败荒凉...

    “真是碍眼的世界啊...”呼！男子随手一挥，整个空间居然都随之破碎！化作点点尘埃...

    “呵...初期也就这种程度吧...”虽然是这么说，但男子还是无法掩饰的漏出了一个满意的微笑。

    接下来就隐藏自己吗...没有把她们全部留下，真是失策...不过...

    潜伏着的毒蛇，远远比不会爬树的棕熊更加可怕不是吗...

    “虽然很想去崩坏世界继续吸收能量...但让我亲爱的“师妹”逃走了...那老头应该也会知道我的位置了吧...看来崩坏世界暂时是去不了了呢...”

    这么想着，男子漏出了一个有些屈辱的表情...

    就算是变强了...回复了一部分实力，也无法对抗那个老家伙...

    真是...屈辱啊...

    不过没关系...自己有得是时间来跟他们耗下去...等到自己超越那个老家伙的时候，就是星空大殿，万千世界破碎之时...

    “不过...以前的名字也不能再用了呢...”主要是那老东西赐给他的名字，他也不想用...

    那么就自己起一个吧...

    律者吗...男子摸了摸自己的下巴...

    “既然要潜伏...那便叫...隐之律者吧...”

    随便给自己起了个代号，就当做遗弃了以前的名字，男子凝视着虚空，似乎能看见虚空之外，那遥远的星光大殿...

    那是自己得到一切，同时也是失去一切的地方...

    良久，他再次漏出了那扭曲的表情，又渐渐平静...

    没关系...自己失去的...在不久的将来，都会一一夺回来的...

    呼！右手一挥，带着金色光芒的黑洞出现在男子身后。

    “那么...”他回头看向着破碎的世界，眼神没有丝毫感情“就准备迎接我的复仇吧...杂碎们...”

    呼...黑洞和男子在下一秒一同消失。

    而这破碎的废土，也在那一刻彻底崩塌...

    在无声的毁灭中，这个本不该存在的时间线，那承载着芙兰无数回忆的废土。

    彻底消失，回归虚无。



第四十二章：归程
    “姐姐大人你是说...”真名看着面前的蕾米，有些怔愣的说着“那块石头...消失了...”

    “抱歉...”蕾米有些羞愧的底下头...众人好不容易找到的元凶...居然在自己手里丢掉了...

    “你不需要道歉...姐姐大人。”真名苦笑着摇摇头“这跟你的关系不大，如果我没有猜错的话，那家伙应该是根本就没有跟着我们传送到这个位面来...”

    “那...怎么办，接下来我们应该怎么才能找到那家伙...”蕾米皱眉，看着真名问道。

    “找到那家伙吗...”真名的笑容更加苦涩了，叹着气，摇了摇头。

    “如果想再找到那个家伙，可能就是大海...不...是宇宙捞针了...”

    “什么...”

    “那家伙回复力量之后，绝对不会再在这个危险的破碎黑洞待下去，而且现在看来...我们传送过来的那个位面...应该已经毁灭了...”真名无奈的看着上方蔚蓝的天空。

    “他获得了崩坏的力量，是可以肯定的...而去了那个位面...就非常不好说了...”

    “他如果出了破碎黑洞...那不就等于暴露在你师傅的眼皮地下了吗？”蕾米皱眉问道。

    的确，在可以控制天道的主神面前，任何他想找的人，只要是还存在在这个宇宙，就算已经死了，主神也可以穿梭到那人没死之前的时间线上，把他揪出来...

    但这个任何人里...不包括那个“师兄”...

    作为主神最初的徒弟，不论是主神的个性还是他的能力，“师兄”都会有一定的了解。

    在这无尽的宇宙中，别人真名不敢说，但这位恢复了实力的“师兄”如果想逃避主神的追踪，恐怕是...

    “唉...一切都要等到见到了师傅...再行定夺了啊...”真名也只能无奈的摇摇头，向后一斜，坐在了身后的石头上...

    “这样吗...”蕾米也轻叹口气，随后看向了依然昏迷着的芙兰...

    按理来说，芙兰现在应该已经醒了...但为什么...

    “芙兰...”蕾米矮下身，摇了摇芙兰的肩膀...

    而芙兰却依旧昏迷着...双眼自然的闭着，就如同陷入了熟睡一般...

    自己的深度睡梦暗示难道没有解除吗...

    蕾米皱眉，手中轻点芙兰的眉心，指间散发出红色的光晕...

    “没用的...姐姐大人...”真名看着蕾米徒劳的动作，终究还是叹了口气...

    “她...不会再醒过来了...”

    “什...”蕾米瞪大眼睛，抬头看向真名，再低头看了看芙兰...

    “不会再醒来了...你...什么意思...”

    “她...”真名的手猛的握紧，然后又松开“她...刚刚晕倒...其实跟我的关系不大...”

    跟...真名的关系不大...

    “怎么可能...不是你打晕的她吗...怎么可能跟你没关...”说道这里，蕾米有些说不下去了...

    是啊...这个芙兰的实力跟自己旗鼓相当...怎么可能被冈格尼尔一下子打晕呢...

    “那...她到底是...”蕾米有些无措的看着靠在石头上的芙兰，心中隐隐有些慌张...

    “刚刚...在我站在她身后，冈格尼尔打在她后脑的一瞬间...她似乎有那么一刻是清醒着的...而就是那时候...她用自己破坏的力量...彻底摧毁了自己的大脑...”

    彻底...摧毁了自己的大脑...

    蕾米愣愣的站在原地，看着躺在地上的芙兰...

    吸血鬼只要是不被打的灰飞烟灭，就可以无限次的再生，就算是没有魔力的弱小吸血鬼，也只是再生时间稍微长上那么几百年罢了...

    但彻底摧毁这种事情...就会导致一个部位无法再生...

    这也是芙兰的能力“破坏”的真谛...

    而脑部并不是吸血鬼的弱点，但脑部被破坏，丧失了思考能力，五感，在人类世界的话...就相当于植物人...

    “怎么会...芙兰...为什么要做这种事情...”蕾米似乎是终于脱力了一般，颓然的坐在了地上...

    一路走来...蕾米经历过绝望，似乎也习惯了逆境...

    但在这种时候...自己...为什么还是显得那么无力...

    这跟实力是否强大没有关系...这种事情...

    “如果她不这么做的话...”真名苦笑“可能...我们都会死吧...”

    蕾米愣了一下...

    如果芙兰不是在那个时候及时的失去行动能力...魔理沙就会先被杀死...然后可能就是没有抵抗能力的自己...或者咲夜...

    甚至是这个位面...都有可能被失控的芙兰破坏掉...

    一边想着，蕾米的拳头也越握越紧...

    “姐姐大人...”真名的脑袋也微微的低了下去，虽然不是主世界的芙兰，但看姐姐大人的样子...似乎非常在意啊...

    “我亏欠她的...还有很多...”蕾米的声音有些颤抖“我还...没有还...没有补偿她...”

    “虽然...”真名深吸了口气，似乎下定了什么决心，双眼注视着蕾米“虽然我不能帮姐姐大人再次唤醒芙兰...但...我可以尝试...让芙兰以另一种方法继续生存下去...”

    “什么？！”蕾米一愣，然后是惊讶的看向真名。

    “你说的是真的？！”

    “啊...只不过这种生存形态...稍微有些奇特...”真名挠挠脸“就像是...你和你的影子...一样。”

    我和我的影子...

    蕾米瞬间就明白了真名的意思。

    “你是说...”

    “啊...”真名点点头“其实...就算是芙兰没有这次的事情，也不可能和你回到原世界...一方面是我没有能力带走她...另外一方面就是...”

    说到这里，真名稍微迟疑了一下，似乎在整理措辞...

    “不同平行世界里，相同的两个人...是不可能见面的...”真名直视着蕾米说道“就像是你...姐姐大人，你在这个世界，见过这个世界的自己吗？”

    “这个世界...”蕾米一愣，随后有些不解“这个世界...不是没有我吗...”

    “没错...正因为这样...你才能来到这里...不光是你...这个世界的咲夜已经死亡，所以主世界的咲夜才可以来到这个位面，而魔理沙...这里是千年以后的世界，一个普通的人类魔法使，应该早就泯灭于历史洪流了吧...”

    “唔...你这家伙说话好难听啊...”魔理沙在一旁皱着眉，有些不悦的说着“我应该是名留青史！嗯...叫什么来着...伟人！对~我在这里一定是个伟人~只是你们没注意到DAEZ~”

    “对对对对...”真名敷衍的摆了摆手，就继续看向蕾米。

    “怎么样？姐姐大人...这个方法，可行吗？”

    “唔...真是个让人火大的家伙...”魔理沙气愤的支起身子，然后因为牵动了伤口，疼的龇牙咧嘴，又一次坐回了原位...

    “如果可行的话...也只有这个方法了...”蕾米长叹一声...然后呆呆的看向闭着双眼的芙兰...

    这么看，苍白的皮肤，不再跳动的心脏，没有起伏的胸口...

    完全...就是一具尸体呢...

    “芙兰...抱歉...真的很...抱歉...”蕾米轻轻的顺着芙兰金色的长发，那双本来就猩红的眼睛，似乎红的，更加深邃了...

    微微闭了闭眼...眼中的那抹深邃的红才渐渐消失...

    这种脆弱的情绪，想哭出来的冲动...早在那次奈亚所带来的痛苦中体会过，也发过誓，不会再有下次了...

    “走吧芙兰...姐姐...带你回家...”蕾米苍白的脸上漏出了一个淡淡的微笑，并不是以往的那么僵硬，柔和中，带着几分苦涩。

    那之后，六个人又在这不知名的冰天雪地中又待了两个星期左右。

    直到第三个星期的某一天，是被魔理沙定位周三的时候，虚空中骤然破碎出一条裂缝，裂缝里，伸出一只淡蓝色的巨手，一把将六人抓起，在真名大喊着“这是师傅的手，大家不要反抗。”的声音中，越升越高...

    “诶哟...乖徒弟...为师可算是找到你了！”一个有些疲惫，但中气十足的男声在真名心中响起，语气中有掩盖不住的庆幸。

    “师傅...对不起...”任性的真名这次的认错态度相当良好，毕竟一会还要求到这个家伙...就暂时...服个软吧...

    “啊？啊...”大叔被自己的宝贝徒弟突如其来的道歉唬的一愣，随即有些别扭的“嗯”了一声...

    那一瞬间...大叔觉得自己是不是有些犯贱...居然觉得真名应该先吐槽自己一顿，然后再和自己傲娇两天...

    “咳咳...”他干咳了两声，摆出了一副严师的口吻。

    “嗯...下次不要再犯了，知道吗？”夭寿啊...事到如今他都不好意思说...自己已经想好怎么哄他的乖徒弟了...

    “额...我尽量？”

    “嗯，知道就好。”大叔还是一副威严的语气，至于这个疑问句的“我尽量？”是怎么个尽量法，他选择性的忽略了这个问题。

    扮演完了严师乖徒的形象之后，大叔忽然反应过来...

    “诶？这里面怎么还有三个破碎黑洞位面的人？”

    “啊...关于这件事...”真名把在废土发生的事情，一五一十的和自己的师傅说了一边，随后说道“这三个人...能不能带到主世界...”

    “不行！！”大叔的语气很严肃“那两个小家伙也就罢了，主世界根本没有出现过...但你姐姐的那个妹妹...你也知道吧...两个平行世界的自己，是不可能见面的...就算是其中一个没有意识，也不行。”

    “是吗...”真名的语气忽然冷淡了起来“那我自己想办法好了...放开我...”

    “咳咳...咳咳...”大叔猛烈的咳嗽了两声，对于真名这种动不动就翻脸的性格表示很无奈...

    “额...听话...”

    “放开我...”

    对...这才是他的徒弟嘛...他说真名怎么可能忽然变得乖巧了呢...

    “咳咳...那...那就破例一次，但你要处理好，一定不要意气用事。”大叔的态度已经是最软化了，仔细听的话，还能听出丝丝的讨好...

    “哼！单身中年贱人老变态！”

    唉...徒弟神志恢复了...真好...



终章：依然平静的幻想乡
    眼前一片昏黄，这里是...哪里...

    “唔...痛痛痛...”魔理沙睁开眼，看着熟悉的天花板...还有周围有些凌乱的陈设...

    这是...我家？！

    怎么直接回到自己的家了...她传送之前明明是在红魔馆的地下图书馆啊...

    有些头晕，脖子上的伤口也在隐隐作痛...

    “现在是什么天色...是...黄昏吗...”魔理沙刚想坐起来，看看外面的天色，却发现，自己的身边还蜷缩着两个小东西...

    零号和小黑...她们两个也一起被传送到我家了吗...

    魔理沙挠了挠头...难道以后自己就要成为两个孩子的妈了吗...照顾小孩子什么的，她可不擅长啊...

    “哟~魔理沙，我回来...唔啊啊！你的脖子是怎么了啊！？”门外忽然传来一个声音，听上去和芙兰很像，但显得要幼小许多。

    随之一阵啵啵啵的声音，小小的芙兰人偶就出现在了床边，她那两个光滑的扣子组成的眼睛看起来居然水汪汪的，看样子似乎是很担心魔理沙的样子。

    “哟...小芙兰...”魔理沙苦笑着摸了摸芙兰人偶的脑袋“我没事，只是受了些皮外伤罢了。”

    “唔...为什么你老是不爱惜自己的身体呢...老是喜欢乱来...你这个家伙...”芙兰人偶有些不满，但软软的棉花手还是轻轻的从伤口上面拂过，线缝制出的五官上显露出无比的心疼之色...

    “啊...哈哈哈~看来短时间内可能不会再乱来了，我准备好好在家养伤了DAEZ...”魔理沙挠了挠脑袋，让别人为她这么操心，可真是...不好意思啊...

    “嗯...这两个小孩子是谁？”芙兰人偶将信将疑的点点头，然后看向和魔理沙睡在一个床上的两个小萝莉。

    “啊...她们两个是...”魔理沙还没解释，就听芙兰人偶似乎想起了什么，随后大叫了一声！

    “完了！！”

    “什...什么完了？”魔理沙愣愣的看着芙兰人偶，有些不明白这小家伙为什么一惊一乍的...

    “我...我刚刚从爱丽丝哪里回来...她...她说要给你带点心...现在应该...”芙兰人偶的话刚说到一半，魔理沙的脸就青了...

    爱丽丝要过来...看到自己和这两个小萝莉躺在一起...

    “不行，我得赶快起来！！”魔理沙急忙的支起身子...但是...

    吱呀...

    “魔理沙~我给你烤了姜饼人哦~有我~还有你和小芙兰...”话音...戛然而止，敞开的大门，爱丽丝的脸在背后射进来的阳光里，晦暗不清...

    啪嗒...手中的篮子掉在了地上...魔理沙形状的姜饼人不偏不倚的掉了出来，摔成了三半...

    与此同时，红魔馆...

    “喂...你说大小姐和咲夜什么时候...发展成这种关系了...”

    “咳咳...什么关系，你别瞎说...”

    “那有...你看她们多亲密啊...”

    “嘘...不要吵醒了她们，我们还是快走吧，这要是让咲夜发现我们看到了，她绝对会杀人灭口的...”

    说话的两人快速走远，当然，这是怕死的家伙...而有些人...

    并不怕...或是根本不知道死字怎么写...

    “啊~是咲夜和蕾米莉亚~”一个冰雪聪明的声音大声的喊着，随着声音的接近，一个蓝色的身影也蹦蹦跳跳的跑了过来...

    “唔...琪露诺酱...等等我啊...”

    “哦！大酱你看...”琪露诺先是歪了歪头，似乎很不理解草丛里这两个人在干什么...

    “琪露诺酱...呼...呼...怎么...唔啊啊啊！！”大妖精刚刚走到了琪露诺的身边，还没喘匀气，就看见了草丛里的咲夜...身下压着一丝不挂的蕾米...

    她惊叫一声，赶紧捂住自己的眼睛，也捂住了大妖精的眼睛。

    “唔...大酱你干嘛...”琪露诺一把拉开大妖精的手，蹲下身，好奇的打量着草丛里昏迷的两人...

    “她们是在...交配吗？”

    “噗！！”大妖精下意识的后退两步“琪..琪露诺酱...我们还是快离开这里吧...”

    “诶？难道不是吗？我以前在雾之湖旁边观察过哦~”琪露诺说着，还在自己的衣服里一阵翻找...

    找来找去，找到了一个两个拳头大小的冰块...

    里面是两只正在抱对（交配）的青蛙，一上一下，居然是在这个时候被这家伙冻在了冰块里...

    “你看~”琪露诺扬了扬手里的冰块“姿势一模一样诶~”

    说着，她还把手里的冰块竖着放在了咲夜和蕾米的身前...

    这么看的话...咲夜是上面那只青蛙，蕾米是下面的...这么看...姿势的确很像...不...不对！！

    “琪露诺酱！呐！快走吧！”大妖精满脸通红的拉着琪露诺的衣服，向后拖着。

    “嗯...可是...我还有一个问题啊...”琪露诺被大妖精拖着，顺势站在原地，侧头望着大妖精“你说咲夜和蕾米莉亚会生出小蝌蚪吗？”

    “诶？！”大妖精被问的满脸通红，支支吾吾的不知道该怎么回答琪露诺。

    “那...那个...这个...我...我也不知道...”一阵语无伦次之后，大妖精红着脸低下了头。

    “哈哈哈~大酱真是笨蛋呢~咲夜和蕾米莉亚当然能生出小蝌蚪了~”琪露诺一副我已经看穿一切的表情。

    “你看，既然青蛙和青蛙之间摆出这个姿势能生出小蝌蚪，那比青蛙更强的咲夜和蕾米莉亚一定也可以！”

    “是...是吗...”大妖精还是低着头，不说话...

    “哈~大酱你的脑子还真是不好使呢~”琪露诺笑着拍了拍大妖精的肩膀“嘛~也是~毕竟也不是谁都像我一样聪明的~”

    “唔...我知道了啦...呐...琪露诺酱...我们还是快点走吧...我觉得在这里一定不太安全...一会师傅又要骂人了...”

    “啧~我还想观察一下嘛...你看，那些学者不都是通过观察才...”啪！

    琪露诺的脑袋上忽然多出了一只手...手指很纤细...很苍白...红色的指甲在黄昏的照耀下显得有些妖异...

    “哟...你们聊的很尽兴嘛...”

    “诶？”琪露诺聪明（傻愣愣）的缓缓回头，看着不知道什么时候已经站在她身后，脸色铁青的蕾米...

    她实在是没想到...大规模的空间穿梭，居然还会把魔力凝聚的衣服破坏掉...

    “啊~蕾米莉亚~你醒啦~小蝌蚪生出来了吗~快给我~我把它们放到雾之湖里~”琪露诺纯真的蓝色大眼睛看着蕾米，咧开嘴，笑的异常真诚...

    “啊...好...我这就给你...马上...就给你...只不过...你先得把命留下...”蕾米头上的青筋跳了两下，然后很“温柔”的拍了拍琪露诺的脑袋...

    “诶？啥？”琪露诺歪着头，看着蕾米，一脸的呆萌。

    而此时此刻，芙兰的房间...

    “唔...”正在房间里摆弄着布娃娃位置的芙兰，脑袋骤然一痛！

    “咿——”噗！手中美铃样式的玩偶瞬间爆开！棉絮和碎布飞的满天都是...

    头...头好疼...好晕...

    这种感觉很奇妙，就好像是游离于虚幻与现实之间，而芙兰自己也分不清...这到底是梦境...还是现实...

    空中的无数棉絮，似乎变成了纯白的光粒...点点飘下...

    “唔...”她身体一倾，坐在了床上...而迷迷糊糊之间...前面...似乎有什么人...正在看着她...

    那个人身材很高挑...似乎是个女性...金色的披肩长发，看上去...很柔和...

    那个人...似乎很好相处...自己与她...应该合得来呢...

    芙兰第一次对一个不认识的人产生这种亲近感...

    踏...踏...

    那个披着金色长发的人缓缓走进，她的身材很好，就是脸的位置...似乎是被什么光给挡住了...模模糊糊的...根本分辨不清五官...只能大致看出一个轮廓...

    想来...她长得应该很美吧...

    踏...那个金色长发的身影走到了芙兰的面前停下...

    纤纤的玉手前伸，放在了芙兰的头顶...轻轻的抚摸着...

    “嗯...”很神奇...那种疼痛的感觉居然消失了...取而代之的，是一种很舒服的感觉...

    暖暖的...但又没有太阳那么灼热...是吸血鬼喜欢的温度...

    果然...就算是生活在黑暗中的恶魔，就算是不再跳动的心脏，内心也是向往着温暖吗...

    “你很幸福呢...”那个身影开口，声音很柔和，带着丝丝的慵懒与魅惑。

    “嗯...芙兰...很幸福...大家都在...芙兰很喜欢这样的生活...”芙兰不假思索的点点头，有些迷糊的说道...

    “那...真是太好了...芙兰幸福的话...我就放心了呢...”纤细的手从头顶滑下，抚摸着芙兰的小脸“美铃...还好吗？”

    “美铃？美铃很好~芙兰很喜欢和美铃玩...”

    “嗯...我也...很喜欢她呢...”光芒渐渐的淡化，漏出了一张绝美的俏脸...

    “你...”

    芙兰一愣，想开口问什么...

    但那人却打断了她的问题“芙兰...”她笑着抱住芙兰“请珍惜...并保护现在的生活吧...学会控制...我们的力量...”

    我们的...力量？

    呼...光芒散去，芙兰猛的抬起头...

    四周...什么都没有...

    她怔怔的看着自己手里，那被捏碎了的玩偶...

    眼泪，从眼角流下...

    我哭了？芙兰用手擦掉眼角流下的晶莹...

    究竟是...因为什么呢...为什么...会流泪呢...

    而星空大殿中，主神和真名缓缓的睁开了眼睛...

    “你这可真是...打的一手好擦边球啊...”主神苦笑摇头，自己这个徒弟，聪明归聪明，但是为什么总在歪路上一去不返呢...

    “呵~我花了那么长时间了解天道~不就是为了钻天道的空子嘛~”真名不屑一笑，随后又皱眉看向大叔。

    “师傅...我那个“师兄”的事情...”

    “这个...为师会尽力寻找的...”大叔也漏出了久违的正经表情...

    “我也会全力帮忙的...”真名点点头“如果不揪出这家伙...总是有种被人盯上...如芒在背的感觉啊...”

    ————————

    第八卷——完

    to be continued→



初章：蕾米莉亚的普通外出
    幻想乡，红魔馆内。

    快要入秋的早上，空气稍微有些冷了起来。

    窗外的小鸟叽叽喳喳的，直到落在了庭院中间扎着马步睡着了的美铃脑袋上，才停止了叽叽喳喳。

    而蕾米，也从睡梦中睁开了眼睛...

    看着熟悉的天花板，她恍如隔世...

    “唔...已经是...早上了吗...”

    这么平静的生活...真是久违了啊...

    很多次蕾米都在想，自己是不是还在做梦...但现实一次又一次的告诉了她...这是真实的...

    可能是最近的神经太紧绷了...

    现在距离从废土回来已经差不多有半个月了。

    而这半个月也是意料之中的和平，大家各司其职，红魔馆依然是井井有条，没有任何纰漏，就像是往常一样。

    “唔~嗯~”蕾米坐起身，伸了个懒腰，舒服的眯了眯眼睛...

    这才叫生活啊...

    咚咚咚...就在蕾米刚刚起身，洗漱完的时候，外面忽然传来了一阵敲门声。

    “大小姐？”是咲夜的声音。

    “进来吧，咲夜。”蕾米淡淡的说道。

    吱呀，门应声推开，咲夜推着餐车走进了蕾米的房间。

    “大小姐，该吃早饭了~”看着头发有些凌乱，打着哈欠从卫生间里走出来的蕾米，咲夜满脸微笑，把热气腾腾的早餐摆在了一旁的小圆桌上。

    而自己则是抱着餐盘，微笑的为蕾米拉开了椅子。

    “昨天晚上，琪露诺那个家伙又偷偷跑到她师傅的炼丹房里，不知道吃了什么...出来的时候迷迷糊糊的...”咲夜就像以前一样，站在蕾米身后，说着红魔馆发生的琐事。

    “直到刚刚，才被从前院的喷泉里捞上来...但是喷泉似乎被冻坏了...”说道这里，咲夜叹了口气，摇了摇头。

    “嗯...等见到她，我会让她抱着水管站在喷泉上COS一个星期的喷泉。”蕾米也勾了勾嘴角，她很喜欢现在这种平静的生活，波澜不惊，却又不失乐趣。

    就连咲夜做饭时偶尔打出了一个双黄鸡蛋，都能当做一件喜事来讲，似乎值得全馆上下庆祝一番...

    没有拯救世界之类的大义，却也有着简单的快乐。

    这才是家的感觉吧...

    正这么想着的时候，早餐就已经吃的差不多，桌子上的景物也在下一瞬间变换，原本的空餐盘消失，取而代之的，是一个精致的白瓷茶壶，和一杯冒着咕咕热气的B型血红茶。

    端起热气腾腾的红茶，看着窗外...

    “嗯？那是...”蕾米眯眼，看着红魔馆的大门口。

    红魔馆的大门口，美铃正脑袋一点一点的打着瞌睡，而她前面站着的是...

    “是...白玉楼的魂魄妖梦。”咲夜也好奇的往那边看了看，又看到美铃在睡觉，她的眉头立马皱了起来。

    嗖——一把飞刀破空而去！

    而正因为叫不醒美铃而不敢冒然闯进红魔馆，在原地踌躇不前的妖梦就看到一条黑影以极快的速度飞来！

    碰！刀柄砸在了美铃的脑袋上，居然发出了一声如同装进金属一般的声音...

    啪...那柄飞刀被撞的打着旋飞向了红魔馆的墙边，炝呲！的一声扎进了墙里...

    这飞刀的力度...是想取她性命吧...

    “痛痛痛...”妖梦有些目瞪口呆的看着趴在地上的美铃揉着脑袋站起身...

    “诶？你...你是...白玉楼的小庭师？啊...真是有失远迎。”美铃刚刚站起身，就看见了自己面前正在发愣的妖梦，连忙拱手说道。

    “啊？啊...不敢当，在下还不足以担任庭师...只是虚名而已。”妖梦也赶紧回礼。

    “那...小庭师你一大清早的来这里，是有什么事情吗？”美铃一边回头打开红魔馆大门，请妖梦进去，一边好奇的问道。

    妖梦笑着挠了挠侧脸“是...的确是有件事情想找一下咲夜小姐。”

    “找咲夜？”美铃一愣。

    “啊...在下在茶道方面也算是精通，但有几点不通要领，还想要找咲夜小姐讨教一二。”妖梦点点头，如是说道。

    原来只是来求教的啊~

    美铃八卦的眼神也渐渐淡了下去，打开大门，笑着把妖梦请了进去。

    听了妖梦的来意“咲夜，你去吧。”蕾米摆摆手，示意咲夜可以去跟妖梦探讨茶道了。

    咲夜躬身，与妖梦去了别的房间，而蕾米看着蔚蓝的天空，万里无云...

    出去走走...似乎也不错呢...

    想到就做，蕾米一时兴起，生出了一种，幻想乡那么大，我想去看看的心里。

    第一选择...当然是热闹的人间之里了，而且哪里离红魔馆很近，只要穿过雾之湖就到了...

    有了目标，蕾米就拿了一把遮阳伞，带着轻松的心情，一个人出发了。

    打着太阳伞，蕾米漫步在人间之里的街道上，看着叫卖的商贩和穿流不息的人群，大家似乎都有自己的事情要忙，给这座古老朴实的村庄里，添了不少热闹。

    而除了小贩和路人以外，街边还有一种特殊的职业...

    当当当~敲锣声响起，吸引了街边乱跑的小孩子和没有急事的大人还有妖怪。

    “来~瞧一瞧看看喽~”一个男人拿着一面金色的锣，敲的起劲。

    蕾米也被着声音吸引，站在人群的前面，看着前面的表演...

    表演的有三个人，两个看上去很壮士的男人，还有一个带着面具的女人...

    “嗯？”蕾米歪了歪头...台上那个带着红白蝴蝶结，在表演胸口碎大石的女人...为什么这么熟悉...

    蕾米还在发懵的时候，身后却被人拍了拍。

    “那个...能不能把你的伞收一下，后面的人看不到了...”蕾米身后，一个看上去有些弱不禁风的少年说道。

    “哦，是吗...”蕾米才意识到，自己打着伞，可能会打扰别观看...但那又怎么样？

    只是应了一声，她就又回过头，看着前面那个女人胸口碎大石了...

    这家伙怎么...这么眼熟...

    那个男人见蕾米的态度还算好，还等着她把遮阳伞给收了呢...

    结果等了几分钟，却见蕾米还是打着遮阳伞，在前面摸着下巴，弱有所思...

    现在那个女人已经开始表演跳火圈了，人群中也爆发出一阵阵的喝彩，一枚枚的铜钱往前面的场地扔去。

    蕾米也跟着人群扔，只不过她扔的是金币。

    “那个...小姐，把你的伞...”那个男人皱着眉，再次开口，却被一个有些粗鲁的声音打断！

    “啧...你跟她说那么多干什么？人类！你想死吗？！”一个长着一只老虎脑袋的妖怪，它的眉头皱的很紧，伸出手，啪的拍了一下蕾米的伞尖。

    “喂！！人类！你难道是聋子吗？没听见人说话？！”

    呼啦！见到妖怪发飙，蕾米四周本来拥挤的人群瞬间就给她们划出了一个真空的大圈，但也不走远，大家都闲来无事，自动扮演吃瓜群众。

    蕾米被拍的一愣，慢悠悠的回头，看着那长着老虎脑袋的家伙...

    “是你拍我的伞？”她歪了歪头，不解的问着...

    “拍你的伞？小幼崽，如果不是看你还年幼，我拍的就是你的脑袋了！”那虎头妖怪挺起了胸膛，漏出四根尖厉的虎牙，高傲的看着蕾米仰视自己。

    而与此同时，本来正在看着卖艺表演的众人都被这有些剑拔弩张的气氛吸引了，纷纷看向这边，一时间，众人围观的中心变成了蕾米和那个虎头妖怪。

    那个卖艺女人一愣，一把抢过那敲锣的男人手里的钱袋子，左思右想的扔给了两个人男人一人两纹铜钱，面具下的脸漏出了微微的心疼。

    两个男人看样子似乎是不敢说什么，拿了钱，就赶紧跑远了。

    而那个女人，却是看向了场中的两个人...正好赶上了蕾米回头...

    那张脸...是...

    “蕾...蕾米莉亚？！”女人下意识后退两步...

    自己不会被认出来吧？

    但这也是没办法的事情...神社揭不开锅，自己只能赚点外快...

    再看看那一脸傲气的虎妖，女人稍一思索，觉得90%是蕾米任性导致的这起骚乱，而且很有可能演变成流血事件...

    怎么办...自己要出面吗...

    她四下扫了一圈...

    果然在...

    就在北方那座居酒屋的房顶，一只黑色的鸦天狗正在拿着摄像机，对着骚乱现场狂拍...

    如果自己出手...明天报纸上的头条就有可能是“震惊！大结界的守护者居然公开表演胸口碎大石！”

    但自己不出手的话...就可能是“悲叹！红魔馆馆主当街行凶！连杀200多人！人间之里满目疮痍！守护者无所作为！居然没有出面！”

    怎...怎么办...伸头一刀，缩头也是一刀...

    “对了...”她摸了摸自己的脸...

    “我现在是带了面具的啊...”

    就在她那面纠结的时候，蕾米已经抬起了手...

    “呵，你想干什么？这小细胳膊，赶紧收回去，免得风一吹就断了~阿哈哈哈哈~”说着，虎妖怪放声大笑，而不知是什么原因，一旁看热闹的人也跟着笑...

    蕾米扫过那几个笑出来的人...

    “嗯...13个人...”稍微用力，虚空一握！

    “沸腾吧...血液...”

    咕噜噜...咕噜噜噜噜！！

    以蕾米面前那老虎妖怪为首，身后只要是笑出了声音的人，血管全部诡异的凸起！然后就像里面有什么东西在爬动一样！发出诡异的响声...

    一瞬间，钻心蚀骨的疼痛就席卷了全身！让他们全部躺在地上打起了滚！

    “额...啊啊啊啊！！！”

    刺耳的惨叫声此起彼伏！妖怪还好一点，人类的话...真的已经有目光涣散，几近休克的了...

    “喂喂喂！蕾米莉亚！快住手啊，稍微教训一下就可以了...”本来躲在居酒屋上面的射命丸文却是先站了出来，一脸和事佬的样子。

    “嗯...你...会对试图激怒你的食物手下留情吗？”蕾米皱眉，危险的眯起了眼睛，看着射命丸文...

    “唔...”这个眼神，让文文想起了那红雾弥漫的夜里...只凭己身击碎阴阳玉的真祖...

    眼前这个家伙...可是拥有幻想乡以内，绝对的超一线战力啊...

    虽然自己也不差...但对上这个家伙...

    还是算了吧...

    见文文有些迟疑的没有说话，蕾米再次看向地上的痛苦挣扎的“食物”，虽说是挣扎，但可以看见体质比较弱的，已经只能抽搐了...

    “那么...没人有话说了吧...”蕾米眼神冰冷，而在场的人，除了转身匆匆离开的，也只有颤抖的居多吧...

    长时间和友善的妖怪相处，让这些人类忘记了...超自然生物，拥有的强大力量...

    而现在，人类们逐渐回忆起来，自己面对它们的时候，就如同餐桌上煮熟了的佳肴...

    “那么...死吧...”蕾米的手刚要握紧！眼看这里就要爆开血肉的烟花！

    “住手！”瓮声瓮气的声音...似乎是掐着嗓子叫出来的...

    啪...手臂被人拉住...

    是那个...卖艺的女人？



第一章：（并不）可靠的导游小姐
    气氛，一瞬间下降到了冰点，蕾米的眸子冷冷的看向那个蒙面女艺人。

    而那个面具女虽然目光有些闪躲，但却丝毫没有放在蕾米手臂的意思。

    “刚刚看你很硬嘛...”蕾米一开口，就是有些前后不搭的味道，但面具女却在她的话中听到了冰冷的杀意...

    咕噜...一瞬间，她觉得自己体内的血也开始慢慢沸腾起来...

    在不暴露身份的情况下，想要自保可能都做不到...更别说制服这家伙了...

    现在的权宜之计也只能是...先安抚住这个暴躁又任性的家伙...用什么方法呢...

    “不知道...你的身体里和外面的皮...是不是一样的硬呢？”蕾米啪的，把手搭在了面具女的肩膀上！

    咕噜...血开始加速流动，一种诡异的难受感觉传遍了全身...

    “你...你这么做...有没有想过，会给大结界的守护者造成多大的困扰？”面具女急中生智，低沉着声音说道。

    大结界的守护者...蕾米皱眉...

    “对啊！蕾米莉亚，你今天在这里杀了那么多人，到时候灵梦那边会很麻烦的！”文文也及时开口，但说话之前还是不忘了把两人互相抓住这剑拔弩张的画面拍下来！

    明天的头条有着落了~

    “灵梦...”蕾米一愣，仔细一想确实是有些鲁莽...当中把这些杂碎解决掉，的确会给灵梦造成不小的麻烦。

    自己还欠着灵梦人情...

    这么想着，蕾米深深的看了面具女一眼...

    啪...一巴掌打开面具女抓着自己手腕的手，直接头也不回的走向了人间之里的另一边。

    “呼...额...”本来在地上翻滚的众人有都安静了下来，刚刚那无尽的痛苦之后，再体验这没有异状的感觉...

    真是再好不过了...简直就是天堂体验...

    而本来围成一大圈的村民妖怪们，全部都慌慌张张的让出了一条路，没有人敢再起一句哄。

    此间事了，大家都是心有余悸的长出口气。

    不过还有一个人怀着别的心思，那便是文文。

    作为一个记者，她一定要采访一下那个见义勇为的面具女~这可是稀有的素材...

    “那个~请问...啊嘞？”文文一愣，看着身后空荡荡的，完全不见了那面具女的影子...

    如果说快速移动的话...作为“幻想乡最速传说”的她是绝对能察觉到的...但...她居然没察觉到...

    “唔...空间移动能力吗...”文文摸了摸下巴...

    据她所知，拥有这种让她都发现不了的移动能力的，除了八云紫那家伙之外...也就只有红魔馆十六夜咲夜的时间静止，和大结界守护者博丽灵梦的亚空穴...

    看那身材和发色...就排除了八云紫和咲夜的可能...

    等等...博丽灵梦？！

    文文震惊的看向空荡荡的地面，拿着单反相机的手微微颤抖着...

    “真...真的假的...”

    与此同时，一处暗巷中，灵梦鬼鬼祟祟的探出脑袋，打量了一下四周...

    “好...没人看见...”她把面具和表演用的衣服都放在包裹里，走出了暗巷，一副刚刚买菜回来的样子，见到村民们还会和善的打招呼。

    一直走到人间之里的村口，她居然在那个地方碰到了蕾米莉亚...

    “呦...呦~蕾米莉亚~要去干嘛？”灵梦笑着跟蕾米打招呼，虽说笑得有些勉强，但她自认为是没有什么破绽。

    “嗯？”蕾米转头，看见一脸友善的灵梦。

    这家伙...今天发什么疯...笑得这么神经病...

    “啊...我正打算去你的神社转转呢。”蕾米也面无表情的对着灵梦点点头，算是打了招呼。

    “啊哈哈~是嘛~那还真是巧啊~正好顺路...对了...今天怎么就你自己一个人出来？咲夜怎么没和你一起？”

    “咲夜啊...她今天有其他事，只是心血来潮，想自己出来转转，就没带她。”蕾米随口说着“话说...我除了你的神社之外，似乎还没怎么去过别的地方呢...”

    灵梦似乎在想着别的事情，随口敷衍道“是吗...这么说来幻想乡其实还挺大呢...”

    “你作为幻想乡的守护者...应该很清楚这里的情况吧？”蕾米目光瞟向灵梦“要不要给我兼职一下导游？”

    “哈？”灵梦诡异的看向蕾米，一副你别找我，我怕麻烦的语气“你应该知道我是大结界的守护者吧？我可是很忙的！那有时间给你当导游...”

    “一万...”蕾米比了一根手指...

    “一...一万...”灵梦一愣，脑内却在计算着一万个铜钱够自己几年的香火钱...

    “金币。”蕾米淡淡的开口。

    “老板！”灵梦唰的跳到一边，九十度鞠躬，看上去极其殷勤！

    “嗯...”蕾米淡淡的点点头，接受了这个称呼。

    “诶嘿嘿~老板你想去哪里转转？对了...现在入秋了吧？”灵梦的态度瞬间从不冷不热还有些嫌麻烦的客套朋友，转变为殷勤的狗腿子。

    “嗯...的确已经是秋天了呢...”蕾米看着地上的落叶，点了点头。

    “嘿嘿~”灵梦指着自己脚下的道路“这条道路是链接着结界最东方的博丽神社，也就是小的我家~”

    “唔...你不要自称小的啊...听上去有点恶心...”蕾米嫌弃的往后退了两步，与灵梦拉开距离。

    “啊~哈哈...”灵梦挠着脑袋，一副傻小子的样子...

    那憨厚的模样，绝对会让以前不认识人觉得灵梦是个不谙世事纯真大女孩...

    “唔...更恶心了...你就...保持原样就好啊...”蕾米再次后退两步，脸上居然漏出了些许惊恐的表情...

    “啧...真是难对付的老板啊...”灵梦的表情瞬间从谄媚变成不耐烦，气质也瞬间从单纯女高中生变成了街边的小流氓。

    “没错...你就保持着这幅丑陋的嘴脸就好了...”蕾米满意的点点头“这才是我认识的博丽灵梦...”

    “哈？什么叫丑陋的嘴脸！？”灵梦一撇嘴，样子有些气急败坏“真是的...好了，跟我来吧，秋天的话，人间之里可就有非常棒的景色呢。”

    “这里吗？”蕾米好奇的跟着灵梦走着，两人穿过一条小路，而小路的尽头却是被灌木丛堵住。

    虽然是秋天，但那顽强的灌木丛愣是一片叶子也不往下掉，这种精神，看上去很励志。

    踏踏...灵梦走上前两步，抬起腿，噗的一脚！

    一瞬间，叶子与树枝漫天乱飞...

    “就是前面了~”灵梦指着前面...那是一处悬崖...

    “原来不知不觉...我们已经走到山上了吗...”蕾米跟着灵梦一路走到了山崖的前面...

    下面，是一片片的金色麦浪，微风吹过，金色的小麦随风飘动。

    下面时不时有行人经过，走向远处的城镇...

    “真是...和平的地方啊...”蕾米感慨着...

    唔...如果没有你..可能还会更和平...身后的灵梦撇了撇嘴，指向下面的麦浪“这是人间之里的麦田，怎么样，从这里看，景色很好吧~”

    “嗯...的确很美...”蕾米感受着迎面吹来的微风，看着下面一片的和平景象，嘴角不自觉的弯了弯。

    “那边~”灵梦又指向远方，一片散发着雾气的大湖...大湖后面，还有模模糊糊的轮廓...

    “那就是雾之湖，后面，就是你家，红魔馆。”灵梦摸了摸下巴“却是这么说来，单纯的西方庭院，整个幻想乡，似乎也只有你们家的红魔馆了。”

    “哼~那是自然。”也不知道在骄傲些什么，反正蕾米就下意识的扬起了下巴。

    “好好~”灵梦敷衍的说着，又指了指身后斜上方“那里，就是我家神社。”

    蕾米抬头，果然隐隐可以看见红色的鸟居，矗立在还算茂密的树丛里。

    “也就是说，这里是你家的半山腰吗。”蕾米回头看向灵梦。

    “啊...”灵梦点点头“怎么样？要不要去我家喝杯茶，然后再继续逛？”

    “当然...来都来了。”蕾米点点头，跟着灵梦，向着博丽神社继续走去。

    二十分钟后，两人坐在神社的榻榻米上，看着前面那不知道泡了多少边的浑浊茶水，大眼瞪小眼...

    “喂...有客人来了，你不应该招待一下吗？”

    “嗯...”灵梦挑挑眉，忽然从身后拿出一个...大盒子...

    上面写着“塞钱箱”（所有钱都会用于神明的祭祀）

    鬼才会信...蕾米随手在兜里抓了一把金币，哗啦啦的扔进了塞钱箱。

    “诶~嘿嘿~谢谢惠...咳咳...我是说，神明会保佑你的~施主~”灵梦的笑又变的灿烂，一把将塞钱箱藏到身后，那样子就好像是怕别人抢走自己的钱一样...

    奇怪的是，那家伙刚刚把塞钱箱塞到身后，那塞钱箱居然诡异的消失了...

    唔...这个家伙...

    虽然也体验过缺钱的痛苦，还以为自己了解了这家伙的执念...但现在看来...这家伙已经不是执念了...对于金钱，她已经有了一种魔障的状态...

    果然自己...还差的太远了啊...



第二章：魔法森林入口的道具店
    “啧...”蕾米看着桌子上的饭菜，忍不住黑了脸...

    “这是什么？”蕾米指着面前的东西...

    “诶？啊...野菜...”灵梦歪歪脑袋，夹了一筷子凉拌野菜根...

    “野菜...除了野菜呢...”蕾米手中的筷子，咔吧一声，被她给捏断了...

    “除了野菜...嘛...山里就只有野菜，凉拌，还有野菜汤，天妇罗炸野菜...”灵梦摸了摸下巴，眼睛看向蕾米“啊...筷子被你弄坏了，要陪的哦~”

    “唔...”蕾米被这个无耻的家伙给气的不行，眼睛下面青色的血管都开始缓缓的暴起了...

    “嘛嘛~只是一顿饭而已嘛~不至于那么斤斤计较吧~”灵梦一边笑着，一边拿起自己碗，喝了一口野菜味增汤。

    “嗯...自然（免费）的味道。”

    从这家伙喝汤的样子看上去...难道味道还不错？

    “是吗？”蕾米半信半疑的拿起碗，喝了一口...

    “噗！！”苦涩的味道掺杂着生水的腥味！简直就是...

    “这是什么东西啊啊！！泔水吗？！”蕾米彻底暴怒！直接站起来！哗啦！的把桌子掀翻！

    呼呼！桌子旋转着飞上房梁！碰！的扎在了房梁里...

    灵梦一愣“我...我的桌子...”随即也是一脸的怒色...但看到蕾米暴怒的样子，想了想，似乎的确是自己不好...

    “咳咳...”她咳嗽了两声，把手里的碗放在了地上。

    赔钱的事情，还是等到她高兴的时候再说吧...

    “既然吃好了，我们就继续去游览幻想乡吧~”

    “吃...吃好了？你...”蕾米的牙齿磨得咯咯响，现在就很想上去把这个厚脸皮的家伙给撕了喂狗...

    “咳咳~招待不周！”

    一阵混乱之后，两人再次踏上了幻想乡的探秘之旅...

    从神社山上下来，一路踩着泛黄的落叶，秋日的午后时光，阳光还是相当充足的。

    蕾米本来心情就被灵梦搞的很糟糕，这回看见这斗大的太阳，心情就更是烦躁了...

    “现在的天色...”灵梦用手遮住头顶，看着上方的太阳“也不早了，就就近找个地方吧~”

    “就近？”蕾米皱眉，看向灵梦“你们家附近还有什么地方我没去过吗？”

    “不不不~并不是神社附近。”灵梦指着山脚下“是人间之里附近，有个魔法森林，魔理沙的家就在里面，而我们的目的地，就是魔法森林的入口。”

    “魔法森林的入口？哪里有什么美景吗？”

    灵梦摇摇头“美景算不上，但哪里有个很奇怪的道具店，名叫“香霖堂”，是我的一个老朋友开的店...说起来...”灵梦摸着下巴，思索道。

    “魔理沙的那个迷你八卦炉，也是出自他的手笔哦~虽然那家伙自己也改进了许多就是了~”

    “哦？”魔理沙的八卦炉吗...蕾米一下子变得有兴趣了...

    那东西可是很强大的魔力增幅器，魔理沙将近一半的实力都在那小小的迷你八卦炉上。

    “那我可真是想要见见这个店主了呢...”

    “是嘛...那家伙可是很小气的哦~没错见到我就是一副死鱼眼然后催我还钱...”灵梦双手抱着后脑勺“不就是拿了他几件非卖品嘛~真是小气鬼。”

    唔...这家伙的性格...简直是最糟糕的类型...

    蕾米心中这么评价着，虽然自己也不遑多让，但在她心里，灵梦绝对是比自己要恶劣许多！

    两个性格恶劣的家伙，就这么朝着山下魔法森林入口的香霖堂走去。

    洒洒...森近霖之助，古道具店“香霖堂”店主，本来是个很悠闲的下午，霖之助正一边打着哈欠，一边扫着店门口的落叶...

    “哟~霖之助先生~”远处，传来了发出让人不安的喊声...

    “唔...”霖之助一愣，抬起头，推了推鼻梁上的眼镜...

    “灵梦...你这家伙...又来干什么...”

    看着做出一副防御姿态的霖之助，蕾米不厚道的侧过头，嘴角微微勾起...

    目睹蕾米那一脸“虽然很好笑，但我是面瘫，并且顾忌你的面子，所以我不会笑，呵呵”的表情，灵梦就一阵火大，看着变换着不同防御姿态的霖之助，就更加的没好气。

    “什么叫“你怎么又来了”？！这就是你迎接客人的态度？你不是香霖堂的店主吗？客人是上帝这句话你没听说过嘛？！”灵梦一脸理直气壮的说着。

    “你哪里是客人...一个拿了东西从来不给钱的强盗，居然还偷走我的非卖品...”霖之助推了推眼睛，如同说家常一样说出了灵梦丧心病狂的行为，最后还补充了一句“你不是巫女吗...上帝跟你可一点关系都没有...”

    “你...还不是因为你店里除了非卖品之外全都是破烂！”灵梦气急败坏的跺了跺脚，指着香霖堂说道！

    “哦？”霖之助仰头“破烂？呵...这位美丽的小姐，请你进店鉴赏一番如何？”霖之助对着绕过灵梦，蕾米躬身说道。

    “呵呵...乐意之至。”蕾米也回礼，跟个霖之助走进了香霖堂。

    两人都默契的无视了站在一旁跳脚的某大结界守护者。

    总之，三人还是进入了香霖堂内。

    蕾米看着店内琳琅满目的商品，一时间有些晕...

    这里真的是...所谓的道具屋，不如说是电器屋比较合适...

    电脑...手机...游戏机...相机...甚至还有净水器...

    “哼哼...”霖之助看见蕾米诧异的目光，很自得的笑了笑。

    “怎么样？都是些没见过的东西吧~这可都是外界进来的货物哦~”

    “额...”蕾米摸了摸下巴...

    这不就是很普通的家用电器嘛...

    “看这个~”霖之助拿起一台手机，是很老式的那种“诺鸡牙”。

    “这个叫做手机~是可以在千里之外保持正常通话的神器设备哦~”

    “诶...”蕾米接过霖之助手里的手机，按开...

    手机这东西她也不陌生...在SAO世界里会经常接触...但是她记得这东西在偏远地区...

    果然...这不显示着...没有任何信号吗...

    幻想乡根本没有信号塔啊...所以说...这东西除了当做武器扔出去之外，就根本没有任何作用了吗...

    垃圾一件...

    “还有这个！”霖之助拿出了一台老式的插卡游戏机。

    “外界的游戏机！虽然不知道怎么用！但很厉害吧~”

    厉害吗...的确...蕾米看着霖之助把那台游戏机在脚上踢来踢去的样子。

    “这是我新研究出的玩法！怎么样~”

    嗯...幻想乡普遍是没有电的...具蕾米自己所知，除了红魔馆...也只有荷取那家伙的工厂里有电...

    所以这东西也是...垃圾...

    “吃惊吧~还有更强的呢~”霖之助似乎进入了一种给别人介绍自己宝贝的狂热状态，从货架上拿下一个小型的相机。

    “看到了吧~这个，跟天狗们手里拿的很像吧？如果你这么想那可就是no,no,no~”霖之助摆了摆手指“这种小型的相机~我们称为“树马相机”！更加小巧精致~携带更加方便~”

    那些黑乌鸦拿的是即拍即洗的单反相机吧...这种小相机拍出来的，在幻想乡...照片根本没法洗出来...还是垃圾一件啊...

    直到此时，蕾米才深以为然的看了灵梦一眼...

    这里的东西...确实...都是些垃圾...

    或是说，这个地方就是收破烂的回收厂吗...

    “所以说...”灵梦趁着霖之助喋喋不休的时候凑到蕾米的耳朵边“他珍藏的非卖品里才有真正有用的宝贝啊...”

    “你这么一说...”蕾米也眯了眯眼，看向了虚掩着的后门...

    “咳咳...霖之助，我们大老远的来这里，你不先给我们上杯茶吗？”灵梦低头咳嗽两声，熟门熟路的说着。

    “啊...啊~你看我...抱歉，给人介绍商品的时候，就老是会忘我。”霖之助对着蕾米说道。

    “唔...你这家伙...不要无视我啊！”

    在霖之助的邀请下，三人进入了内屋的会客室。

    在内屋的货架上，蕾米才看到了一些好东西...

    做工考究的精致茶具，色彩绚烂的油画，闪耀着光芒的魔法宝石，角落里甚至还有军用的半自动步枪...

    没错嘛~这才有一种幻想道具屋的感觉嘛...

    刚刚那个前厅，简直是二手电器回收市场。

    而且还是废电器换菜刀之类的...

    “这些都是非卖品哦~”霖之助笑着说道，再看向灵梦的时候，目光变的相当深沉“这些...都.是.非卖品！！”

    “唔...我..我知道了啦！”灵梦心虚的侧过头，心里却想着，我拿了不给钱，那就不算买咯~



第三章：雾雨魔法店（事务所）
    轻酌了一口微微带着苦涩的青茶，虽然不是蕾米喜欢的类型，但不得不说，这茶要比灵梦神社里的好喝太多了...

    虽然苦涩，但这苦涩之后，可以回味到丝丝的甘甜...

    看来这个店主也是泡茶的好手呢...

    “怎么样？茶很好喝吧？”灵梦笑着对蕾米说道“嘛~能让你尝上一口还不皱眉的青茶，说起来这是头一份吧？”

    “的确...”蕾米点点头，看向店主霖之助“霖之助先生...这么称呼你...可以吗？”

    “这是我的荣幸。”霖之助微笑这着点点头。

    “啧...两个虚伪的家伙，就不要在那边客套了！”灵梦不屑的看着两人，然后从怀里掏出了一件有些破旧的巫女服。

    “霖之助，你看这里，破了两个洞~能不能帮忙把这两个洞补上？”灵梦笑着把衣服递到霖之助面前...

    “你这家伙...难道一开始的目的就不是带我来逛...而是打着送衣服，顺便敷衍我的想法吗...”蕾米眯眼，瞬间想明白了其中的关节...

    “诶？啊...怎么可能呢~蕾米酱你太敏感了啦~”灵梦的额角留下一滴冷汗，尴尬的笑着，挠了挠后脑勺...

    居然...被她看穿了...

    蕾米莉亚这家伙...还是这么敏锐啊...算了，死不承认，她应该也不会说什么...

    “衣服又破了？怎么这么不小心？”霖之助皱眉，接过衣服，可以看出，这种“义务劳动”，这家伙不是第一次干了...

    “咳咳...我这个工作你又不是不知道，经常会遇到需要动手调节的问题嘛...”

    “真是的...你不小心，为什么每次麻烦的都是我啊...”霖之助没好气的看着那被撕裂的一大块布料，低低的叹了口气...

    灵梦似乎是经常麻烦霖之助的样子，把衣服递给霖之助之后就坐在一旁，吃起了点心。

    一边吃，灵梦还不忘跟蕾米说着“随便看看这里面的东西~喜欢的话跟我说就可以了~”

    “喂喂喂...我可不记得我让你接管我们家的店了啊...而且这里都是非！卖！品！”霖之助语气中有些愤怒，但他更没想到的是，那个一只彬彬有礼的小姑娘...居然真的点了点头...

    “那套茶具，我很喜欢。”蕾米的目光看向霖之助，那目光中的意思很清楚，就是开价吧，要不然我就要开抢了。

    “你...这些东西都是非卖品...”霖之助的声音越来越小，最后化作一声无奈的叹息...

    “那就...一万个铜板吧...这可是古董茶具，做工这么精细的很少见的...我自己都没舍得用...”开完价，霖之助自顾嘟囔道。

    “嗯...价格很公道...帮我包起来吧...”蕾米随手掏出一张红色的卡片。

    “拿着这张卡，明天去红魔馆取钱就可以了。”

    “啊...哦...”霖之助有些怔愣的接过卡...其实他着价格也是加了许多水分的，目的其实就是想让蕾米知难而退...

    一万铜板...足够人间之里的一个人类三口之家富足的过上一年了...

    谁会那这些钱买一套茶具啊...

    而对比去霖之助的怔愣，灵梦则是看着那张红色的卡，眼睛发直，嘴里居然流出了口水...

    “你...离我远点...好恶心...”蕾米下意识的站起身，向后挪了两步。

    “老...老板~嘿嘿...你看我的工资...”灵梦近乎是平移着凑近蕾米，双手搓着，一副小角色的样子。

    “呵，如果我提前预支给你工资，你绝对会消极怠工的。”蕾米赌定的说着。

    “唔...才...才不会呢~我可是个很讲信用的人啊...”灵梦的表情有些受伤，那眼神就好像蕾米做了什么十恶不赦的事情一般。

    这家伙...什么时候这么了解我了...

    而就在两人闲聊的时候，店门口忽然响起了“叮铃铃”的声音。

    那是门被推开，触动风铃的声音。

    “欢迎光临。”霖之助的声音有些有气无力，完全不像是道具店的老板。

    “哟~香霖！”熟悉的声音在前面响起...

    “唔...又有麻烦的人出现了啊...”霖之助叹了口气“魔理沙...你不好好在家里养伤，怎么又跑到这里来了...”

    “咿呀~这不是闲不住嘛~而且我的八卦炉受损严重，没有八卦炉在身边我可没什么安全感DAEZ~靠我自己是修不好了~所以只能来这里DAEZ~”魔理沙挠了挠脑袋，然后才反应过来。

    “什么叫又出现麻烦的人了？难道在我之前还有人来吗？”

    “唔...你已经把自己定义为麻烦的人了啊...”霖之助叹了口气，接过了魔理沙手里像是一堆废铁一般的迷你八卦炉。

    “真是的...这么坚硬的东西都能被你搞成这样...”

    “什么啊...果然是魔理沙吗...”灵梦推开门，看见门前站着的人。

    “哦~这不是灵梦嘛~”魔理沙漏出自己招牌式的阳光笑容，朝着灵梦挥了挥手。

    而灵梦身后，蕾米也跟着走了出来“看你这精神的样子，伤好的差不多了吗？”

    “啊~蕾米莉亚，你居然也来了嘛~”魔理沙比了一个强壮的姿势“当然啦~我现在可是生龙活虎DAEZ~”

    “是嘛...那两个小家伙呢？怎么没有跟你一块出来？”蕾米看魔理沙身后空荡荡的，顺口问道。

    “她们俩在家里整理书本~嘛~我自己倒是没什么，但这两个家伙似乎看不得家里太凌乱呢。”魔理沙耸了耸肩膀，外面一阵凉风吹过，带进屋里几片树叶，也让在温暖屋子里呆着的几人感觉到了凉意。

    “唔...快关门啊...好冷...阿嚏！”灵梦抱着自己的肩膀，上下搓了搓。

    “你这么一说...里面却是要比外面暖和很多呢...”魔理沙感受了一下温度，点了点头，赶紧关上了外面的门。

    “咳咳~那么...为什么霖之助先生的店里这么暖和呢~”霖之助干咳两声，推了推鼻梁上的眼镜。

    虽然不知道霖之助玩的是哪一出，但三人还是站成了一排，一起呆萌的摇头...

    “哼哼~请看香霖堂的新品，名为...煤气炉！！”霖之助一边微笑着推了推眼镜，然后身影一退，到了一扇帘子前面，哗啦一声拉开！

    里面正燃烧着四团火苗，正是这四团火苗，让屋子里异常的温暖...

    “哦~这东西还行啊...”灵梦走上前，把手伸向煤气炉，顿时，一股温暖席卷手心，让她在这寒风阵阵的秋日里感到了特别的温暖。

    “嗯...香霖，难得你店里有不是废品的东西啊...”魔理沙点点头对霖之助说道。

    “什...什么叫“难得店里有不是废品的东西”？！你们两个家伙！根本就是不识货！”

    而就在三个人争吵的时候，蕾米摸了摸下巴...

    煤气炉...不是做饭用的吗...而且...幻想乡似乎也没有地方能搞到煤气罐和天然气吧？

    所以说...除了在这里...别的地方也用不了呢...

    嗯...还是垃圾呢...

    不过蕾米却没有多嘴的说出这个鸡肋的东西除了在这里以外根本用不了这件事，四人继续闲聊了一会，蕾米和灵梦就又出发了。

    这次却还有一个人随行...

    那就是魔理沙，因为她们是要向着魔法森林去的，可以正好顺路去魔理沙的家看看。

    “你家...原来也是经营着魔法商店的啊...”蕾米站在一座很大的房子前面，那房子上面爬满了青藤，就算是入秋了，也依然不屈不挠但在上面攀附着，看上去其实跟像是什么魔法植物...

    而房子的上方，挂着一个巨大的牌匾，看上去很老的牌匾，上面的字迹也爬满了绿色的青藤。

    “雾雨魔法店...”蕾米念出这几个字，然后转过头看向魔理沙“原来你还是魔法店的店主吗...完全看不出来啊...”

    “诶...嘿嘿...”魔理沙摸了摸鼻子“嘛~其实也不算啦~只是接取一些退治妖怪一类的工作，来赚些外快。”

    “嘛~只不过一年到头来，最大的收入就夏天的时候用魔法帮忙制造烟花了吧~”灵梦在一旁说道。

    “唔...这可是正当的工作DAEZ！”

    三人正在参观着魔理沙宅邸的时候，大门却是忽然开了。

    一个金色短发少女，领着两个萝莉出现在了门内。

    “啊~魔理沙，你回来啦~”这语气，非常像是等待丈夫回家的妻子说出的话...

    怎么一看...的确是幸福的四口之家呢...

    “哦~爱丽丝，你来了啊~”魔理沙对于爱丽丝在自己家，没有丝毫的意外。

    “啊啦~有客人上门吗...”爱丽丝看见魔理沙身后的蕾米和灵梦，先是朝着两人行了一礼“好久不见~蕾米莉亚大小姐，还有博丽巫女。”

    唔...这家伙完全把自己当成这个家的女主人了啊...

    虽然蕾米和灵梦都听出这话里的意思了，但魔理沙和两个小家显然还是不太明白...

    两个小家伙是不谙世事，魔理沙嘛...是单纯的神经大条。



第四章：似乎会演变成修罗场的踏青
    “欢迎光临雾雨魔法店~”一进门，一股温馨的气息就铺面而来。

    虽然叫做魔法店，但售卖的东西却都是些魔药，而主要工作，也只有接受委托。

    魔理沙的日子...怎么说呢，过的比灵梦都要稍微清贫一下，除了采些蘑菇制作魔药以外，几乎是不会涉猎其他行业。

    “嘛~虽然没有钱，但在这森林里的东西都是可以随便采摘的哦~吃饭的话还不是问题~”魔理沙挠着脑袋，笑着说道。

    看这样子，魔理沙这家伙对钱这种东西，应当是相当的不在意。

    果然...人格魅力方面，灵梦简直是输的一塌糊涂啊...

    “当然啦~魔理沙你不是还有我嘛~”爱丽丝笑着从厨房做出来，手里还拿着刚刚烤好的曲奇。

    “你走的时候开始烤的~现在正好烤熟~”

    “唔哈~爱丽丝果然很厉害啊~”魔理沙笑着拿起一块曲奇“幸亏有爱丽丝在我身边呢...要不我一定会得低血糖之类的病症吧~毕竟我对甜食一窍不通呢~”

    这么说着，魔理沙忽然觉得自己却是应该谢谢爱丽丝...

    “这么多年...真是多谢你陪在我身边了~爱丽丝。”她微笑着，轻轻牵住爱丽丝的手，斜斜的夕阳照在她那英气的脸上。

    那一瞬间，在爱丽丝的眼里，漫天的夕阳都成为了魔理沙的陪衬...

    似乎这个世界，只有魔理沙...才是她唯一的光...

    “魔理沙...”爱丽丝的眼神有些迷离，身体不自觉的向着魔理沙靠近...

    但就在这时候，两个小小的身影似乎是感觉到了危机一般！快速的从里屋冲了出来！

    “魔理沙~小黑有帮魔理沙采蘑菇哦~”小黑还是带着一个和魔理沙同款的巨大黑白色魔法帽遮挡阳光，也是这个拥有吸血鬼体质的家伙一下子撞开爱丽丝，在魔理沙面前蹦蹦跳跳的邀功。

    “零号...零号也有帮忙！”零号也在跑到了魔理沙身前，比起小黑的蹦蹦跳跳，她显得沉稳许多。

    “知道啦~你们都是好孩子~”魔理沙笑着蹲下身，轻轻的抚摸着两人柔软的头顶。

    “唔诶~嘿嘿~”两个小萝莉同时漏出微笑，让这就算经过细心清理也显得有些杂乱的房间，如同镀上了一层金色的光晕。

    唔...真是温馨的画面啊...要是没有旁边咬牙切齿的爱丽丝就更好了...

    蕾米摸了摸下巴，要不要告诉帕琪那家伙，让她也多来魔理沙这里走动走动...

    名义嘛...就以要书就好了~

    真是难以想象，以后这个地方是会有多热闹啊...

    想到这里，蕾米的嘴角微微弯起...那种笑容，比起好奇，更像是幸灾乐祸...

    “嘶...”魔理沙忽然感觉到一阵寒意，转头看向身后，却是什么异常也没发现...

    “唔...是我的...错觉吗...”

    而就在众人各怀心思的时候，原本对除了钱以外其他事情都不甚在意的灵梦...却是有些奇怪的感觉...

    为什么...看着魔理沙和别的女孩子亲近...自己会有一种...

    酸涩的感觉呢...

    记忆又回到了那个血红的夜晚，如同烟花一般绚烂的少女，抱着自己说过的那句...

    “你休想得逞...既然她倒下了...那灵梦和幻想乡...就由我来守护！”

    咚咚...灵梦捂住自己的心口...

    这种心跳加速的感觉...应该是不会骗人的...

    “喂~灵梦？”就在灵梦发愣的时候，一声叫喊把她拉回了现实。

    前面，已经空空如也，看来大家都去餐厅了...

    而餐厅门口，就只剩下魔理沙，在哪里挥着手...

    “你在哪里发什么呆啊~快进来，开饭了哦~”

    “唔...”灵梦的脸有一瞬间的通红，但很快就回复了以前那种吊儿郎当的状态“知道了啦！催什么...”

    餐桌上，摆着一些菜品，几乎都是蘑菇做的，蘑菇奶油浓汤，蘑菇番茄肉丝，还有蘑菇意大利面。

    虽然用料千篇一律，但比起灵梦神社的东西，这简直就是米其林五星级的水准了...

    这顿晚饭吃的很热闹，但几乎是除了蕾米以外，包括灵梦，虽然有些傲娇的成分，但这几个人，差不多都是围着魔理沙在转...

    爱丽丝“魔理沙~来~尝尝我做的蘑菇芝士~”

    小黑“小黑要吃那个~魔理沙帮我夹~”

    零号“唔...这杯水魔理沙喝过了吧...是间接性接吻哦...嘿嘿...”

    灵梦“你...你这家伙，不要给我夹菜啊...唔...味道？还...还可以...”

    虽然是坐在人群中间，但蕾米却惊愕的发现，自己居然感觉到了孤独...

    “说起来...蕾米莉亚你是想要找有趣的地方吧？”魔理沙刚刚听了灵梦说她们出来原因的时候，就想问问蕾米了。

    “啊...”蕾米点点头，头一歪，看着魔理沙“你知道什么有趣的地方吗？”

    “啊...那种地方的话幻想乡有很多...只不过都有些危险呢...”魔理沙摸了摸下巴“不过对于你来说也算不上什么吧？”

    “嗯...我主要的目的是想要在幻想乡随便走走，只要是值得去的地方...我都想去看看。”蕾米点点头。

    “就算是你的话...幻想乡也有许多禁地啊...唔...总是有些不放心啊...”魔理沙表情有些纠结，思索了片刻，似乎是决定了什么事一样，一拍桌子“明天，我跟你们一块去吧！”

    “诶？你...你的伤没关系吗？”蕾米一愣，上下打量着魔理沙“而且你的八卦炉还没修好吧？”

    “完全没问题...咳咳咳...”魔理沙拍了拍自己的胸口，然后痛的咳嗽了两声，然后尴尬的笑了笑，打量了一下四周，从怀里掏出了一个比她那个八卦炉稍微大上一圈的奇怪道具...

    “我还有这个~”

    蕾米疑惑的看着那东西...像个盘子一样“这是什么...”

    “不知道~顺手从香霖哪里“借”来的~看起来也跟八卦炉的操作原理差不多嘛~”魔理沙笑嘻嘻的又把那东西揣了回去“那就这么说定了哦~明天我去红魔馆找你~不见不散DAEZ~诶呀~太长时间不活动，感觉身体都生锈了呢~”

    星月高悬的时候，晚餐也彻底结束了。

    “晚饭都交给你们了~洗碗这种小事就由我来DAEZ~”魔理沙笑着说道，然后系上围裙，把碗筷端了下去。

    “晚...晚饭的话我也没帮上忙...”灵梦别扭的挠挠脸，顺手拿起身前的碗筷“我也...帮忙洗碗...”

    “那我也...”蕾米也拿起身边的碗筷...但触及到灵梦那威胁一般的目光，却是立即转了口风...

    “咳咳...虽然很想帮忙，但我突然想起还有些急事，得先走了...所以我的那份还是...交给灵梦吧...”

    这家伙...终于还是意识到自己的感情了吗...

    真是麻烦...看来帕琪的情敌又多出一个啊...

    来的时候是慢慢悠悠的，回去的话就简单的多了。

    人间之里的夜景也没什么好看的...毕竟这里的村民们都还处于古代的发展水准，几乎是到了晚上就睡觉了。

    偶尔有没睡觉的，也都是点着一根蜡烛，在空着根本就是乌漆墨黑的一片，虽然蕾米的眼睛在黑暗中反而是看的更清楚，但蕾米可没兴趣观察普通人类半夜不睡觉都干什么...

    二十分钟后，她径自飞回了红魔馆。

    “啊~大小姐~”还站在门口的美铃朝着蕾米招了招手。

    “怎么没回去休息？”蕾米落到地上，看着美铃问道。

    “啊哈哈~咲夜去送妖梦小姐回去了，临走前让我在门口接你~话说妖梦那家伙，明明是冥界出来的，但却怕黑，真是个奇怪的人呢...”

    “是嘛...”蕾米点点头，先走进了红魔馆，美铃则是跟在了身后。

    不过蕾米却没有第一时间回到自己的房间，而是朝着红魔馆的地下大图书馆走去。

    “帕琪！”

    “哦...蕾米还有美铃吗...”帕秋莉从书籍中抬起头来，对着蕾米和美铃微微一笑。

    赵千剑也坐在离帕秋莉不远的位置看着一本很破旧的书，刚刚抬起头，就看见了蕾米两人。

    “大小姐，在下这厢有礼...唔咿...你怎么也来这里...”

    “哈？怎么？我还不能来这里了吗？”美铃嗤笑一声，不屑的看着赵千剑，扬了扬自己的拳头“还想挨揍？”

    “你！粗鄙妇人！”赵千剑一缩脖子，冷哼一声，却是不再开口了。

    而蕾米则是走到帕秋莉身边“明天要出去踏青，你要不要一起？”

    “啊？”帕秋莉一愣，刚要摇头，忽然好像是意识到了什么...

    蕾米是非常了解自己的...一般这种事她是绝对不会去的...但今天却特意来找自己...

    “你的意思是...”

    蕾米点点头“魔理沙...也会去。”

    “好，明天我回去...”帕秋莉的脸上漏出了些许笑意，看向蕾米的眼神都温柔了几分。

    “多谢你了...蕾米。”

    “没关系...我只是不想让你输给其他人罢了~”蕾米摆摆手，也从书架上拿起一本书（漫画），看了起来。



第五章：搭乘红魔号，目的地：妖怪之山！
    “嗯...”蕾米看着眼前大包小包，好像是要搬家一样的红魔馆众人...不禁摸了摸下巴...

    从她一时兴起的要去幻想乡的各个地方看看...到现在红魔馆的大部分人都站在这里...

    用了多久呢...

    “大小姐~什么时候出发~”美铃紧了紧自己的包裹，还有肩膀上坐在的芙兰，对着蕾米问道。

    “嗯...等...两个导游来了，我们就出发...”既然大家都收拾好了跃跃欲试，她也不好扫了大家的性质。

    现在站在这里的，算上蕾米自己，一共有八个人。

    分别是，蕾米，芙兰，帕秋莉，咲夜，美铃，小月，赵千剑和琪露诺。

    大妖精似乎有什么私事，一天都没见到她，而漆园和小恶魔完全继承了她们师傅（主人）的宅属性，外出的活动一律懒得参加。

    “芙兰~下来嘛~我们一起走~”小月的笑容有些阴沉，在别人看不到的地方，一只在用水果刀攻击美铃...

    但美铃似乎只是平常的扭动肢体，就能顺利的躲过小月的所有攻击，甚至还能跟别谈笑风生。

    “我不要~这上面的视野超级好~”芙兰摇头，一只手成掌，横放在自己的眉毛上方，作眺望的姿势，看着远方。

    琪露诺也是看着远方的雾之湖，自豪的对芙兰说着“看到了吧~那可是本大爷的地盘~嘿嘿~本大爷在那边可是说一不二的存在哦~”

    “啪！”后脑勺被人狠狠都抽了一下“那个敢抽本大...”刚刚说出这一句话，琪露诺就看到了她身后一脸冷漠的师傅...嚣张的气焰立即蔫了下来...

    “出门在外？”赵千剑似乎是在提问，又似乎是在自言自语...

    “金...金言深井？”琪露诺一脸呆萌的看着赵千剑...

    赵千剑似乎已经习惯了自己这个大徒弟的愚笨，轻叹口气，只是拍了拍她的脑袋...

    “有进步...居然说对了一个字...是谨言慎行，你可记住了？”

    琪露诺立即点点头“记住了~禁言盛行！”

    “唉...”赵千剑叹气，轻轻的揉了揉琪露诺的脑袋...

    琪露诺则是懵懂的看着师傅，不知道他为什么叹气...

    正在赵千剑叹气的时候，咲夜忽然想到了什么般说道“对了，庭师你不是说有什么飞行法器吗？现在大家都在，正好拿出来看看。”

    “啊，正是，此乃吾之恩师云游四方时偶然所得。”赵千剑点点头，从腰间的储物袋里拿出了一艘小船的模型。

    那小船做工相当精致，船身四周有雕花刻成的异兽，船上居然还有三层小楼，如同古代的大型楼船一般，只不过要美观许多。

    “这...这不是个模型吗...”美铃一愣，随即看向赵千剑“你拿我们开涮啊？信不信我让你后悔出生？”

    “啧...粗鄙无知！”赵千剑剑眉一竖，把那小船凌空一抛！单手掐了两个法诀！

    呼！那小船凌空飘起！散发出万丈豪光！

    “现！”呼！下一秒，那本来如同模型大小的船，瞬间化作了百米长的巨轮，上面如同模型里一样，有着三层楼阁，看上去相当的典雅。

    在众人震撼惊异的目光下，赵千剑微微一笑，开口说道“此舟名为：三宝仙锥灵光舰，是上古...”

    “嗯！很好看，以后就改名叫红魔号了！”蕾米满意的点点头，众人欢呼！

    “这...”赵千剑呆呆的看着欢呼的众人...

    改名他没意见，但...这名字也太草率了吧...怎么说这也是个天级上品灵器啊...

    什么红魔号...这名字也太挫了吧...咳咳...也太...草率了吧？

    不过看着大小姐那满意的样子，这种话给他十个胆子他也是不敢说出口的...

    “这也是所谓的仙术吗...跟你以前用的似乎不太一样呢...”帕秋莉漂浮在空中，紫光一闪，那在看书时才会带上的单片眼镜出现在了她的鼻梁上。

    “嗯...所谓御物之法，与在下以前所用的法术的确略有不同。”赵千剑点点头“帕秋莉大人可是有兴趣？关于御物，还有炼制飞行法宝的典籍我这里似乎还有一些。”

    帕秋莉摸了摸下巴，微微点头“嗯...改天借我看看吧，东方的魔法...原来还可以这样用吗...果然博大精深啊...”

    “乐意之至。”赵千剑笑着点了点头。

    “唔哈~真是好大一艘船啊~”与此同时，芙兰已经跑到了船上，东看看，西摸摸。

    “唔！妹妹大人！你跑慢一点！”美铃在她身后追着，身后还跟着也是一脸好奇的小月。

    “这种规模...可以当做别院用了啊...”咲夜抚摸着船身上的精美的雕花，看着上面微微闪耀着的流光。

    “真是精细的做工啊...不过这上面的流光是什么？”

    “师傅说这个是...是...”琪露诺想了一会，才一拍脑门说道“这是房子光照！”

    “诶？”咲夜一愣，完全不得要领啊...房子光照...是说采光好的意思吗...

    的确，如果“红魔号”一直飞在空中的话，采光的确会不错...

    但大小姐是吸血鬼啊...采光好...那不就是本末倒置了吗...

    “琪露诺你这个笨蛋...你师傅明明说的是“防御光罩”嘛~”芙兰在一旁说道。

    “唔...我...我当然知道，只是想考考你也没有记住而已~放欲关照...对吧？哼~我一开始就知道的~”

    而就在众人谈话的空档，远处的三个身影已经降落在了这艘红魔号上。

    “唔哈~这是什么啊！飞行的船吗？好像命莲寺一样DAEZ！”魔理沙从扫把上跳下来，精准的落在了船的甲板上。

    “不过看上去似乎比命莲寺要精致啊...”

    “喂喂喂...不是说只有蕾米你自己吗...怎么变成旅游团了...”灵梦紧随着魔理沙之后落在甲板上，看着在甲板上嬉戏的小鬼们，漏出一脸嫌麻烦的表情。

    “嘛嘛~我带了曲奇哦~”灵梦身后的，是爱丽丝，她一脸和善的落在芙兰，小月和琪露诺面前，拿出昨天准备好的点心。

    刚刚拿出来，曲奇就被三个小家伙一抢而空。

    “呐，魔理沙。”帕秋莉缓缓的漂浮到了魔理沙身前，嘴角带着淡淡的微笑。

    “啊，这不是帕琪嘛~呀~真是好久...唔...在你看来也没多长时间吧~啊哈哈~”魔理沙挠挠后脑勺“不过你居然会参加这种活动呢~真不像你的性格DAEZ~”

    “唔...该出来走走的时候...我还是会晒晒太阳的啊...”帕秋莉淡淡的侧过头，又小声的补充了一句“何况...你也会来...”

    “诶？你说什么？”魔理沙一愣，刚刚帕秋莉嘟囔的声音太小了，完全没听清啊...

    “啊啊啊！没什么...没什么...”脸红的说完了这一句帕秋莉转头，飘远了。

    “唔...什么嘛...这家伙...莫名其妙的...话都不说清楚...”魔理沙挠了挠后脑勺，有些疑惑的说着...

    “喂~魔理沙~”魔理沙还没明白怎么回事，就被蕾米给喊了过去。

    三分钟后，看着一排老老实实坐在下手的红魔馆众人，外加爱丽丝和灵梦...

    “你不也是导游吗！你这家伙！给我上来啊！”魔理沙指着灵梦喊道...

    “啧...暴露了吗...真是麻烦...”

    “你根本就没有伪装好吧...”魔理沙心累的叹了口气，认命般的咳嗽了两声“咳咳...那么...接下来我们要去的地方是幻想乡的最北方，也就是你们面前的雾之湖的起源地，名叫妖怪之山。”

    唰！魔理沙的第一句话落，就有人举手提问。

    “蕾米莉亚同学，你有什么问题？”

    “额...幻想乡的最北方...是大结界的尽头吗？”蕾米歪了脑袋问道“外面是哪里？异次元吗？”

    “咳咳~你这个问题虽然很高深，但我还真是知道一点DAEZ~不过...这个问题你更应该问的是这位巫女小姐~”魔理沙一把将尽量隐藏自己身形的灵梦拉了出来。

    “啧...真是麻烦...”灵梦一脸的不耐烦。

    咲夜摸了摸下巴，从口袋里掏出一袋子铜板，哗啦的往台上一扔！

    “呜——”唰！黑影闪过，接下来大家看到的就是满脸亲切笑容的灵梦。

    “嗯~关于大结界的事情呢~虽然我不能泄露太多~但幻想乡只是以博丽大结界，把内外隔离，并非异次元或是异世界，也就是说幻想乡其实也是在这星球上的某个地方哦~”

    “哦~”众人（琪露诺一脸懵）恍然，纷纷思索起来...

    唰！又有人举手！

    “芙兰朵露同学~你有什么问题吗？”

    “唔...妖怪之山上面有人类吗？”芙兰好奇的问道。

    毕竟在芙兰的认知里，人类可是相当顽强的生物，不论多么恶劣的环境，人类都能生存下去...

    “妖怪之山上啊~是没有定居的人类...唔...其实也说不准，如果有，也一定是相当的强者了DAEZ...”魔理沙摸着下巴，思索着“但是可以肯定的是，哪里大多数都是妖怪哦~而且有很多藏在山林里的秘密，据说连神明都有好几位住在哪里呢~”

    唰！美铃举手！

    “红美铃同学，你有什么问题吗？”

    “唔...那个地方，会不会很危险啊...”美铃盘腿坐着，眉头皱在一起...

    “危险吗...”魔理沙干笑两声...

    如果保持现在这个阵容的话...恐怕整个幻想乡，没有哪里比这里更加危险了吧...

    “我们去的话，可以找荷取和三流记者，她们应该会给我们带路的，相信那里的妖怪应该不会为难我们吧...”魔理沙咽了口唾沫...

    最好不要出现不长眼的...她一个人的话...可绝对拦不住这群家伙啊...

    唰！又有人举手了！

    “哦？琪露诺同学，你想问什么？”

    “我...我想去厕所...”



第六章：空中大混乱！
    呼...经过一番准备后，红魔号正式起飞，在下面漆园和小恶魔的挥手告别间，消失在了茫茫的云层之中。

    “玩的开心点啊~师傅（帕秋莉大人）~”两人一边挥着手，一边喊道。

    “话说...我们飞的高，不会撞到大结界的顶部吗？”美铃好奇的看着上方，云层上面，似乎跟现世没有太大的区别。

    “哈？你以为博丽大结界是锅盖吗？”灵梦躺在甲板上，咲夜新放上来的沙滩椅上，摆摆手。

    “安心啦~就算你们飞出宇宙，也不会撞到大结界的顶端~”

    “这样啊...”站在一旁的芙兰摸摸下巴，看着正在游刃有余的操控着红魔号的赵千剑，忽然邪邪的一笑...

    与此同时，赵千剑正在跟一旁的咲夜介绍着红魔号的操控法门。

    “此物乃是御物圆球，乃是暖玉制造，用于操控法器的整体。”他指着那玉色圆球“操控方法非常简单，只需往里面输送灵力，只要少量就可以了，它就会自行向前...”

    “嗯...”咲夜看着那操控方向的暖玉，用手碰了碰，上面似乎有一层柔软的护罩样的东西。

    “这东西和开车也差不多吧？”咲夜直起腰，抬头问着赵千剑。

    “然也...”赵千剑笑着点点头“与驾驶汽车的区就在与灵力的运用，而且在里空中几乎没有障碍物，就算是初学者也可以尽情的尝试...”

    “诶...是这样啊...”非常感兴趣的声音在身后响起...让赵千剑和咲夜都是一愣...

    “那就让我康康吧~”呼！手中的暖玉被瞬间夺走！ 化神境界的赵千剑居然连反抗的机会都不曾有...

    好...好可怕的速度...赵千剑惊讶之余，震惊的看着抢走暖玉的芙兰...

    这么快的速度...到底是什么时候...

    以前就算是知道这个妹妹大人很强，但也属于在有限度的范围内，但还是要比大小姐弱上不少...

    但今天她表现出的这个速度...简直...就是跟大小姐不相上下啊...

    呼！！还不等他想明白！一阵失重感就从脚下传来！

    而此时红魔号上的所有人都感觉到了！船在疯狂的加速！

    “唔！”第一个抓地最稳的就是美铃，她只是微微的摇晃，然后身法坚实的往地上一踏，双脚稳稳站在了快速移动的甲板上，还顺手把差点被甩飞出去的小月捞了回来！

    “贱人！你会不会开船！”美铃刚刚站稳的第一件事情就是破口大骂！

    “唔啊——”呼！刚刚还悠闲的躺在沙滩椅上翘二郎腿的灵梦第一个飞了出去！因为是跟椅子一起飞出去的，所以根本没来得及稳住身形！

    碰！挡风的灵气罩瞬间被灵梦撞碎！本来呈现出一个大圆圈的挡风灵气罩，直接龟裂！在空中哗啦啦的碎成无数星屑！

    “灵梦！”魔理沙也是无法稳住身形，只能靠着趴在甲板上，黑白色的大帽子瞬间就被狂风吹飞！

    而迎面而来的狂风，也让她根本开不了口！

    “魔理沙！”反应最快的是爱丽丝，她手指一甩！四只小小的人偶就破空而出！直接将魔理沙按在了甲板上，让她不至于被甩出去！

    “！@#￥！@！”魔理沙满嘴被灌的都是风，在这高速移动的时候，根本就无法开口说话！

    但比起这些，最惨的人应该是刚刚还在船舱里休息的帕秋莉...

    “唔...姆...Q...”帕秋莉的脸色一阵青一阵白...这种摇摇晃晃的感觉...她软趴趴的趴在地上，拽着一个固定在船上的柜门...

    “呕...”干呕了一声，强烈的眩晕感让帕秋莉整个人都虚脱了，刚刚她手里拿着的书也脱手飞出！

    如果在超高速行驶的物体上面把手中拿着的东西放开...让它悬空...会发生什么？

    呼——

    “帕琪！你怎么...”啪！！蕾米刚刚打开房门！就被一本厚厚的魔导书给砸的飞了起来！

    没错...物体本身不动，但船在动，所以站着船上的人，以现在的情况来说，应该是魔导书根本没动，是站在船上的人自己狠狠的撞了上去...

    或是刚刚非常担心好友，而着急的过来看，还毫无准备的家伙...

    “咳！唔啊——”暗红色的鼻血带着蕾米的身影，消失在了飞船的视野中...

    “唔~哈哈哈哈~~再快点——”芙兰大笑着，完全没有意识到自己造成了怎样的混乱！

    咔咔咔！周围的时间一滞，下一秒，咲夜的手也放在了暖玉上！

    “妹妹大人！请放手！”咲夜背对这狂风，艰难的开口！

    “哈~我才不要！！”芙兰显然是很喜欢这种“飙船”的感觉，完全不打算松开手里的暖玉！

    “唔...松手啊！妹妹大人！”

    “我！不！要！”

    两人争抢着暖玉，船身开始更加剧烈的摇晃和倾斜...

    咔咔...

    清脆的声音在激烈的风声中显得那么微不足道...

    “唔啊！！二小姐！冷静！咲夜！让二小姐冷静下来啊啊！”赵千剑看着出现裂痕的暖玉，大声的对着咲夜喊道...

    “什么？！我听不清...”咔....

    咔吧！！在芙兰过于激动的行为中，暖玉居然在下一秒破碎！咲夜在倒下的一瞬间停止了时间，抱起了芙兰，找了个好面对冲击的地方...

    咔咔咔...时间回复流动。

    “诶？！啊嘞...”芙兰看着自己现在的位置，是船舱里的一个围栏边...

    呲呲...而就在此时，整个红魔号发出了恐怖的呲呲声！似乎是核心驾驶暖玉被破坏了，整个飞船开始颤抖！

    “呼...呼...”赵千剑此时衣冠凌乱，手中掐着法诀，灵气直接进入了红魔号的内部。

    似乎感受到了主人的控制，红魔号也渐渐的慢了下来...

    “终...终于...结束了吗？！”魔理沙心有余悸的看着船上的一片狼藉，下意识的想敷敷帽子...

    “诶？我的帽子呢...”她回头，却并没看到自己的帽子...

    是...被吹飞了吗...唉，里面还有自己为了以防万一准备的强力魔废炸弹呢...

    真是浪费啊...

    而与此同时...

    靠近船尾的船舱厕所里...黑漆漆的一片，伸手不见五指...

    吱呀...

    厕所房门忽然打开...琪露诺顶着两个蚊香眼，晃晃悠悠的走了出来...

    “唔——好...好晕啊~好多...好多我自己在天上飞...”

    “诶...嘿嘿嘿...”她一边傻笑着，一边晃晃悠悠的走着，根本找不到哪里是门...

    因为刚刚的混乱，现在这里满地都是水渍，不过琪露诺踩上去，那些水渍瞬间就变成了一层薄冰...

    而随着她找不到门的乱走，现在整个厕所都像是一间冷库...

    走着走着...琪露诺也稍微清醒了一点...意识到了自己似乎是在绕圈...

    刚刚确定了们的方向，想着那里走了两步...

    啪嗒！似乎是绊到了什么东西...

    “唔啊！！”琪露诺直接摔倒在了地上，啪叽！“痛痛痛...”

    那个绊倒琪露诺的东西应该也是被她冻上了...以前应该是个很柔软的东西...但现在好像是软不软硬不硬...像是冻得时间长了了的布...

    “唔...居然敢绊倒本大爷！！”嗖！

    想也没想的，她直接就是一击冰锥扔了过去！

    噗嗤...似乎是扎到了什么...

    “哼哼~知道厉害了八~”

    咔吧...诶？里面...是有什么东西炸开了？

    甲板上...刚刚经历了异常混乱的众人纷纷起身，明明只是一次意外...却有一种劫后余生的感觉...

    “呼...哈...”赵千剑长出了口气，站起身，整理了一下自己的仪容“总算是...”

    轰——轰轰！！！

    这一天，幻想乡的居民们看到了...一艘尾部着火的巨大的飞船，从云层之上坠落...

    “我...我看到了...是巨龙！巨龙在天上飞啊——”一位目击到此事件的老妇人尖叫着，但她的儿子声称她有些“阿尔茨海默综合症”（老年痴呆），拒绝记者的采访。

    “诶呦！俺坎见勒！乃屁股还冒着烟腻~可毫看嘞~”目击了此事件的村民甲用手在空着比划着说道...

    “sa...不清楚...但这跟命莲寺没有任何关系，南无三。”某位骑着黑色摩托车，恰巧路过的住持如是说道...

    而就在妖怪之山顶上，一座名为“矢守”的神社中。

    幻想乡除了灵梦之外的另一个巫女，东风谷早苗，正在庭院前把落叶都扫到一堆...

    现在是秋天了...幻想乡的秋天吗~真是令人期待啊~

    真是清爽的午后呢~未来..也很值得期待啊~

    显然，这位巫女小姐和灵梦不一样，是一个对生活充满无限向往的少女。

    刚刚来到幻想乡不到一年的东风谷早苗微笑着，抬起头看着...天上的...船头？

    “啊...啊嘞...”东风谷早苗的眼睛从惊讶，到不敢置信，再到失去焦距...

    那一瞬间，然后笑容凝固在脸上...

    轰——呲呲呲——哗啦....

    巨大的船撞碎了神社前面的鸟居之后，一路滑行，直到将最前面的拜殿压垮之后...才缓缓的停下...

    哗啦...呲呲...一阵沙尘滚落的声音...第一个从废墟里爬出来...或是说刚刚接触地面就躲到了里世界的小月...

    “唔~芙兰酱怎么就喜欢玩这种危险的游戏啊...”她看似无奈的说着，但脸上的红晕，和眼中闪动着的粉红色爱心表明了...

    “果然还是最喜欢危险的芙兰酱了~”

    咔咔咔...踏...抱着芙兰的咲夜也在两秒钟之后落在了废墟里...

    “唔...这是...刚刚看到的神社吗...”咲夜看着下面的瓦砾，嗯...毁坏的很彻底呢...

    看来...要好好的跟神社的主人道歉了啊...



第七章：隐世之村
    迷迷糊糊的醒来之时，蕾米发现自己正身处在一件极其狭小的房间的角落里...

    房间里的光照异常昏暗，最上方有小小的窗户，但被不知道是用什么黏土给封死了，屋里也异常的阴冷...不过...这的确是蕾米喜欢的风格...或是说这种昏暗阴冷的房间非常适合吸血鬼生存...

    而且虽说是非常阴暗，又有些冷，但这里却是以外的干净...不论是地面还是墙体，显得尤为工整...

    自己这是怎么了...刚刚似乎是从船上掉下来了...唔...自己是怎么掉下来的呢...头好晕...算了...不想了...

    这么得过且过的思想，让蕾米再次迷迷糊糊的歪倒在了那个小角落里，缓缓的闭上眼睛，再次睡了过去。

    而就在蕾米睡觉的时候，这件本来密不透风的小房子，上方的门忽然被打开...

    房门是那种翻盖式的陷阱门，打开之后只会透出丝丝上方的光芒...似乎是烛火...又似乎是什么老式电器...

    总之依然是很昏暗。

    “唔，呜呜呜...”一个被绑住了手脚的人被一只粗糙的大手拎着，如同提着一只牲畜，但与牲畜最大的不同就是，牲畜会因为被人抓住感觉到不安，而你说的话它也听不懂，所以会拼劲全力的挣扎，就算自己是必死之局，也要拼劲全力给施暴者创造麻烦。

    但人类不会，只要是吃到了一定的苦头，或者是见证了什么恐怖的事情，他们可能就不会有什么反抗的情绪了，反而会很配合的照着施暴者的指示去做。

    这便是拥有智慧以后，失去了那狂野本能的悲哀。

    呼...啪！粗糙的大手未发一言，径直的把那个被五花大绑的人类扔进了这阴暗的房间，身体撞到地面，发出一阵响声，而那被捆住的人类也发出了一声痛苦的闷哼...

    “呜呜呜...”好像是在小声的啜泣，听声音看来...这家伙的年龄应该不超过10岁的样子。

    “老老实实的...我不会让你痛苦太久...”上面的声音有些沙哑，但能听得出...这是个女人的声音。

    很难想象，那双粗糙的，骨节分明的大手是属于一个女人...

    吱呀...门被快速的关上，最后这房间里恢复了沉浸的黑暗...

    压抑的哭声再次响起，由于嘴被堵住，哭声显得有些说不出的沉闷。

    哭了一会，小孩才似乎是累了一般，颓然的靠在一旁的墙上，虽然身体还是在瑟瑟发抖，不知道是因为害怕还是因为这房间里的过度阴冷，但眼睛也渐渐的适应了黑暗...

    这个房间的布局非常简单...似乎是一间地下室，但最上面有着被黏土糊住的窗户，显然很早以前，这里并不是地下室...

    在一旁有一张很工整的床，不过看上去有些年头没人躺过了...

    除此之外，这里似乎没有什么多余的...

    等等...

    小孩瞪大眼睛，看向房间的最右边...靠在房间角落里的...

    那是个人...吗？！

    “唔...唔！”小孩努力的想让那人注意到自己，他看见了，那人的手脚根本没有被绑住！

    情急之下小孩也顾不得考虑这是为什么了！扭动着身子靠近了那个靠在墙角似乎是正在熟睡的人...

    “唔——”靠近了一些，小孩才发现，这是一个长得很好看的姐姐...昏暗的房间里，他并看不清这位姐姐的肤色，只是知道，她长得很好看...

    反正在村里，他从来没见过这么好看的女孩，自然也是从来没见过她...

    外乡人？在这危险的状态下，小孩子仍然好奇的想着。

    而这个好看的姐姐闭着眼睛，似乎是睡着了，从她的神情来看，睡得还相当舒服...

    小孩子不明白...她为什么能在这种恶劣的环境下安睡...但现在他只想着叫醒这位大姐姐，让她帮自己松开这勒着他手腕脚腕生疼的绳索...

    “唔...”直到凑上近前，小孩用他的脑袋顶了一下蕾米的手...

    嘶——好凉...

    冰凉的触感不似人类，再看看她的胸膛..没有任何起伏...

    而在那瞬间，小孩就明白了...为什么这个漂亮的姐姐不需要被绑着...

    因为死人根本不会逃跑...

    那一瞬间，恐惧与绝望席卷了孩子的内心，再看向那具“尸体”的时候，心中只有无尽的恐慌，却是再有没有了刚刚那种“这个姐姐真好看”的想法了...

    “呜...呜呜...”小孩尽力的想要远离这具尸体，但手脚都被困住，无法使用连滚带爬，只能连滚带滚的滚到了离尸体最远的角落，蜷缩成了一团，瑟瑟发抖...

    隔天，隐世之村...

    “诶，你们听说了吗...阿钱家的小孩，昨天晚上丢了...到现在还没找到...”

    “啊？又丢了一个小孩？！”

    “唉...这已经是第五个了，昨晚大家满山遍野的寻找，也没个结果...”

    “我看那，就是让山里面的妖怪给拐走了，说不定还吃了...”

    “嘘！这话可不得乱说，得罪了妖怪大人，有你的好果子吃？全村人都跟着倒霉！”

    唔...好吵...

    躺在床上的灵梦翻了个身，眉头皱的紧了紧...

    “啊！阿妈！醒了！那个巫女姐姐醒了！”

    阿妈？

    灵梦还有些混乱的脑子里浮现出了一个高大的身影...

    其实或许...阿妈本身并不高大...但她在灵梦心中，永远都是站在她的前面...挡住迎面而来的一切黑暗...

    自己...一直看到的，却只有阿妈的背影而已...

    “真的吗？”一只不算柔软的手抚摸在灵梦的脑门...

    这只手...不是阿妈呢...阿妈的手很沧桑...伤口纵横，每次摸自己脸的时候，都有一种刮脸的感觉...

    真是令人怀念的感觉呢...

    但这只手虽然沧桑...但是却没有什么明显的伤痕...

    这么想着，灵梦有些无力的睁开了眼睛...

    面前的，是一个已入中年的妇人，体型稍微有些清瘦，虽然算不上漂亮，但能看出，没有经历生活的摧残时，她应该也是个清秀的姑娘。

    而且现在，她眼睛下面的黑眼圈有些重，显然是这几天都没有好好睡过觉。

    “啊！巫女小姐，你醒啦！”那妇人看见灵梦睁眼，有些惊喜的叫了一声。

    “啊...水...”灵梦睁开眼的第一感觉，就是嗓子非常的干...

    “水...水！快，丫头，去拿水！”妇人朝着刚刚喊阿妈的小姑娘喊道。

    “好~”小姑娘点点头，蹬蹬蹬的跑出了屋子。

    不到一分钟，小姑娘就快速的跑回到了房间里，手里还捧着一个水杯。

    “巫女姐姐~喝水~”小姑娘一脸笑容的把水递给灵梦。

    看着小姑娘那纯洁无暇的笑容，就算灵梦再丧，也漏不出不好的表情，所以她有些虚弱的对着小姑娘一笑。

    “谢谢...”她沙哑嗓子说道，然后接过水杯，将里面的水一饮而尽。

    有些甘甜的水湿润了她干涩的嗓子，似乎是很干净的山泉水，这味道让她从内到外都感觉到很舒服。

    “呼...”灵梦长出了一口气，脑袋直接靠在了这木板做的床头上...

    “你感觉怎么样？现在正好是早上，厨房煲了粥，我去给你端过来。”妇人笑着对灵梦说着，临走的时候还自言自语着。

    “想不到除了东风谷大人之外，这个世界还有别的巫女啊...只不过...唉...”

    东风谷大人？东风谷...早苗？！

    灵梦一愣，看着妇人的背影，有心想叫住她，问个究竟，但想了想还是摇摇头，收起了这个想法...

    也是...这里是妖怪之山，这群与世隔绝，又不知道为什么会定居在这里的人类，肯定是信仰着矢守神社的...

    毕竟妖怪之山在幻想乡的最北面，而自己的博丽神社在幻想乡的最东面。

    以普通人类的脚程，可能要赶上几个月的路，估计还没到神社呢...就会累死了...

    嘛...虽然自己跟东风谷早苗有些交际...但那似乎都是些不好的回忆呢，而且自己跟魔理沙那时候还狠狠的教训了她和她供奉的神明一顿...

    “咳咳...”也不知道自己做的这些事情，让这里的人知道了，他们会不会直接把自己给扔出去...

    还是...先装作不认识吧...

    “巫女姐姐？你怎么啦~”小姑娘见灵梦一脸的诡异表情，一双大眼睛好奇的盯着灵梦，好奇的问。

    “啊？！啊...没事，我只是在想事情，啊哈哈哈...”

    “诶...嘛~那巫女姐姐很厉害吗？”小女孩满眼都是小星星的问着“我又一次看见过东风谷巫女大人教训想要吃人的妖怪，简直是太厉害了！好像所有的风都是东风谷巫女大人的武器！”

    小女孩说着，还手舞足蹈的比划着！

    “是...是吗...啊哈哈~”灵梦虽然很想吐槽，但看着小女孩崇拜的样子，却是还是没有开口。

    “呐~呐~”小女孩说的起劲，还拍着床板，兴奋的看着灵梦“巫女姐姐你也很厉害嘛~”

    “诶？啊...我当然很厉害了~”灵梦笑着说道，还伸手摸了摸小女孩的脑袋。

    “那你有东风谷巫女大人厉害吗？”

    “唔...这个...我也不知道呢~”灵梦挠了挠脑袋，一副无害的样子...

    小女孩见灵梦这样子，有些失落的低下了头...

    “抱歉...虽然感觉巫女姐姐也很厉害，但肯定没有东风谷姐姐厉害吧...”

    唔...这个小鬼...

    灵梦有些咬牙切齿...

    “但...巫女姐姐也能打得过妖怪吗？”小姑娘又抬起头，问着灵梦。

    诶？打得过妖怪？！

    这里可是妖怪之山...人类才是外来者吧...而且...

    看样子这里还是一个与世隔绝的村庄，如果说它能在妖怪之山上培育了一代又一代的人类...按理来说...周围的妖怪应该都对这些人类没有威胁，甚至还很友善才对啊...

    不过...刚刚迷迷糊糊听到的话...好像是说...这里有吃人的妖怪吗？

    虽然已经有些头绪了，但灵梦还是开口问道。

    “你们这里...是发生了什么事情吗？”



第八章：恭喜各位获得苦力体验卡
    “小孩子失踪？”灵梦听着面前小姑娘的叙述，眉头紧紧的皱起...

    “嗯...是的，村子里的小孩子，从半个月之前开始，就一个接着一个的失踪...而就在昨天，阿钱伯伯家的小钱也不见了...”小姑娘低下头，抿着嘴，看上去跟那个失踪的小钱关系应该不错。

    “所以说...你们怀疑是附近的妖怪干的吗？”灵梦摸了摸自己光洁的下巴，看着面前的小姑娘。

    而小姑娘则是摇摇头“我不知道...大人们都不容许我们谈论这些事情，唔...或者说最近村里的小孩子都被禁足了，没人敢在这个时候继续出去乱走...”

    “是吗...”灵梦点点头，而就在这是，那清瘦的妇人也从厨房里回来了。

    她手里还端着一晚冒着热气的米粥，笑着递到了灵梦的面前。

    “啊...非常感谢。”灵梦对着妇人到了声谢，也没有问别的，只是埋头吃起了粥。

    看着妇人欲言又止的样子，应该也是想说这个村子小孩子失踪的事情吧，却又怕这么着急的说出来过于唐突自己。

    毕竟，在她们心目中，巫女的地位一般都是很高的...

    这种时候，还是自己先开口问吧，要不气氛未免太过尴尬了。

    “那个...大概的事情我已经听说了，这位阿姨有怀疑的对象吗？”灵梦放下手中的汤勺，坐直了身子，看向那妇人。

    “啊？”那妇人有些懵，然后又回过神来，眼神中也多了几分希冀“怀疑对象的话，有好几个，虽然村民们怀疑着它们，但却又不敢说出来，而去矢守神社请东风谷巫女大人的人也至今未归...”妇人说着，也开始不停的叹气。

    “已经有怀疑对象了吗...”灵梦点点头，别的她似乎管不了，但退治妖怪这种事情，还真是属于她的工作范围。

    “咕嘟嘟——”将手中的粥一饮而尽，灵梦长出了一口气“走吧！带路！”

    “诶？”妇人一愣“带...带什么路？”

    “当然是去你们怀疑妖怪的居所了！既然无法确定，那索性就全部打一顿好了！”啪！灵梦站起身，拳掌相击，发出清脆的响声！

    “啊...诶...”

    与此同时...矢守...原矢守神社，现废墟。

    内院，还没有被撞坏的待客室中，气氛有些凝重。

    八坂神奈子，此间神社供奉的神明，端坐于主位之上，满脸的威严。

    而神社真正的巫女，风祝，东风谷早苗，则是脑袋上缠了两圈纱布，身上也有些狼狈的站在八坂神奈子身后。

    “唔...一般神社供奉的神明...会出现在供奉自己的神社吗...”咲夜小声的对一旁的赵千剑说着...

    “额...这似乎不是神州的神灵...在下也是不懂其中含义啊...”赵千剑也是一个头两个大。

    其实说起谈判，气场最足，不论是在什么大人物面前都能自然应对的人...应该是帕秋莉才对...

    但这位魔法使大人现在正躺在神社的另一间客房里，气若游丝的昏迷着...

    可以说这场灾难将帕秋莉折腾的只剩下最后一口气吊着...

    而芙兰，琪露诺，小月这三个小鬼根本指望不上，爱丽丝在照顾帕秋莉，美铃更是不会说话，至于魔理沙...

    这家伙自从到了矢守神社之后就不知所踪，似乎是在躲避着什么人...

    所以，理所当然的，唯二的两个家伙就成了面对被害人怒火的谈判对象...

    “咳咳...”听见了两人的窃窃私语，似乎让八坂神奈子非常不满，蓝紫色的头发微似乎被什么吹动了一般，微微向上立起，身后的巨大的稻草绳圈也开始不自觉的旋转。

    不知为何，她的这个样子，看上去就给人一种很生气的感觉...

    没办法...这气氛简直是太压抑了...还是先道歉比较好...就算是要动手也要先给人家道完歉之后...

    毕竟是自己这边无礼在先。

    咲夜跟赵千剑对视一眼，互相点了点头，然后同时站起身，朝着八坂神奈子深深的鞠躬。

    “非常抱歉！给贵神社造成的困扰，我们愿意显出双倍的赔偿！并且帮助各位重建神社！”咲夜诚恳的道歉道。

    这种诚恳的态度谁的看得出来，不是作假，而是真的感到非常愧疚。

    八坂神奈子的脸色也稍微好看了一些，身后的巨大的稻草绳圈也在不知什么时候停止了转动。

    “哼...人类...你们还算识趣...”八坂神奈子看着下方的两人，冷哼了一声，虽然她在神明中也算是好说话的了，但面对着破坏自己神坛，还弄伤了相当于自己视作晚辈（女儿）的早苗之人，她的怒火还是在蹭蹭的往上冒着...

    这和上次与博丽巫女的矛盾不同，上次是因为她们主动挑衅，而这次，却是被人打上了门...

    虽然这次对方表示纯属是意外事故。

    “既然只是意外，那么我就不再过度追究...”八坂神奈子这么说着，但话锋忽然一转“但死罪可免，活罪难逃！”

    “活罪...”

    “呵...所谓的双倍赔偿，我们并不需要，作为条件，你们要亲自帮我们重建神社。”八坂神奈子向着身后的软垫上一靠，神情也从刚刚的威严，转变成了有些大大咧咧。

    “亲自...重建神社吗...”咲夜一愣...也就是说...她们可能要在这里干一段时间的苦力了啊...

    “怎么？有意见？”八坂神奈子眼睛一眯，咲夜和赵千剑顿时有一种普通人被蟒蛇盯上的感觉...

    “不！这是我们应该做的！呵呵...”事到如今，也只能干笑着答应这位神明大人了...看来矢守神社并不缺钱啊...也是在幻想乡，钱也不能解决一切问题呢...

    现在大小姐和灵梦都不知所踪，也不知道在妖怪之山的那个角落里...

    自己等人还被困在这矢守神社...真是...一言难尽啊...

    而就在里面进行着惊心动魄谈话的同时...

    矢守神社的河边...有一处小小的神坛。

    芙兰，小月和琪露诺三个家伙在神坛的前面，看着神坛上面的奇怪东西...

    “那是什么啊...”芙兰眨着大眼睛，看着神坛上面的东西...

    “是水桶吗？平时神社打水用的~”琪露诺说着，还拿起了那东西看了看。

    “你会把打水的水桶放在神坛上面吗？真是个笨蛋呢...这东西...明显是个帽子嘛...”小月看着琪露诺手里的东西，点点头，对自己的推断深信不疑。

    “或者说比起帽子，这东西更像是以前上学时在书上看到过的...斗笠，这种造型...”小月努力回想着，上学时在历史书上看见过的，在日本和韩国，古代女人都会带的那种高帽子，似乎是叫...女笠吗？

    只不过这个女笠的样子非常特殊，看上去似乎有些不同...因为它的两侧边缘上，有着一对圆圆的眼睛...那样子看上去...似乎不像是假的。

    “诶~帽子上面居然还会长眼睛吗？”琪露诺可没管那么多，好奇的把脑袋伸进大大的斗笠里，查看里面的情...况...

    “诶？”看着帽子里面的情况，琪露诺瞬间有些懵...

    帽子里，一双闪耀这灰色光芒的眸子直直的注视着她...在黑暗中，也只有那双眼睛可以看的清楚。

    帽子...帽子里居然还有一双眼睛？！

    “你...唔！”

    “诶？琪露诺？你怎么了？”芙兰看着忽然开始挣扎的琪露诺歪了歪头，有些不明白这家伙为什么在用力的拽着那顶帽子...那样子就好像帽子里有东西在拽她的脑袋！

    “唔——！@￥！@%”模糊不清的话语，让两人更加疑惑了...而就在两人想上前帮助琪露诺把帽子摘下来的时候...

    踏...琪露诺忽然之间不在挣扎了...只是脑袋冲着天空，呆呆的站着...

    “喂？琪露诺酱？”小月试探性的推了推琪露诺...

    踏踏...琪露诺被推的后退了两步，然后站定在原地...

    气氛一瞬间相当的沉默，本来欢乐的氛围，被诡异取代...

    而琪露诺还是保持着那脸扎在帽子里看天的姿势...

    “琪露诺？”芙兰也意识到了不对劲，上前两步，刚想推有些摇晃有些琪露诺的身体...但下一秒！

    “哇啊！！”琪露诺的脑袋瞬间从帽子里面探出！朝着芙兰大喊了一声！

    “唔！”芙兰被吓的一愣，居然下意识的做出了和她姐姐一样的抱头蹲防动作！

    噗...小月的鼻子里瞬间流出了鲜红的血，她赶紧用一只手捂住，另一只手却飞快的在虚空中一划！手中不知何时，已经多了一台照相机！

    这种精彩瞬间，必须要纪录下来呢~



第九章：妖怪们的无妄之灾
    就在那一瞬间！

    小月手持相机！咔嚓！咔嚓！对着地上的芙兰，疯狂按下快门，短短的几秒钟，就已经完成了200连拍！

    这可真是...感谢琪露诺酱送来的“芙兰抱头蹲防”呢。

    呵呵...

    “什..什么嘛...你这家伙也会唬人了啊...”小月干咳两声，掩饰自己有些不和谐的思想，趁机在芙兰没有发现之前收起相机。

    “唔...琪露诺你这家伙！居然让我出丑！”回过神来的芙兰有些恼羞成怒！怒气冲冲的看着琪露诺，似乎下一秒就要冲上去把这个让自己出糗的家伙分尸一般！

    “嘛~嘛~玩笑而已啦~不要那么认真嘛~”琪露诺笑着对芙兰说着，但神情却是“我吓到你咯~”的骄傲样子，看上去十分的欠扁，跟以前似乎没什么不同...

    “唔...你这个家伙！”芙兰拳头握紧！咬牙切齿的冲向琪露诺！

    而琪露诺呢，这次居然不是呆呆的站在原地一脸懵懂了...她微微一震身后的冰翼，向后急退！躲开了芙兰的攻击！

    “嗯？”芙兰似乎完全没有想到琪露诺会躲开，有些愣愣的看向飘在空中的琪露诺...

    “嘛~嘛~不要生气啦~我刚刚在那边看到了一只很大的青蛙哦~有大象那么大呢~我们去看看吧~”琪露诺笑着安抚芙兰道...

    大象一样大的青蛙？芙兰的兴趣一下子就被勾起来了，眼睛发光的问着琪露诺“那里？那里？”

    “就在前面哦~”琪露诺指着前面的树丛，径自飞了进去...

    芙兰紧随其后，小月则是看着相机里可爱的芙兰，捂着鼻子傻笑，完全没注意到这边的情况...

    而飞在最前面的琪露诺，却漏出了一个有些阴森的笑容...那种笑容绝对不是琪露诺该有的，而她的眼睛...也从冰蓝色，变成了偏向褐色的灰...

    与此同时...

    已经过去一夜了...

    小孩子依然是蜷缩在角落里瑟瑟发抖，也不知道他是冻得，还是害怕那个声音沙哑的女人再来找他...

    他似乎一夜没睡，现在的精神状态也相当的不稳定...

    “唔...嗯~”舒服的伸了个懒腰，蕾米换了个姿势，缓缓的睁开了猩红的眼睛...

    “嗯？”睁开眼的一瞬间，她就看到了那个蜷缩在角落里发着抖的小男孩...

    这里什么时候多了个小孩子？

    蕾米不知道，但看着小孩的样子...看见她注视着自己，为什么抖的更加厉害了？

    “喂，你是谁？”蕾米幽幽的开口，声音在这狭小黑暗的房间里显得更加诡异！

    “唔！咕噜噜...”那小孩子似乎承受不了这么连环的惊吓，先是被抓，看到了非常恐怖的东西，又被丢到这个狭小的小黑屋，跟一具没有呼吸的尸体呆了不知道多久，然后...这个尸体居然诈尸了？！

    孩子似乎承受不住了，眼睛一翻，嘴里也开始吐出白沫，居然是直接被吓晕了过去...

    “诶...”蕾米愣住，下意识摸了摸自己的脸，想找个镜子照照...

    虽说镜子照不到吧...但...自己有那么不堪入目？！能吓晕小孩子...自己是吸血鬼啊，又不是教室后门的班主任...

    嘛...一个人类而已，可能这个小鬼的审美观没有发育完全，也说不定。

    这么想着，蕾米也不去管昏倒在地上的小孩子，径自的走到了那陷阱门前...

    “嗯？翻盖门？”蕾米愣了一下，向上推...没有反应，是锁住了吗...

    咔吧！稍稍一用力，整块木板门应声而断，而蕾米也的脑袋也从里面探了出来...

    正对着的...是一张奇丑无比的...马脸？

    或是说很长的人脸...眼睛很小，脸很长，嘴很大，头发也很长...

    这...是人类吧？为什么长得像猪儿虫...

    当然，这是蕾米的见解，如果放在普通人的眼里，这个长相跟丑，是丝毫搭不上边的...

    因为这种长相，已经不能用丑来形容，而是一种诡异的...惊悚。

    就是...这个人如果盯着你看超过5秒，就会感觉寒毛倒竖...

    “看什么看？”蕾米见这个丑八怪一直盯着自己，忽然感觉到有些不爽，那一瞬间，她有一种想要为民除害的感觉...

    “不...我没看什么...”那人开口，声音很沙哑，但仔细听能听出，她是个女人...

    跟帕秋莉的沙哑不同，没有那种知性的深沉...这种沙哑给人一种手指甲挠窗户的刺耳感觉...

    “啧，真难听...从我眼前消失！现在！立刻滚！”蕾米一皱眉，指着马脸女人的鼻子说着，语气异常的任性...

    “好...”出乎意料的，马脸女人相当的听话，也不说什么这是她家之类的话，发出麻利的，圆润的，滚了。

    “呼...真丑...”本来蕾米对于丑这个概念还没什么觉悟...她觉得人类长成什么小面包样子都是人类，美丑什么的是次要，血型才是王道。

    但她见到了这个人才恍然醒悟...

    在心中问自己，如果这个人身上也是B型血，自己下得去嘴吗？

    “嘶...”想到这，蕾米就一身的鸡皮疙瘩...

    还是不想了...感觉再往下想，自己以后都不用吸血了...蕾米摇摇头直立起身，走向外面...

    而那个女人，则是一直躲在她自己的房间里，通过一个小孔，看着蕾米的一举一动...

    “我应该说过了吧？看！什！么！看！！”噗！左手抬起！食指向前！红色的细线顺着那小孔直射而入！下一秒！杀猪一般的沙哑却又尖锐的惨叫在房中响起！

    而蕾米则是面无表情看着那紧闭着的房门...

    良久，那声音似乎回想起了蕾米说的“真难听”居然一瞬间停止了尖叫...

    “呵...求生欲很强嘛...”蕾米挑挑眉“想不到...真的有这种人类啊...真是...有趣呢...”

    与此同时，隐世之村的周边，哀嚎声四起...

    “博丽巫女大人！饶了小的吧！”

    “小的再也不敢了！我就偷看过一次刘大姐洗澡...”

    “上次家里没有素菜了，我也就去田里借了一颗白菜啊！而且山鸡那家伙也偷了！”

    “啊！成耗难！你居然出卖我！”

    一群各式各样的妖怪鼻青脸肿的在灵梦面前忏悔，但这些鸡毛蒜皮的小事听的灵梦额角青筋暴起！挥起手中御币！对着这群妖怪又是一顿猛抽！

    顿时！山林里再次响起一片的哀嚎声...

    而私底下，有的头脑灵光的妖怪赶紧叫人去射命丸文的家，听说这只天狗大妖怪和博丽巫女的关系不错...希望这个黑乌鸦能说几句好话吧...

    但等了良久，去报信的人回来了，只带回来了个消息，说射命丸文大人出去取材了，没在家！

    完蛋...还不待众妖怪抱怨，却又是挨了一顿毒打。

    “怎么样？还是不打算说嘛？我警告你们...”碰！灵梦左脚踩着一只看起来像是仓鼠妖怪的脑袋，用手中的御币指着在场的一众大小妖怪...

    嘛...如果那个被踩的仓鼠妖怪不是一脸享受的表情就更好了...

    “博丽巫女大人...我们是真的不知道什么小孩子的去向...那些小孩子平时都是很怕我们的，我们也完全没有跟他们接触过...”一只长着蛇脑袋的妖怪哭诉着，它的半边眼睛被打的高高重起，本来就细的眼睛，现在更是看不到了...

    “嗯...”灵梦皱眉...这群家伙，难道真的不是它们干的？

    真是奇怪...不是妖怪...

    不是...妖怪？！

    灵梦脑中忽然灵光一现！

    “对啊...不是妖怪...”

    啧...自己真是先入为主了...下意识的认为是这里面某个妖怪做的...完全都没考虑过人类...

    也会因为各种原因互相伤害啊...

    “真是败笔！”灵梦也顾不得妖怪们了，一脚狠狠的踩在脚下的仓鼠妖怪脸上，让它发出了一声“嗯♂嗷~”的叫声，便消失在了天边，只留下了一脸呆滞的一种妖怪们...

    是...结束了吧？现在走的话...待会应该不会被揪出来打一顿吧？

    这么想着，妖怪们愣是在哪里站了半个多小时，才各自离开...

    而灵梦则是回到了隐世之村，村民们自从看到灵梦腾空而起的时候，就把她当成了东风谷巫女大人一样崇拜了，见她回来一个个都是热情不已。

    但...巫女大人的身后...居然没有失踪的孩子们...

    村民们都是一阵惊慌...难道孩子们都已经...

    想到这个最坏的状况，村民们一个个面如土色，一时间居然没有人敢开口问灵梦结果...

    “咳咳...你们先不要慌...我只是想问问...村子里...也没有最近...或者一直都很奇怪的人？”



第十章：成功救援
    “奇怪的人...”村民们顿时有些懵，一个个面面相觑，要说奇怪的话...

    村庄里奇怪的人并不少，毕竟是在妖怪之山的村庄，长时间跟妖怪相处，很多人都有难以言说的怪癖，这可能是天生的，亦有可能是后天的...

    “额...请问...巫女大人要找的这个...奇怪的人...他奇怪在哪里啊...”一个年迈的村民上前问道，看样子是这个村子的村长。

    “奇怪在哪里..”这我怎么知道...灵梦挠了挠头，也只能轻叹口气。

    “你们村子里有没有...特别讨厌小孩子的人？”也只能从性格上开始查了...

    “讨厌小孩子...”村长思索了一下，点点头“有的孩子太过调皮，确实是干过些缺德事，巫女大人是怀疑他们吗？”

    “啊...”灵梦点点头“一开始我太先入为主了...现在妖怪的可能性已经基本排除了...剩下的，也只有那些讨厌小孩子的村民了...”

    “但...大家都是一个村子的...”村长还是不太愿意相信同村的村民会干出这种事情。

    “这只是假设，我现在并没有证据，但这种事情只要想到了一众可能，就要证明它是否正确...何况，它关系着好几个孩子的性命。”灵梦看着村长，语气坚定。

    “可是...唉...”村长还想辩驳什么，他实在不愿意相信犯人在村民之中，但...这附近除了妖怪，就只要这些村民了...

    最终，他还是长叹了一口气，本来就佝偻的身子，似乎弯曲的幅度更大了...

    “咳咳...去把所有村民都叫来吧...”村长摆摆手，立即就有一个半大小子跑出去通知村民们了...

    而灵梦还在思索着对策，直到20分钟后...

    “呼！呼！呼！村...村长！不好...不好啦！！”

    那个刚刚跑出去的小子气喘吁吁的回来，脸色难看！而他身后还跟着两个男人，也是面如土色。

    “怎么了？慌慌张张的！有事情好好说！”村长现在的心情很不好，见这个小子慌慌张张的每个稳重样子，心里就更气了。

    “村...村边的那个...那个马脸寡妇...她...她自杀了！”

    “什么！？！”村长一愣，随即脑内一阵轰鸣！

    马脸寡妇...小孩子...

    瞬间，这个在村子中生活了70多年的老者就明白了...

    “搜过她家没有？！”村长有些颤抖的开口！

    “没...没有，我们都不敢进去...”那小子一缩脑袋，一副害怕的模样...

    “唉！快，我们走...诶，巫女大人！”老者刚刚迈步，就看见灵梦的身影嗖——的窜了出去！消失在了那三人来的方向...

    与此同时，破旧却整洁的房子前，蕾米靠坐在树上，似乎在等待着什么...

    嗖！下面一道影子闪过！红色的身影就停在了房屋前面...

    “来了吗...灵梦！”蕾米从树上跳下来，看着前面的灵梦。

    “蕾米莉亚？！”灵梦一愣，会头看着蕾米...

    “你怎么在这里？”

    “嘛...说来话长了...”蕾米摇摇头，随后指着那间房子“里面有很有趣的东西呢...不过你最好还是不要看比较好哦~”

    有趣的...东西？

    灵梦一愣，但还是毫不迟疑的朝着蕾米指着的那间房子走去...

    “不过对于人类来说...”蕾米看着灵梦的背影，低声的呢喃着“或许过于残忍了呢...”

    吱呀...木门被推开，一股腐烂的血腥气充斥着整个屋子...

    “唔...好臭...”灵梦下意识的后退两步，这么恶劣的味道，自己多久没有闻到过了呢...

    而屋子正中，一个悬挂在房梁上的人影格外醒目...

    是那个马脸寡妇...也就是蕾米看到的，那个长脸的女人...

    她的左眼被什么东西打的血肉模糊，而现在，她脸色青紫的吊在房梁上，仅剩的右眼暴凸，因为嘴太大的原因，死亡之后松弛的嘴唇根本无法遮盖牙齿，漏出了一排杂乱无章的乱牙，看上前极为恐怖狰狞...

    “唔...”灵梦看着面前人的尸体，也下意识后退了一步...

    这个人...为什么会自杀？难道...

    “蕾米莉亚！难道这家伙...就是犯人？！”灵梦回头，朝着蕾米问道。

    “如果你说的是又小鬼失踪...那么犯人应该就是她了~”蕾米也慢慢悠悠的走到灵梦身边，虽然她会被各种突发事件吓到失态，但对于这些常人认为相当恐怖的尸体之类的东西，却能应对自如。

    “嗯...话说你不觉得她一直挂在这里相当丑吗...”蕾米摸了摸下巴...有些嫌弃的说道。

    “唔...孩子们呢？他们在哪？”灵梦可没时间跟蕾米扯皮，她现在关心的是失踪小孩子的去向...

    既然是这家伙绑架的小孩子...那她又为什么要自杀呢...

    难道是因为蕾米莉亚？

    怀着诸多疑问，灵梦又一次看向蕾米。

    “呵...你要找小孩子的话...应该都在下面吧~”蕾米指了指房间的深处，居然还有一道陷阱门“对了，房子后面的地下室里，也有一个小鬼，应该没受过什么伤。”

    灵梦点点头，也来不及问蕾米前因后果，径自走到了房间的另一边，打开陷阱门...

    呼！一股扑鼻的恶臭从下面的房间里冲了上来！让毫无准备的灵梦一阵头晕！

    “唔...”她捂住自己的嘴，那样子似乎是要吐了...

    原来...原来房间里的臭味...不是尸体发出来的...而是这下面吗...

    “怎么样？有没有很刺激？”蕾米此时居然不知什么时候又躲了老远，一边看着灵梦这边，一面喊道。

    你这家伙...给我过来帮忙啊...

    虽然灵梦想这么说，但无奈她现在真的没有用气把手从口鼻上拿下来...

    倒不是这里有那么臭，而是因为如果再刺激她的味觉一下，不论是香味还是臭味，她都有可能吐出来...

    算了...看来是指望不上这个家伙了...

    灵梦捂着鼻子，朝着漆黑的暗门里嗖！的甩出一张符纸！

    呲呲呲！符纸散发出激烈的光芒！照亮了地下空间！

    “唔！”灵梦瞬间愣住，在这地下的确有小孩子...只不过这些孩子都是被绑在圆形的石柱上...

    他们的身上大大小小的伤口都有，样子像是...被什么东西砸出来的...每个人都是奄奄一息...看样子似乎是精神溃散，如果不把他们带出去，恐怕撑不了多久..

    一...二...三..四，加上蕾米说的，房子后面的地下室里还有一个，那么就是五个孩子...

    呼...谢天谢地，虽然这些孩子很虚弱，但看样子暂时还死不了...

    而那些腐烂恶臭的味道...应该是这些孩子们被绑在这里无法动弹...所以一切事物都要原地解决的关系吧...

    但是...为什么呢...

    为什么...抓了这些孩子...虐待他们一番之后，再自杀呢...

    摇了摇头，灵梦管不了那么许多，又从袖子里掏出四章符纸，唰的甩了出去！贴在四人身上！

    呼...四个人身上的束缚被瞬间化为灰烬，身上带着淡淡的金色光芒，从那恶臭的地下室飘了上来。

    把四个小孩子安置在门外，又去了蕾米说的地下室，找到了那个晕倒的小孩子。

    而直到这时，村民们才姗姗来迟，有的家长看见躺在地上，目光涣散的自家孩子，直接是崩溃大哭！也顾不得小孩身上的恶臭，上前就把他们抱在了怀里...

    “巫女大人...这次真是谢谢你了...”老村长颤颤巍巍的走到灵梦身前，旁边跟着一个年轻人，一只手扶着老村长，一只手抱着一个红木盒子。

    “咳咳...没什么~这是博丽巫女应该做的~”灵梦笑着摇了摇头，眼睛却一直盯着那盒子...

    她听到了...里面叮叮当当的声音...是铜钱啊...

    这一刻，她的本性暴露！完全没有刚刚担心小孩子安危的大义凛然，只是眯着眼睛，死死的盯着那盒子...

    “咳咳...这是刚刚巫女大人去退治妖怪时，村子里大家凑的一些香火钱，还望巫女大人不嫌弃的收下啊，阿壮。”老村长点点头，对着身边的年轻人说了一声。

    那年轻人恭敬的把那个红木箱子递给了灵梦。

    “诶呀~退治个把妖怪是巫女的职责所在~老村长您可太客气啦~”虽然话是这么说，但灵梦还是在那个叫阿壮的青年没有反应的情况下，唰——的夺走了他手中的盒子...

    哗啦~哗啦~

    嗯~至少要有三百钱哦~哈哈哈~赚翻了赚翻了~

    咳咳...不对...现在正是查明真相的时候...怎么能执迷与眼前的蝇头小利...

    “额...村长...我看你刚刚得知这个人死讯的时候...想到了什么？”灵梦非常自然的把装了钱的箱子揣进怀里，胸部顿时大了一圈，然后面不改色，一脸关切的问道。

    “这...唉...”老村长叹了口气，摇摇头“也是造孽啊...其实我也不是很清楚...”这么说着，村长还叫来了一个畏畏缩缩的小孩子。

    接下来，老村长和那个小孩就讲述了村子里发生的一些事情...

    这个自杀的女人，名为河长道子，因为脸特别像是马脸，长相又十分的惊悚，还住在村庄的最边缘，跟大家也不太交流，所以大家都称呼她为马脸。

    而虽然是这幅长相，但在这妖怪横行的幻想乡，不论她的脸多么像是一只马，还是有真正的马脸妖怪的，所以她也并不是因为长相不招人待见...

    但这是建立在通情达理村民们的基础上...

    可是这个民风淳朴善良的村庄，最不讲理的，也是最无害的...是谁呢...

    没错...就是小孩子...

    在这里，他们每天不用上学，只是漫山遍野的疯玩，除了妖怪的领地，村子周边都被他们给摸透了。

    而马脸女人的家，虽然干净整洁，但却阴森森的，里面又住了一个长相丑陋的女人，孩子们就把她当成了睡前故事中出现的，“邪恶的老巫婆”。

    一开始还好，家里有男人，那些小孩子也只敢远远的看上一眼...

    而一切的开始...就在河长道子的丈夫...因为一次以外去世之后...



第十一章：前因后果
    那的确只是一次以外，河长道子的丈夫在一次山难中不幸丧生...

    没人知道那长山难是因为什么而起的，或许是地震，也或许是妖怪作祟，甚至有可能是河长道子的丈夫自己在山中迷了路。

    总之，在村民们的寻找下，最终在一处山沟里发现了河长道子丈夫的尸体，经过村里会两手医术的老人判断...

    她的丈夫是掉下悬崖摔死的。

    这怪不了谁...最多，也只能怪老天不公，或者...怪丈夫运气不好吧。

    河长道子很伤心，从那以后，几乎每天都不出门...

    这就是村长知道的事情，也就到此为止...之所以会把她的事情和失踪的孩子联系在一起，是因为一个传闻...

    所以，他还特地在村里抓了一个平时很淘气的小孩子...

    而此时，灵梦面前这个小孩子却是面色苍白，浑身颤抖着，甚至不敢正面看向灵梦。

    如果不是村里人说这孩子平时皮的很，灵梦可能都以为他本来就是个内向的小孩...

    而从小孩子的嘴里，众人才知道了...这个传闻...

    具那个小孩子所说，自从河长道子的丈夫的意外死亡以后，河长道子就很少出她自己的房子了。

    每天靠着自家菜园子里种的菜来维持生活，吃的很少，又不出门，皮肤越来越白，也越来越瘦...

    而她又是长成那副样子，越瘦，反而是越吓人，整个人就像是个长脸的皮包骨。

    这引起了村里的几个半大孩子的注意...以前他们靠近这个地方，就会被河长道子的丈夫骂一顿，有时候还会告诉他们的家长，让他们的家里人教训他们...

    以前因为这种事，村里的几个皮实的小孩子可是没少挨揍。

    现在，这个老巫婆家没人会出门告状了，他们就更加肆无忌惮了！

    一开始还是只在她家旁边转悠，偶尔用石头砸一下她家的门，然后掉头就跑！

    这让小孩子们感到很刺激！

    而渐渐的，发现河长道子并没有什么过激的举动，有些小孩子开始变本加厉，偷偷进入她家的菜园子，把她仅剩的口粮偷出来，用石头卡住她家的大门，在门外大声嘲讽然后掉头就跑。

    这种事情，屡屡发生。

    而正在讲述的这个小孩子，也是其中之一，他也曾经参与过一次，在河长道子家门口用大石头卡住门，让门从里面打不开的事情。

    就这样，时间过去了将近一年，河长道子从来没有反抗过，甚至脸一句反驳都没有给这群不懂事的孩子。

    村里人也没有几个知道这件事，偶尔有出传言，说村里的小孩组团去了村南边，是不是去马脸寡妇家了？

    然而大家也就是这么猜测，小孩子回来随口一问，见自家孩子摇头如拨浪鼓，也就没人在意。

    但就在几天前...有一个带头的小男孩，也就是村子里的孩子王，居然开始捡地上的石头，开始明目张胆的想着河长道子投掷！

    一边打，那些小孩子还一边天真的笑，说着“打老妖婆！打死老妖婆！”

    而这个讲故事的孩子...那时候在后面看着，感觉很害怕...

    他曾经被山里的猴子用石头砸过，很痛，所以他个同伴们说过“不要打她了...我们不是来捉弄她的嘛...很疼的...”

    但他的话，却被几个好朋友笑话，还大笑他是个胆小鬼，连老妖婆都不敢打！

    当时他虽然很气愤，但却还是没敢下手，气鼓鼓的留下一句“我才不是胆小鬼呢！”索性就一转头，朝着家的方向跑了。

    而在跑到一半的时候，偶然之间...他一回头...却正巧看到了...河长道子捂着脑袋，从纤细的胳膊缝隙中漏出的眼神...

    那种眼神...很吓人...跟以前畏畏缩缩的感觉完全不同...就像是深渊中的魔鬼...则人而噬...

    小孩子相当的害怕，瞬间就被吓的大哭！回到家里，家人不论怎么问他，他也不敢说，连续几天没有睡好觉...

    他本来以为那天的几个好朋友会被吃掉，但那种事情并没有发生...那几个小孩子仍然每天在村子里疯玩，和平常没什么区别...

    但直到五天前...他们再次去了河长道子的家...

    其实他们又来叫这个小孩子，但他却坚持着不去，还劝其他孩子也不要去，因为那个河长道子的眼神很恐怖。

    这种怂货行为赢得了其他孩子的一致鄙视！结果就是，除了他以外的其他五个孩子去了河长道子家里...却只回来了四个...

    而其他四个人却都不知道怎么回事，还以为那个小孩子先回家了...

    紧接着，参与过这件事的小孩子一个接着一个的失踪...

    那时候他很惶恐...

    自己...也捉弄过河长道子...会不会...

    一想到这里，他就有些崩溃...

    故事到这里，也就近乎结束了，那几个孩子的遭遇也是肉眼可见。

    估计河长道子是以彼之道还施彼身，把几个孩子绑在石柱上让他们无法动弹，然后用石头砸他们。

    “但最后..她为什么要自杀呢...”灵梦听完小孩子的讲述，点点头，又摇摇头。

    “因为她已经不能再算是人类了啊...”蕾米走到灵梦身后，轻声说道。

    “什么？！”灵梦有些惊异，身旁的村民也是一头雾水，他们不知道这个小姑娘是哪里冒出来的，更不知道她的话是什么意思...

    “蕾米莉亚...你...什么意思？”

    “她在克制自己...”蕾米嘴角微微上翘“所以我才说嘛...人类虽然很恶劣...让人讨厌...但他们却是最有趣的观察对象啊...”

    “克制...自己...”灵梦一愣，随即反应过来！迅速回头！推开了刚刚关上的大门！

    吱呀！

    屋内...空空如也...

    原本挂在房梁上的尸体...此时已经消失无踪了...

    “这...究竟是怎么回事...”灵梦皱眉，以她的判断力，已经猜出河长道子是翻后窗逃走的，想追上她易如反掌...

    “嗯...是个很有潜力的家伙呢...”蕾米走到灵梦身旁，看着那半敞开的窗户，微微翘起嘴角。

    “她明明已经死了...是你搞得鬼吗？蕾米莉亚...”

    “呵，我才懒得帮一个长得那么丑的人类呢...不过...现在这家伙应该属于食尸鬼了吧...那她这幅长相可是非常敬业啊...”蕾米瞥了灵梦一眼，不屑的呵了一声。

    灵梦还是用着不信任的眼神看着蕾米，让她很不自在...

    “啧...好啦...我告诉你就完了嘛~”蕾米耸耸肩“这家伙在没死之前呢，就有尸鬼化的迹象了，应该是妖怪之山上的妖气影响，加上她内心沉积了太多阴暗，所以她才会变成食尸鬼的~生前她应该在极力克制吧~嘛，也是你来的时候，如果再晚来一天，她可能就要控制不住的把这几个小鬼给活啃了吧~”

    蕾米如同开玩笑一般说出了事情的真相，迎来了村民们惊恐的眼神...

    蕾米的话很随意，那样子就像食尸鬼真的在她面前把几个小孩活啃了，她也是无动于衷，冷漠的旁观这一切，再以戏谑的态度把这件事当成茶余饭后的笑谈...

    冷血...这家伙...根本就是冷血的恶魔...

    这是村民们心中的一致写照...而有些激动的受害者家属，已经握紧了拳头，如果不是看在灵梦在跟这个疯女人说话，恐怕已经有上前挥拳头揍人的了。

    灵梦倒是对蕾米这些说辞没有什么意外，因为她知道，这个家伙一直也不是什么好人“呼...我明白了。”

    灵梦说完，身形一闪，朝着河长道子尸体...或者现在应该叫食尸鬼逃亡的地方飞掠而出！

    如果不退治了这个食尸鬼，这个村庄可能就会发生更大的麻烦...

    所以必须要尽快找到，并消除这个隐患！

    随着灵梦身影的消失，蕾米也没有了在这里待下去的心情，张开小嘴，用手虚掩着打了个哈欠，然后自行找了个阴凉的位置，靠在树上假寐。

    “真是~浪费时间呢...”蕾米有些莫名其妙的，自言自语着说了一句之后，就闭上了眼睛，完全不理那些正在讨论的，慌乱的村民。

    “食尸鬼...真的有是食尸鬼吗？”

    “要不...我们还是去矢守神社请东风谷大人吧...”

    “话说去请东风谷大人的使者怎么还没回来...已经一天一夜了吧...”

    “唉...谁知道呢...也只能指望这位巫女大人了。”

    “那个家伙是谁啊...老是一副漠不关心的样子...”、

    “不知道，可能是那里来的疯子吧...说话也疯疯癫癫的，可能根本就没有什么食尸鬼呢...都是她杜撰出来的。”

    “不...不可能吧...我明明看见了马脸寡妇的尸体...刚刚还在那里挂着...现在怎么就没了呢...”

    “谁...谁知道...”

    而与此同时，灵梦已经非常迅速的抓到了尸变的河长道子。

    此时她的脸已经完全变成了青色，舌头长长的伸出，满嘴的乱牙显得尖厉异常，仅剩一只的眼睛也死死的瞪大！浑浊的红色在里面不断蔓延。

    “唔...”灵梦咬牙，指间夹着一张金色符纸，自顾自的念叨着“虽然我很同情你...但那已经是前尘往事了...还是，尽快去彼岸，投胎成佛吧...我会帮你说句好话的！”

    呼——金色的符纸激射而出！

    噗！刚刚到达食尸鬼身前，就被它一爪挠散！在空中碎裂成无数的金色光点...

    但灵梦...似乎没有再次出手的意思了...

    呲呲呲！！金色的光点在空中爆闪！自动化作了一个金色的闪电牢笼！

    呲呲——“唔——咔咔！！”食尸鬼咆哮着，可惜根本无法挣脱，很快，食尸鬼的身体就渐渐汽化，地上也仅仅剩下了焦黑的粉末。

    随着一阵青烟升起...飘向彼岸，那是...她的灵魂。



第十二章：湖边
    异变算是解决，灵梦也跟村民们告辞，她叫上蕾米，在村民们的千恩万谢中出了这避世小村。

    “为什么你要做那些无用功？”蕾米挑眉看向灵梦“想给那家伙一个安宁？让它早日回归彼岸？”

    “也许吧...这样也能救下那几个孩子...”灵梦轻叹口气“她已经变化成了没有意识的尸魔，如果放任不管，最先遭难的就是在她记忆中印象最深，也是最厌恶的那几个孩子。”

    “呵，所以我说...你在做无用功。”蕾米嗤笑一声，摇了摇头。

    “什么意思？难道...”灵梦一愣，随即看向蕾米。

    “命运早已注定，谁该生，谁该死，就凭他们区区普通人类，还无法掌控，我不行，你也不行...”她如同闲话家常一般，声音缓和的说着“就算你灭了那个小尸魔，该死的人，也一样会死，这便是命运。”

    灵梦有些怔愣，再看向那小村庄时，还是那炊烟袅袅，鸡鸣犬吠...但..终究是有哪里不同了...

    “你只是...不想管吧？”灵梦看着蕾米默默的问道。

    蕾米不答话，只是向前走着，凭着记忆中，飞船坠落的方向，现在她有些担心芙兰她们...

    灵梦也只能苦笑一声，摇了摇头。

    “这个方向的话，我们就走到山顶咯，如果你没记错的话，一直往上，就是矢守神社了。”

    “矢守神社？我一直想问，你不是幻想乡唯一的巫女吗？”蕾米回头疑惑的看着灵梦。

    “啊...矢守神社的那群人...算是外来者吧~嘛，反正影响不到我的正常生活，只要不发生异变，她们爱怎么折腾随她们去吧~”灵梦无所谓的耸耸肩，但紧接着有叹气“不过东风谷早苗那个家伙真的很讨厌...”

    “哦？”蕾米挑挑眉，这个喜欢混日子的家伙...居然还有讨厌的人吗...也就是说那个叫东风谷早苗的巫女，性格非常认真喽...

    而与此同时，矢守神社旁的一处大湖。

    岸边上，芙兰，小月和琪露诺站在那里，看着平静的湖水...

    “呐，琪露诺...我们在这里等了快两个小时了...大青蛙在哪里啊~”芙兰不耐烦的撑着下巴，看着平静的湖面。

    这两个小时就只是看着前方的湖面，平时吵吵闹闹的琪露诺居然也沉得住气...

    小月倒是一直站在芙兰身后，看着琪露诺的背影，眉毛轻佻，似乎在疑虑着什么。

    “芙兰...你说这湖里的水...是不是很清澈啊？”琪露诺开口，却是有些驴唇不对马嘴。

    “哈？”芙兰一愣，但下一秒，她的身后，一把霰弹枪的枪管直直的对准了琪露诺的背影！

    “小月？”

    碰！！一枪喷出！声音惊动树林间的飞鸟！纷纷展翅而起，叽叽喳喳的乱叫个不停。

    噗噗噗！

    “唔！小月，你干什么啊...”芙兰捂住自己的耳朵，刚刚那一下毫无准备，枪管离着芙兰的耳朵很紧，震得她耳膜生疼。

    “芙兰酱...这家伙...不是琪露诺...”咔嚓，小月一拉下枪下的圆套，红色的霰弹枪弹壳弹出，当，的掉在地上...

    “什么...”芙兰也转回头，看着琪露诺...

    而身后，那里有什么琪露诺，现在芙兰身后，是一面厚厚的石墙！上面因为小月刚刚的一枪，被打出不少狰狞的弹孔，因为距离太近，好像是无数微型炸弹在墙上爆开了一样。

    “石墙？！刚刚...这里不少琪露诺...”芙兰还是有些懵，她有点不明白，为什么一下子，就变得剑拔弩张了...

    “芙兰酱...那家伙很本就不是琪露诺...”小月皱眉“似乎有什么东西，附加在了琪露诺的身上。”

    “诶？”芙兰转头，诧异的看向那面石墙“唔..这东西好碍事...”

    随手一挥，那面石墙瞬息间土崩瓦解，化作飞灰飘散在了空气中...

    而石墙后面...却是...一只巨大的青蛙？！

    此时的琪露诺，却是坐在青蛙的脑袋上...

    “唔哈~”芙兰双眼放光“巨大的...巨大的青蛙！和大象一样大的青蛙诶！真有！”

    “唔...芙兰酱...小心...”小月第一眼就看见了坐在青蛙头上的琪露诺，心中虽然一阵诧异，但也瞬间想到了这个“琪露诺”是跟大青蛙一伙的，看来也不是什么善类！

    但还不等她这句话说完，那大青蛙舌头一伸，居然把芙兰卷住！一口吃进了肚子里！

    “芙兰！”小月一愣，随即大惊，两步上前，手中虚空一抓，一根带着倒钩的绳子出现在了她的手中！

    呼呼！虚空轮了两圈，绳索瞬间投掷而出！

    咔咔！但刚到达一半的绳索，就被凭空立起的土墙给挡在空中！发出炝！的一声，和一阵金属摩擦产生的火花！

    “芙兰！”咔咔咔！瞬息间，又是数道土墙升起！直接将小月围在中间！

    “芙兰！！！”

    咔！随着土墙的顶棚被封死，外界就连小月的声音都听不见了...

    “啊~还真是缠人啊...”“琪露诺”微微一笑，看着那被封死的土墙，脑袋则是呼的一侧！

    碰！！也就是同时！一颗子弹顺着她的脑袋斜斜的飞了过去！碰的打在了一旁的树上！

    小月的身影也从距离大青蛙不到两米的地方显现！

    在土墙拦住她的一瞬间，她就穿越到了里世界，从里世界靠近大青蛙，还在土墙里面留下了一个喊的撕心裂肺的录音机...

    居然这样都没骗过这个家伙吗...

    她到底是何方神圣？！

    “人类...你很有趣啊——”"琪露诺"微微一笑，靠在青蛙凸起的大眼睛上，有些戏谑的看着小月。

    而小月这边，注意力却是都放在了芙兰的身上。

    此时芙兰已经被大青蛙吃下肚子了...

    以小月对芙兰的了解，她应该是想看看大青蛙的肚子里是什么样子的，只要是玩够了，自然会出来...

    但现在这个样子...怕是这个“琪露诺”会有后手，让芙兰出不来啊...

    虽然小月不觉得什么东西能困住芙兰...但还是小心为妙...

    现在靠自己的力量想要把芙兰弄出来，简直是是比登天还难，那就...只能用处那一招了...

    坐在大青蛙脑袋上，正好整以暇的看着小月的“琪露诺”，忽然看见小月居然缓缓的呼出一口气，手中的枪械也随手扔到了一边，正在诧异之间，忽然就听到小月大喊出声！

    “大小姐！！您终于回来啦！！”

    “额？哈？”这一声叫的“琪露诺”满头雾水，打量四周，发现并没有人...

    就在这时，她的脸色由疑惑转为诧异，也顾不得许多！翻身直接凌空跳起！

    噗...噗呲呲呲...本来她身下坐着的大青蛙，居然开始四分五裂！

    而奇怪的是，大青蛙就算是本分成了那么多块，也没有流出一丝的鲜血！而是和没有痛觉一样，没有惨叫一声...

    很快，大青蛙完全碎裂，化作了点点的土块，而芙兰从里面冲出来，满脸的激动，抖着身上的尘土，冲到空中，四下张望着！

    “姐姐大人回来了！？姐姐大人在哪？”

    “唔...这是何等的破坏力...”琪露诺在半空中捂住头顶的大帽子，看着下面还在寻找着姐姐的芙兰...

    看来自己还是太小看这个家伙了啊...

    而就在“琪露诺”浮在半空中观察芙兰的时候，小月手中那冰冷的枪管，已经对准了她...或者说对准了她头上的帽子！

    具自己的感觉...自从琪露诺酱带上这顶奇怪的帽子...就变得很不正常...那就证实一下吧！

    砰砰砰！！三枪连开！子弹成一条直线的向着“琪露诺”头上的帽子射去！

    而“琪露诺”刚刚在看芙兰的方向，似乎是对小月疏于防范，头上的帽子顺势被打掉！直接飞进了旁边的湖水里...

    啪...咕噜噜...

    “中了...”小月再次看向空中的琪露诺...发现她正傻愣愣的飘在空中，一副“发生了什么”的样子...

    “终于恢复了吗...”小月长出一口气，把枪扔回里世界。

    “诶？”琪露诺的眼睛已经变回了冰蓝色，有些迷惑的挠了挠脑袋...

    自己这是怎么了？怎么突然漂浮在这里...

    难道...难道我已经学会了瞬间移动的方法了？！

    琪露诺刚刚想到这里，脸上立即漏出了惊喜的表情，然后仰天大笑，在湖顶上边飞边乱喊“我学会啦~哈哈~老娘果然是天才！”

    “唔...喂，小月...”芙兰皱着眉飘下来，看着小月“姐姐大人到底在哪啊？”

    “诶？啊...她看你玩的高兴，就先回神社找咲夜她们了~”小月睁着眼睛说瞎话也丝毫不脸红。

    “诶！？什么嘛...”芙兰嘟起嘴，显然是对自己姐姐大人回来也不和自己打声招呼感到很生气。

    既解决了危机，还在芙兰面前给大小姐摸了黑，真是一举两得，niiiiiice~我简直是天才~

    小月这么想着，嘴上却温柔的笑道“没事啦~芙兰酱~不是有小月陪着你嘛~”一边说着，她的双马尾还不住的摇晃。

    “嗯...姐姐大人好讨厌，不理她了！哼~”芙兰点点头，气呼呼的说着。

    而湖中...那个掉到水里的“帽子”，却是微微把那双眼睛漏出水面，然后又迅速的沉下...

    小月刚刚感觉到视线，侧头去看...却什么也没看到...

    “喂~小月，你有在听嘛！你说姐姐大人是不是很过分！”芙兰还在旁边嘟着嘴抱怨。

    “啊？嗯~的确呢~”刚刚感觉到视线...是...错觉吗...

    与此同时

    “啊...啊秋！！”半山腰上的蕾米大大的打了个喷嚏，吸了吸鼻子，皱眉“唔...是...着凉了吗...”



第十三章：神社之上的少女们
    咔咔咔...碰...

    距离妖怪之山山顶很远的森林处，一颗参天巨树在震动中赫然倒地，在地面上留下了一条半米深的大坑。

    “呼...”美铃看着倒在地上的巨树，点点头，“嗯...这样就差不多了...”她摸了摸下巴，看着那条巨树，左手一捞，呼啦啦！

    直接把那巨树抗在肩膀上，纵身一跃，扛着巨树冲天而起，带起一阵骇人的狂风！

    几个起落之间，美铃已经到了矢守神社的大门前。

    “嘿咻~”轰！

    巨大的木头整整齐齐的码放在神社的前面，让这片废墟比起神社，更像是伐木场。

    “我说贱人，这些木头应该够了吧？”美铃侧头，看着在一旁指挥着飞剑削木头的赵千剑问道。

    “嗯...暂时的量差不多够了，但还需要更多呢...”赵千剑也不去纠结那个不严谨的称呼，这里是属于别人的地盘，他还是有些分寸的。

    “喂！你们两位~过来吃午饭了！”东风谷早苗一边朝这边打着招呼，一边跑过来。

    看着巨大的，堆在一起的巨树，和被飞剑削抛光，变成柱子一样的树木，两个眼睛直向外冒着小星星。

    “唔啊~你们两个好厉害...”她走到那些光滑的木柱子边上，用手抚摸着。

    要比以前神社的做工还精细许多，上面居然还有龙飞凤舞的奇异花纹，这是赵千剑闲着无聊刻上去的，但是相当的精致。

    “呵呵，让道友见笑了。”赵千剑笑着，看着面前的东风谷早苗。

    经过了几次相处之后，红魔馆众人都发现这个幻想乡除了灵梦以外的巫女，似乎很好相处，比起灵梦那少女老成（混吃等死）的状态，她更像是这个年龄的少女。

    不论是性格还是行为。

    对所有的新鲜事物都很好奇，行动能力强，喜欢耍些小聪明，但有些时候也会呆呆的，很可爱。

    这才是正常小姑娘的打开方式嘛！

    很...正常...

    想到这里，赵千剑不禁扶额，话说...自己入住红魔馆之后，有多久没见过正常的少女了...

    “喂！喂！！贱人！你这家伙盯着东风谷小姐看什么呢？！”啪！！后脑遭受重击！碰！！

    刚刚修补好的一块地砖被赵千剑倒下的脑门撞的稀碎！连带着四周的几块砖也出现了裂痕...

    “唔...这...”东风谷早苗明显是愣了一下，然后想上前扶起赵千剑。

    “咳咳，不用管这家伙，他皮糙肉厚，很抗打的。”美铃笑着把这件事随意的揭过，抱着早苗的肩膀，两人并肩而行，早苗还偶尔回头看一眼趴在地上的赵千剑，美铃则是头也不会，径自带着早苗往后殿去了...

    “暴...暴龙...女...”

    “诶~这不是师傅吗~”身后忽然传来了琪露诺的声音，紧接着就是三个人的脚步声。

    随后就是琪露诺好奇的在师傅身边飞来飞去，疑惑的歪着脑袋...

    “唔...师傅这是在干嘛？在这里睡觉会着凉的哦~”琪露诺也趴在地上，圆溜溜的大眼睛看着赵千剑埋在地上的脸。

    这家伙...应该是又被美铃姐教训了吧...

    小月在一旁挑眉，侧头看向芙兰。

    不出她所料的，芙兰有些心不在焉，一直在打量着周围，似乎是在寻找着什么...

    唔...看来瞒不住了啊...

    “那个...芙兰酱~我们先去吃饭，可能大小姐在前面呢~”小月微笑着对芙兰说道。

    “嗯...”芙兰听到小月的话，点点头跟着小月走向了前厅。

    而与此同时，客房里。

    帕秋莉红着脸躺在床上，看着一旁的魔理沙，而魔理沙正拿着一本书，坐在能晒到阳光的地方。

    金色的发丝在同样金色的阳光下，显得更加耀眼。

    “魔理沙...”帕秋莉有些虚弱的开口，但脸上却是红晕和笑容，看上去相当惹人怜惜。

    “诶？怎么了？帕琪。”魔理沙从书中抬头，看着帕秋莉，两人四目相对，金色的眸子从紫色的眸子中似乎看出了什么...

    “没...没什么...就是想叫叫你...”四目相对之后帕秋莉的脸更红了，面对着魔理沙灼热的视线（自认为）她竟然有些不知道自己的眼睛该看哪里，索性把脑袋埋在被子里，不去看魔理沙...

    “唔...脸怎么红成这样...”魔理沙却是皱眉，两步走到床前，轻轻的用手把帕秋莉额头上散落的紫色刘海挑了上去...而她的手，也放在了帕秋莉的额头上...

    “唔...魔..魔理沙...”

    “嗯...感觉不出来呢...”魔理沙摸了摸下巴，脸却是直接贴近了帕秋莉的脸...

    “唔！”

    啪...额头贴在额头上，一股暖融融的气息和如同阳光晒过的被子一般温暖柔软的感觉，让帕秋莉很舒服...

    睁开眼，看着近在咫尺，闭着眼睛，似乎在认真感受着什么的魔理沙...

    她的嘴唇...近在咫尺...

    要...大胆一回吗...

    要吻上去吗...

    只是想想，帕秋莉的心脏就狂跳不止，就算是暗中适应清心静气的魔法也完全压制不下来...

    “魔理沙...”帕秋莉低声呢喃着，自己也闭上了眼睛...下巴微微抬起...

    “诶？”在魔理沙的不明所以中，两人的嘴唇轻轻的贴合，然后又快速的分离...

    “唔...”真的...做了呢...帕秋莉现在的心情很...复杂，许多情绪掺杂在一起，害怕，窃喜，期待，患得患失。

    不过对比起帕秋莉的少女心态，魔理沙就要淡定多了...在她刚刚的感觉里，自己似乎只不过是碰到了一下帕秋莉的嘴唇...

    唔...要不要道歉...一会不会挨揍吧...

    “那个...咳咳，抱歉啊~”魔理沙笑着说道。

    “诶？啊...没...没事...”帕秋莉红着脸，声音像是蚊子叫一般小。

    “嗯...没有发热DAEZ...”魔理沙疑惑的站直了身体，自言自语着“那这究竟是...”

    咚咚咚，敲门声响起，门外也响起了咲夜的声音。

    “帕秋莉大人！还有（小声）魔理沙...到用餐时间了~”说完，咲夜就径自推开门。

    “正好我饿了呢~有什么好吃的嘛~”魔理沙笑着凑上前看咲夜推着的餐车。

    “是烤的秋刀鱼和味增汤，还有炸虾哦~”咲夜身后，爱丽丝的身影笑着闪现出来“嘛~毕竟是神社，吃饭的口味和我们不一样呢~有些偏向东方的口味。”

    “偶尔换换口味也不错吧。”咲夜在一旁笑着说道，然后转头看向帕秋莉，关切的问着“帕秋莉大人，感觉怎么样？”

    “咳咳...我没什么大碍了，除了头还是有些晕之外。”帕秋莉摇摇头，笑着看向咲夜，脸上还残留着刚刚的红晕。

    咲夜倒是没什么，爱丽丝却是眯了眯眼...

    看前辈的这个样子...难不成她和魔理沙发生过什么？！

    就在刚刚...自己出去的时候！？

    这么想着，爱丽丝危险的眼睛看向了魔理沙，异色的双瞳中蓄满了怀疑的光辉...

    魔理沙似乎对这种实现相当的敏感，立即就找到了视线的源头...也就是爱丽丝。

    “唔...怎...怎么啦，爱丽丝...”魔理沙感觉一股凉意从她的脚底升起，一直到她的天灵盖...

    爱丽丝则是看着魔理沙，又看了看帕秋莉，眼睛眯了眯...

    “没什么...”爱丽丝收回视线...

    两人似乎都没什么不妥...是自己太多心了吗...

    “那么，我们还要赶回前面，和大家一起用餐，就先告辞了”咲夜对着帕秋莉微微矮身，然后看向魔理沙”魔理沙，照顾好帕秋莉大人！”

    这件事情其实应该身为女仆的她来做的，但魔理沙这家伙却是忽然出现，表示自己可以照顾帕秋莉...

    虽然很为帕秋莉大人高兴...但咲夜还是怀疑这个家伙的最大目的是躲避矢守神社的人...

    她们以前发生过什么吗...

    “包在我身上~”魔理沙满口答应着，笑嘻嘻的把餐车推进了里面。

    “你们也饿了吧~快去吃饭吧~这里有我就足够了DAEZ！”

    “嗯...那这里就交给你了~”咲夜也点点头，看着帕秋莉大人的样子，交给魔理沙应该比她自己来照顾还要强一些吧...

    “唔咿...”爱丽丝有些踌躇的看着两人，好看的眉毛紧紧的皱在一起...

    “爱丽丝小姐？”咲夜已经走出门了，回头看见爱丽丝还在原地站着，就有些疑惑的开口喊了一声。

    “你怎么了，爱丽丝？脸色很难看哦？”魔理沙也看出有些不对劲，上前两步...

    “咳咳...魔理沙...扶我一下...”忽然，身后的帕秋莉似乎想要起来，沙哑的声音却甚是好听。

    “诶，啊~来了。”魔理沙刚刚答应过咲夜要好好照顾帕秋莉的，可不能食言啊...

    这么想着，魔理沙扶住要下床的帕秋莉，再回头时，门已经被关上了，而爱丽丝，也从房间里面出去了...

    魔理沙有些疑惑的挠了挠脑袋...

    “搞什么嘛...难道爱丽丝也不舒服吗？”



第十四章：红魔馆众人心中的介蒂！矢守神社上的大冲突！
    矢守神社，后殿。

    长长的桌子，八坂神奈子坐在主位，东风谷早苗坐在她的下手，而另一边还空着一个位置，不知是给谁留着的。

    而红魔馆的众人，就以客人的礼遇，依次坐在了下面两排，没人一个小桌子，上面摆着食物，都是一样的。

    “咳咳...既然大家都到齐了...那么就开始吃饭吧，辛苦你们了，红魔馆的众人。”八坂神奈子故作威严的发表着讲话，还时不时的偷看一下下面东风谷早苗的眼神。

    显然这家伙似乎也不太擅长故作威严...或许那个大大咧咧的家伙才是她的性格。

    “不...是我们给各位添了麻烦，怎么能说是辛苦了呢。”咲夜苦笑一声，摇了摇头。

    这种场合赵千剑也见过，他还是个金丹期小修士的时候，师傅曾经带他到一位大能的家里赴宴，那时候虽然也有所不同...但是...

    “咳，那为了赔罪，在下就先自罚一杯了。”带着温和的笑意，赵千剑拿起手中的酒盅，对着首位遥遥一敬，然后仰头一饮而尽。

    应该没错吧...他记得以前师傅也是这么说的...似乎是因为他把人家的灵兽给烤了...

    酒一入喉，一股浓郁的果香就在口腔中炸开，随后是酒的醇厚，还有丝丝的辛辣...

    “好酒...”赵千剑一愣，下意识的看着桌子前的白瓷小酒瓶“这是...百果酿？”

    “呵呵...哈哈哈哈！想不到你也是个行家！”首座上的八坂神奈子忽然大笑出声，拍着大腿说道，本来威严的坐姿也顺势变成了盘膝而坐。

    “唉...又破功了...”东风谷早苗轻叹一声，八坂神奈子大人真的是...就不能有些神明该有的威严吗...

    她已经能猜到这家伙下一句话要说什么了...

    “既然有志同道合的朋友在~那这就不是迎宾宴了！”八坂神奈子腾地一声站起来，一挥手！

    “我们来开宴会吧！”

    呼...虽然全场都有些寂静，但一秒钟之后，最会看气氛行事的咲夜还是带头鼓起了掌。

    虽然场上还是有些尴尬，但八坂神奈子似乎也没意识到，甚至还沾沾自喜的看了东风谷早苗一眼。

    “宴会！好啊~老娘最喜欢宴会了~”全场最开心的也就是琪露诺了，她激动的上下飞来飞去，结果就是把大家的味增汤全部变成了冷的...

    总之，在东道主八坂神奈子的提议下，大家都扔到了繁琐的礼仪，而因为时间有些仓促，所以这场半路杀出的宴会倒是更像是家庭聚餐。

    “唔..呜呜...”酒会上，爱丽丝在喝到了第三瓶的时候，忽然就趴在桌子上哭了起来。

    “喂喂...爱丽丝...”咲夜有些担心的拍了拍爱丽丝的肩膀“你没事吧？”

    “呜...”爱丽丝抬起头，眼神有些迷离的看着眼前的咲夜，似乎是因为喝醉了酒，她的口齿有些不清...

    “宵夜...呜呜...没你傻...她是不是不要窝了...”她一把抱住咲夜，跟她哭诉着。

    “诶？！她...”咲夜有些懵，这叫她怎么回答...

    “额...魔理沙那家伙...一定不会不要你的~爱丽丝你就安心吧~”咲夜苦笑着，摸着爱丽丝的后脑...

    “但系...但系...”她似乎还是想不明白，就继续抱着咲夜，肩膀一抖一抖的...

    到后来，居然没了声音...

    就在咲夜以为她睡着了的时候...

    “你说...”爱丽丝的身影忽然变得异常冰冷，吐字也边的非常清晰起来...

    “如果我把魔理沙做成人偶...她是不是就会一直陪在我身边了？”

    嘶...一股寒意顺着咲夜的身体流边全身，让她激灵灵的打了个寒颤...

    “爱...爱丽丝？”咲夜小心翼翼的电梯，看爱丽丝的脸...

    那是一张很可爱的睡颜，因为喝了酒，双夹桃红，长长的金色睫毛上还有残留的泪水，看上去很让人心疼...

    “是...错觉吗...”咲夜皱皱眉，微微叹气，摇了摇头，抱着爱丽丝，把她送回了自己的房间。

    魔理沙这个家伙还真是...罪孽深重啊...

    这场酒宴进行的还算是顺利，可以说是宾主尽欢，而就在酒宴接近尾声的时候...

    “啊——神奈子你这家伙居然趁我出去的时候摆酒宴！”屋子外，一个有些稚嫩的童音大声的喊道！

    “唔...这下又要吵起来了啊...”东风谷早苗一拍脑袋，有些无奈的看着门外。

    吱呀！大门被推开，一个看上去只有八九岁的小孩子，看上去是一脸的笑眯眯表情，似乎很是单纯无害。

    她走进屋子里，一头金色齐肩短发，穿着一身紫色的壶装束，是日本平安年间盛行的衣服，头上带着一个很大的女笠，女笠上面，还有两颗大眼珠...

    “唔！这是...”正在吃着秋刀鱼的小月忽然一愣，看着这个走进来的金发萝莉，居然下意识的拿出了枪...

    咔！子弹上膛保险打开！黑洞洞的枪口直直的对准着走进屋的金发萝莉...

    “小月？！你在干什么！”咲夜有些着急的喊道，整个场面，也因为小月这个拔枪的姿势陷入了一片寂静之中...

    “諏訪子~怎么看都是你自己来晚了吧...而且...”神奈子看向小月手中的枪“你似乎跟我们神社的客人相处的并不是很融洽呢...”

    “不融洽嘛...也是呢~”被叫做諏訪子的小萝莉还是满脸的微笑，斜眼看向一旁正在和琪露诺玩着猜拳，还没注意到这边的芙兰...

    “神奈子...你不知道自己招待了一个什么样的客人...”她的话中似乎带着些深意...让神奈子听的一愣...

    “小月...究竟是怎么回事...你先把枪放下...”咲夜皱着眉，对着小月说道。

    “这家伙...或者说这家伙脑袋上的帽子...刚刚在湖边，控制这琪露诺变出一只大青蛙，想要吃掉芙兰...”小月还是没放下枪，冷冷的开口说道。

    “什...什么！？”咲夜惊异的看向站在中间的諏訪子，眼中杀意一闪而逝...

    气氛瞬间变得更加冷凝...所有人都没有说话但很明显的，分成了三个阵营...

    一就是矢守神社一方，东风谷早苗，八坂神奈子，还有就是那个諏訪子，三人除了早苗有些犹豫，似乎还想劝慰众人以外，那两个已经漏出一种剑拔弩张的架势了。

    第二就是红魔馆方，咲夜，美铃，赵千剑和小月，而事情的中心，芙兰小朋友正在为猜拳赢了琪露诺而沾沾自喜。

    “哈哈~我赢了！琪露诺~你可是答应我的哦~要一边倒立一边大喊自己是笨蛋！”芙兰笑嘻嘻的看着琪露诺。

    “唔...喊就喊！老娘愿赌服输！”琪露诺想着，反正喊出自己是笨蛋也不会真的变成笨蛋...哼，下次一定要赢！

    “那个...双方先不要...”东风谷早苗的这句话刚刚说出！双方的人马居然同一时间的动了！

    砰砰砰！先是三声枪响！接着就是冲天而起的土墙！随后是噼里啪啦的飞剑从外面自动飞进来，击碎房顶瓦片的声音，时不时还有飞刀四处乱飞！

    场面一度十分的混乱！

    轰！！石墙被美铃一拳打碎！其实她也不知道为什么要这么快就打起来，但事情关乎到二小姐，所以她跟美铃的想法一样。

    先制住对方，再行定夺！

    因为曾经出过青娥娘娘的那件事情，所以红魔馆的众人，对想要抓走芙兰的人，都特别敏感，一有什么风吹草动，就想要追问清楚。

    可以说经过了青娥的事情之后，对于想要带走芙兰的陌生人，就相当于是红魔馆的死敌一般！

    这是红魔馆所有人心中的介蒂。

    “真是一群急性子的人啊——”諏訪子一个翻身，跳到了房屋的大梁上，脸上仍然是和煦的微笑。

    如果不是这种场合，她又是一副小萝莉的长相的话，众人真的会以为这是个平和的前辈...

    但现在，她是敌人！

    “山无棱！”呼！两柄飞剑交叉着斩下！房梁瞬间破碎！变成无数的木屑！而原本如同青蛙一样蹲在房梁上的諏訪子也四肢用力，一下子跳出老远！

    “天地和！”嗖嗖！早就在上下两端蓄势待发的飞剑瞬间射出！如同两柄锋利的闸刀！想着諏訪子的脖子直削而去！

    “呵！有意思！”諏訪子身体往后一倾，居然是在没有支撑点的情况下，在空中强行转了一圈！

    “蛙狩「蛙以口鸣，方致蛇祸」！”空中的諏訪子双夹一鼓！然后小嘴一张！

    “呱~~~”一种类似青蛙，却又有别于青蛙叫的声音从她的嘴里发出！然后不断的扩散！

    “这是什么声音？！”在下面控制着飞剑御敌的赵千剑皱眉，这声音...是没有任何的杀伤力...

    但下一秒！大地开始颤抖！

    轰！！神社的地面忽然破碎！一条巨大的，灰色岩石组成的蟒蛇直接撞在了赵千剑的身上！

    “唔！”太注重音波攻击的可能...居然忘了防范偷袭...

    虽然第一时间使用护身法术挡住了攻击，但五脏六腑还是被撞的一阵翻腾，一口逆血差点喷出，但又被赵千剑硬生生的咽了回去...

    踏...諏訪子又一次落在了那石头大蟒的头顶，笑眯眯的看着下面的赵千剑，但在下一秒，她再次跳开！

    炽击「大鹏坠击拳」！！

    轰！！赤红色的巨鹰虚影刹那闪现！如同是真正的动物捕食一般！双爪紧紧的扣住石头大蟒的脑袋！

    咔吧！石头大蟒的脑袋应声而碎！但上面的，却只有美铃的一只右拳，和她讶异声音...

    “这家伙...身后长了眼睛吗...”



第十五章：妖怪山顶的战斗！
    妖怪之山上，今天似乎是个很不寻常的日子...

    先是半山腰的那些妖怪被博丽巫女无缘无故的揍了一顿，然后人人自危，不敢出门，生怕碰到博丽巫女，再挨顿揍，那可真是得不偿失。

    但妖怪倒霉，真是喝凉水都塞牙...所谓是妖在家中坐，祸从天上来...或者说，祸从山上来。

    这边屁股还没等坐热乎呢，几乎就是所有妖怪都感觉...

    大地...在颤动...

    轰隆隆！妖怪之山是连绵了好几个大大小小的山脉，此时它们居然一起震动起来，这种震感，很明显，是从上面传下来的...

    因为越往上面的房屋或者洞府，塌的越快...

    而这一行为，也惊动了走在山上的蕾米和灵梦，两人本来是慢慢悠悠的，一边闲聊着一边上山，就像是两个普通的旅者。

    这对于普通人来说，夜晚如同地狱的妖怪之山，在两人看来也和红魔馆的后花园没什么区别。

    突然的震感让两人都是一愣...

    “地震吗？”蕾米感受着脚下越来越强的震感，这差不多，有五级了吧...

    “唔...总感觉不太寻常啊...”灵梦眯了眯眼，用心感受了一下，然后抬眼看向山的上方...

    哪里是矢守神社的方向，现在看来，也只有耸立的树和林荫小道，一旁的灌木丛因为地震的原因，一直有蛇鼠兔子之类的小动物慌忙逃窜而出。

    “很不寻常啊...”

    “只不过是地震而已，有什么不寻常的...”蕾米倒是没在意那么多，只是看着前面的山路，既然地震，那就飘着走好了...

    “声音...声音太大了...”灵梦皱着眉“是从上面传下来的，这种声音，如果是地震的话，声音未免太响了些。”

    “你的意思是...”蕾米似乎也反应过来，灵梦话里的意思...

    “似乎...有人在上面战斗，而且还不止是一个人。”灵梦点点头，而也就在这瞬间！

    轰隆隆！！整个妖怪之山都开始颤动！巨大的地缝自山顶蔓延！像是蜘蛛网一般快速扩散！

    “这...这是...”灵梦震惊的看着快速龟裂的山体，有些迟疑的看向蕾米...

    “芙兰...”蕾米的眼中杀意一闪而逝...能让芙兰用处把山体都整个撕裂的招数，那么这个人绝对是对芙兰造成了一定的威胁...

    或者是她在什么方面把芙兰惹毛了...

    总之...

    蕾米身周激荡起一片红色的血雾，伴随着她冲天而起！想着山顶直飞而去！

    “蕾米莉亚！你等一下啊！”灵梦根本叫不住蕾米，也只能徒劳的伸出手，然后才是想到了什么一般，轻叹一声，紧随着蕾米飞了出去！

    这种撼动了妖怪之山的强大震动，其实已经可以算得上是异变了...

    但退治蕾米莉亚的妹妹啊...

    真是件麻烦的事情...还有矢守神社的那群家伙...真是，每次都要给她找麻烦...

    这次一定要好好教训一下这群人...

    与此同时，山顶，矢守神社。

    正如蕾米和灵梦预料的那样，芙兰现在已经出手了。

    原因其实只是因为她看到了那个带着帽子的家伙把美铃给击飞了。

    这让芙兰一阵无名火起！紧接着就是一发“ 禁弹「Starbow Break」（星弧破碎）”直接掀翻了整件神社！

    场面瞬间边的无比整洁！整个山上，直接就变的光秃秃一片！

    这也是是个导火索，也是因为这一击，两位神明大人彻底被激怒了！

    接下来，就是咲夜等人根本无法插手的战斗了...

    恐怖的气浪伴随着芙兰似乎发狂一般的笑声，这是第一次，芙兰在对战敌人时，使用出自己的力量！

    那恐怖的破坏力让两位神明都不敢太过靠近，只能使用各自的弹幕攻击！一时间，居然处在了下风！

    而彻底的破坏，也就造成了神社所在的山顶，发生大规模的崩裂和坍塌！

    无数妖怪带着抱怨跑到神社，但只要感觉到了那三股可怕的气息碰撞之后，就都灰溜溜的跑回家，把房门锁好，缩在床上瑟瑟发抖。

    呼！一道黑色的身影以极快的速度落在了一处隐蔽的树梢上，因为震动的关系，所以手中的相机也跟着左右摇晃...

    “唔哈~我还出去找大新闻呢...想不到最大的新闻就在我家隔壁啊！~”射命丸文笑得非常开心，似乎根本不在意自己家被波及到一样，兴致勃勃的拍摄这芙兰大战两位妖怪之山的神明大人！

    虽然一开始芙兰占尽了上风，但两位神明可是都有这上千年的战斗经验。

    芙兰在她们眼里，真的和一个半大孩子没有任何区别，甚至要比自己教出来的早苗还要幼稚一些。

    所谓的战斗技巧，也大多数凭借的是那疯狂的本能，但不得不说，的确很有用...

    不过...虽然芙兰的能力很强，几乎是无法被任何东西克制，却是也有个致命的弱点。

    那就是耐久力很低，而现在，芙兰已经逐渐出现疲惫的态势，而两位神明大人，也只是衣服稍显狼狈，几乎没有正面吃过芙兰一下，能躲的攻击全部躲开，躲不开的...

    不存在躲不开的攻击，因为这种程度的破坏力，只要是中了一下...

    神奈子不确定...整个之中幻想乡有没有人能正面承受住这个小吸血鬼一下，还能活着的...

    虽然想是这么想...

    “该退场了啊...小鬼。”神奈子侧身躲过芙兰那明显比刚才慢了两拍的“「Laevatein」（莱瓦汀）”，袖子处传来一股焦胡的味道，她却是丝毫不在意，右手成掌向前！在芙兰攻击转向诹访子的瞬间！

    “神祭「Expanded Onbashira」（擴展御柱）！”

    呼！一根似木似石，上面绑着白色神布的御柱，带着云雾拔地而起！向着芙兰的后腰直撞而去！

    也就在那一瞬间！

    碰！！御柱发出了惊人的响声！那无比坚硬的四角形御柱居然被人直接抓在了手里...

    “二打一...是不是有些不公平呢？”冰冷的声音从上方传出，让在场的所有人都是一震。

    “大小姐！”

    “姐姐大人！”

    而这突然的变故，两位神明大人的脸色非常不好看...

    一个已经够难对付了...现在又出来一个...而且看样子...还是这家伙的姐姐...

    “准备好受死了吗...”呼！本来有些西斜的太阳在漫天红雾的覆盖下，显得有些昏暗，而时候左手捂着神枪，右手死死捂住御柱的蕾米，傲立于半空。

    “呵...真是狂妄的孩子呢...”诹访子依然微笑这，似乎她的脸上，就只会出现这一个表情。

    那就是微笑。

    “狂妄与否...要打过才知道吧...”蕾米也微微弯起嘴角，身体与神枪刹那间一同射出！

    碰！！诹访子的水袖与蕾米的神枪相撞！爆发出一阵强烈的气流！

    “唔——”诹访子的力量显然是不敌蕾米，脑袋上，那帽子的眼睛变成了(> <)的样子,看上去似乎是用尽了力气!

    但抵不过终究还是抵不过！在蕾米的神枪下！诹访子被直接甩飞！撞在了本就破碎的山体上！

    “咳...”诹访子吐出一口鲜血，帽子上的眼睛也呈现出了（≧Д≦）的表情，似乎有些痛苦。

    “呵...力气不怎么样嘛...”蕾米冷笑，刚要追击！但斜刺里，神奈子居然杀了出来！右手握紧！一拳就轰了上来！

    “啧...”蕾米也丝毫不惧！只是如果这家伙挡路，自己就没有了追击那个帽子混蛋的时机。

    没有过多的考虑，同样是右拳挥出！

    碰——双拳相交！却发出了类似陨石相撞的恐怖声音！

    “嗯？！”两人同时出声，然后有些疑惑的看向对方，最后一起弯了弯唇角...

    有意思的家伙...

    力量...居然与我不相上下吗...

    “有趣的家伙...”蕾米手上力道加重！却感觉来自对面的力道也在随着她力道的加重而增加着...

    呼！另一只手上的神枪朝着神奈子的小腹刺去，证明了这不是角力大赛！

    “切...”神奈子的左手虚握，一团云雾状的东西出现在手心中，随后缠绕上神枪，让它无法在前进半寸！

    嗯？蕾米皱眉，真是奇怪的能力...

    是操控...云..吗？

    还不等她想明白，那白色的云雾就继续向上缠绕，几乎覆盖了她整个左臂...

    “啧！”蕾米右手猛的用力！两人被互相加重的力道弹开，本来想甩开那附在自己左臂上的云雾，却根本没办法甩掉！

    “麻烦的能力！”噗嗤！几乎没有任何犹豫的！蕾米直接把自己的左臂撕了下来！而她周身围绕着的红雾，就如同饿了几天之后，看见肉块的疯狗一般，疯狂的上前撕咬着蕾米那被她拽下来的胳膊！

    但很神奇的是...

    那白色的云雾却并没有被红色的雾气同化或者吞噬...

    而是跟着蕾米那条手臂，被红雾给彻底撕碎了...但奇怪的是...作为红雾主人的蕾米，却没有感觉到一丝从那云雾中摄取的能量...

    “啧...真是个残暴的家伙啊...”神奈子微微皱眉，看着蕾米那开始慢慢长出新手臂的伤口...

    咔咔...先是骨头...然后是血肉...

    “不仅力量很强...还以持久力见长吗...是和我一样的类型呢...但似乎...老是想耍些小聪明，这可不好哦~”神奈子抱着肩膀，有些倨傲的看着蕾米。

    那样子，就像是神明在看着一个凡人。

    “呵...”蕾米冷笑，似乎不想跟神奈子再继续废话，提起神枪就要上前！

    但前面却是粉紫色光芒一闪，突然闪现出一个人！

    “亚空穴...呼...赶上了啊...”那人直直悬浮在蕾米和神奈子中间，双手成掌胳膊横着伸直，拦住两人！

    “双方！现在停手！！”



第十六章：此间事了，返回红魔馆
    “哦？博丽巫女？”神奈子眯眼，看着挡在自己身前的灵梦，样子有些危险。

    “你来的正好...她们拆了我的神社...还上来挑衅...”神奈子冷笑的指着前方红魔馆的一行人“我现在要求你退治她们，没问题吧？”

    唔...不愧是活了好几千的老妖怪..是老神明...

    开口就是给自己竖立受害者的形象嘛...但...似乎事实也的确如此呢...

    “呵，如果不是你们想要绑架芙兰，我们又怎么可能与你们撕破脸？！”咲夜忽然闪现到了蕾米身边，带着些怒气的说道。

    “哦——？”诹访子也出现在了神奈子的身后，嘴角还有未干的血迹，依然是微笑着说道“绑架？谁跟你们说...我们要绑架她了？对于刚刚见面就把你神社破坏掉的贼人，你们会甘心的招待她们嘛？”

    她耸耸肩膀“况且，我只是想要稍微教训一下那几个小鬼罢了...”

    “你！”咲夜并不是喜欢和人辩论的性子，现在也是不知道该怎么说...

    不过说实话...错的确是她们这边占得多些...气势自然是就低了别人三分。

    “唔...我说你们几个啊...”灵梦看着眼中火花四溅着，对视的几个人，叹气扶了扶额。

    “打架我倒是不管...但你们现在的程度已经算是造成异变了！放任不管的话，整个妖怪之山可就都要遭殃了，如果再继续下去的话，我可就要退治你们了！”

    灵梦的实力，在幻想乡之中可以说是规格之外的，不受大结界的限制，而且还可以借用大结界的力量来御敌。

    可以说在幻想乡之中，除了蕾米完全爆发下，这种可以靠着“掌控命运”这种虚无缥缈的能力来规避大结界的束缚之外，没人可以与灵梦一较长短。

    所以说，只要是在幻想乡之内，就算是神明大人，也要对博丽巫女以礼相待。

    蕾米的眼睛危险的眯了一下，随后冷哼一声，手中神枪一甩，红光消逝，天上的红雾也逐渐散去，本来被掩盖的天空现在也呈现在了大家的面前，现在...已经是夕阳西下的时候了。

    “你那时候...当真只是想要教训芙兰一下？”蕾米的眼睛还是那样危险的眯着，直直的看着诹访子。

    “当然，要不你以为我还有什么目的？”诹访子歪歪脑袋，不解的问道。

    “...”蕾米一阵无言，随后只是说道“那么此间事了，我用冈格尼尔抽了你一下，也算是为芙兰出气了。”

    这话听得诹访子和神奈子都是一阵的气愤...但再打下去吗？灵梦还在这里...两人也不好当着灵梦的面动手。

    “还有...”蕾米本来转过的身子赫然回头，直视着两位神明。

    “我自己的妹妹...只能我自己来管教，这是第一次，也是最后一次，记住。”

    “你...”神奈子的眉毛几乎竖起，那完全暴怒的样子，诹访子似乎已经千年都没有见过了，一时间居然差点笑出来。

    能把神奈子气成这样的家伙...除了她之外，原来还有其他人啊...

    “你也完全不会管教你家妹妹吧...”灵梦叹着气，低语道。

    “是啊...”蕾米又看向灵梦“那这话的意思你就可以理解为，芙兰想干什么，都可以。”

    “唔...”灵梦看着这个无限溺爱孩子的家长，忽然觉得跟这种家伙说什么都没有作用...

    “剩下的交给你了，咲夜。”蕾米只是淡淡的转回头跟咲夜说了一声，然后就径自飘到了芙兰的身边，温柔的询问她怎么样？有没有被吓到？吃没吃饱？

    之类的话。

    灵梦想，如果她不认识蕾米的话，可能会以为蕾米是芙兰的祖母或者...外婆。

    “那么..三位现在也没有容身之所了吧？”咲夜也只能无奈的笑着，既然误会都解开了，现在要做的就安抚住矢守神社的三个人了。

    自己这群人在一天之内拆了矢守神社两次，必须要给人家一个说法才行...

    “早...早就跟你们说了不要打了...有事情可以坐下来好好谈嘛...”早苗飘到了几人身边，对着自家的两位神明大人抱怨着“现在神社都没了...唉...”

    “噗...”早苗的抱怨，被灵梦的侧头一笑给打断...

    “博丽...灵梦...你想打架吗...”她的眼神很凶，看着灵梦就像是要把这家伙吃了一般...

    “咳咳，我，我可没笑，就是嗓子有些不舒服，你刚刚不是还说有话好好说嘛...真是的。”灵梦敷衍的摆摆手，表示如果没有什么事情，她就不打扰了。

    “咳！”咲夜也干咳一声，然后对着三人说道。

    “现在误会也解开了，如果不介意的话，各位可以到我们红魔馆暂住几天，但无须担心，这期间，红魔馆会雇佣最好的工匠，帮你们重建神社，也算是我们对各位的一点小小补偿了。”咲夜微笑着，这一番话，明明还是在人家的地盘，却已经是反客为主了。

    “哼...”神奈子还在生蕾米的气，把头一偏，不去看咲夜。

    而诹访子则还是笑眯眯的，点了点头。

    “那就~麻烦你们了~”说着，她水袖一挥，那本来已经裂开的山体，在发出一阵轰隆隆的声音之后，居然自己愈合了。

    “不愧是神明大人呢...”咲夜笑着恭维道，然后对着两人行了一礼“那么，请到这边来吧。”

    回去的路，当然还是坐着红魔号，虽然受到了有些损伤，控制方向的暖玉也被芙兰给弄碎了，但毕竟是天级上品灵器，区区冲击不会对船体造成伤害，而赵千剑也可以通过自身的灵气来操控飞船。

    只是要耗费比以前更多的精力而已。

    但为芙兰二小姐善后，我们的赵同志也只能心甘情愿了。

    在处理好了妖怪之山山顶，也就是矢守神社旧址的这块摇摇欲坠的地基之后，众人依次登船。

    “咳咳...这样，我给大小姐正式介绍一下。”咲夜站在穿上，身后坐着矢守神社的一众。

    因为来到幻想乡很晚的原因，三人并没有经历过那场红雾异变，也就不知道蕾米在幻想乡的凶名。

    “这是矢守神社的风祝，也是神社的巫女，名为东风谷早苗，是除了灵梦小姐之外，幻想乡唯二的巫女。”

    “哦？”蕾米挑眉看向早苗，她也笑着看蕾米。

    很乐观的孩子...跟灵梦有很大的差距...

    “唔...谁要跟那种家伙并列啊！咳咳！蕾米莉亚小姐，我叫东风谷早苗，不介意的话，叫我早苗就可以了。”早苗故作老成的咳嗽了两声，看样子是想要拿出矢守神社风祝的骄傲，对蕾米伸出了手。

    “嗯...”蕾米也伸出手，跟早苗握了握。

    她并不讨厌这个少女，或者说...

    这个少女让她想起了一个大小姐...

    朝气，不坦诚，有着自己的小骄傲，却很善良。

    “呵...”这么想着，蕾米居然弯了弯嘴角。

    大小姐...是很喜欢这个早苗小姐吗...

    咲夜有些疑惑，如果是一秒钟之前，有人跟她说，你家大小姐对一个刚认识的人笑了...

    那除了跟她说话的人在骗她之外，就是面对大小姐笑的人...要死了。

    但看样子...这个早苗小姐似乎两者都不是啊...

    “接下来这位呢，是矢守神社供奉的神明大人。”

    “洩矢诹访子~也算是这神社供奉的神明之一~请多指教喽~”洩矢诹访子似乎不怎么记仇的样子，脸上笑眯眯的，连同她帽子上的眼睛也是(ˆ▽ˆ)笑**的样子。

    “八坂神奈子！”神奈子开口道，看着蕾米的目光还是很不善，而蕾米看她的眼神当然也不怎么友善...

    两人就这么对视着，看样子很想在这红魔号上再打一场...

    “额！那个，还有这位！”咲夜指向最后一个...

    最后一个人，是一个中年男人，看上去四十多，眼神哆哆嗦嗦的看着众人...

    “咳咳，这是个普通村民，是山下村庄孩子失踪，上山请早苗小姐，结果被坠落的红魔号波及，直到现在才清醒...”

    “大...大家好...我...我是...我是...”

    村民结结巴巴的说不出话，但还没等他说出完整的话，就被早苗打断了。

    “什么？！有孩子失踪？这是怎么回事？”早苗直接凑到那村民面前，让那村民瞬间又满脸惊恐的坐在了甲板上...

    “那件事的话~我已经解决了哦~”灵梦在一旁不咸不淡的说着“唉~博丽巫女的效率当然要比不知道从那蹦出来的某些杂牌巫女快的多呢~”

    “唔！”早苗瞬间被噎住，憋的满脸通红，看样子是想说些什么，但却又无从开口。

    一般神社的竞争，都是勤奋的早苗胜出，而每次见到灵梦这家伙，她都会不咸不淡的嘲讽一番...

    想不到...今天居然被这个家伙给嘲讽回来了...

    憋了一会，早苗就变的有些颓废，一副生无可恋的样子。

    没时间看两人商业竞争，咲夜还有很多事情要忙。

    先是找到了射命丸文，拜托她明天在报纸的角落里贴出告示，招募工匠，劳力，人类和妖怪都可以，重建矢守神社，还给出了一笔可观劳务费。

    “啊~这种事情包在我身上~毕竟你们可是给我提供了个大新闻呢~”射命丸文笑着点头，满口答应，心里想的却是明天头条要写的名字...

    神社山顶地震的真相竟然是...

    怎么样？



终章：另一个世界，未知的方向
    第二天，红魔馆内。

    矢守神社的众人是暂时休息在了红魔馆之内，而众人在疲惫了一天之后，都睡了个好觉。

    今天的天气很不错，而大清早的，就接到了文文派发的报纸，上面报道了昨天地震的前因后果，当然，这些东西被这个家伙写的绘声绘色，就差点牵扯到斯卡雷特家和博丽家上数三代的恩怨情仇了...

    把蕾米和神奈子这两个人当事人看得一愣一愣的...什么叫...她们两个大打出手，很有可能是为了争夺博丽巫女的爱？

    本来想抓住那只黑乌鸦问个究竟，但奈何那家伙跑的实在是太快，根本无从下手。

    抓不到，又没有地方问个究竟，那就只能跑到另一个主角，也就是灵梦哪里抱怨。

    就这样，蕾米，咲夜和东风谷早苗一起，再次登上了博丽神社的台阶...

    而就在她们坐在神社，喝着那淡到几乎没有味道的茶水时...另一个世界...

    呲呲呲...

    轰！！！

    巨大的爆炸从城市的中间，向着四周扩散！

    没人知道这是怎么回事！这场爆炸，带走了无数人的生命，也拆散了无数家庭...

    冰冷，黑暗...死亡...

    这种情绪...环绕在他的心头。

    或许他还不明白，这种情绪，叫做绝望...

    被石头压住的手脚无法动弹...父母...也不知道在哪里...

    他仅仅是眼神呆滞的，看着头顶上的黑暗...

    从那石头的缝隙中，他可以看到被火焰染红的天空，那是...天空吗...

    咔...咔咔...头顶忽然传来一阵声音，窸窸窣窣的...似乎有什么在搬动他头顶的碎石...

    迷茫的看向声音发出的位置...

    那是...谁？

    是一个不认识的男人...

    他的脸如同斧刻刀削一般，看上去就是很成熟的男人...但他似乎是只有一只手是可以活动的...

    而他发现，那个男人在发现了自己之后...显得异常的激动！那一只可以活动的手不停的向着外面抛出石块！试图把自己从那瓦砾堆里救出...

    没用的...他会死的...没用的...

    哗啦！巨大的石头被男人硬生生的甩到了一边...

    “太好了...还活着...还活着...”男人的那种表情...似乎本不该出现在他的脸上...

    他眼中含着眼泪，似乎是因为感动，终于...找到了一个活着的人...

    那样子...就像是再说...

    无能的我，也能把你救出来...也能...得到救赎...

    那种发自内心的，由衷感到高兴的样子，谁都看得出来。

    被挖出来的少年伸出手，缓缓的...伸向男人...

    他不明白...明明被救的是自己，男人为什么会那么高兴...就仿佛他自己是那个得救的人一般。

    啪！手在无力垂下的瞬间，被男人抓住...

    感受着男人温暖手掌的同时...少年疲惫的想着...

    真是...羡慕他呢...

    “能够找到你...真是太好了...”男人说着，泪水从脸颊流下...顺着那刀削一般的面容，落在地上。

    明明还下着雨，少年却能清晰的分辨，雨水...和男人的泪水...

    而男人像是在感谢着什么...似乎在能为救到一个人，而发自内心的感谢着什么...

    “谢谢...谢谢...”他喃喃着...似乎是，得到了救赎...

    与此同时，爆炸的正中心...

    没有如同陨石坑一般的巨大场面，有的，只是地上那一圈圈诡异的纹路。

    而纹路中心，一个人，缓缓的站起身...

    “呵...呵呵...有意思的世界...”那是一个长相很普通的男人，他看着周围的一片狼藉，和冲天的火焰，没有丝毫的慌乱，只是微微一笑。

    “被改写过的世界...万能的...许愿机吗...”

    之所以选择这个世界，是因为在原本的时间轴上，这个世界的这个位置，就会出现一场大火...而似乎因为某种原因，那场大火没有出现...

    而他，就是看准了这个时机，穿越到了这个世界，在律者能力的帮助下，顺利的降落在了这个位面，并且给这个位面的人类带来了一场灾难。

    但因为这件“大火”是必然发生的事情，起因并不重要，重要的是，“大火”的确发生了。

    而他这个纵火者，也就被世界意识判定为了“必然”因素。

    “呼...新鲜的空气...可爱的人类...多久了...”他想对着天空狂笑，但性格使然，让他无法做出那么不合时宜的动作。

    “不过看样子...那个许愿机是刚刚被人用过吗...”男人似乎在思考，随后无所谓的一笑“嘛~平稳的过上几年也不错...那就...先和这个世界契合一下...再打招呼吧...”

    “不过在那之前...”

    夜色中，男人的微笑显得相当诡异，而火苗闪动之间，他的身影，却消失在了这片火海...

    几天后。

    “...Amen（阿门）”一段冗长的祷告之后，言峰绮礼合上了手中的《约伯记》，不经意的瞥了身旁的远坂凛一眼...

    凛似乎没有什么神情变化，或者说她现在或许很伤心...但作为远坂家的现任家主，她不能有任何的软弱情绪漏出。

    言峰绮礼的眼中划过一丝失望，然后闭眼，祷告。

    葬礼结束，众人走出清冷的墓地。

    小雨还在下着，就好像是在那场东木的大火以后，就没有停过一般。

    “凛，作为新家主，的首次登场，你做的很不错。”言峰绮礼走上前，顶着小雨与凛说道。

    “你父亲想必也会为你骄傲吧...”

    这么说着，他还是在观察着凛的表情...

    凛没有任何异样...和葬礼上一样，沉默着...左手抱着自己右手的手臂，似乎那里收了什么伤。

    “嗯...还没有完全适应刻印吧...”绮礼瞥向凛的手臂“会痛么？”

    “这种疼...完全不算什么...”

    真是个...坚强的少女呢...

    绮礼这么想着，看向她们身后，目光茫然的远坂葵...

    在外界看来，远坂葵的精神失常是因为远坂时辰的去世，但只有他知道...

    这件事...是他做的...

    是他，言峰绮礼...用自己过量的医疗魔术，让这个女人变得精神失常，而...目的？

    他只是想看到时辰的女儿，脸上漏出痛苦的表情...

    仅此而已。

    一阵闲聊后，除了那属于小孩子的倔强之外，绮礼并没有从凛的脸上看到能让他愉悦的东西。

    这让他有些不快...

    “我将离开日本一段时间，你对今后的生活有什么不安心的地方吗？”他说着，试图激起凛这个小孩子，对于未来的恐惧。

    而他却还是没有得到自己想要的答案。

    “没有！我没有任何需要依赖你才行的事情！”凛不去看绮礼，一副非常倔强的样子。

    “嗯...下次见面就是半年后了，到时候我会给你进行第二次刻印的转移，还请你保重身体。”绮礼的声音里没有什么情绪，淡淡的说道。

    “不用你说我也知道！”凛的态度还是一如既往的傲慢，或者说，她对这个名义上的师兄，实际意义上的师傅，非常不喜欢...

    而且是打从心底里的不喜欢！

    既然这样...

    “凛，今后你就是名副其实的远坂家家主了，为此，我今天特意准备了一件礼物。”言峰绮礼说着，从口袋里拿出了一把被白色布包裹住的短刀。

    “祝贺你，开始新的人生。”

    “水银剑，是老师在认同了我的魔术造诣后，送给我的礼物，今后，它就由你来保管了...”

    不仅如此，它还是...杀死你父亲的剑...

    “这就是...爸爸的...”凛的表情终于从冷漠变成了悲伤...在面对父亲遗物的时候，她终于表现出了一个七岁小女孩该有的脆弱。

    虽然表面上没什么，但目的达到了的绮礼内心，却是相当的愉悦。

    与凛分开之后，绮礼独自走在山路上，他要回到教会取自己的东西，然后出趟远门...

    也就是在这个时候...

    一个声音，却叫住了他...

    “你很有意思...很...有趣。”

    “谁！”言峰绮礼先是一愣，然后很快反应过来！手中寒芒一闪！一把黑键就朝着声音发出的方向飞射而去！

    “呵...不要那么激动嘛...神父先生...”啪...咔咔咔...

    阴影中，男人缓缓的走出，手中捏着那残破的黑键，就像捏碎饼干一样轻松。

    “你是谁？！”呼！

    这个男人很危险！言峰绮礼的第一感觉就是，这个男人，比起卫宫切嗣，甚至比起吉尔伽美什！都要危险的多！

    必须尽快抹除！

    呼！拳风挥动之间！八极拳已然祭出！出手便是杀招，直奔着男子的脖子而去！

    呼——碰！！

    “什...么...”那一瞬间，绮礼感觉自己的背后...被人狠狠的打了一拳...然后直接朝前面飞了出去！落在了...原地...

    没错...他朝着前面飞出...却是落在了原地...

    咔吧...那是脊骨断掉的声音...

    刚刚...是怎么回事...

    虽然身体很痛，但绮礼还是努力的回头，想看看是谁偷袭了他...

    但身后...却是空无一人...

    “不用看了...”男人开口，一双眼睛居高临下的看着绮礼“是你自己，打了你自己~呵呵，自己把自己打飞的家伙，这个世界上也只有你一个了吧？”

    没错...是他自己打了自己..

    回想着...自己刚刚那一拳，要碰到那男人的时候...

    男人的面前忽然多出了一个橘色的圆圈..如同一个黑洞..然后...自己的攻击居然就落在了自己的背后...

    “是...什么...魔术...”因为脊骨的断裂，绮礼似乎已经不能正常说话了“你是...什么..人...”

    “呵...我可不是人类...”男人抬起脚，对着言峰绮礼的脖子狠狠的踩了下去！

    咔吧！！脆生生的骨头断裂声响起...而随之而来的，是言峰绮礼慢慢扩大的瞳孔。

    “我是...律者。”男人笑着，蹲下身，一把扯掉了言峰绮礼的右手...

    上面纵横交错的无数红色纹路...

    那是...令咒。

    “真是...多谢款待呢...虽然你很有意思...但这个世界上除了我...不需要两个这么“有意思”的人...”

    冥冥之中...本该被改写的历史，又慢慢的回转，有些人..还是没能逃过命运...

    而还有些人...

    正缓缓的，把这个世界朝着未知的远方推动着...

    第九章——完

    to be continued→



初章：雨夜中的生死时速
    踏踏踏...

    “呼...呼呼...”

    哗啦啦...

    淅淅沥沥的雨夜中，急促的脚步，和呼吸声响彻在这无人的森林里...

    仅凭这些声音，就能想象出，一个变态杀人狂，一路追踪着无辜者的样子...

    咔...少女跑着，情急之下绊到了突出地面的树根，滑腻的道路和突出的树根让她直接扑倒在了地上...

    啪...

    “唔...”鲜血，从手心中流出，染红了满是泥泞的小路...

    狼狈不堪，少女的身上已经满是血痕，但还是咬着牙，坚持着，想挣扎着爬起来...

    嗖！炝！

    一把锋利的黑色短刀扎在了少女的脑袋边，少女漂亮的左脸，瞬间流出了咕咕的鲜血，紫色的发丝，随风飘落，落在泥泞中，慢慢沉寂。

    “我似乎已经说的很清楚了...”暗夜中，一个沙哑的声音突兀的响起，而下一秒，少女斜上方的树干上，骤然多出了一个惨白的骷髅面具...

    “交出召唤上届圣杯战争Berserker的圣遗物...你本来也不打算参加这场圣杯战争吧？”那白色的骷髅面具忽然接近，跟少女面对面直视着“好了...交出来吧...”

    “为什么...”少女的手抓着地面的泥土，留下了五个深深的爪印，她似乎很愤怒，眼神中赤红色的血丝占据了大部分眼白。

    “连回忆...都不打算给我留下吗...你们这群...魔术师！！”呼！！少女再次抬头！紫色的眼眸中骤然爆发出无尽的光华！

    “唔...这是！？”白色骷髅面具明显没想到少女还有这么一出！先是一惊，但很快就冷静下来，身手更是快的惊人！

    唰！手中捂着的黑色短刀毫不犹豫的朝着少女的脖子扎去！

    呼——呲...

    但纵使他再快，也很快不过空间！紫黑色的空间黑洞出现在了两人之间！白色骷髅面具的攻击直接落空！

    “这是...虚数空间？！”呼！下一秒白色骷髅面具消失不见，似乎是被那个虚数空间传送到了另一个地方，而原地，只留下了少女一个人...

    哗啦啦...雨还在下...少女却喘的比刚刚更加厉害了...

    她无力的靠在一颗大树的旁边...呆愣愣的看着直接有些血肉模糊的膝盖...

    已经...跑不动了...

    也...逃不掉了吗...

    这次回到日本的故地重游...还真是失败的决定啊...

    幸亏没有让雁夜叔叔跟来...

    这么想着，少女的嘴角居然漏出了一丝微笑...

    已经...过了十年了吗...蕾米姐...你有想起过樱吗...

    啪...脑袋无力的靠在身后的大树上，虽然她不是很清楚追杀自己的人是谁...为什么要抢夺召唤蕾米姐的圣遗物...

    明明“圣杯战争”是每过60年为周期开始一次...而距离上次的圣杯战争...也才仅仅过去了十年...

    为什么...会有人这么早就想要取得圣遗物...

    不过...又是...圣杯战争吗...

    少女凝望着天空...真想再见蕾米姐一面啊...

    这算是...愿望吗...

    呲——就在少女这么想着的时候...右手的手背上骤然传来一阵灼烧感...

    “唔...”

    红光闪现中...她呆呆的看着自己的右手...

    红色的纹路，突兀的出现在她的手中。

    那是...令咒...

    是...在顺应自己的愿望吗...这令咒...

    也就是说...圣杯战争已经...开始了吗...

    “圣杯选中了我吗...蕾米姐...”少女低下头，暗暗的笑了...

    “那就让我...再任性一次吧...”

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧...

    少女一边默念着，一边用手指，在地上费力的勾画着繁复的符文...

    周而复始，其次为五...

    然，满盈之时便是废弃之机...

    一边画着，她将用另一只手，抹了一下自己膝盖上的血迹，手臂前伸！

    “宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在应圣杯之召，若愿顺此意志，此义理的话就回应吧！在此起誓！！”

    呼！！少女身下的简陋的魔法阵发出了刺眼的光芒！

    少女并没有所谓的圣遗物，因为没人会带着对自己而言最重要的东西到处走。

    但少女相信，就算是没有圣遗物，蕾米姐...也会响应她的召唤！

    “吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行...”

    呼——白光大圣之间！一阵魔力风暴席卷着小小的树林！

    而不远处的树上！一个黑影正以极快的速度想着这边冲来！

    黑影的脸上，带着一个白色的骷髅面具！

    “她在...干什么？！”白色骷髅面具看着前面的魔力风暴，只是稍稍愣了0.1秒，就猜出了少女的想法...

    “得到了圣杯的认可...正在...召唤英灵吗！”骷髅面具的思路显然非常清晰，黑色的斗篷被风刮的猎猎作响，漏出了斗篷里面的样子...

    黑色的，干枯的身材...如果说唯一值得注意的，就是他的那只手了...

    他的右手，被厚厚的黑色布条包裹着，一圈又一圈，变成了有些滑稽的棒状。

    但从包着的大小可以看出，这家伙的右手异于常人，起码，他的右手相当的长。

    “吾即手握其锁链之人...汝为身缠三大言灵之七天...”

    “休想...”嗖嗖嗖！两把飞刀破空而出！飞刀似乎被用了某种巧劲，居然能无视那魔力风暴！朝着少女直直的飞去！

    嗖嗖！少女的身前出现了两个黑色的洞口！那是虚数空间，直接吞没了两柄飞刀！但...

    炝！两柄飞刀居然在空中相撞！其中的一把黑色飞刀，居然被弹出了虚数空间！然后刀柄碰的撞在少女靠着的树干上，最后朝着少女的脑袋飞去！

    这是多么精准的技艺...似乎已经达到了人类无法企及的范畴...

    直到这一刻，少女才终于确定了，追杀自己的这个家伙...真的是一个英灵...

    应该是他的御主给他下过什么命令吧...要不然，自己早就死在着漆黑的匕首下了...

    虽然这么想着，但少女明显不打算放弃！

    自己没办法移动...那就一靠别的办法躲过！

    “唔！！”呼！紫黑色的虚数空间瞬间出现在少女的身下！但显然那么小的洞没有办法让少女整个人掉下去！呼！身体一沉之间！左边随之倾斜！

    嗖！也就在这一瞬间！黑色的飞刀贴着少女的脸颊再次划过！噗嗤！的，扎在了少女的肩膀上！

    “唔...”剧烈的疼痛让少女一阵眩晕...

    但在曾经，她经历过更加疼痛的事情...所以，这点疼痛根本...不算什么！

    咬着牙！少女继续颤颤巍巍的吟诵着...

    “显...现吧...来自于...抑止之轮...”

    “去死吧...”呼！黑色的身影不知何时，已经出现在了少女的身边...

    从他扔出飞刀，到移动到少女身边...也仅仅用了不到两秒的时间...

    左手的短刀朝着少女的喉咙划去！少女已经感觉到了...那彻骨的冰冷...

    那是死亡的感觉...

    “天平...的...”

    啪！噗嗤！

    “什么...”骷髅面具人手中的刀被捂住！那双手纤细，白皙，看上去弱不禁风。

    但却颤抖的抓住了他的刀...

    滴答...血，从刀刃上流淌而下，而骷髅面具人最后看到的...就是少女的那张倔强的脸庞！

    “...守护者！！”

    呼！！！

    白色的光晕将整个漆黑的森林照亮！如同指引着前进方向的启明星！

    “可恶...”白色骷髅面具虽然看不清周围的一切！但还是照着记忆中的位置刺了下去！

    她应该是...不能移动的！现在杀了她，她召唤出的英灵也就不会出现了！

    虽然这么想着，手中的匕首也毫不犹豫的刺下去了...但是！

    啪！！手...被另一只有力的手牢牢抓住...这种力道，让白色骷髅面具觉得手腕一阵生疼！

    “唔...额...”咔咔...骨骼摩擦的声音响起...

    在圣洁的白色光晕中，亮起的，是一只猩红的右眼...

    呼！！似乎又什么东西朝着自己刺过来了！白色骷髅面具的作为暗杀者的直觉告诉他...

    不能被刺中...如果被刺中了，只要一下...就会死..

    这种死之诅咒的感觉，居然跟他的右手...有些类似...

    “嗯！”电光石火之间！白色骷髅面具做了最正确的决定！

    哗啦！！右手的黑色布袋猛然炸裂！一只散发着猩红光晕的巨手出现！先是毅然的切断了自己被牵制住的左手！然后迎上了那光晕中刺来的东西！

    妄想心音（Zabaniya）！！

    呼！！呲呲呲————

    果然...死之诅咒...与他右手上的魔神之力相互抵消...最终化为了虚无。

    此地不宜久留...还是先撤退...

    只是一个照面，他就判定了，这个英灵绝对不是他可以正面迎击的对手...

    纯度相差太多...

    就如同他的右手，和那刺向他的东西...

    它的右手虽然被称之为“魔神右手”但能力也仅限于“杀死人类”勉强属于死之诅咒。

    但刚刚那个刺中他手臂的东西...他能感觉到，里面的暴虐...

    那是可以杀死神明的武装...如果不是因为主人还没有完全现世，可能那一下，自己就会返回英灵座吧...

    “看来这个小姑娘...召唤出了麻烦的敌人呢...”这么自言自语着他的身形快速隐匿于身后的黑暗...消失不见...

    呼——光芒逐渐散去...

    少女虚弱的睁眼，看着眼前的...背影...

    高挑的背影...身穿纯白色的盔甲，红色披风，金色的长发...手持一柄金红交错的长枪...

    那样子...就像是光辉的圣骑士...

    那长枪似乎是由一节断掉的枪头，加上别的材料融合而成的产物...

    这个身影...不是...蕾米姐？！

    前面的身影开口，那是非常好听的女声，带着贵族的高傲，却又似带着圣人的温和。

    “Lancer，第五勇者——罗莉娜.杰西卡，响应汝之召唤而来。”呼，白色圣骑士罗莉娜转过头，左眼冰蓝，右眼猩红，此时这一双异色瞳孔正直直的盯着坐在地上，有些狼狈的少女。

    “怀着与我相同信念的小姑娘啊...我问你...你便是，本小姐的Master吗？！”



第一章：雨夜的校园医务室
    恍惚中，少女的意识逐渐模糊，眼前圣骑士的身影也有些虚幻...

    自己真的召唤出英灵了吗...

    没有按照正确的召唤时间，没有任何圣遗物的...

    仅仅靠着信念，召唤出的...又会是什么呢...

    这一切...不会是自己的梦..吧？

    想着，少女的眸光逐渐暗淡，最后疲惫的闭上了眼睛，如果不是那微微起伏的胸膛，罗莉娜真的会以为自己这个刚刚见面几秒钟的Master只是刚刚召唤出她，就因为过度的疲劳死掉了...

    内出血，骨裂，失血，过度疲劳，还有些发烧的征兆...

    罗莉娜在蹲下检查了一下少女的情况，看来问题应该不大，看上去很恐怖的伤势，但如果在她的眼里，也只属于轻伤。

    罗莉娜的一生，可谓是波澜壮阔，经历过无数战场的她，再大的伤残也见识过，何况她自己...也是个残疾之人呢...

    这么想着，罗莉娜下意识看向自己的全附甲胄的右臂，虽然从这里看不见什么，但这里面，却只是魔力支撑的产物...

    不过现在这些都不重要，重要的是，把这个少女送到安全的地方...

    “已经开始有些发烧了啊...”罗莉娜自言自语着“不要让我刚刚被召唤就失去Master啊...真的是...”

    说着，她一把抱起少女，脚下用力，碰！雨水和泥土纷飞！这一下显然是在有些泥泞的地面上踩出了一个不小的坑。

    而随着这力道，罗莉娜和少女的身影也在这个小树林中消失不见。

    哗啦啦...雨还在下...弱小的雨水无法给任何强大的生物带去任何威胁...但它可以洗刷，强大的生物存在过的痕迹...不论世间出现过多少力量恐怖的家伙，雨...都不会消失，它们只是静静的等待着，等待强大的生物逝去，然后将它们存在过的痕迹从这个世界上洗刷干净。

    很快，不论是罗莉娜踩出的小坑，还是刚刚召唤，打斗留下的痕迹，都被雨水无情的抹平。

    而森林之中，也重新归于平静。

    距离森林不远处的东木市，在这深沉的夜色下显得无比的平静。

    谁能想到，就是这平静的城市下，蕴藏着足以毁灭一切的巨大旋涡呢...

    罗莉娜此时就站在山头，向下瞭望着东木市的全景。

    现代社会的气息扑面而来，让罗莉娜有一瞬间的晃神...

    “虽然已经是深夜...但还是灯火通明的城市吗...这便是...你所经历过的世界吗...笨蛋师傅...”

    这么想着，罗莉娜的脸上漏出了与她高傲面容完全不相符的温柔微笑。

    “唔...”怀里的紫发少女似乎是被山上这凛冽的寒风吹的有些冷，身体微微的往罗莉娜的怀里蹭了蹭...

    不过金属的铠甲似乎也不能保证她的体温，反倒是让她昏迷中的眉头皱的更紧了。

    “唔...抱歉...一时间有些得意忘形了...让女士感受到寒冷，可不是骑士的作为啊...”罗莉娜终于反应过来，自己怀里还抱着一个Master，连忙两步越下山崖，身上也腾起了白色的光芒！

    呼——下一秒，一身纯白铠甲消失，剩下的，只有一个穿着盔甲里衣的罗莉娜。

    她的身材相当高挑，将近1.8米的身高，让她在女性中都显得相当扎眼，面孔有些立体深邃，有些偏向西方人，但似乎是因为异界人的原因，看起来更像是个金发的东西方混血少女。

    而她的右手，此时已经只剩下一个空荡荡的袖管，随风飘荡着。

    “现在是紧急时刻...还是稍微给我的小Master省下些魔力吧...”这么想着，罗莉娜的人已经到了东木市的边境。

    前面隐隐约约的...可以看见一座很大的建筑...或是说有一群很大的建筑...

    英灵被召唤到这个时代，都会被赋予相应的记忆，而罗莉娜也不例外。

    看着眼前的建筑...应该是学校无疑了...

    “倒是和我们世界的学校差距不大呢...”罗莉娜低声呢喃着，不过现在不论它是学校或者是别的，都无所谓，先找个能避风的地方再说！

    嗖！白影闪过，罗莉娜已经出现在了学校的走廊里。

    现在虽说不是深夜，但学校应该也不会有人。

    她用一只手，把怀里少女抱在怀里，寻找着自己脑内信息出现过的医务室...

    很快，她就找到了相应的房间，里面果然有床铺。

    “呼~接下来...”罗莉娜把自己的小Master放在床上，仅剩的左手微微抬起...

    “崇敬且至高的圣光啊...请拯救，眼前将要枯竭的生命吧...”呼！金色的光辉照耀整个房间...扔这个医务室都被这暖绒绒的感觉填满。

    而就在罗莉娜治疗着自己Master的时候。

    教学楼的楼下，一个棕红色短发的少年抬起头，直直的看着三楼那透出光辉的医务室...

    “哈...”他轻轻的叹了口气“老师走的时候没有关灯吗...真是粗心啊...”

    这么说着，他转身，返回了教学楼向着楼梯口走去。

    踏踏...空荡荡的脚步声，出现在走廊中，让人听上去有些不安...

    很快，少年就上到了三楼。

    而奇怪的是，三楼的灯并没有亮...

    至少三楼的走廊里是黑漆漆的一片，看不见几乎看不清东西，如果是视力不好的家伙，可能会完全找不到出去的楼梯吧...

    “诶...”棕红色短发的少年疑惑的诶了一声，挠了挠脑袋，向着刚刚看到光亮的医务室走去。

    “是电路出现问题了吗...”少年自言自语着，走上前，手放在了医务室的拉门上...

    忽然...一种极其危险的感觉萦绕在少年的心间...这种感觉就好像是...自己躺在地上...又重物死死的压着自己...让自己无法喘气一般...

    “唔...为什么...会有这种感觉...”他捂住自己的心口，瞪大了眼睛，有些怔愣的看着面前的门板...

    “愚蠢之人...还不快滚！！”医务室里，传出了一声女性的断喝！声音中气十足，给人一种“上位者”独有的感觉。

    “唔...你...你是谁...”少年后退两步，看着拉门窗户前面，出现的高挑人影...

    这身影看上去很高，起码比自己高上了一个脑袋...将近十厘米...

    那边的身影声音中似乎带着些不悦“我是谁...没有义务告诉你，现在离开...不然本小姐会送你回去。”

    唔...真是个不讲道理的家伙啊...

    少年这么想着，却没有要离开的意思，显然，这个女人不是学校的老师或者是学生。

    不仅仅是说话声音，单单是这身影的个头，1.8米的女教师，这个学校里绝对是不存在的...

    “那个...我不知道你有什么事情...但学校里的东西最好不要随便使用的比较好，你...不是学校里的学生或者老师吧？”

    “唔...”门内那个声音似乎被噎了一下，半天没有说出话来...

    罗莉娜毕竟不是蕾米，做不到住店不给钱还理直气壮。

    简单来说，就是道德标准的问题了...

    作为教会圣女与教会全体，到后来甚至是全大陆都公认的“救世的勇者”罗莉娜.杰西卡来说，这种事情是很不屑于去做的...

    尤其是做的时候还被人抓了个正着...

    “咳...你...你管那么多干嘛，快滚！区区庶民，敢冲撞本小姐！如果知道错了的话！还不给本小姐爬着回家！！”

    没办法，罗莉娜大小姐也只能用处少女时期的“纨绔贵族大小姐”做派，来吓跑这个不知天高地厚的庶民...

    但她还在这么想着，那拉门却忽然被门外的少年拉开...

    “我说你啊...”少年似乎通过罗莉娜有些慌张的话语，听出了这家伙并不是什么坏人一般，居然直接拉开了医务室的大门。

    呼啦...门虽然被打开，但看着眼前场景的少年，说话声却是戛然而止...

    月光，照射进这有些空荡的医务室...无数细小的灰尘在月光下清晰可见，缓缓的漂浮在空中。

    眼前的少女...身上穿着白色的紧身衣...勾勒出无比完美的线条，看的少年有一种惊心动魄的感觉，那张脸似乎是东西方混血，有着西方的立体，也不缺少东方人的高傲与柔和...

    除了那空荡荡的右手袖管，这个少女...恐怕真的是上天赐予人类的杰作...

    “你...对...对不...”

    “给我去死啊！！！”碰！！

    “咳哈————”少年弯腰道歉的瞬间，就感觉自己的身体腾空飞起！疼...倒是不怎么疼，只是飞的很远，直接出了屋子，碰的撞在走廊的墙上！

    “唔...痛痛痛...”这下撞的不轻，让少年又一种上了年纪，腰被闪到了的感觉...

    哗啦！碰！医务室的大门被再次关上，而少年也没有再出声，只是尴尬的站在原地...

    不知是想到了什么，脸上有些微微的发红...



第二章：单纯的烂好人
    静谧的走廊里，少年站在漆黑的夜色中，进也不是，退也不是。

    良久，房间里没有传来任何声音，少年的心情也随着时间的推移，渐渐平静下来。

    那个房间里的少女...似乎只有左手...是伤残人士吗...

    “那个...”他挠了挠自己的脸，有些尴尬的开口“请问...你...这是误会...非常抱歉...”

    那边没有回声，里面的人似乎已经离开了...

    但这可是三楼，唯一的门就在自己面前，就算是那个姑娘要赌气离开，也是要经过他面前的...

    “唔...”一时间，气氛有些尴尬...

    哗啦！还不等少年再次开口，医务室的门就被拉开。

    刚刚那个穿着紧身衣的姑娘站在门口，不同的是，她的身上套着一件白色的长袍，应该是医务室里老师的备用白大褂。

    “你...你这个家伙究竟想干什么？！”罗莉娜几乎是低声咆哮出声。

    刚刚因为使用了神愈术，把本就不多的灵力消耗了七七八八，没注意到这边，居然让这个小子沾了自己的便宜，她现在真的想把这个家伙大卸八块，然后扔出去喂狗...

    “没...没什么...抱歉...”少年低下头，似乎又想到了刚刚有些香艳的场景，脸上稍稍有些红...

    “没什么？！没什么你还不快滚！！”罗莉娜不客气的说着！脸上一副相当嫌弃的样子。

    “那个...你为什么会出现在这个地方，我刚刚就在楼下拐角处的学生会会议室里修理暖炉...没有听见上楼的声音啊...”说着，少年的声音中带着疑惑...

    啧...这个家伙为什么这么喜欢多管闲事...和艾学姐如出一辙...什么事情都要问一问...

    这种性格其实相当不讨喜...但艾学姐那柔美的样子，就算问什么都没有那种讨厌的感觉...

    原来自己也是个颜控吗...

    就在罗莉娜皱眉考虑自己是不是对普通人有偏见的时候，面前的少年却是开口了。

    “那个...如果有什么困难的话...可以告诉我...虽然做不了太多...但能帮忙的地方我也会全力以赴的！”少年说着，看向罗莉娜。

    “诶？啊...”罗莉娜一愣，这家伙在说什么啊...自己...似乎才刚刚跟这个家伙认识...不，连认识都算不上，只是刚刚见面，连名字都不知道好吗...

    这家伙...难不成有什么坏心思吗...

    这么想着，罗莉娜眯眼，直视面前少年那澄澈的眼睛...

    没有任何杂质的棕色瞳孔中，倒映出自己的身影...

    不得不说，这样一个少年，没有人会把他和心有歹念这种事情联系到一起...

    难道说...这家伙就是单纯的烂好人而已吗...

    “唔...”罗莉娜后退了两步，这让她想起了小时候的自己，那是第一次和蕾米姐相遇的时候...

    自己难道也有烂好人的潜质吗...

    但这种潜质，在连年的战争中，早就被消磨的一干二净...

    自己见识过无数战场，也亲手毁灭过无数生命...见证过家庭的破碎，王国的重组。

    虽然还保留着一个人类的良知...但...那个天真的小姑娘...终究是再也回不来了啊...

    罗莉娜有些失神，看着前面的少年，他的身影，与小时候的自己重叠在一起。

    没错...这就是和平年代生长出的新生命吗...

    如果...自己也成长在这种和平的时代...结局又会是怎样呢...

    摇了摇头，那种事，是绝对不可能发生的。

    而且，她对现在的自己的也相当的满意，有喜怒哀乐，有悲欢离合，才是自己的人生不是吗...虽然不尽完美，还有许多的遗憾，但她从来都不后悔。

    “那个...你怎么了？”面前的少年看着若有所思的看着自己的罗莉娜，不禁有些疑惑。

    她的眼神里...有深深的怀念，难道自己让她想起了以前的事情吗...

    “你叫...什么名字。”罗莉娜开口，问前面的少年。

    “我吗？”少年指着自己的鼻子“我的名字叫做卫宫士郎，是这所学校的学生。”

    “卫宫..士郎吗...”罗莉娜看着卫宫士郎，点了点头，对他的敌意也明显的消除了，身体从门口让开“进去吧，我有个朋友受伤了，只是暂时借住一晚，早上就会离开，放心，我们不会干什么坏事的。”

    卫宫士郎走进去，看着病床上躺着的，双目紧闭的紫发少女，自然明白了罗莉娜为什么要深夜闯入学校的医务室了。

    少女的呼吸还算是平稳，看不出什么皮外伤，只是身上的衣服有些破烂，而脸似乎有些微微的发热，红扑扑的，样子像是感冒了一般。

    “她...似乎很痛苦的样子...”卫宫士郎看着躺在床上的少女，下意识的用手摸了摸她的额头...

    很烫，应该是发烧了...

    原来是这样...朋友生病了，来借宿医务室吗...她们应该是..外乡人吧...况且另一个的手还很不方便...

    再这样下去会很糟糕啊...

    士郎这么想着，走到了医务室的橱窗前，看着那些感冒药，却是打不开橱窗...

    橱窗是锁着的，士郎当然打不开...

    “唔...拿不到药啊...这么发着烧，情况很不好...”沉吟了两秒，士郎回头对着罗莉娜说到“如果不介意的话...我家里有治疗感冒的药品...”

    罗莉娜看着士郎的眼神有些奇特...

    这个家伙，居然想把刚刚认识，还不知道姓名的家伙带到家里吗...安全意识稍微有差了些啊...

    还是说看她们是女人，下意识的小看了呢...

    而这个眼神，在士郎的解读下，就变得有些别有深意了...

    “你...你不要误会！我没有别的意思...只是...只是这么说而已...如果你们不放心的话，我可以回家去取药...”有些慌张的说着，士郎转身就想要冲出医务室。

    的确，自己对刚见面的女孩子说去家里什么的...真的是没有经过性别的考量就说出来了啊...

    但下一秒，士郎被却罗莉娜叫住了...

    “不用了，我们跟你去。”她弯腰，抱起床上的紫发少女，走到士郎身后。

    “走吧，带路。”没有任何拖泥带水，只是简单明了的一句话。

    毕竟，圣光无法治愈这种疾病。

    而她又不是牧师，所掌握的技术，只是治愈伤痛而已，那这种头疼脑热的疾病完全没有办法。

    而且学校早上还会来人，到时候不走也要走...到时候她们去那都是问题。

    她倒是没什么，主要是自己的小Master，看样子是挺不了太久。

    这个时候就不要矫情了，果断带着小Master去治疗比较好，难得有老实人，不如欺负...咳咳，不接受人家的好意，倒是显得自己矫情了！

    “啊？啊，我们走！”士郎先是愣了一下，然后点点头，事先走到楼下带路。

    一只左手就抱起了一个人，而且还是稳稳当当...这臂力真的是相当惊人啊...

    出来的时候，雨已经不知在什么时候听了，空气还算是清新。

    一路上，两人都很是沉默，一直到了士郎的家。

    士郎家很大，似乎是有些年头了，院子，起居室，道场，仓库，一应俱全。

    当然，这些东方建筑的作用罗莉娜是一窍不通的，她只是知道，士郎家很大，但似乎只住了他一个人而已...

    这让罗莉娜不禁多看了士郎一眼...

    房子里没有他的父母，是...出门了吗...

    她并没有多嘴追问，只是跟着士郎走进了屋子。

    这么说，这里也是家里，自然要比学校暖和许多。

    “这里有给客人用的被褥。”士郎走进房间，抱除了两床看上去就很暖和的被褥，走了出来。

    “啊...”罗莉娜点点头，对着士郎一笑“多谢。”

    “不必客气...”士郎挠了挠后脑勺，然后麻利的将被褥铺在一旁的客房里。

    安置好了Master，给她在半昏迷状态喂了些药，两人便一起在原地，看着呼吸渐渐平稳的紫发少女。

    “你这家伙...真的不打算问问我叫什么名字，再收留我们吗？”罗莉笑了一声，感觉这个卫宫士郎简直有些单纯的可爱。

    帮她忙活了这么久...居然连她的名字也不问...

    真是根木头啊...

    “诶？啊...也是呢，那么你的名字是？”

    “罗莉娜...罗莉娜.杰西卡。”罗莉娜笑着对士郎说着。

    罗莉娜...杰西卡...真是好听的名字。

    士郎暗暗的想着，不禁又想起了刚刚月色下的那完美的身材...对着罗莉娜傻笑了两声...

    “呵呵..是吗...杰西卡小姐...”

    “你这家伙...笑的好难看，像只未开化的鼻涕虫一样...”罗莉娜看着一脸傻样的士郎，不屑的挑眉。

    “唔...你还真是嘴下不留情啊...”士郎后退了两步，苦笑着说道。

    “哼...本小姐...”罗莉娜下一句毒舌的话还没说出来，肚子里忽然传来了“咕噜——”的叫声...让勇者大人的脸色瞬间一红...

    唔...没有良好的魔力补充...居然会感觉到饥饿吗？真是...丝毫不优雅的设定啊...

    “噗...”士郎捂住嘴，侧过头，明明已经笑出来了，却还是装作一副“我很尊重你”的样子。

    “你...你你你！！”罗莉娜站起身，显然是想要动手！

    士郎见状，赶紧一个翻滚，然后迅速站起来！

    他可不想再原地起飞一次...虽然罗莉娜的力道用的很精妙，被踢到的地方不算疼...但撞在墙上的后背，现在还隐隐作痛。

    “我去给你煮晚饭！”说完这句话，士郎回头，拔腿便跑出了客房。

    “唔...MMMM...”罗莉娜一阵气节，自从成为勇者之后，她一直都以威严形象示人，这下种程度的丢脸，简直是前所未有...

    “该死的猪儿虫...”这么想着，她鼓着双夹坐在墙边，看着仍然昏睡，但呼吸明显均匀了许多的紫发少女，喃喃自语着...

    “要快些好起来啊...我的小Master...”



第三章：梦与现实
    脑子里很混乱，有人喊叫的声音...还有嘈杂的金属碰撞声...

    “你还在那里愣着干什么！！快！第一防线要失守了！！”

    “唔...”呼！间桐樱睁开眼，看见自己正身处在一处战场之中...

    剑刃交击的声音异常的响亮！伴随着战士们的怒吼和惨叫，汇成了一副残酷的战场画像！

    “这是...哪里？”间桐樱有些发懵，自己应该是回到日本来旅行...到达东木以后...

    “给我去死吧！你们这些魔族残党！！”呼！面前一个圣骑士高举手中的战锤！向着前面长着一双犄角的魔族挥舞而下！

    噗嗤！巨锤落到魔族身上，直接将那魔族砸了个稀巴烂！

    血腥，残酷，这便是战场。

    “唔...”间桐樱捂住自己的嘴，以防自己会突然吐出来...这还是第一次，这么近距离的目睹这种血肉横飞的场面...虽然对方不是人类，但却是人型的恶魔...

    这里究竟是什么地方...为什么自己会出现在这里...

    还在这么愣愣的想着，却看到了前面刚刚杀死恶魔的圣骑士，居然被一只黑色的大手抓了起来！

    “额！！啊啊啊！！！”那个圣骑士惨叫着，身上银白色的盔甲瞬间变成了一堆废铁！

    “为了...圣光！！”

    噗嗤——！

    下一秒，一只恐怖的牛头恶魔显出身形，那只手似乎只是微微用力！刚刚还意气风发的圣骑士瞬间变成了血肉模糊的一团！

    “这...这...”间桐樱两腿发软，她感觉自己有些没用...在面对这些怪物的时候...居然连站在它们面前的勇气都没用...

    但出乎她意料的，那怪物似乎没看见自己...只是残暴的把那圣骑士的尸体扔进自己的血盆大口！胡乱的咀嚼了两下，就咽了下去...

    “呕...”间桐樱忽然一阵反胃，她干呕着，但却是什么都吐不出来。

    “是赤眼骨恶魔！大家围剿它！！”身后响起了噼噼啪啪的盔甲相撞之声！随后无数的圣骑士从她身边路过，但都和那怪物一样，好似没看见正坐在地上的她一般...

    难道...我已经死了吗...我已经...变成灵魂了吗...

    这么想着，间桐樱愣愣的看着自己的手心...

    没有变得透明...还是如同实质的手...

    “为什么...”

    碰！！轰！！“吼！！！”

    “唔啊！！”

    怒吼和惨叫将间桐樱拉回了现实...看着前面只受了一点皮外伤，就把圣骑士们全部扫飞的牛头怪物，间桐樱居然也没有那么害怕了...

    可能是在心底里认为自己已经死了的缘故吧...

    但还不待她站起身，一道金红色的流光嗖！的从她耳边划过！

    噗嗤！流光直接扎在牛头怪物的脑袋上！那是一把长枪，当樱看清的时候，它早就没入牛头有一半了...

    这巨大的变故，顿时让牛头怪物的脑袋鲜血直流！而那怪物也因为疼痛咆哮着，胡乱的对周围进行攻击！

    呼！紧随着那道流光之后的，是一个身影，很高挑，纯白的铠甲，因为带着头盔，而看不见面目...

    但樱对她...却又有着莫名的熟悉感...

    噗嗤！那高挑的纯白骑士拔出长枪，顺势一甩！

    长枪如同鞭子一般抽在那牛头怪物的脸上！啪！！一瞬间！牙齿和血肉横飞！

    粗暴的攻击方式，却是相当有用！

    牛头怪物的整张脸都被抽的变了型，大脑看样子都被破坏掉了，原地呜咽了两声，轰然倒地...

    踏...那白色人影落地，赢得了全场战士们的欢呼！

    “勇者大人！！是勇者大人来了！”

    “同胞们！勇者大人来带领我们把魔族的残党赶出大陆了！！”

    “有勇者大人！我们必胜无疑！！”

    “为了圣光！为了王国！为了大陆！！！”

    一时间，整个战场的士气前所未有的高涨！

    人们拿着手中的武器！对面前的魔族疯狂的打击着！喊着自己的口号！

    将魔族残党，逐出大陆！

    而那个纯白色的身影...却似是心有所感...居然微微转头，看了地上坐着的樱一眼...

    这一眼...让樱瞬间就怔愣住了...

    虽然很不起眼...但面罩下...那只猩红色的右眼，闪耀着不属于人类的光辉...

    这种气息...这种战斗的方式...

    蕾米...姐？

    白皙瘦小的蕾米，身影居然与面前的高挑身影融合在了一起...

    “蕾米...姐？！”

    “蕾米姐！！”呼！下一秒，间桐樱睁开了眼睛，她浑身几乎被汗水浸湿，看着眼前陌生的天花板，有些发懵...

    “这里是...哪里...”刚刚清醒的她，绝对身体哪里都不舒服，或者说，很疲惫...

    左右看了看，这里似乎是一间起居室...虽然是榻榻米，自己也是睡在地上的...但却丝毫不感觉寒冷，这种丝丝暖意流过浑身的感觉，让她下意识的紧了紧身上的棉被...

    踏踏踏...一阵急促的脚步声从远处传来，紧接着，就是哗啦！拉门被拉开的声音！

    “哦！你终于醒了啊~我的小Master！”一个清亮好听的女声在间桐樱的头顶响起...

    而樱一抬头看到的就是一双修长的美腿...

    “诶...”樱疑惑的歪了歪脑袋，又闭上了眼睛...

    一定又是在做梦...

    “喂喂喂！小Master！”看见樱再次闭上眼睛，罗莉娜赶紧上前拉起樱，摇晃着她的肩膀！

    “唔！”樱被摇晃的头脑一阵发晕，感觉天旋地转，世界一下子离自己远去了...

    “唔啊！！你这家伙在干嘛啊！怎么能这么对待病患！！”一旁听到声音的士郎赶紧阻止罗莉娜，然后蹲下身，看着两个蚊香眼转来转去的樱...

    “喂...怎么样？”

    “唔...啊~好多...好多蕾米姐在天上飞啊~”

    “噗...”一旁的罗莉娜笑出声，原来白痴师傅在这个小姑娘眼里也是毫无威严啊...

    什么叫好多蕾米姐在天上飞啊...咳咳...

    “唔...你这家伙性格好恶劣...你朋友都神志不清了啊...”士郎埋怨的回头说着。

    “神志不清？”罗莉娜弯腰看着迷迷糊糊的樱，异色的双瞳中蓄满了笑意“嘛~她只是睡迷糊了而已~”

    “诶...你们...你们是谁...”樱似乎是清醒了一些

    懵懂的看着前面的两个不认识的人...

    “呦~Master~”罗莉娜一把把拦住她的士郎甩到一边，凑上前去，好奇的打量着樱。

    “唔...”被那双异色的双瞳打量着，谁都会感觉相当的不舒服...

    等等...异色的...双瞳...

    樱有看着罗莉娜那只血红色的眼睛...这个气息是...

    “你...认识蕾米姐吗...你们两个的眼睛...真的好像...”樱有些语无伦次，直到这个时候，她的记忆才逐渐的恢复到正常的水准...

    从郊外上到山顶，打算一览东木市的全貌...却被人追杀，然后获得令咒，召唤英灵...

    但...樱抬起头看着面前这个金发异瞳的女子。

    “认识吗...”罗莉娜站直了身子，对着樱微微一笑。

    “蕾米莉亚...可是我的师傅大人啊...”

    与此同时，东木市的阴暗角落。

    呲呲呲...咔！

    “唔...怎么回事...”身穿黑色斗篷的女人有些疑惑的收回手，手中本来隐隐浮现的令咒也随之消失...

    “Assassin居然被事先召唤了吗...看来...准备参加这次圣杯战争的家伙们...都已经准备万全了啊...”手中紫色的闪电还在噼啪作响，黑色斗篷女被遮住的眼神却是无比的森寒...

    “那么...”

    “你是怎么搞的...Caster！！”身后传来怒吼的声音，让Caster下意识的回头，对上了她御主那有些愤怒的眼神...

    “抱歉...Master...Assassin已经被其他御主召唤了...看来我们没办法摘得先机...”

    “废物！就这种程度，还敢自称为”魔法使”吗？！如果按我说的，一直隐匿在黑暗处不就好了吗？！”Caster身后，一个金发蓝瞳的帅哥从暗处走出，带着一脸的不悦，显然是对自己的从者积怨已久。

    “...”Caster只是沉默着，不给予回答。

    “啧...切！返回魔术工坊...也是时候让你看看，什么是真正的魔术了！”

    Caster的御主似乎很不屑，转身，便朝着身后的方向走去...

    而Caster，却看了看身后东木市的背影，转身，跟在自己御主的身后，走向了黑暗...

    工坊中，金发蓝眸的男人向自己的从者，可以被称之为“魔法使”的从者展现出了自己技术的结晶。

    用小孩子体内旺盛的生命力，提取，转化为魔力结晶。

    咔咔...那一小块魔力结晶出现的瞬间，男人脸上漏出了自满的笑容。

    “呵...这便是现代的技术...”他傲然的转过身，等待着Caster的震惊与崇拜。

    能从对魔术一窍不通的普通人身上提取生命力转化成魔力，这个是非常了不起的事情。

    “这还真是...”Caster看着面前的，被吸干生命力，抬下去的孩子，眸色忽明忽暗“多此一举呢...”

    “呵，是吧？现在知道现代魔术的...等等，你说什么？！”男人皱眉看向Caster“你说...多此一举？”

    “啊...魔力结晶的话...”呼！Caster举起手，空气中的魔力瞬间向着她疯狂的涌来！

    咔咔咔！迎着男人呆滞的目光，很快，一块巨大的，浓度超出工坊几倍的巨大魔力结晶，就出现在了Caster手中...

    “根本没必要从孩子们身体里提炼魔力...那样的效率简直太低了...”



第四章：告别士郎
    “大概的事情...我都了解了...”樱跪坐在客厅的矮桌前，听着罗莉娜讲述了她们为什么会在这里，而她和蕾米又是什么关系的经过。

    此时距离她们来到士郎家，已经有两天了。

    “这么说...你...是蕾米姐的徒弟吗...”樱看着高大的罗莉娜，很难想象比她还要矮小一些的蕾米站在她身边指导她的样子...

    “嗯~千真万确哦~”罗莉娜双手支撑着身后，看着上方的天花板，有些感叹。

    “我的一切...都是那个白痴师傅给予的...而我...想要报答她...”罗莉娜这么说着，不禁自嘲的笑了笑，转头看向樱，鬓角的金色长发滑落，遮住了她的一只眼睛“听起来是很崇高的理由吧，其实说白了，我只是想...再见她一面而已啊...很自私吧...”

    樱却是摇了摇头“并不是...我绝对罗莉娜姐姐并不自私...一个拥有自己愿望，并为之努力的人...不应该被称作自私。”

    “你...还真是个通情达理的人啊...”罗莉娜看着自己的御主，真是越看越满意。

    “那么~我们的目标就统一喽？”罗莉娜对着樱挑眉。

    “啊...没错，我们的愿望统一了...”樱点点头，然后两人异口同声的说道。

    “赢得圣杯战争，再见蕾米姐（白痴师傅）一面！”啪！

    两双白皙的手紧紧的握在一起，而握手的双方，都发自内心的笑了出来。

    “唔...你们两个...到底在干什么啊...”一旁的士郎带着手套，端着一只大砂锅走了上来，把砂锅放在了铁架炉上，掀开盖子。

    虽然听不懂两人说的是什么，但看样子是达成了某种共识啊，看上去很开心的样子。

    “今天的晚饭是，什锦火锅，请用吧~”

    呼~一股带着香味的白色雾气升腾而起！那浓郁的香味让两个达成共识的女人都下意识咽了咽口水...

    “好啦~可以开始吃饭了~”士郎微笑着，把砂锅盖子放在一旁。

    “你...你这家伙，其实不是学生...而是个厨子吧？！”罗莉娜咽了一口口水...

    其实第一次吃这小子做的饭时，她就被惊艳到了...

    或者说..被征服了！

    她记得那天晚上...吃的是一种叫乌冬面的食物...

    很普通的，小麦制作成的粗面...但经过这家伙的手，却成了一道人间美味...

    比她皇帝表哥家御厨做的饭还好吃啊...这家伙，生在这个现代社会真的可惜了...

    “唉，我就把你这句话当成夸奖了。”士郎叹了口气，拿出碗，给两人盛了两碗饭。

    “啊，谢谢你~士郎先生。”樱对着士郎一笑。

    “不用客气~你的病刚刚好些，还是需要吃些热呼呼的东西来暖暖身子。”士郎笑着表情很开朗。

    “这么多天来，真的很感谢士郎先生的照顾...”樱对着士郎很真诚的躬身行礼。

    这些天，她的状态一直不好，如果不是士郎先生放学回家就照顾着自己，真不知道自己在这个家伙...

    她看着低头吃饭，举止相当优雅，虽然只有一只手，但进食频率却相当迅速的罗莉娜一眼...

    自己估计会病死吧...毕竟，这家伙似乎从来都不会照顾人...而且连自己的琐事都是办的不利索，估计没成为英灵之前也是个娇生惯养的大小姐...

    但...也正因为这样，自己也必须离开这里。

    接下来的事情，就相当的危险了...作为上届圣杯战争的参加者，虽然那时候她还小，但她还是清楚的明白，圣杯战争，是多么残酷的事情。

    士郎先生是个好人，单单是这一点，就不能让他被卷进这深不见底的旋涡之中。

    所以，明天她就准备和这个温暖的少年道别。

    “啊...也不是很麻烦，只不过是添了两双筷子而已。”士郎挠了挠脑袋，而此时玄关的门忽然响了。

    “士——郎——”一个有些“豪迈”的女声在门口大喊着！然后就是蹬蹬蹬的脚步声！

    “我来了哦~”哗啦——

    “今天晚上...吃...什么...”话刚到嘴边，开门的人一下子就愣住了...

    这是什么情况...

    士郎的身边...怎么坐着两个...美人...

    “士...士郎，你学坏了啊...”女人沉吟了片刻，开口道。

    “什么跟什么啊...藤姐...”士郎苦笑着“这是...我的两个朋友，这几天来我们家里做客而已...”

    “哦——呼呼？这几天...难道说我没来的这两天...发生了什么吗~”藤姐挑眉，打量着坐在士郎身边的樱和对面的罗莉娜...

    都是一等一的美人啊...士郎这小子，真是好福气呢...

    这么想着，藤姐坏笑一声，站在了桌子前面。

    “我的名字是藤村大河！是这个家伙的监护人！哼哼！”

    “唔...你哼哼个鬼啊...还有那有监护人自我介绍的时候称呼自己家后辈“这家伙”的啊...”士郎面头黑线，看着藤姐趾高气昂的站在原地。

    “啊啦！这可真是，多有失礼。”樱站起身“我的名字是间桐樱，这几天多有打扰，请藤原小姐见谅。”

    罗莉娜也站起身，行了一个非常标准的贵族礼“罗莉娜.杰西卡，多有打扰，还请家主见谅。”

    呀~被恭维的感觉~

    “咳咳~嗯么！你们要好好相处哦！”藤村大河故作威严的点点头，然后在两人的恭维下落座。

    “你们啊...不要陪藤姐胡闹了。”士郎苦笑着走进厨房，又拿出了一副碗筷。

    “哈？！什么叫胡闹！”藤姐看样子是很不满，在暖桌的地下踢了士郎一脚。

    “痛痛...”

    这顿晚餐，就在这种温馨的气氛下结束了。

    在临走的时候，藤村大河显然有些恋恋不舍，但还是要回家的。

    “拜拜~小樱~还有罗莉娜酱~”东木之虎就这么推着她的电动车，与门口出来送她的樱和罗莉娜道别。

    “真是个有趣的人啊...”看着藤村大河远去的背影，罗莉娜微微的笑着说道。

    “啊...正因为有这种人存在...世界才会如此美好不是吗...”樱也笑着，看着藤村大河的背影...

    如果雁夜叔叔也能认识一些这位藤村姐姐，就好了...

    又是平静的一夜，圣杯战争还未开始，东木市还相当的平静...没有一丝的波澜...

    但樱知道...这只是暴风雨前的最后宁静的时刻...

    第二天，樱和罗莉娜正式的跟收留了她们两天的卫宫士郎道别。

    “打扰了你这么多天，真是万分感谢，士郎先生。”樱在玄关门口，跟着士郎道谢着。

    啊啦~还真是有些舍不得士郎你家的饭菜呢~要是能多住两天该多好啊...罗莉娜心里是这么说的，但说出口的话就是...

    “呵~终于能离开这个庶民的家了，真是的，让本小姐屈尊跨进你家的门槛，你有没有好好的反省过啊？草履虫小子！”

    “唔...啧..你这家伙...”士郎先是叹了口气，然后无奈的摆摆手表示不在意“接下来你们准备去哪里？”

    “嗯...打算去以前的老宅住几天，然后返回英国。”樱笑着说道。

    其实这次自己回来的主要目的，除了故地重游之外，还有两个目的...

    一个是看看她的姐姐...现任远坂家的家主，远坂凛。

    母亲似乎在很久以前就去世了，雁夜叔叔听到这个消息之后，沉默了好久...

    自己也劝慰过叔叔...但雁夜叔叔仍然是呆滞的看着远处，高档社区中屹立的，孤零零的秋千，愣愣出神...

    明明...还是自己的亲生母亲...在得到她死讯的时候...自己的第一感觉却并不是伤心，而是关心雁夜叔叔...

    在樱看来...童年的，那份对于母亲爱的渴望，已经变得微不足道，现在看来，甚至有些愚蠢。

    自己...或许有成为一个冷血者的潜质...不...或许现在，她便已经非常冷血了...

    而另外一个目的，就是老宅子的事情了...

    在前几年，老宅里名义上的大叔叔，间桐鹤野也去世了，而现在的老宅里，仅仅剩下了她名义上的哥哥。

    间桐慎二，那是个比她大一岁的哥哥，小时候隐隐有些印象，但现在的却是记不太清了...

    但似乎在小时候，这个哥哥就不是很喜欢他。

    不过喜不喜欢都无所谓...自己只是来老宅处理一下手续，因为间桐家的继承人，这个老宅的继承权，包括间桐家主，现在是她。

    间桐樱。

    老宅那个地方...承载着太多不为人知的痛苦，她本来打算直接将老宅送给自己那个名义上的哥哥，这种地方她是一刻都不想看见的...

    但如果自己连一座房子都畏惧的话...又怎么可能独自面对着残酷的圣杯战争呢...

    所以，她刚刚临时起意，正好现在缺一个落脚点，去老宅结束那段令她恐惧的往事...

    也好...



第五章：间桐家的老宅
    依然是东木市的商业街。

    临近中午，樱和罗莉娜走在这记忆中的街道上...

    那时候...自己和蕾米姐还有雁夜叔叔，也是走在这条路上...她似乎记得...

    樱似乎是想到了什么，四处张望了一圈，果然在一处很显眼的地方看见了。

    那里...应该就是了...

    “诶？章鱼...烧？是什么东西？”罗莉娜跟在樱的身后，此时她已经换上了休闲装和牛仔裤，衬托着她的身材和曲线，显得更加曼妙，不过...

    嘛...在这临近秋天，还有些微微寒冷的天气里，穿这种修身款式的牛仔裤，在大街上也是非常罕见了。

    “啊...章鱼烧...我记得第一层和蕾米姐出来逛街，吃的就是这里的章鱼烧...”樱回头，温柔的对罗莉娜笑了笑“不过...蕾米姐没吃就是了。”

    “是嘛...”罗莉娜点点头，也看着店主在哪里把一团混合着鸡蛋和米粉的糊糊倒在一带着一个个半圆形小坑的铁板上，然后放上一块块的，不知道是什么生物的白色肉块。

    看上去似乎不错...

    “罗莉娜姐姐要吃吗？”樱对罗莉娜问道。

    “当然...咳咳，既然你都这么说了，我就当怀念那个白痴师傅，勉强吃一点吧~”罗莉娜把头一偏，一脸傲娇的说道。

    对于罗莉娜这别扭的性格，樱这几天也算是适应了，不论是自己梦里的第五勇者，还是如今眼前的罗莉娜，其实拨开那带着尖刺的外壳，里面都是十分柔软的...

    “是~是~我的大小姐~”樱笑的很温柔，那样子，用雁夜的话来说，就是比起远坂时辰那个混蛋，小樱更像是她的母亲。

    婉约，温柔，却多了一份她母亲不曾有的坚强和决绝。

    “老板，两份，一份不要放辣。”

    “好嘞~稍等，这份马上就好~”老板笑着说道，亦如十年前，三人携手。

    “嗯..这东西也就这是这种程度了~呵！庶民的东西果然不能太过期待呢~” 罗莉娜把最后一块章鱼烧扔到嘴子的时候，樱才慢慢悠悠的吃到了一块...

    “噗...呵呵，罗莉娜姐姐不感觉烫吗？”樱忍着笑，看着罗莉娜那意犹未尽的表情。

    “哈？我可是英灵啊！这种程度的烫算什么~”罗莉娜也不知道哪里来的骄傲情绪，挺起胸膛，一副高傲的样子。

    “是是是~勇者大人~”樱架起了自己手里的一个章鱼烧，递到罗莉娜的嘴边。

    因为她实在是太高了，侃侃还不到1.6米的樱只能垫着脚，才能够到，看上去很可爱。

    “咳咳！哼~”罗莉娜笑着吃下樱投喂给她的章鱼烧，丝毫不客气的哼了一声。

    两人就这么走着，到了以前，樱噩梦开始，也是与蕾米姐相遇的地方...

    间桐家的老宅...

    此时的老宅明显经过修补，原本被刺穿的房顶和地板下载完全看不出来了，庭院似乎有一段时间没人打理，显得有些凌乱。

    寄生的绿色植物爬上了墙头，让这古朴却又典雅的建筑显然有些破败。

    “嗯...这就是你家的老宅？”罗莉娜走到那破败的大铁门前，轻轻一推...

    吱嘎——铁门发出刺耳的声音，随之打开。

    “没锁嘛...看起来的确不怎么样...”说着，罗莉娜就自顾自的走进了间桐家的老宅。

    “唔...”看着破旧的铁门，还有里面的庭院...

    樱的冷汗，从额角留下...

    本来她以为，过去的事情如同泡沫一般，可以被现在的她吹散...

    但她还是太小看了童年的阴影，甚至...看见这座院子...都会有巨大的抵触...

    “唔...”她捂住嘴，颓然的跪坐在地上，一副几欲呕吐的样子...

    “喂！Master！你怎么了？！”罗莉娜赶紧两步跑回来，扶起了樱。

    “没...没什么...”樱颤抖的看着前面的老宅...

    “这是没什么吗...你的全身都在颤抖哦...”罗莉娜抱着樱，本来她以为刚刚的那个章鱼烧有问题，但现在看来...

    她的视线随着樱的视线，看向这栋古朴的老宅...

    “是...发生过什么吗...”罗莉娜轻声问道。

    “地狱...这里...曾经是我的地狱...”樱颤声说着，身体不自觉的往罗莉娜怀里靠了靠...

    “地狱...吗...”罗莉娜眯眼，看着面前的老宅...

    本来以为只是一栋单纯的老房子...却是没想到还有那么多弯弯绕绕呢...

    “那...我们要去找别的地方住吗？”

    听了这句话的樱，却是摇了摇头。

    “不...如果连过去都无法面对...我也就没有参加圣杯战争的勇气...更没办法...以“成长之后的樱”这个身份去见蕾米姐了...这样的我..和以前的那个爱哭鬼...又有什么区别！”樱轻轻的推开了罗莉娜，站在铁门前，深呼吸了两下，然后毅然的走进了老宅。

    而罗莉娜则是站在原地，看着樱的背影...

    “真是个...坚强的人呢...”罗莉娜微笑，她在樱的身上，看见了无尽的闪光...

    虽然不知道曾经发生过什么...但...间桐樱吗...

    跟白痴师傅有瓜葛的家伙...果然都不一般啊...

    “嘛...”只要自己跟在Master身边，想必也不会出什么大事。

    这么想着，罗莉娜也跟在樱的身后，进入了间桐家的老宅...

    与此同时，间桐家老宅里。

    间桐慎二坐在自己的书桌前，百无聊赖的看着窗外。

    今天是难得的双休日，他正在家里研究着父亲留下的，间桐家秘传的魔术。

    自从出生以来，他就没有被家族抱过任何期望...因为他生来没有作为魔术师最低条件的魔术回路，以前那个老爷子在的时候...都称呼他为“不孝子孙”。

    “魔术...魔术...”慎二越想，越感觉头大，看着桌子上摆着的书籍和试管，一阵无名火就从心头升起！

    魔术天赋...魔术天赋...凭什么...凭什么自己都这么努力...间桐家主的位置还是留给了一个外人！而不是自己！！？

    爷爷和父亲到底是怎么想的...自己究竟是差在哪里？！

    “混蛋！！”哗啦！桌子上的书和一应试管全部被慎二摔到了地上，做完这些，慎二大口的喘着粗气，却忽然瞥见了窗边...

    “哈？！”他下意识一愣...

    下面，一个紫发少女身后跟着一个金发少女正走在自己家的院子里...

    慎二压了压心头的火气，面对没有见过，或者说没有成为他东西之前的女孩子，他还是要表现出温柔的...

    “真是的...早知道应该锁上大门...”慎二调整了一下心态，终究还是带着情绪下了楼。

    本来以为是什么迷路的旅客，因为这两个人的装束都不像是日本人。

    但...

    “你好~你就是间桐慎二哥哥吧？我的名字叫间桐樱。”紫发少女伸出手，有些苍白的脸上漏出了温柔的笑容。

    间桐...樱？！

    “你就是那个...继承了间桐家的...间桐樱...”慎二回头两步，看着面前这个，气质如暖玉一般婉约的少女...

    间桐家现任家主...间桐樱吗...

    “慎二哥哥？”樱歪了歪脑袋，不解的看着面前的慎二。

    “你...你回来了吗...真是，好久不见啊...”间桐慎二勉强的笑了笑，伸出手，与樱的握了握。

    “嗯~这次回来主要是处理老宅的事情，我和我的朋友恐怕要在老宅打扰几天，还请慎二哥哥多多照顾了。”樱收回手，笑着点点头。

    “罗莉娜，是我的名字。”罗莉娜也对慎二点点头，以示友好。

    “啊...没关系...”慎二从善如流的点点头，心里却是在咆哮...

    这种...就凭这样软弱的女人？！自己在父亲和爷爷眼里...居然还不如这个软弱的女人！！

    贱人...混蛋...慎二越想，心里就越是窝火...

    似乎是把自己的无能，全部归功于了眼前的“妹妹”身上...

    没错...我都这么努力了...怎么可能有错...一切，都是这个贱人的错...她就不应该出现在间桐家...

    “你以前的房间在哪里？”

    “在二楼哦，我们最后先去收拾一下呢~还要给你收拾一间客房...”声音渐渐远去，而慎二看着两个女人的背影，嘴角漏出了有些扭曲的笑容...

    罗莉娜眯眼，微微侧头，看着身后的慎二...

    那种东西...也算是哥哥吗...

    人类可真是一种神奇的生物呢...

    走在前面的樱想到了什么一般，对着罗莉娜说道“对了，罗莉娜姐姐，既然我的魔力回复了，你的右手一直这样，也不太方便吧？还是幻化出来吧~”

    “啊...你这么一说...的确...”罗莉娜点点头，从口袋里掏出了一个黑色的皮手套，右臂套在袖口。

    “Magic instilling（魔力灌输）...”呼...

    那条空荡荡的袖管里，似乎出现了一条胳膊，下一秒，袖管和黑色的手套都鼓了起来。

    罗莉娜甩甩胳膊，和正常人没有什么区别。

    PS：下面是从者的基本属性

    罗莉娜.杰西卡

    职介：Lancer

    筋力：A- 耐久：C

    敏捷：B 魔力：A

    幸运：A+ 宝具：B+

    混血：A 混着人类以外存在的血脉。

    拥有不死不灭的血族血脉，之所以右手残疾，更大程度上是本人为了铭记某人，而不想恢复。

    高速咏唱：E 加速魔术咏唱的能力。

    了解，并掌握魔法的要领，但是由于职介关系，无法发挥真正的全力。

    魔武双修：D 能够驾驭魔法物品，亦能使用出华丽的武技。

    天才的象征，世界上成功的人大多都有自己独特的天赋，这赐予了她在使用强大武技的时候，也可以驾驭恐怖的魔力，但所学混杂，两样东西虽然精通，但却是都算不上超一流（年轻时期），不过两相结合所爆发的力量，还是相当恐怖的。

    第五勇者：EX 拯救过某个世界的勇者，拥有强大的实力和不屈的意志。

    免疫精神控制，会对“恶魔” “怨灵” “恶”属性的敌人发动超出自身几倍，甚至几十倍的攻击。



第六章：间桐慎二的遭遇
    “呵~这种装修风格，真是丝毫贵族气息也没有呢~”罗莉娜看着有些陈旧的房间，一脸嫌弃的点评着。

    “嘛...这已经是很长时间以前的建筑了...都有陈旧。”樱经过了一开始的恐惧之后，现在表现的还算是镇定，她走到陈旧的钟摆面前，用手轻轻的抚摸着。

    “已经...很长时间了呢...”自言自语着，樱的脸上，也漏出了些许的感伤...

    但却是没有怀念。

    “Master...”罗莉娜看着樱的背影，想要伸手安慰一下樱...但是手伸到一半，还是收了回来。

    第一次上战场的士兵们，通常都是对战场有着浓烈的恐惧...

    尤其是打了一场惨烈的战役之后，如果士气太过低落，幸存下来的士兵，甚至有的选择自杀...

    而这座老宅，在樱的眼里，可能不必血肉横飞的战场强到那里去...自己..还是静观其变，最好让Master自己走出来，等到她实在承受不住时，再拉她一把好了...

    “呵，伤心事就不要提了，罗莉娜姐姐~你想要住那件客房？”樱回头，脸上的伤感又变成了无害温柔的微笑。

    “啊...就隔壁好了~”罗莉娜用大拇指想着隔壁的房间比了比，其实她身为英灵，想要休息的时候直接灵体化就可以了，但如果不给她安排一个房间，却是太引人怀疑。

    “嗯~那我们开始收拾吧！”樱走到卫生间里，拿出一块比较赶紧的抹布，干劲满满的说道！

    “不需要那么麻烦~”罗莉娜笑着摆摆手“看好了...本小姐的特技...”

    啪！罗莉娜用带着手套的右手，居然打出了一个响指！随后，只听咔咔咔！

    房间里的窗户全部自动打开，而一阵微风从房间里升起，直接卷起了房间里的灰尘。

    不论是明面上的，或是角落里的，居然全部被那开始自然的微风给卷起，随后自己飞到了外面！

    “唔...好...好厉害...”樱捂着自己的小嘴，感叹的说道。

    “呵~怎么样~本小姐的特技！”罗莉娜微微一笑，扬起脑袋，骄傲的说着。

    “的确很厉害...居然能带着手套打响指什么的...听都没听过呢...”樱含笑说着。

    “唔...重点不是这个吧...”

    “诶？难道罗莉娜姐姐的特技不是带着手套打响指吗？”

    “唔姆...”

    与此同时，距离东木市郊外很近的魔术工坊内。

    大火，冲破了工坊的天花板，让本来以幽蓝色冷色调为主的工坊，边的面目全非。

    “你...Caster！你果然是背叛的魔女！你..”金发男子后退两步，但似乎想到了什么，又忽然站住身形，放声大笑！

    “呵呵...哈哈哈！！我差点忘了...果然，惊慌是大罪孽啊！”金发男人伸出右手，展示出自己右手上的令咒！

    “Caster！你最好现在给我乖乖听话...要不然，我可不知道自己会做出什么事情！”

    “哦？我的Master...就算是我乖乖听话...你会原谅背叛的魔女吗...”Caster黑色斗篷下的眼睛眯起，看着眼前这个，自己的Master...

    “呵...哈哈哈！当然不！以令咒之力命令你！不许对我使用宝具！”呼！红色的光芒闪现！Caster的身形一顿！

    “还没完！以令咒之力命令你！不许做出伤害我的事情！”金发男人有些歇斯底里...

    区区一个从者！一个使魔而已！居然逼到他这种境地！

    此时的他，已经完全沉浸在报复的**之中了！

    “最后...以令咒之力命令你！！！你的魔力只可以维持在普通人之下！！”呼！！

    一下子，三道令咒全部用光！金发男人笑容扭曲的站在原地，而Caster，则是无力的靠在了一旁的栏杆上。

    “呵呵...现在你连一个普通女人都不如...你引以为傲的魔术，也无法使用，更加不能对我使用宝具...呵呵...哈哈哈！”男人的**似乎达到了一个巅峰，看着虚弱的Caster，放声大笑。

    “那...你的圣杯战争...也就结束了呢...”Caster似乎没有在意自己现在的处境，还在试图激怒男人...

    “呵...呵呵呵...”男人笑得更加歇斯底里，从怀里掏出手枪...

    “给我去死吧！”咔！

    呼！而就在这时，一道紫光乍现在Caster手中！

    “你...”男人吓的向后一缩，才想起，自己似乎不用怕这个家伙...她已经被令咒锁住了！现在只是一头困兽，不足为局！

    看清了现在形势之后，男人索性开始不屑的嘲讽！

    “还想垂死反抗吗？真是个不知所谓的**！”两步上前，一脚踹向Caster！

    但就在这瞬间！Caster手中的紫色光芒高高举起！刺下！

    目标不是男人...而是自己！

    “Rule Breaker（万符必应破戒）！！”呼！噗嗤！

    弯曲的华丽匕首刺进自己的胸口！紫色的光芒和魔力风暴瞬间席卷周围！

    “唔啊！！”男人瞬间被魔力风暴吹飞，连四周的火焰也随着熄灭了大半！

    “你...你明明不能...”男人惊恐的半躺在地上，看着慢慢起身的Caster...

    “不能...什么？”Caster站直身体，冷漠的看着自己的御主“不能对你使用宝具...但我并没有对你使用...只是用Rule Breaker（万符必应破戒）将令咒重置到魔力被使用之前的状态，也就是说...”

    “额..啊....”男人抱着自己的脑袋，有些癫狂的嘶吼着“不...不可能...你只是使魔...你这个...”

    “你的令咒...只是摆设而已，我“聪明”的Master啊...”左手抬起，紫色的光芒凝聚...

    “那么...请长眠在这烈火之中吧...”

    “...嫉妒的魔女！！”

    呼！！火焰吞噬了一切...而唯一走出工坊的..除了那些幸存的孩子之外，就只有跌跌撞撞的Caster而已...

    同一时间，间桐家老宅。

    踏...踏踏...间桐慎二蹑手蹑脚的走到了樱的房间门前，他的心脏跳的很快，捂住门把手的手都有些微微颤抖...

    怀里，抱着一本古朴的红皮书...

    那是他从家里的地下室旁边的房间发现的...名为“伪臣之书”是以前间桐家的家主，也就是间桐脏砚用令咒制造的魔术书。

    不仅可以让他成为Master，书中附带的魔术刻印还可以让他施展一些简易的魔术！

    “呵...”他轻笑出声，那个愚蠢的女人，等一下...马上就能看见那个被爷爷和父亲看中的“间桐家家主”在自己身下求饶的场景了...

    只要想想，慎二就觉得异常兴奋...

    咔...门被缓缓的打开，月光下，慎二看到了躺在床上的紫发少女...

    睡梦中的少女紧紧的皱着眉头，显然睡的不是很安稳。

    似乎是...梦到了什么...

    “呵...那么...束缚住吧！”呼！手中的红皮书发出紫色的光芒！

    哗啦啦！四条锁链凭空出现！拴住了床上樱的四肢！

    “唔...”樱从睡梦中醒来，因为刚刚回到老宅，刚刚还梦到了小时候，那地狱一般的场景，神情仍然是有些恍惚...

    而下一秒，她看着自己手脚上的锁链，表情从恍惚变为了疑惑...

    “哟...家主...你睡的还好吗...”慎二带着势在必得的笑意“看样子...睡的似乎不怎么样嘛...怎么？对老宅的哪里有不满吗？家，主，大，人~”

    “慎二哥哥...你...想干什么？”樱皱着眉，看着逐渐逼近的慎二...

    “我想干什么？呵呵...你应该最清楚...”慎二蹲在樱的床边，看着樱那皱成一团的眉头。

    该说美人就是美人吗...连皱眉的样子都那么好看呢...

    “呵呵...哈哈哈！”慎二手中拿着那本“伪臣之书”笑的得意非常。

    一切都在自己的掌握之中，果然自己要比这个外来的野种优秀许多！看来是父亲他们看走眼了呢...

    樱的眉头皱的更紧了，他不明白，这个所谓的哥哥为什么发笑...

    “你到底...想要表达什么？”

    樱一直都是个有疑惑就问的好孩子，其实她的第一想法就是，难道这个慎二哥哥也是参加圣杯战争的人之一吗？

    那么自己是陷入了圈套之中吗...

    他的Servant...又是什么职介呢...

    一时间，樱的手中运转起了虚数空间，准备随时从这危险的房间跳跃到罗莉娜姐姐的房间...

    “我想表达什么！？我想表达的就是这个！我比你要优秀！你只是我们间桐家捡回来的一条狗而已！现在你只能跪在我的身前！看着我强大的魔术，将你束缚！”慎二歇斯底里的咆哮着，面容扭曲，带着毋庸置疑的强者气势！

    但这话...听得樱一愣...

    “哈？”不解的歪了歪头，疑惑的看着慎二“那个...就这些？”

    “呵，那你以为，还有其他的东西吗？！”慎二趾高气昂的看着被自己束缚住的樱，不屑的问道。

    “唔...抱歉...”樱现在才明白...这家伙居然为了这么无聊的理由...这种深夜进来找自己...

    “抱歉...？！！”慎二额角青筋暴跳！这句抱歉似乎掺杂着许多东西，他似乎在这其中听见了怜悯的味道！

    “抱歉...抱歉？！要赔罪就要交出点东西啊！！”说着，他就一跃跳到床上！

    而也就在这瞬间...

    呼——带着破空声的一击鞭腿朝着慎二的侧腰扫来！把还在半空中，尚没有落到床上的慎二一脚！从床的上方！一只踢飞到了窗户旁边！

    啪！！！哗啦！！窗户应声而碎，而慎二，也从二楼掉了下去...

    碰！！这一下摔的可是着实不轻！腰像是要断了一样，伴随着刺入脸庞的碎玻璃，让慎二直接流出了眼泪！

    “额啊...好痛...好痛啊！！啊啊啊！！”这家伙居然直接就在下面哭喊了起来...

    “没有晕倒吗...皮还挺厚呢...”罗莉娜的身影闪现在了樱的身边，眼神幽幽的看着窗户下面...

    如果不是樱在心里告诉她，不要杀死这家伙...那一脚，早就让他变成死人了...

    “接下来怎么办？Master？”罗莉娜侧眼看向樱，发现樱的手脚上还有紫色的魔力锁链...

    “咳咳...抱歉，是我想多了...”樱其实挺不好意思的，刚刚自己脑补了很多陷阱，让自己无法逃脱...

    但现在嘛...

    呲呲！手上魔力光芒闪烁，只是微微注入魔力，那紫色的锁链瞬间碎裂！消失在了空气中...

    “把他赶走吧...起码...他是除了雁夜叔叔以外，间桐家唯一的血脉了...”樱轻叹口气，这也算是帮了他吧...把他退出间桐家，也能让他少一分危险...

    毕竟，圣杯战争就要开始了...

    “真是的...你也是够仁慈...”罗莉娜有些不情愿的走到窗边，目光锁定还在哭嚎的慎二！

    呼！！一股彻骨的冰寒让慎二感觉浑身一僵！颤颤巍巍的看向上方窗口的位置...

    一只猩红的眼睛正紧紧的注视着自己...如同一条即将喷出熔岩吐息的巨龙...

    “额..啊...”他下意识的从嘴里发出尖细的呜咽声，看着上方那只眼睛，泪水不断的滴落，触及到脸上的伤口，发出一阵阵疼痛！

    “滚！”只是一个字，就让慎二感觉到了临近死亡的恐惧！

    这个家伙...真的会杀了自己...真的会...

    这么想着...慎二的裤子居然渐渐的湿润了...

    “不...不要额...啊啊啊啊！！！”哭喊着，慎二大步的跑出了间桐家宅邸，而手中，还下意识的紧紧的攥着那本皱皱巴巴的“伪臣之书”...

    “切...”罗莉娜回身，看着樱“我有那么骇人吗？”

    “噗...呼呼呵...”樱掩嘴轻笑。

    “唔...你这个家伙...”

    将近过了两个小时之后...

    混混谔谔的慎二走在不知是哪里的山间小路上，忽然被脚下的石头绊倒！摔了个狗吃屎...

    “唔！”这一下很疼，但也摔的慎二清醒了很多...

    “混蛋...混蛋...混蛋...”小声呢喃着咒骂着，再看周围，慎二不由得愣住了...

    这...这里是...东木市的郊区？学校的后山吗？！

    自己怎么跑到这里来了...

    但...自己又能去那呢...想到这里，慎二顿时一阵绝望，颓然的靠坐在了大树旁边...

    树林里很安静，蚊虫自然也很多，但慎二似乎没心情在意那些...他只是呆呆的看着自己手里的“伪臣之书”...

    用令咒所制作的书吗...

    令咒...慎二忽然一愣...圣杯战争...

    似乎有什么灵光乍现在慎二的脑海之内，他曾经也听说过，圣杯战争，那是抢夺可以实现任何愿望的许愿机的战争...

    但天生没有任何魔术天赋的他，却也只知道一星半点...

    而刚刚那个...忽然出现踢飞自己的红眼睛...难道就是...英灵吗？

    这么想着，慎二鬼使神差的翻开了自己手里的“伪臣之书”...

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧？

    这就是传说中召唤...英灵的咒语吗？！

    “额...咳咳...”就在慎二神游太虚的时候，忽然，从密林中传来一阵咳嗽声！

    “唔！”慎二赶紧躲到树丛的后面，大气都不敢喘一声...

    呼！紫色光芒闪耀...一个一瘸一拐的身影出现在了慎二的前面...

    那身影背对着慎二，让他看不见此人的长相...

    但能看得出来，应该是个女人，而且不一般...

    开玩笑...一般人能随随便便的闪现出来吗...

    不过更重要的是...女人似乎很虚弱...

    等等...很虚弱？

    慎二的脸上忽然漏出了有些欣喜的笑容...

    手中的“伪臣之书”发出了微微的紫色光芒...

    “谁在哪？！”斗篷女人似乎对魔力的感应异常敏锐！“伪臣之书”刚刚发出光芒，居然就被她察觉了！

    “唔！”慌乱之间，慎二向着女人胡乱发射了两枚紫色的魔弹！

    也不知是走了狗屎运，还是女人根本再没有任何力气反抗，那两枚魔法弹居然直接打在女人身上！

    噗噗！

    “唔！咳！”女人似乎已是强弩之末，吐出了一口鲜血，倒在了地上...

    先是怔愣了两秒，随后慎二一声欢呼“呀呼——打中了！呵呵..哈哈哈哈！！”

    欺凌重伤者的感觉，显然让他的身心都特别舒畅...

    “那么..就赶快来做实验吧！”看着面前奄奄一息，毫无反抗能力的斗篷女人，慎二兴奋的笑着...

    距离这里将近千米的小木屋内，葛木宗一郎表情有些木讷的看向远方...

    内心有些异样...

    总感觉...自己...

    错过了什么...

    而这边，慎二正在倒地的女人身边，画着“伪臣之书”上记载的，繁复的符文...

    “召唤英灵...我一定要召唤出英灵！没错...呵呵...宰了她..不论是那个红眼睛的家伙...还是间桐樱...”

    她们都要死...近乎半癫狂的慎二在森林里狂笑着！

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧...”

    呲...并不是慎二的手上...而是那本”伪臣之书”上，出现了三条繁复的纹路...

    而慎二却是根本没发现...

    “周而复始，其次为五...然，满盈之时便是废弃之机...”

    宰了她们...我一定要宰了她们！

    “咳啊啊啊...”地上的女人...或是说Caster开始惨叫，她的灵基...正在被什么东西占据...

    “宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在应圣杯之召，若愿顺此意志，此义理的话就回应吧！在此起誓！”慎二的样子有些癫狂，他似乎完全被仇恨和歇斯底里控制住了...

    我要召唤出的英灵！一定是要可以杀死间桐樱英灵的人...

    一定是要比那个英灵强大才行！！

    “吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行！吾即手握其锁链之人，汝为身缠三大言灵之七天...”

    “咳...”地上的Caster已经不再挣扎...一股金色的光芒闪耀在Caster胸口的位置！似乎要破壳而出一般！

    用背叛魔女作为媒介...召唤出来的家伙吗...

    Caster惨然一笑...真想看看...是那个不忠不义之人啊...

    这么想着Caster闭上了眼睛...化作了淡淡的光粒...

    而似乎是因为慎二对于罗莉娜的憎恨，这种意志，居然让周围的空间微微扭曲！

    这代表着...即将出现在这里的，会是一个强大的异界灵魂...

    “显现吧！来自于抑止之轮！天平的守护者！！”随着慎二的最后一声大吼！树林里一时间光芒四起！

    呼——！

    踏...踏...

    光芒中，走出一个身影，身穿银甲，一副西方将军打扮的...

    女人？！

    她没有带头盔，在慎二看来，这是个很英气的少女，样子有将近18，9岁。

    短发到耳根，斜斜的金色刘海遮挡住一半的左眼睛，冰冷的气势，看上去不太好相处。

    而就是这么不可一世的，如同女武神一般的人，居然走到慎二的面前，单膝跪地，如同最虔诚的骑士。

    “Rider，思克.艾尔琪，为洗刷耻辱而回应召唤，除了则以良主，效忠之外，再无愿望，此身为吾主之利剑，至死不渝。”

    PS：下面是从者的基本属性

    思克.艾尔琪

    职介：Rider

    筋力：B 耐久：C

    敏捷：B 魔力：C

    幸运：E- 宝具：D

    乘骑：A+ 骑乘的才能，如果是兽类的话,就算是幻兽与神兽等级亦可以驾驭，但是不适用于龙种。

    鲜血的女武神/（狂化）报丧的黑女妖：A+ 令人畏惧的恐怖身份与令人胆寒的恐怖事迹而编写成的史诗。

    一般生物不敢直视的能力，没有人可以忽视的存在感，被其击伤以后，伤口的愈合将会非常艰难。

    神性：D 拥有神明，或与之相近的物品，一般人类根本无法抗衡。

    邪神眷顾之人：？？？

    效果未知

    （伪臣之书无法发挥从者全部的力量，除幸运和宝具以外的属性，全部下降一级，额外属性也无法完全发挥，只能使用一部分能力，大部分特殊能力处于半虚弱状态。）

    PS2：此时显示的属性便是下降以后。



第七章：穗群原学园
    清晨的早上，因为昨晚睡的不是很好的关系，樱起的稍微有些晚了。

    “唔——啊...”樱伸了个懒腰，看着窗外的景色...

    这个房间已经不是她以前的房间了，而是一间客房。

    没办法，她的那间房间的窗户被罗莉娜打破，凉风嗖嗖的，根本没办法住人，所以只能换到了客房来住。

    但想不到的是，住在客房睡得，居然比自己的房间还要安稳。

    伸头看向楼下，罗莉娜正拿她的那把金红交错的长枪，原地舞动着，一挑一刺的流畅动作，看上去极富美感。

    “罗莉娜姐姐~起的很早呢~”樱微笑着对楼下喊道。

    “嗯？啊...Mas...小樱，你终于起来了啊。”罗莉娜也仰头看着楼上的樱，挥手打着招呼。

    说着，罗莉娜一跃，直接越到了樱房间的阳台之上。

    幸亏附近没有什么住民，邻居也比较少，要不然真的会以为罗莉娜是什么外国的明星，在这里取景拍电影之类的。

    “怎么样，昨晚睡的并不好吧...”罗莉娜坐到樱的床边，语气难得的带着些关切的问道。

    “没事的...只是想起了一些过去的事情...”樱微笑着摇了摇头“不过...这里的确没有士郎先生家睡的安稳呢...”

    “唔...一说起那个家伙...我就好饿啊...真是的，他还上什么学啊，以后当着厨子绝对有出路的...”罗莉娜毫无形象的横躺在了樱的床上，想念着卫宫家的饭菜，嘴里不禁开始流口水...

    “噗...呵呵，罗莉娜姐姐是饿了吗？”樱歪了歪头，问着罗莉娜。

    “咳咳...我才没有，区区口腹之欲...”罗莉娜别扭的转过头，一副傲娇的样子。

    “哦~那我去吃早餐啦~就麻烦罗莉娜姐姐看家喽~”樱微笑着下床，走进卫生间洗漱。

    “唔！”罗莉娜一噎，然后很大义凛然的说道“那可不行！现在可是危险时期！我怎么呢让樱自己出去呢...嗯！没错！”

    “噗...”

    “你笑什么！？”

    “诶~我有笑出来吗？”

    “唔...可恶...”

    与此同时，东木私立穗群原学园，正是上学的时间。

    卫宫士郎和往常一样，走在校园的操场内，看着前面的同学，想着一会要做的事情...

    碰...刚刚走到了教学楼的门口，肩膀却是被一个人撞了一下。

    士郎一只在想着一会去学生会修理那个老年投影仪的事情，还以为是自己撞到了人家。

    但在外人看来，是那个人，狠狠的用肩膀撞了士郎一下。

    “啊，抱歉，我有点走神了。”士郎后退两步，笑着跟撞到的人说着。

    “哟...这不是卫宫吗...”一个轻佻，带着浓厚挑衅意味的声音在士郎面前响起。

    “慎二...”士郎看着眼前的人，一时间有些不知道说什么好...

    “呵，怎么样？退出社团以后，我听说你一直在拍学生会长的马屁吗？你这家伙还真是...”慎二嘲讽的话才刚刚说道一般，就被士郎笑着打断。

    “啊...哈哈~只是举手之劳而已啦，慎二也是，如果有什么需要帮忙的地方，就尽管提出来吧！我记得你似乎不太会修理弓弦和保养吧？”

    “唔...啧...”慎二厌恶的看着眼前的士郎...

    这家伙平时就是这样，不论扔给他什么脏活累活，都不会反抗，就像是一条讨好所有人的狗...

    看来这种语言是完全气不到这家伙的...那么...

    慎二似乎想到了什么，嘴角忽然勾起了一个肆意的笑容，刚刚想要开口说话...

    “让开！”一个带着几分高傲的女声在士郎身边响起，语气中有明显的不耐烦。

    “你挡住路了！”

    “唔...”慎二再次被人给挤兑，脸色非常难看，昨晚虽然召唤出了英灵，但由于那个红眼女人给他的阴影，让他就算是有了靠山，暂时也没有勇气回到间桐家老宅，而本来今天就是想要到学校里来耀武扬威一番，但却是事事不顺心...

    侧头看向说话的人，身穿一身红色的羊毛外衣保暖，里面穿着穗群原学园的校服，双马尾，长相不俗...

    “远坂凛...”慎二下意识的后退一步，这家伙绝对是不好惹的，但同样，也是自己最想要征服的...

    “哼...”远坂凛从慎二下意识后退出的位置走出去，但只是走了两步，就侧头，看着还傻愣愣的站在原地的士郎。

    “你还在哪里堵着干什么！还不赶快上楼！”

    “唔！好...好的！”士郎被凛说的一个立正站好，然后跟在凛的后面，走上了二楼。

    留下了原地的慎二一脸铁青的看着两人...

    “需要我出手吗...Master...”脑海里，传来利落的女声，带着森然的煞气...

    听到这个声音，慎二的表情逐渐缓和，然后笑容逐渐浮现在了脸上。

    “不...有意思的人...要慢慢玩，才最好玩呢，呵，我很期待远坂凛跪在我面前求我的样子...”

    而此时，二楼的楼梯口。

    “你还真是笨呢，居然让那种人欺负你。”凛看似不在意的瞥了一眼士郎，轻蔑的说道。

    “啊...哈哈...慎二就算那种性格...其实本性并不坏的...”士郎挠了挠后脑，笑着说道“嘛，以前也是一个社团的，关系太僵了反倒不好吧...”

    “唉...你这家伙，什么时候能改改自己那滥好人的性格啊...”远坂凛把额角的碎发顺到脑后，而她的右手上，却多出了一个半圆形的奇怪红色符文，叹着气说道。

    滥好人吗...士郎的眸色暗了暗...

    自己...是想成为...

    正义的伙伴啊...

    一天的时间，就这么快速的流逝了。

    最后一节课的下课铃声响起，众人纷纷收拾座位上的东西，闲聊着准备回家。

    士郎也是其中之一，但他正在收拾东西的时候...慎二却叫住了他...

    “喂~卫宫，你放学之后也没什么事情吧？”慎二的身后跟着一个长得很清秀的少女，又指了指身后“我晚上有约了啊~你那时候说过...我需要帮忙的时候，可以找你把？”

    “啊...”士郎站起身，点点头“是什么事情？”

    “打扫弓道部，今天本来是轮到我打扫了，但你也看到了，我已经有约了~虽然你已经退出社团了，但也就只能拜托你啦~卫宫同学~”虽然说着是拜托士郎，但语气里却更多的是讥诮与蔑视。

    而士郎呢，好似一副没听出慎二弦外之音的样子，微笑着点点头“啊，我知道了，慎二你有事情就去忙吧。”

    士郎这个态度，让慎二瞬间有一种一拳打在了棉花上的感觉...

    “切...”这种样子...这种毫不在乎的样子...这种好像是能帮到别人自己就很高兴的样子...

    真是令人火大啊...

    “Rider...晚上好好招待一下这个家伙...”低声嘀咕了一句谁也听不懂的话，慎二再次一脸笑意的，叫上身后的少女，走出了教室...

    “是...Master。”

    黄昏的天空，云彩三三两两的汇聚在一起，让这片天地显得有些昏暗。

    “诶咻...to..”士郎把弓道部的最后一只箭从标靶上拔下来，长出了一口气，看着身后，那收拾的相当整洁的社团，满意的点点头...

    “嗯...大概就这样吧...”

    踏踏...正在士郎打算穿上鞋子回家的时候...

    呼..脚下，似乎有什么东西绊了他一下！让他整个人直接翻了出去！

    唰——呲...

    “唔！”身体在空中下意识的蜷缩成一个保护头部的姿势！

    碰！然后狠狠的从社团的台阶上摔了下来...

    “嘶...痛痛痛...”这种痛，一是来源于膝盖，而最痛的地方...却是右手手掌...

    看着自己右手的手掌上，一条不深不浅的划痕，正在咕咕的流着鲜血，士郎有些疑惑...

    他看着地面，这附近...似乎没有什么地方是有尖锐物品的啊...

    “唔...怎么这么痛...得尽快处理一下了...”没办法，他只能任命般的叹口气，一瘸一拐的走出了弓道部。

    给他点教训，让他先消沉几天...

    这是Master给她的指令...

    “这样..应该就足够了吧...”士郎身后，弓道部的墙后，一个女人的身影闪现，看着士郎的背影。

    这天很快就过去了，而士郎这一晚，却是没有睡好...

    “嘶...”早上四点钟，士郎又一次被自己右手的伤口痛醒，看着已经包扎上药，但却仍然新鲜，还在时不时往外冒着鲜血的伤口...士郎的脸上微微有些惨白...

    “这究竟是怎么回事...一夜都过去了...伤口...怎么还没有结痂...”

    这一夜士郎当然是相当的不舒服，做早餐的时候，还因为手上的伤口，一个不稳，摔碎了一个盘子。

    “唉...真是倒霉...”

    就这样，士郎带着乌青的眼袋，和极差的面色，来到了学校...

    这可不仅仅是没有睡好了...可能...已经有些贫血的症状了...

    “呦，卫宫，早...唔！卫宫？！”身后，学生会长柳洞一成，看着士郎现在的样子，顿时有些傻眼...

    “你...卫宫，你这是怎么了？！”柳洞诧异的在旁边扶住士郎，关切的问道。

    “啊...一成啊，不..没什么，只是昨晚有些没睡好罢了...”士郎笑着跟身边的柳洞一成打招呼。

    “呵，大早上的，你们两个的关系还真是好呢~学生会长~卫宫同学~”身后传来了调侃般的女声。

    “唔...远坂凛...”柳洞一成回头，看着这个全校公认的全能美少女。

    其实作为学生会长的他，弱点就是不擅长应付女人...

    “呵~难道你们...诶？！卫宫...你...”凛正想再调侃一下这个一板一眼的学生会长一下，却看见士郎那过于苍白的脸色...

    “喂...你着究竟是...怎么回事...”



第八章：姐妹相见，治疗士郎
    “啊...早上好...远坂...”士郎有气无力的跟凛打了个招呼，苍白的脸上挂着一个牵强的微笑。

    “什么早上好啊...你的样子...看上去可不太好...”远坂凛走到士郎的身前，皱眉看着士郎的脸色...

    “呵呵...这没什么...只是昨晚有些没睡好而已...”似乎是凛离着自己太近了，士郎下意识的后退两步，而他那虚浮的脚步，却是差点摔倒。

    “究竟出了什么事情！？为什么你会搞成这幅样子？”凛有些不依不饶的追问道，似乎不得到问题的解决答案，就是不罢休的样子。

    “唔...只不过是...昨天下午，帮慎二打扫弓道社的时候，不小心划伤了手而已...不过这个伤口有些奇怪，直到现在还没有结痂...”对于这件事，士郎本人也不是很理解。

    明明自己的身体很健康，以前的话，这种小伤口，只要几个小时就会完全结痂，不会在特别的疼痛或是流血了...

    但现在...

    他下意识的把手从兜里伸出来，看着上面沾血的绷带，明明是今早刚刚换的...居然又渗出血了...

    “伤口很深吗？”柳洞一成在旁边关切的问道。

    士郎则是摇了摇头...

    “伤口不算深...但也绝对不浅，反正不知道为什么，就不结痂...”

    而就在士郎和一成聊天的时候，一旁的凛脸色却是有些疑惑，好看的眉毛轻轻皱起。

    “卫宫...你...昨晚是被什么划伤的？”凛打断了士郎的话，皱眉问道。

    “昨晚？额...当时也没注意那么多，只是想着可能是地板的边角划伤的...”

    果然...凛的面色沉了下来...刚刚看到士郎这个伤口，她就隐隐的感觉有些不对...

    这该不会是...宝具造成的吧？

    “卫宫！你跟我过来！”啪！凛直接拉住了士郎的手腕，二话不说的拉着他向教学楼走去！

    “唔！远坂？！你干什么...放开我啊...我会自己走...”士郎的脸有些红，毕竟，被全校公认的全能美少女远坂凛拉着到处走，可是前无古人的殊荣呢...

    一路上，两人享受了全校学生的注目礼，一直走到了教学楼的最上边，也就天台的位置...

    “唔...远...远坂？”士郎有些懵，这一刻，他似乎连虚弱都忘了，只是疑惑的看着远坂凛...

    “呼...”凛长出了一口气，然后指着士郎的右手，用命令的口吻说道“把纱布取下来，让我看看你的伤口！”

    “诶？为什么...”士郎还想再问，但被远坂凛警告的眼神给震慑住了，只能乖乖的摘下了右手上缠着的纱布...

    纱布取下，没有鲜血流出...而右手掌心里，一个深约半厘米深，横跨整个手掌的崭新伤口出现在两人面前...

    伤口不算深，也只是到了日常不小心划伤的程度...虽然有些长，但等到伤口结痂，就不会影响什么...

    但...

    “你...确定，这伤口是昨天划伤的...而不是刚刚...划伤的？”虽然猜到了一二，但凛还是有些吃惊的问道。

    “唉...”士郎叹气，看着那伤口，几乎可以看见自己的肉有些发白，不过已经不再流血了...

    似乎是手掌的血都流干了一般...

    “千真万确...我昨天晚上，就是因为这个伤口...几乎是一晚上没有睡安稳...”

    “...”凛这边，则是沉默了良久...然后开口道。

    “卫宫...你..相信我吗...”这句话刚刚出口，凛就摇了摇头“唔...真是的...我问你这个干什么...”

    “远坂的话...我当然相信了...”士郎抬起头，对凛漏出了一个虚弱的微笑...

    “诶？唔...随便相信一个不熟悉的人...你不觉得很奇怪吗...”凛有些不解的问道。

    “远坂的话...是全校公认的全能美少女呢...既然是全能，就没理由不相信吧...”士郎下意识的抬起手挠挠后脑勺，却又因为刺痛，嘶了一声，赶紧放下...

    “噗...哈哈哈...你这个家伙...还真...”真是一块木头啊...

    凛在心中说着，然后走上前...个士郎面对面...

    “fufufu~”士郎还在吹着自己的右手，却忽然被一团黑影笼罩...

    下意识的抬头，看见的是...远坂的...胸部？

    “诶...”啪！！一击手刀，夹杂着魔力刻印的增幅，狠狠的劈在了士郎的后颈上。

    “抱歉...不能让你知道太多...因为这实在是太危险了...”凛把昏迷的士郎抱在怀里...

    其实...她对这个最大爱好就是喜欢帮助别人的滥好人...还是...不讨厌的...

    “真是你的性格呢...Master..喜欢找麻烦...”呼，忽然，一个红色的身影闪现在了凛的身旁，看着凛怀里的小子，眉头忽然微不可查的一皱...

    “呵...我只是不想让普通人卷入这场厮杀而已，不要多嘴了，Archer...”

    “是~是~我的Master~”被叫做Archer的白发红衣男人无奈的耸耸肩。

    “Archer，你看这个伤口...是不是...宝具造成的？”凛把心中的疑惑扔给了身为英灵的Archer。

    “能让伤口无法愈合的剑吗...”Archer皱眉，俯身看着士郎右手的伤口“现在只能说...不排除这个可能...”

    “唔...你这不和没说一样吗...”凛叹了口气“总之是要试试的...”呼！双手闪动起绿色的光华，附在士郎右手的伤口上。

    “住手吧...如果是宝具造成伤口，怎么可能被你这种三流的治疗魔术解除呢。”Archer在一旁抱着肩膀，无奈的说道。

    “唔...你这家伙...”凛似乎受到了侮辱，手上的动作更加卖力...

    但很明显，这道伤口并不普通...

    凛的治疗魔术虽然不是顶尖，但这种小伤口，用她自己的话来说，眨眼之间就能完全恢复...

    但现在...

    看着士郎手上的伤口，完全没有恢复的样子...

    “可恶...”又过了十分钟，凛颓然的放下手，皱眉看着士郎手上伤口...

    “看来...真的是宝具造成的啊...”Archer摸着下巴说道“也就是说，这座学校里...出现了其他的Master吗...”

    “啊...没错...这很有可能...”凛叹了口气，刚刚站起身，却忽然感觉到一股...

    非常微妙的...感觉...

    “Master...”Archer明显也感觉到了，眯眼看向通向楼下的安全通道...

    “Archer，先灵体化，可能只是普通的学生...”凛一挥手，Archer的身影瞬间化作蓝色的光点，消失不见！

    踏踏...脚步声从楼梯间传来，显然来得不是一个人。

    吱呀...楼梯间的铁门被推开，先走出来的，是一个穿着白色棉衣的紫发身影...

    “你...”远坂凛瞪大了眼睛，看着面前的人...

    “好久不见...姐姐...”樱微笑着歪了歪脑袋，看着前面站着的凛。

    说起自己这位姐姐...可真的是学校里的名人，稍微一打听，就知道了她现在的位置，倒是省了不少事。

    但...

    樱的眼神中有些晦暗...希望..姐姐不要掺和进这摊浑水...

    不过...身为御三家，远坂家主的姐姐...恐怕早就深陷其中了吧...

    “樱...你是什么时候回国的？！怎么不给我打...”凛刚想说，怎么不给我打个电话，就想起来。

    在召唤Archer的时候，自己家一楼的东西被砸坏了许多...其中就包括电话...

    “我也尝试打电话了...不给姐姐家的电话似乎出毛病了呢...”樱微笑着说道，顺势走到了天台上。

    而樱的身后，穿着休闲服装的罗莉娜也从阴影中走了出来。

    罗莉娜的样子和普通人几乎没什么两样，除了长相出众，似乎就是一个高挑的混血美女。

    “这位是...”凛看着樱身后的罗莉娜，对樱问道。

    “啊~这是我在英国认识的朋友，姐姐叫她罗莉娜就可以了~”樱笑着说道。

    “你好~”罗莉娜俯身，做了个类似骑士礼的动作，看上去很古老，带着潇洒与美感。

    “我的名字是罗莉娜.杰西卡，你就是樱的姐姐吧？真是久闻大名了~今天见到，还真是一位高贵美丽的小姐~”罗莉娜摆出一副贵族式夸耀方法，说的凛都有些飘飘然，对着罗莉娜友善的笑笑...

    而就在凛想谦虚的回复罗莉娜，再问问樱为什么回国，还有雁夜叔叔现在的身体情况时，却被樱的一声惊呼打断...

    “这是...士郎先生！？”樱捂住嘴，看着昏迷在一旁的士郎，着急的上前打量他现在的状况。

    “士郎先生？？”凛也一愣...

    樱不是刚刚回到日本吗...怎么会认识...卫宫...

    想到这里，凛惊奇看向樱，开口便问道“樱你认识士...卫宫同学吗？”

    “啊...士郎先生是个很好的人...他帮了我很多...”樱的眉头皱起，看着昏睡的士郎。

    “姐姐，他这究竟是...”

    凛现在显然是比樱要冷静一些，毕竟这是自己的妹妹，也没什么好顾忌的，就把士郎刚刚跟她说的话重复了一边...

    这期间，樱也逐渐冷静了下来，凛能想到的...她自然也能想到...

    宝具...她回头，看了罗莉娜一眼。

    “你可以吗？”

    “尽力而为...”罗莉娜看着士郎手心的伤口，然后伸出手，放在士郎的手心“毕竟厨子可不能没有手啊...”

    “崇敬且至高的圣光...请抹去伤痛...”呼！和凛的半吊子魔术不同，金色的光芒几乎照耀了整个教学楼上方，那温和的圣光，让人看了就心生敬仰。

    而刚刚被凛治疗了二十分钟也没有丝毫起色的伤口，现在却以肉眼可见的速度回复着！

    这已经是超出了魔术...到达了魔法境界...

    也就说...在当今这个客观意义上不存在魔法使的年代来说...这种人是不可能存在的...

    凛几乎是一眼就看出了...

    这个名为罗莉娜的少女...

    有很大可能是从者...而且很有可能就是这届圣杯战争的Caster！



第九章：天台上的“爆炸”事件！
    呼...金色的光芒终于散去，罗莉娜也把手拿开，站起身。

    而此时，士郎的手已经完好如初了，那条新鲜的伤疤消失，连个印记也不曾留下...

    “好厉害...”凛有些惊异的看着罗莉娜...那伤口，她用了多少魔力都没有修补完全，居然被这个家伙随手就治好了...

    果然...这个人是从者吗...那她的御主岂不就是...

    刚想到这里，凛抬头看向还在担心的观察士郎情况的樱...

    自己...真的能对妹妹下手吗，如果圣杯战争彻底打响，自己真的能...

    她不会的...跟樱敌对什么的...自己真的想都没想过。

    “啊，看来士郎先生的伤...已经差不多好了呢...”樱欣喜的拿起士郎的右手看来看去，脸上带着喜色。

    “嘛~看来圣光对于这个伤口还是有一定作用...”罗莉娜站直了身子，也是送了一口气。

    但话刚说到一半！她的眼神却是一缩！右手高举！碰的抓住了一只拿着短剑的手！

    碰！

    呼...全场有一瞬间的寂静...随后就是凛的尖叫！

    “Ar...你，你在干什么啊！？为什么擅自出手！”

    此时，Archer的身形已经完全显露出来！高举的右手拿着白色的短刀，一副要斩下前方罗莉娜头颅的样子，但手却是被罗莉娜死死的压制住，无法动弹...

    “罗莉娜姐姐！”樱也是一愣，下意识的想上前！

    “樱！你先不要过来...”罗莉娜的眸色深沉，看着眼前这个白发红衣的男子...

    “Ar...Assassin我们已经见过了...那么...面前这位偷偷摸摸的家伙...”她扬起头看着这位比她还要高出几分的男人“那么你就是...Archer吧？”

    骤然偷袭的Archer眼睛一眯...

    她们...已经与Assassin照面了吗...

    “Archer？！”樱的瞳孔也是一缩！看向前面凛...

    果然...姐姐也已经召唤出英灵了...

    “啧...这种怪力...你真的是Caster吗...”Archer一边想要用力的把手从罗莉娜手中抽出，一边语气无奈的说着。

    “呵...”罗莉娜却是嘴角一弯“像你这种偷袭我的小人，我还真是没少经历...不过...他们可没有一个能活着回去啊...”

    呼！罗莉娜右手猛的一甩！Archer整个人直接被甩到了半空！紧接着就是腹部遭受的重重一脚！！

    “给我...混远点！”

    碰！

    “什...咳啊！”Archer瞪大眼睛！现在他可以认定...这家伙绝对不是Caster...这种程度的力量，说她的Berserker也不为过...

    嗖——碰！！Archer的身形以一个肉眼不可见的速度！朝着教学楼的外面飞去！直直的撞上了对面教学楼的楼梯间！

    “Archer！”凛这才反应过来！可恶...为什么会这样啊...Archer那家伙...居然擅自出手...

    “哦...还是有两下子的嘛...”站在原地的罗莉娜似乎感觉到了什么...眼睛一眯，一只手捞过一旁的樱，左手光芒一闪！再看时，却已经附上了纯白色的手甲！

    随后！罗莉娜动作丝毫没有停顿的！扬起左手！对着前方的空气，就是一拳！

    嗖——呼！

    拳头挥出的瞬间！一把闪着寒芒的利剑跟罗莉娜的拳头撞在了一起！

    咔吧...轰！！！

    随着剑身的碎裂声！恐怖的爆炸几乎席卷了整个天台！

    “唔！！”凛直接被气流波及，但双腿上却出现了绿色的魔术刻印，固定住她的身形！看着被气流卷飞起来的士郎，毫不犹豫的上前，将他接住！

    刚刚那个...是宝具吗...烟雾中的罗莉娜挑眉，刚才的手感...和触及剑身时的感觉...

    起码...要有E级宝具的威力了...

    把宝具当成弓矢吗...还真是让人惊讶的家伙呢...

    “Archer！停止攻击！现在！”她大声的喊道！

    “啧...”而此时，站在另一座教学楼上的Archer，一偏头，不爽的收起了手中的弓箭，摸了摸自己小腹上，被罗莉娜踢过的位置...

    “真是痛啊...”

    呼...烟尘散去，罗莉娜和樱的身形显露出来。

    除了身上粘了些尘土之外，两人看上去都没有什么大碍。

    “咳咳咳...”剧烈的尘土让罗莉娜怀中的樱不停的咳嗽，赶紧放缓呼吸节奏，缓缓的往罗莉娜怀中蜷缩了一些...

    “竟会耍些小伎俩...”烟尘完全散去时，罗莉娜已经是身着着那一身纯白的盔甲了...

    “Master...你先在这里等一下...我去解决了那个家伙...”罗莉娜把樱放下，目光看着Archer站立着的那个教学楼，一副蓄势待发的样子...

    “咳咳...等...咳..等一下！罗莉娜姐姐...”樱一边咳嗽着，一边制止了罗莉娜。

    罗莉娜也很听话的站在了原地，只不过目光一直不友善的看着那边的Archer...

    呼！踏...随着一阵魔术波动，凛抱着士郎落地...此时已经是一脸的铁青！

    “Archer...你这家伙！！究竟在干什么啊！谁容许你擅自出手的！？”

    “呀嘞呀嘞...”呼...一阵蓝色的光芒闪现，Archer又重新出现在了凛的身前“我只是在采取现阶段最能为我们创造胜利条件的方法，也是最符合现在情况的方法而已啊...大小姐。”

    “哦？那你的意思是...想再和我打上一场吗...”罗莉娜的眼神相当危险，对于主动挑衅的家伙...罗莉娜一直采取着一次处理干净不留下任何后患的政策...

    “呵...你算是捡回一条命了...毕竟我的Master似乎不打算在这里开战。”Archer向后走了两步，不动声色的跟罗莉娜拉开了些距离。

    “你说什么...”罗莉娜额角的青筋暴起，脸上虽然是在笑，但那表情还不如生气时让人安心...

    “稍...稍微等一下！”凛伸出手，拦在剑拔弩张的两人中间。

    “罗莉娜姐姐，先不要动怒。”樱也苦笑着安抚罗莉娜。

    “哼！”罗莉娜冷哼一声，看着Archer的眼神仍然是带着冰渣子...

    这家伙...最好不要让他犯在自己手里...

    不然自己绝对要在这个家伙身上多开几个洞...

    “抱歉啊...樱...”凛先是教训了一脸无所谓的Archer几句，然后回头一脸歉意的对着樱说道。

    “不...”樱笑得很温柔，摇了摇脑袋“不过...姐姐也准备参加这次的圣杯战争吗？”

    凛先是一愣，随后微微一叹“啊...因为...我不甘心...”

    不甘心吗...是因为爸爸...远坂时辰吗...

    樱也想到了其中的一些原委，接着就是一段时间的沉默...

    那么现在的情况就是..姐妹直接的厮杀吗...

    或许Archer说的没错...他只是在采取现阶段最能为他们创造胜利条件的方法，也是最符合现在情况的方法而已。

    因为只要他的偷袭成功了，樱也就失去了成为Master的资格，自然也就不用面对着尴尬的局面。

    “唔...”而就在这时，凛怀里的士郎忽然低低的呢喃了一声，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛...

    “这...这里是...唔啊啊啊！！”士郎清醒的很快，马上就意识到了自己居然躺在远坂凛的怀里，一时间两人都有些手忙脚乱！

    “你...你不要乱动啊！”

    “唔...放..放手啊...远坂...”

    “你...你..你在碰哪里啊？！！”

    啪！

    而经过了这一闹，场上紧绷的气氛顿时有所缓解，Archer也在蓝光闪动之间消失，罗莉娜身上的盔甲也化作白光，重新变成了里面的休闲服。

    “唔...为什么会这样啊...”士郎捂着被凛打了一耳光的脸，委屈的说着...

    “噗..呵呵...”樱在旁边无奈的笑着“又见面了呢~士郎先生~”

    “啊...樱...罗莉娜...”士郎这时也注意到了站在那边的樱和罗莉娜，顺势起身打招呼...

    “啊嘞...”手刚一伸出去，才感觉不对...下意识的看了看自己完好的右手...

    “我的伤口...什么时候...”

    “咳咳，你是不是出现幻觉了，你的伤口在昨天晚上就好了吧？刚刚我把结痂的部分清理了一下，就这样了...”凛强行解释着，士郎却是一脸的不信...

    “但是..明明没有结...”士郎的话还没有说完，楼梯间就传来了噼里啪啦的脚步声！

    吱呀！门被一下子推开！几个身强体壮的体育老师走在前面，手里还拿着灭火器。

    但上来看到士郎几人，却是一愣...

    两伙人对视了良久...大眼瞪小眼...

    “额...刚刚楼上不是发生了爆炸吗...”一个领头的体育老师挠挠后脑勺...有些不解。

    “诶？”士郎也是懵的，看向凛和樱...

    “没有啊~我们一直在楼上...并没有看见什么爆炸~”凛一副疑惑万分的样子，歪着头说道。

    “啊...我明明刚才看到了...”体育老师狐疑道，随后反应过来，大声斥责！

    “现在是上课时间吧？！你们几个都在这干什么？！”

    “唔...抱歉...我现在就回去！”士郎和凛同时弯腰说道，在路过樱身边时，凛还低声说了一句。

    “放学的时候...在学校门口等我...我有话跟你说...”

    樱微微一愣，随后点头。

    “我知道了..姐姐。”

    就这样，士郎稀里糊涂的回到了教室，直到坐在自己的座位上，还是感觉不可思议...

    自己的手居然...就这么好了？

    难道是远坂...或是樱的关系吗？

    士郎有些疑惑，但一夜没睡，让他的精神有些萎靡，思索之间，居然趴在桌子上，沉沉的睡去了。

    而坐在士郎右边，离着他有好几张桌子的慎二，却是脸色不好看...

    他听说了...这家伙因为早上萎靡不振，被远坂凛带到天台上不知道说了什么...

    明明是想教训一下他...却让他因祸得福...

    “废物...”慎二对着空气骂了一句“这点事情都办不好...”

    他现在急需一个情绪发泄口...而完全服从他的Rider，自然成了这个慎二发泄的对象。

    “非常抱歉...Master...”

    “够了...”慎二左手握紧，他看着趴在桌子上睡觉的士郎，眼里的怨毒浓的化不开“以后我不想再看到这个碍眼的家伙了...你明白我的意思...”

    “Master...”暗中的艾尔琪皱眉“他们能治疗我宝具所留下的伤痕...也就说，现在那个名叫卫宫士郎的少年身边，必定有从者存在...现在动手的话...”

    “闭嘴...闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！”碰！！慎二愤怒的拍桌而起！吓到了还在上课的一众师生...

    自己现在明明都有了从者...为什么还是这么被动？！

    没错...没错，他这个领导者不可能犯错误...一切都是这个从者太没用了！

    简直就是废物！



第十章：守株待兔！
    “回见啦~远坂~”临近校门口，穿着道服的短发少女跟远坂凛挥手道别，跑向了一旁的弓道部。

    “啊...再见，美缀...”凛也微笑着挥手跟美缀道别，然后径自走向了校门口。

    而在校门口，一辆黑色的轿车静静的停在一旁，直到远坂凛走出来，车窗才缓缓下落...

    “姐姐~这边~”樱在驾驶座对着凛挥手，而罗莉娜坐在副驾驶的位置，一脸不爽的看着逐渐靠近的凛。

    “怎么？那个讨人厌的家伙没有跟来嘛？”刚刚说完这句话，罗莉娜就猛的看向后座“啧...当我没说。”

    “呀嘞呀嘞...我们现在可是来谈判的呢...你的态度放软一点如何，这样的女人是嫁不出去的哦~”呼...一阵蓝色光点闪现，一身红衣白发的Archer出现在了后车座上。

    “混蛋...你给我滚下去啊！”罗莉娜的额角青筋暴起，不知道为什么，这家伙的三言两语总能激怒罗莉娜...

    “嘛~嘛~罗莉娜姐姐~稍安勿躁~”樱在旁边无奈的笑着，打着圆场。

    咔，车门打开，凛坐进车里深呼吸一口气。

    其实她已经思考了一下午，如何应对这件事情，但想到的最好办法就是...

    结盟...没错...虽然有些鸵鸟嫌疑，但这是她能想到的最好办法了...

    起码现在...让她和樱刀刃相向，她是绝对做不出来的...与其这样，倒不如弃权...

    但她还是不甘心...起码...要让她看看，这所谓的圣杯战争...

    而正当她想要开口时...

    “呐...姐姐...”樱却是一边启动车子，一边语气温和的说道。

    “我们...结盟吧。”

    “诶？！”该说不亏是亲生姐妹吗...居然连思想都出奇的一致，而这种一致，也让凛的心头一暖...

    果然...樱也和我一样...无法对自己的姐姐下手吗...

    “我们可以提供关于Assassin的情报，作为交换，你们不许对我们出手，一直到圣杯战争只剩下我们两队为止！”樱没有回头，只是柔声说着...

    “什...”凛有些惊讶...这些条件，可以说是对樱没有丝毫的好处...反倒是她捡了便宜...

    她可是姐姐啊...怎么可以反过来让妹妹来照顾自己...

    “樱...”思来想去，自己这边却是没有任何可以分享的情报，也没有可以帮助到樱的东西...

    “姐姐，没关系的~”樱开了一段路，在一个有些偏僻的幽静小路口停下，回头对着凛温柔的笑着“我们...可是姐妹呢~”

    凛有些触动，当初，雁夜叔叔和樱前往英国的时候，曾经邀请过幼小的她...但她却因为母亲和远坂家中的琐事婉言拒绝了...

    但过了这么多年，再次相见的时候，樱...果然还是那个温柔的妹妹...

    从来都没有变过呢...

    “啊...嗯！我同意樱的提议。”凛点点头，脸上也漏出了微笑。

    车内的气氛逐渐温馨起来，两姐妹说说笑笑，问问对方的近况，雁夜叔叔的身体，远坂家的情况之类的家常。

    “对了...樱为什么把车停在这里？”凛刚刚被温情感染，并没有注意到自己现在身处的位置，刚想到这，才观察了一下四周。

    与其说是幽静的小路，其实大多数学生都很熟悉...

    这是学校的后门...

    “姐姐应该也知道...士郎先生被宝具袭击了...不是姐姐的Archer，也不是罗莉娜姐姐...啊，对了，罗莉娜姐姐的职介是Lancer~而且，我们也遭遇过Assassin，但他并没有让伤口无法愈合的宝具...”樱分析着。

    “那么...”聪明如凛，也在樱刚刚开口时，就知道了樱想做什么。

    守株待兔！这样的方法很笨，可以说稍微有些心机的Master发现了士郎手上的伤痊愈之后，都不会再在学校附近行凶了...

    毕竟，可能存在着克制自己从者的家伙在这附近...随意行事应该会相当的谨慎，起码不会漏出马脚...

    但人的思想是相当不好猜测的...她们现在不知道那个神秘的从者和Master的处事原则...如果他再来一次那种袭击，士郎...或是其他学生很有可能性命不保...

    所以樱还是选择了刚刚放学就接上姐姐，来这个学校的后面守株待兔！

    “嘛...就现在而言，的确是个不错的方法。”Archer靠在车后座上，双脚翘着，放在前面座位的头顶...

    “给我把你的脚拿下去！”嗖！噗噗！

    金红色的长枪以一个很刁钻的角度刺穿了罗莉娜背后的靠垫！也成功的让Archer收回了脚...

    “你这个疯女人...”

    “怎么？想打一架吗？！臭虫...”

    “你们两个...”凛叹气扶额，樱也是无奈苦笑...

    而与此同时...

    士郎走在长长的走廊上，刚刚慎二跟他说，要约他在弓道部见面，他的弓弦断了，需要士郎帮他补一下。

    滥好人士郎先生当让无法拒绝，所以刚刚结束今天的值日工作，就想着弓道部前进了。

    其实也不怪士郎不长记性，今天的事情本来就够迷惑的了，而且他的下意识里也不认为这件事和慎二有什么关系...

    毕竟以前都是一个社团的，虽然闹出过不愉快，但士郎也没有怀疑过他。

    很快，士郎就走到了操场上，弓道部的门口...

    “啊嘞...今天弓道部不用训练吗...”看着有些冷清的弓道部，士郎微微一愣。

    “那个...打扰了~”哗啦...士郎疑惑的拉开弓道部的大门，看着里面空荡荡的弓道部...

    “如果没记错的话...今天弓道社应该有修炼才对啊...”士郎自言自语着，在弓道社的门口站定。

    “那个...慎二？美缀主将！！”喊了两声，没人回应...

    而也就在士郎疑惑的时候...

    哗啦！

    弓道社的门被人从里面关上！

    这吓了士郎一跳，自己刚刚进来的时候...这附近明明没人啊..而且刚刚自己也没听到脚步声...

    正当士郎想回头看一眼的时候，小腹上却突然中了一脚！

    碰！

    “噗！咳...”嗖！碰...

    这一脚不可谓不重！直接踢的士郎一口血喷出，倒飞出去直接撞到了弓道社的杂物堆里！

    那昨天刚刚被士郎收拾好的杂物堆！现在却又被撞的凌乱不堪！

    “唔...咳咳...咳咳咳！”士郎像一只大虾米一样，蜷缩着身体，吃力的抬头，看着正在一步步走进的身影...

    “哟...卫宫...”啪！头发被人狠狠的抓住，极具嘲讽的声音传入士郎的耳朵...

    “你...慎二...”看清来人，士郎的瞳孔微微一缩...

    “呵...呵呵呵~堂堂前弓道部的前主将，百发百中的卫宫~怎么趴在了杂物堆里啊...”慎二蹲下身，带着一脸不屑的笑，抓起了士郎的头发...

    “唔...你...”士郎被抓住头发，想要反抗，手却被慎二一脚踩住！

    “哟~卫宫同学...这样可不好啊...”慎二得意的用左脚碾了碾士郎的右手，刚想再嘲讽几句！却听见右耳处风声呼啸！

    那是...士郎的左手！早就蓄势待发了吗！？

    这一拳带着呼呼的风声！如果打在脸上...

    “咿——！”慎二吓到身子一缩！但没等士郎那一拳打到他的脸上，就被一只白皙的手拦截在了半空...

    啪！咔咔...白皙的手微微用力，士郎的左手立即传来了骨节摩擦的爆响！

    “唔...唔啊啊啊...”剧烈的疼痛让士郎嘶吼起来，整个左臂如同没了知觉一般，疼痛更是让全身都近乎无法动弹...

    “啊...啊...哈哈哈哈！！哈哈哈哈！蠢货！！”反应过来的慎二，发现自己没有被打，而士郎此时被自己的从者一只手就轻松制服了，当时就狂笑起来！上前对着士郎的小腹就是一脚！

    碰！

    “咳啊！”

    “哈哈哈！像你这种垃圾一样的人！居然还敢在我的面前碍眼！明明像狗一样趴在地上就好了！还偏要来我眼前晃悠！”慎二一边骂着，一边踢着士郎的小腹！

    一旁的艾尔琪微微皱眉，低声提醒道“Master...虽然您现在很愤怒...但现在不是出气的好时机，如果您看这个人不顺眼，杀了便是，我们的处境没有想象中的那么隐瞒...”

    现在的处境是，随时可能被治疗过这个少年的从者发现，到时候不免会发生战斗...到时候自己倒是不怕...但Master...

    “闭嘴！你这个废物！就只会说这些废话吗！？”慎二正在兴头上！哪里管的了那么多？还顺势横着踢了艾尔琪的小腿一下！

    不过艾尔琪现在穿的可是全身铠，这一脚，没有让艾尔琪移动分毫，却是让慎二的小腿差点骨折...

    “唔啊啊啊！！好痛...你这个废物...废物！！”他愤怒的咆哮着，目光想当怨毒的看着艾尔琪。

    “抱歉...Master...”艾尔琪只能轻叹一声，刚刚想要躬身退下，但眼睛一眯，看着弓道部北方的墙壁！

    “来了！”

    嗖——！

    “啊？”慎二还没明白怎么回事，只听轰！！的一声！一把带着寒光的利剑就炸开弓道部的墙体！朝着慎二飞来！

    “Master！！”嗖！艾尔琪的身影瞬间上前，手中银光一闪！一柄骑士长枪出现在手中！

    炝！长枪眼看着就要挑飞长剑！但下一秒！

    “幻想崩坏！”

    咔咔！

    轰！！长剑在接触枪尖的一瞬间爆炸开来！算是打了艾尔琪一个错手不急！

    “啧...稀奇的能力...”

    嗖...踏！艾尔琪抱着慎二直接跳到了一旁，挑眉看着前方爆炸产生的烟雾...

    “额呃呃呃啊啊啊！快...快带我走！优先保护我！Rider！优先保护我！”慎二被这种情况吓的腿软！紧紧的抱住艾尔琪的腰，才得以站立...

    “是...Master...”艾尔琪的眼睛眯成一条缝...扫视了一下周围...

    四个人...两个从者吗...

    是...两方合作了吗...真是棘手啊...

    但现在的主要目标是掩护Master逃走...

    再次把目光看向一旁蜷缩着身子的士郎...

    刚刚自己在弓道部门口给他的那一脚，足够他断三根肋骨了，他想自由行动是不可能的...现在想要带着Master突围...也只能从这个家伙身上寻找突破口了...



第十一章：弓道部的士郎营救战！
    “啧...你这家伙只会投掷这种烟雾弹吗？！”罗莉娜不耐烦的一挥手，那把金红交织的长枪出现在手中。

    “嘛...毕竟我和某些只会肉搏的野兽不同~”Archer在一旁不咸不淡的说着，手里蓝色光芒闪动，再次凝聚出一把剑刃！

    “唔MMMM...”罗莉娜的银牙紧咬，虽然很想回身给这个混蛋一枪，但现在的当务之急是救出那个小厨子！

    呼！长枪一甩！“不小心”的抽了Archer的侧腰一下，然后罗莉娜的整个人都激射而出！碰！的在地上留下了一个不浅的脚印！

    “噗咳...”Archer被罗莉娜抽的一个趔趄，侧移了两步才稍稍站稳。

    而这一边，艾尔琪正一只胳膊把吓的瑟瑟发抖的慎二夹在腋下，另一只手中的银枪去挑躺在地上的士郎！

    如果想要挟持人质的话...现在可能是最好的选择...

    而就在艾尔琪的枪头要碰到士郎的瞬间！另一并红色的枪头却直接个银枪交错而过！生生的荡开了银枪的枪头！

    呲！炝！！

    “给我放开他！！”

    “什么...”艾尔琪一击不得手，却是没有时间再祭出第二击！毕竟自己是单手御敌，只能飞身向后退！

    但身后...却也不尽安全！

    嗖——！就在艾尔琪的脚步向后轻挪的瞬间！一把带着寒光的利刃直射而来！而且它的目标显然不是艾尔琪！而是她怀中的慎二！

    “啧...”后路没法退...那就只能和前面这个同样用枪的家伙硬碰硬了！

    碰！轰！！随着身后的那把利刃爆炸！艾尔琪整个人却是抱着慎二向前突击！

    “唔啊啊啊啊！！！”慎二在艾尔琪的腋下，被吓的不停乱叫！

    呼！呼！炝！两柄长枪交锋之间！紧紧的抵在了一起...

    “唔..”艾尔琪明显有些力不从心...初次交锋，她就清晰的感觉到了...对方的力气似乎比自己要大一些...

    “呵！你这家伙...还有骨气的嘛！”罗莉娜咧嘴一笑，手中长枪再次以千钧之势压下！

    咔咔咔...枪身接触间！迸发出激烈的火花和金色摩擦的爆响！

    既然力量被压制...那就尝试着用技巧取胜...

    念头刚起，艾尔琪就放弃了与罗莉娜角力！整个身体下蹲，长枪一斜，用一种奇妙的姿势蹲在原地，而长枪上的力道，也被她卸到了一边！

    轰！！罗莉娜的长枪触底！在地上留下了一个不小的坑洞！一时间！弓道部的房子摇摇欲坠！

    “罗莉娜姐姐！优先救出士郎先生！”樱的声音在罗莉娜的心中响起。

    “啊...明白！”

    而站在一旁的凛，眉头微微一皱...

    自己似乎忘记了什么...弓道部...弓道部？

    弓道部里，卸去了罗莉娜力道的艾尔琪身体却是完全贴到了地面上！以一种铲球的姿势！朝着罗莉娜的脚踝踢去！

    呼！嗖——而就在艾尔琪要得手的瞬间！罗莉娜却忽然跳起！长枪支撑着她的身体，如同撑杆跳一般！嘴里还大骂着！

    “啧！这只该死的臭虫！”

    居然丝毫不顾及人质的安危...这家伙想杀了小厨子吗！？

    “什...”艾尔琪的瞳孔一缩！看着朝着自己伸出的左腿射来的长剑！

    这两个家伙难道不是合作吗？！居然互相攻击？！

    没办法！这种突**况只能用非常手段！

    “高阶魔法.突变水晶之铠！”咔咔咔！下一秒！艾尔琪的左腿上就凝结了一层紫色的水晶铠甲！

    轰！！！长剑炸裂！罗莉娜抱着一旁奄奄一息的士郎跳上房梁，直接在房顶开了个洞！跳了出来！

    呼...爆炸平息，艾尔琪几乎半个人被埋在土里，但慎二却是毫发无伤，只是身上沾染了许多尘土，显得格外的狼狈！

    “咳咳...”艾尔琪的脸上多出了两道血痕，从额角流下，气息也有些紊乱...

    “喂...喂喂喂...现在究竟该怎么办啊！你不是说没问题的吗？！如果这样外强中干，就不要让自己的Master置于危险之中啊！！”慎二有些失控的咆哮着！但看到整个弓道部都被摧毁的不成样子，还是下意识一抖...

    这种程度的攻击...自己可能会被瞬间撕碎吧...

    “非常...抱歉...Master...”艾尔琪支撑着自己的身体，站了起来...

    因为伪臣之书的关系...不仅仅自己的力量和灵活度都大打折扣，就是魔力供给几乎是0的状态，刚刚施展出那个高阶魔法已经是极限了...

    “哟...不知名的从者...”踏！罗莉娜从空中落到地上，眼神冷凝的看着前面的艾尔琪...

    艾尔琪的眼睛却是一缩...

    刚刚在战斗中，艾尔琪没有好好的观察过自己的这个对手的脸...

    罗莉娜不认识她...她可是认识这个家伙的...

    “第五勇者...罗莉娜.杰西卡？”这就话几乎是脱口而出！

    “你！认识我？！你也是大陆的人！？”罗莉娜有些惊讶...

    “岂止是认识...”艾尔琪苦笑，看着眼前英姿勃发的少女，那异色的双瞳...

    她记得自己在唯一一次和第五勇者相遇的时候，这家伙还是个小丫头...而她...那时却已经是帝国的“报丧黑女妖”，带着漆黑的敷面恺，奇袭了第五勇者的军队...

    只不过最后被那神秘的强者击退...

    而当时...这个小姑娘的实力并没有她强...甚至只能在她的手中走过五招都很困难...

    想不到...现在却是反过来呢...

    “库亚...还好吗？”艾尔琪苦笑着站在原地，轻声的问道。

    “你...认识库亚？你到底是谁...”罗莉娜上前一步，现在她已经完全肯定了，这个和她一样有着一头金发的少女，和她来自同一个异世界...而且还是同一个年代！

    “我是谁...”艾尔琪深深的低下头，脸上带着自嘲的笑容“这不重要...抱歉...是我的问题太多了...”呼！说着，银白色的长枪已经出现在了手中！

    现在想要突围，就必须突破这个小勇者的自己的包围吗...

    看来只能拼一下，使用宝具了啊...

    而且...自己还有个底牌...没有拿出来...

    艾尔琪眯眼看着一旁，塌陷房屋微微凸起的一角...

    此时罗莉娜的心里却是逐渐清晰起来...

    实力不俗...在掌握了能与她正面对抗的武技的同时，还能使用高阶魔法...

    “魔物双修，在我的那个时代，除了我也只有...鲜血的女武神...思克.艾尔琪...”罗莉娜抬起头，看着眼前一身银甲的艾尔琪...

    “想不到...脱掉了黑色报丧服的你...居然能绽放出如此夺目的光彩呢...”这个人...是除了魔王和白痴师傅以外，她唯一在正面战中不敌的家伙...

    “但现在...你似乎有些力不从心呢...”呼！罗莉娜长枪一甩！和艾尔琪一样，摆出了战斗的姿势。

    既然知道的面前之人的姓名，就算对方是虚弱之中...罗莉娜也不打算有丝毫的放水...

    这是对强者的尊重...也的对自己的尊重！

    看着前面罗莉娜那严阵以待的样子，艾尔琪不禁微微一笑...

    抱歉啊...我得到的命令是保护Master到安全的地方...可不打算跟你在这里决斗呢...

    “在此汇聚吧...帝国的英魂啊...”呼！艾尔琪地上喃喃着，四周顿时狂风大作！四周传来无数马蹄声！与战士的咆哮！

    “你们的灵魂将被束缚...永世为帝国而死战！”

    踏踏踏...天空瞬间沉下来！而各个角落里，忽然从黑暗中走出无数半透明的绿色人影！

    那是帝国战死的士兵，就算身死，灵魂还是被帝国的意志牢牢的束缚住！发出凄厉的嘶吼！

    “什么！？”罗莉那看着从四面八方汇聚而来的幽灵骑兵，瞳孔微微一缩...似乎又回到了帝国战争的时代...

    “拦住她！”召唤出幽灵军队以后，艾尔琪的脸色顿时显得异常的苍白，而她身后，也出现了一匹白色的战马，身旁银白色的马铠，俯身，似乎在邀请艾尔琪乘骑上前。

    而艾尔琪却是先把被幽灵士兵吓的瘫软的慎二抬上了马背，然后自己也飞身上马。

    呼！噗噗噗！几枪将靠近的幽灵士兵扎的魂飞魄散！看着策马向后面逃走的艾尔琪，罗莉娜想追上去...但这些幽灵士兵虽然对她没有什么威胁...但士郎还在她的怀里...

    “你还在等什么！”罗莉娜对着远处喊着“偷袭不是你的强项吗！臭虫！”

    呲呲呲...

    “真是个多嘴的家伙啊...你喊出来的话...不就不算是偷袭了吗！！”Archer身边的魔力汇聚成红色的雷电，弓如满月！而弓弦上搭着的，是一柄造型奇特的螺旋剑！

    “伪·螺旋剑！”嗖——！呲！！！

    带着恐怖的魔力！伪·螺旋剑离弦而出！朝着马上艾尔琪的后心，直射而去！

    得手了！樱和凛两人同时这么想到！

    但...

    “等你这一下很久了！”艾尔琪嘴角一勾！手中长枪对着地下的瓦砾，看似随意的一挑！

    哗啦！！瓦砾之中...居然出现了一个人影！

    “那是...美缀！！？”凛的内心巨震！

    她终于想起自己忘记了什么...刚刚自己和樱聊的太入神，居然一时间忘了...自己刚刚出校门的时候，美缀也是跑向弓道部的！

    她是弓道部现任的主将...她被波及是理所当然的！！

    自己居然没想到这些！真是失误！

    “Archer！！”事到如今，凛只能大声的喊Archer！

    “啧...”Archer微微偏头，看来大好的机会就得这么浪费掉了...

    “幻想崩坏！”咔咔！

    伪·螺旋剑在触碰到美缀身体的一瞬间！直接存存断裂，没有发生任何的爆炸，只是化作一堆废铁，噼里啪啦的掉在了地上...

    明明刚刚会波及到士郎的时候没有丝毫的留手，但现在却是因为一个无关紧要的路人而放弃了自己追杀的目标...

    “真是难以琢磨的性格呢...”艾尔琪微微一笑，身下的战马再次加速！消失在了无尽的黑暗之中！



第十二章：最强的Servant
    “啧！”呼！黑绿色的雾气散去，那些亡灵士兵消失的同时，艾尔琪和慎二的身影也不知所踪...

    “让他们跑了...”罗莉娜把长枪扎在地上，语气有些无奈。

    但既然结果已定，再想那么多也没用，还是先看看活着的人吧...

    “罗莉娜姐姐！先带人到车里，这边发生了这种爆炸，学校那边一定会来人，如果和警察碰上就麻烦了！”樱的声音在心中响起，罗莉娜也在心里应了一声，两步上前，左手扛着士郎，右手抱着美缀，足尖轻点，就消失在了原地。

    20分钟后，远坂宅邸。

    “放心，他们两个只是晕过去了...不过美缀倒还好...但卫宫的状况很不好，Lancer，这次还是要仰仗你的圣光治疗了！”远坂凛的手放在士郎的胸口，哪里还扎着类似瓦片的东西...

    不过伤口开始结痂了，明显不是艾尔琪造成的伤害...

    也就是说...

    凛没好气的看着站在书架前摸着下巴的Archer，这家伙...居然一点都不顾忌士郎吗...

    Archer跟他有什么仇吗...

    “OK~”罗莉娜比了一个OK的手势，然后双手放在两人的心脏处。

    “崇敬且至高的圣光啊...请拯救，眼前将要枯竭的生命吧...”呼！金色的光芒再次席卷了整个屋子！而光芒消失的时候，两人的伤势完全恢复，就和普通昏迷没有什么区别了。

    “真是神奇的力量呢...这是...信仰之力吗？”凛双眼冒光的看着罗莉娜的双手，显然对圣光的力量很感兴趣。

    “啊...哈哈哈~什么信仰之力...”罗莉娜笑着摇摇头，手中凝聚起一团柔和的光团“只不过是高阶光系魔法的分支应用而已。”

    连位面都不同，那大陆所谓的神明，怎么可能护佑到这个世界来呢...

    “哦？明明是Lancer，却能使用高阶魔法吗？”Archer在一旁挑挑眉，看向罗莉娜。

    “哼！本小姐可是天才，跟你这种平庸的家伙当然有所不同！”罗莉娜一甩手，手中的光团顿时化作漫天的光屑，目光鄙视的看着Archer。

    “呵...”Archer只是笑而不语，罕见的没有跟罗莉娜绊嘴，继续转回头，拿起书架上的书，翻开看着。

    不知道为什么，罗莉娜感觉这一个呵字，似乎比这家伙连篇的嘲讽还要让人不爽...

    总之，几人就在远坂家待到了很晚，那两个昏迷的人才缓缓醒来。

    醒来之后的两人都有些懵，尤其是美缀一脸“我是谁？我在那？”的表情，让众人啼笑皆非。

    “我记得...我在弓道部遇到了慎二和...”士郎的记忆还算比较清晰，而想到这里他就下意识的摸了摸自己的胸口和小腹...

    “诶？我记得...自己受了很重的伤啊...明明那时候很痛...现在怎么完全没事了...”他疑惑的挠了挠脑袋，转头看向凛和樱...

    “咳咳...可能只是士郎你...在做梦吧~”凛干咳两声说道。

    而士郎则是根本没注意到凛直接叫了自己的名字，而不是姓氏，还是挠着脑袋思考着...

    “是..这样吗，可是...”一时间，士郎先生陷入了摸摸自己小腹，然后沉默思索的状态...

    “呵呵..士郎先生~还不回去吗？现在这个时间，藤村姐姐会担心的哦~”樱在旁边掩嘴轻笑。

    “诶？啊！！糟糕...藤姐还在家...”士郎听了樱的话，顿时一惊！慌忙起身！想要夺门而出！

    “嘛~小厨子~我们也正好要走了，不如顺路送你一趟吧~”罗莉娜拍了拍士郎的肩膀，对他笑着说道。

    “诶？！啊...那可真是帮大忙了！”士郎点点头，感激的看向罗莉娜。

    “还有穿着道服的那个小姑娘，你也要回家吧？需不需要我们送你一程？你那个样子出去似乎也不太方便吧？”罗莉娜又看向一旁迷迷糊糊的美缀。

    “唔，那就麻烦您了！”美缀有礼貌的行礼，完全没有平时大大咧咧的样子，看样子是真的迷糊了...

    与此同时，一处隐瞒的宅邸。

    “咳咳...”刚刚进入院落的艾尔琪就单膝跪地，不停的咳嗽着...

    呼...身旁驮着慎二的战马也化作了蓝色的光点...

    刚刚逃离危险使用的魔力，已经让她体内所有的魔力完全枯竭，现在的她，没办法再提起一丝一毫的魔力...

    甚至身体，都出现了隐隐的虚化，变的若隐若现...

    而慎二那边，似乎刚刚从得救的喜悦中走出，随之而来的是一阵愤怒！眼神喷火的看着一旁喘着粗气的艾尔琪！

    “喂...喂喂...你这是什么意思啊...你是想让我吃下这个亏吗？！啊？！”慎二从一旁冲过来！暴怒的一脚踢在了虚弱的艾尔琪身上！

    碰！

    “咳...”艾尔琪被一脚踢在身上，当时就摔倒在地..

    现在她的状态，比起一个普通少女也好不了多少...甚至连实体化的魔力都是努力维持着的...

    “喂...站起来啊...”慎二的愤怒更加的强烈了...为什么人家的从者都是那么强大，而自己的却这么弱小...

    凭什么？！自己绝对不比她们差...但为什么运气这么不好...居然抽到了这种垃圾从者！？！

    “混蛋！”慎二越想越是气愤！对着刚刚支撑起身体，还来不及说话的艾尔琪，又是狠狠的踢了一脚！

    碰！这一脚踢在了艾尔琪的脸上，直接把她的头踢的一偏...

    本来就有些凌乱的头发粘上了丝丝的血渍，让她的侧脸显得更加有些凄凉。

    “非常...抱歉...Master...”她低着头，眼中的情绪相当复杂...

    呼...一团黑色的气体缠绕在了她的手上...让她的右手手甲，边的漆黑如墨...

    慎二的气也出的差不多了，似乎也知道下手太重的话，会直接让自己的从者消失，居高临下的看着坐在地上低着脑袋的艾尔琪，冷哼一声，后退进入了房间，碰的一声，关上了房门...

    而门外的艾尔琪，则是面无表情的缓缓站起身，看着自己漆黑的右手，似乎连她自己都没有察觉...嘴角...居然微微的翘起了一丝弧度...

    而与此同时，东木市的教会之中...

    男人手持一杯香醇的红酒，轻抿一口，看着窗外那进入黑暗夜色中的城市...

    “圣杯战争...开始了吗...”他轻笑出声“虽然还有没被召唤的Servant，也没必要召唤...但是...嘛...既然是游戏...遵守规则也是必要的啊...”

    呼，男人随手一挥，一全边缘橘色的黑洞就出现在了手心中...

    “最强的Servant...吗~呵...有趣...”呼...黑洞中飘出一快破旧，但却被整理的非常干净的碎布...

    “那么...”啪！男人的手轻轻打了个响指“让我看看，你究竟有多强吧...上届圣杯战争的胜利者啊...”

    呼！一股强大的魔力席卷了整个房间！男人感觉自己体内的魔力正在以一个相当恐怖的速度流失着！

    “哦？已经突破了Servant的极限...进入了神的领域，所以正常人类根本无法召唤吗...那可不行啊...我选中的牌必须在我的手里紧紧握住呢...”呲呲呲！！！

    男人嘴角翘起，爆发出的魔力几乎凝成实质！

    如果被现在的魔术师看到了，几乎是没人会认为，男子是“人类”这么简单的...

    以他现在展示出的魔力浓度，显然已经到达了超一流的Servant级。

    而他召唤的家伙，居然是必须要以从者程度的魔力，才有可能召唤出的怪物...

    “显现吧...从地狱的业火中...汝之灵魂，也将束缚于地狱...”

    咕噜噜...教会的地底，发出一阵粘稠液体翻涌的声音...

    咕噜噜...下一秒，大量的黑色泥浆从地面的缝隙中滑出...汇聚在男人的四周...

    “以Avenger（复仇者）之名...在此现世吧！！”

    另一个世界，博丽神社。

    “嗯？今天居然换了一壶新茶吗？”蕾米疑惑的看向对面的灵梦...

    “嘛~以前的茶已经将近泡了两个星期了，我想也该换了吧...”灵梦不在意的说道。

    两个星期...蕾米放下茶杯的手一顿...在空中悬浮了几秒，然后把茶杯放下...

    “对了~矢守神社的建设情况怎么样？应该快完工了吧？”灵梦轻抿一口茶水，问道。

    “呵...是啊...如果没有你的帮忙，在一个星期前就完工了...”蕾米皮笑肉不笑的“呵”了一声...

    事情是这样的...

    因为在全幻想乡境内招募建造达人来修缮神社，红魔馆又是财大气粗，给予的报酬当然是相当丰厚。

    而某个没节操的结界守护者就混进了建筑队里，为了高额的工资，接下了首席建筑师的任务...

    也不知道这家伙是怎么蒙混过关的，反正在工程接近尾声的时候...被毫不意外的发现了房屋居然没有房梁...

    而就在这天晚上，天降暴雨，房屋直接被雨淋垮，身为首席建筑师的主犯逃之夭夭...

    “咳咳！真是可恨啊！”大结界守护者灵梦小姐听了这件事之后，对主犯嗤之以鼻！发誓一定要找到真凶！还幻想乡一个朗朗乾坤！

    以上是《文文。新闻》的“文文日报篇”刊登的内容...

    而真实的内容呢？

    蕾米眯眼看着前面似乎浑身都不自在的巫女...

    “灵梦...”

    “啊？！啊...那个...哎呀，今天真是，明明快入冬了，居然还下雨，真是咳咳...”话说道一半，却被喝进去的茶水呛到了，灵梦不停的咳嗽...

    而还在闲聊的两人却都没发现...就在两人身后，神社正厅的侧面，一个肉眼无法看见的空间裂痕正在一点点的扩大...



第十三章：强行召唤与异世界的来客！
    “嘛，这种事情你以后少干...这次就饶过你...”蕾米手持茶杯，面无表情的说着。

    “诶~蕾米莉亚~你在说什么啊~我怎么听不懂~”灵梦心虚的挠着后脑，眼神四处乱飘。

    这家伙...居然还想赖账吗？本来打算说她两句就算了...但现在看来...不得不挖下她一块心头肉了...

    什么会最让这个家伙心疼？答案不言而喻...

    “把你卷走的工程款交出来吧...不要逼我把那只乌鸦嘴叫来。”蕾米手中的茶杯啪，的放在桌子上，如同一把巨锤砸在了灵梦的心尖...

    “那...那个...我们有话好商量嘛~蕾米~我那有什么工程款...”

    “是吗~我家的出产的金币，可都是有红魔馆的记号哦...博丽巫女~”看着灵梦吃瘪的样子，蕾米双手支撑着下巴，嘴角微微上扬着说道。

    “唔！”灵梦当时就如同泄了气一般，哭丧着脸站起身，幽怨的看了蕾米一眼，走动后屋，抱出了一个大瓷罐子...

    “都...都在这了！”灵梦跪坐在地上，一咬牙！把罐子推到了蕾米身前...

    “哼~”蕾米却是连看都没看，只是轻描淡写的哼了一声。

    而就在这时！两人都没注意到的瞬间！异变突生！

    咔咔...

    如同玻璃碎裂的声音，让两人阶是一愣！

    “诶？蕾米莉亚，你吧我家杯子弄碎了吗？得陪...”灵梦的话还没说完！就看见蕾米的身后忽然出现了一个虚幻的黑洞！

    “那是？！”呼————！

    黑洞的吸力巨大！蕾米还没有反应过来！身体就直接飞了起来！

    “唔！”她下意识本能的，双手胡乱抓着！正好抓到了面前的陶罐！

    但那陶罐又不是长在地上的！一下子跟蕾米一起想着洞的方向飞去！

    “我的钱！！！”灵梦惨叫一声！身体以一个相当快的速度在另一边抱住蕾米抓着的大陶罐！

    “唔...kekek...”蕾米努力对抗着这股吸力，但却没有什么实际作用...

    似乎物理上的震动翅膀并不能让这吸力减少分毫...

    难道...蕾米刚刚想到这，灵梦那家伙居然双脚脱离地面！双手双脚一起抱在了大陶罐上！

    “唔MMMM....”

    “你...你这个蠢货！！！”呼！两人一起飞向了那洞中！而奇怪的是，她们的肉体却并没有被吸进洞里...

    比起洞，那东西更像是一个圈...

    呼——

    两人的身体穿过那个圈...然后重重的摔在地上！发出碰碰的两声闷响...

    哗啦...陶罐里的金币也撒了一地...奇怪的是...灵梦这个视财如命的家伙居然没有去捡...

    而是就那么安静的趴在蕾米的身上...两人交叠在一起，姿势非常奇怪...

    过了一会，空间忽然裂开一道隙间，八云紫的脑袋从里面探了出来，疑惑的看着这满屋子的狼藉...

    刚刚她明明发现了这里有相当不寻常的气息...但一瞬间就消失了...

    “灵梦？蕾米莉亚也在吗...你们...唔...”八云紫看着一上一下的两人，顿时有些语塞...这俩个居然有这种癖好...她一直以为灵梦这个闷葫芦喜欢的是那个金毛魔法使，魔理沙啊...

    “那个...”虽然奇怪，但八云紫毕竟是根老...年轻的油条，看到这种事情居然连脸都不红一下。

    奇怪...以这两个人的性格...不应该旁若无人的行这等苟且之事啊...居然还无视她...

    “喂...你们两个，究竟在干什么...”八云紫完全从隙间里出来，伸手按住了灵梦的肩膀...

    “？！”一瞬间！一种熟悉的感觉涌上心头...

    这种感觉是...

    她赶紧把灵梦从蕾米身上取下，把她放在蕾米旁边...

    蕾米似乎是死过去了，没有下意识的呼吸，吸血鬼更是没有心疼...

    而灵梦则是有均匀的呼吸...如同睡着了一般...

    “魂离体？”八云紫皱眉...

    这两个家伙的魂...居然被什么东西给拽出去了...

    这种事情应该去找幽幽子和四季...但现在的当务之急...是代替灵梦维持大结界的平衡吗...

    八云紫一向不太正经的紫色瞳孔里，难得的染上了凝重的神色...

    “蓝...带她们两个去白玉楼。”对着一旁的间隙喊了一声，八云兰就从间隙里走出，看到这两人的样子也是一惊！

    “是，紫大人！”

    而与此同时另一个世界...

    呲呲...空间慢慢被撕裂...一个不大不小的裂缝在东木市的远郊处显现...

    在着漆黑如墨的夜色下，那空间裂缝显得那样不显眼...

    踏踏...一个披着黑色斗篷的男人从里面走了出来...身后，还跟着一个稍微有些矮的萝莉...

    “呐~我说院长~我们真的到异世界了吗~”后面的萝莉好奇的打量着四周...

    月光的照射下...这个萝莉的脸庞出现在树林里...

    那张脸...居然和艾尔琪的脸...有六分相似...

    而仅仅差的那四分则是萝莉脸上有纯真和稚气，和艾尔琪的铁血肃杀完全不对等...

    如果抛去这些，完全就是一个幼年般的艾尔琪...

    “大概..已经到了...”男人也抬起头，看着天边高悬的明月...

    “看来这个世界...和我们那个世界会有很大的不同呢...”

    “是啊~魔力浓度好低~”萝莉撇撇嘴，双手环胸，一脸的嫌弃...

    “走吧，先去找到住的地方吧，天亮了可就不好行动了。”男人微微一笑，揉了揉萝莉的小脑袋，把她那柔顺的金色短发揉乱了几分。

    “唔...院长...”萝莉虽然语气和眼神上很不满，但却是没有做任何的反驳...

    月光下，男人的一双眸子从斗篷下微微抬起，透露出了骇人的猩红...

    心中忽然升起一阵的悸动...男人先是一愣，然后朝着一个方向看去！

    这种感觉...碰碰...

    早已不再跳动的心脏居然开始激烈的跳动..

    “唔啊！好烫！”而就在这时，男人身后的萝莉却是一声尖叫，从脖颈上取下一块怀表...

    咔...怀表打开，一块只有指甲大小的浑浊红色宝石，散发着耀眼的光芒...

    “艾尔琪之心...为什么会发光...难道...”男人颤抖着手，接过少女手里的怀表，把它紧紧的贴在胸口...

    炙热的心脏和冰冷的心脏隔着皮肤，互相回应着...

    “艾尔琪...你...在这里吗...”

    听着男人的喃喃，她身后的萝莉却是暗中握紧了拳头...小脸上也有些委屈...

    从一开始...院长喜欢的都是那个艾尔琪...她明明知道的...她明明知道的...

    想见到她，想和她永远在一起...

    这个愿望，这强烈而炙热的感情！毫不意外的让男人得到了圣杯战争的资格...

    呲！！

    右手手背上一阵灼烧感传来！让男人下意识的看向右手...

    “这是...什么东西...”看着右手上那鲜红的令咒，男人有些迷惑...

    呼！！光辉照耀着整片郊外...

    “唔！”男人看着自己的脚下，自发形成的召唤阵！第一时间回头，把萝莉护在了怀里！

    而空中，似乎以什么东西为载体...四面八方汇聚而来的魔力居然慢慢的汇聚成了人型...

    呲呲...轰！！

    一声响亮的爆炸声响彻云霄，而刚刚两人站立的位置，也化作了一个巨大的坑洞...

    “唔...”男人一边抱着怀里的萝莉，一边抬起头，看着不远处从天而降，而现在则是巨坑中心的...红白色人影...

    与此同时...东木市，教会。

    咕噜噜...黑泥不停的凝聚...渐渐的，汇聚成了一个16，7岁短发少女的形态...

    “额..啊...啊啊啊！！！”刺耳的尖哮从少女形的黑泥口中发出！恐怖的负面情绪几乎化作实质！

    愤怒，暴虐，恐惧，悲伤，痛苦！

    呼！三对巨大的肉翼从身后弹出！狰狞的骨刺让人看着就全身发寒...

    “杀...杀了你！！！”轰！！一声咆哮落下！整个教会都在震动！

    如果没有面前男人布下的结界...可能整个东木市都会在着恐怖的愤怒中化作废墟！

    “啊啊啊！！！”轰轰！！空间不停的震动！似乎都因为面前黑泥组成的少女而颤抖！

    “真是...”男人的脸上多了丝丝喜悦“有趣的力量...想不到能达到这种程度...如果我不是你的Master的话...恐怕真的压制不住你呢...”

    呼！男人右臂前伸，对着黑泥少女的方向！

    一时间！无数纵横交错的令咒在男子的右臂上闪耀出强烈的红色光辉！

    “以令咒之力命令你！服从我！”呼！！一划令咒暗淡！化作红色的锁链！死死的勒在了黑泥少女的脖子上！

    “额....啊...啊啊啊！！！”

    “服从我！”呼！又一划令咒！

    “服从我！！我命令你！服从我！！”哗啦啦！！

    又用四划令咒分别锁住了少女的四肢，一划令咒锁住她的脖子...少女挣扎的幅度，也明显小了许多...

    “我以御主的身份命令你！Avenger（复仇者）！服从我！”呼！第六道令咒！直接缠住了少女身后的翅膀！

    “he...啊...”直到第六道落第，少女的才渐渐安静下来...身边的空间波动也随之停止...如同木偶一般，被六道令咒化成的红色锁链吊在了空中...



第十四章：Caster（伪）和Saber
    “院...院长...”萝莉蜷缩在男人怀里，有些惊恐的看着坑中躺着的人影...

    这人不会摔死了吧...

    “没事的...玲玲...我能感觉到...这个人，和我有一种...很奇怪的联系...”

    男人皱眉说着，低头看向自己手背上的令咒。

    那种联系的感觉...就是从手上着红色的，类似纹身的东西中传来的...

    里面似乎蕴含着极其浓厚的魔力...在这个魔力相对枯竭的位面，就给人一种在沙漠随身带着三瓶水的感觉...

    但这水...似乎不是给自己喝的呢...

    这么想着，男人也看向坑中那红白色的身影...

    那是一个身穿红白色巫女服的少女，头顶系着大大的红色蝴蝶结。

    “喂...喂！”他悄**的靠近，用脚踢了少女两下...

    “唔...别闹...”少女在坑中挥挥手，翻了个身...

    “...”男人瞬间觉得有些无语...

    这家伙到底是怎么回事...要神经大条到什么程度，才会到现在还继续睡觉...

    而男人身后那个叫玲的小萝莉却是好奇的打量着地上躺着的少女...

    “这是...什么呀~院长~这人穿的衣服好奇怪啊~为什么没有袖子，漏出腋下，不冷吗？”确定了躺在这里的是个普通的人类少女，小萝莉瞬间就不怕了，还蹲在地上，捡起一根树枝戳着少女的胳膊。

    “唔...”少女被玲玲戳的皱了皱眉头，然后缓缓的睁开了眼睛...

    “额...嗯？这里是哪里？”她迷迷糊糊的忽然坐起来，吓得男人和玲玲都后退了一步！

    “你是谁！”男人皱眉问道。

    “额...什么？”少女似乎才回过神来，转头看向男人...在他猩红的眼睛上停留了片刻...

    “吸血鬼？幻想乡除了蕾米莉亚和芙兰朵露之外...似乎只有魔理沙身边有一小只啊...但这个...”她再次抬头，看着高大她近乎一个头的男人“似乎太大只了啊...”

    男人满头黑线，看着面前自言自语的家伙，如果不是出于绅士风度，他早就一脚踹上去了...

    但...蕾米...什么？

    这个名字听上去好熟悉...熟悉到...

    有一种血脉相连的感觉...

    似乎自己应该认识这个蕾米一般，这种感觉很强烈，让男人下意识开口问道。

    “你说的蕾米...是谁？”

    问出这句话之后，男人也是一愣...

    自己这是什么问题啊...

    “蕾米？啊...蕾米莉亚就是红魔馆的主人啊，你都不看报纸的吗...”少女抬头，看白痴一样看着他。

    “报纸...什么报纸？”男人一脸懵，完全不知道这家伙在说些什么...

    两人完全不是一个频道上的，似乎根本搭不上线。

    “哈？”少女似乎也意识到了，这里和幻想乡...似乎不太一样...

    或者说...现在的她，都和以前不太一样...

    虽然外观看上去没什么不同...但她能感觉到...现在的她没有肉体...有些轻飘飘的味道...

    难道自己寿终正寝了？但自己应该是抱着一堆金币死的吧...现在她在这里...金币呢？

    而脑中...忽然多出的记忆...

    “圣杯战争？Caster？我？！”一边整理着脑袋凌乱的记忆，少女一边满脸诧异的自言自语...

    “什么...圣杯战争？什么Caster？”男人一脸疑惑，旁边的小萝莉也是懵懵懂懂...

    “啧...真的麻烦...”少女本来是盘膝坐在地上的，说完这句话以后，却是直接弹起，飘在空中。

    “简单来说...就是你和我，跟其余的六个人加上六名从者厮杀...剩下最后一队，就能获得一个像万能许愿机许愿的机会...”少女一边观察着周围的地势，一边吊儿郎当的说道。

    “什么？！”男人却是心中一震！

    万能的...许愿机吗？

    “什么愿望...都可以吗...”男人喃喃着...

    “大概？”上方漂浮的少女看着男人这个样子，轻笑了一声...

    看来这只吸血鬼，还真是有遗憾呢...

    “喂！你叫什么名字？这几天我们需要合作...嘛~就算不去找麻烦，麻烦也会找上我们，所以我们最好是一起行动呢...”少女这么说着，其实她对于这种麻烦事向来都是敬而远之的，但现在突然到了这么个地方，蕾米莉亚那家伙还玩失踪，也不知道圣杯战争赢了之后能不能回去...

    男人也反应过来，摘下了自己的兜帽，漏出了刀削般的面容，虽然英俊，但是显得相当苍白。

    “我叫库亚...这是玲玲。”库亚一边说着，一边介绍身旁的玲玲。

    “你好，大姐姐！”玲玲很有礼貌的打着招呼，还对着空中的少女行了个九十度的礼。

    “啊...我的名字是博丽灵梦，算是...Caster吧...大概。”说道这，灵梦重重的叹了口气...

    总觉得这件事会很麻烦...现在已经提不起任何干劲了啊...和人厮杀什么的...

    不过...如果这场战争打赢了的话...她到底是许愿回到幻想乡呢...还是许愿花不完的钱呢...

    于此同时，卫宫家。

    东木市的这一夜，显然无法太过平静...

    时间已经不早了，但士郎却还是坐在自家的仓库里，用台灯照明，手持着螺丝刀，修理着一个短路的烤箱。

    因为下午的时候昏睡了很久，所以现在他是丝毫困意也没有...

    “唉...”拧上了最后一个螺丝，士郎长叹一口气，抬头，望着仓库上方的房梁。

    自己这几天过的很不好，老是会发生些莫名其妙的事情，但再次醒来的时候，就似乎是一切完好如初...什么都没发生一般...

    如同那恐怖的回忆是一场梦魇一般...

    让他的心情不免低落...

    仔细想想，这些事情的最后，自己睁眼看到的，都是远坂凛和那个英国来的樱小姐...

    如果说这些事情她们没有参与，士郎是打死都不信的，虽然很大一部分可能是她们最后救了自己...但像一个废物一样，被人救来救去...

    让士郎感觉更加的沮丧...

    “啊...开什么玩笑...连自己都需要别人拯救...还谈什么正义的伙伴啊...”士郎颓然的躺在地上，无奈的看着房梁上的天花板。

    不论是切嗣，还是远坂凛，或是樱...

    她们似乎都有着不为人知的秘密...虽然不想去太过探寻别的隐私...但...

    “我究竟该这么做呢...切嗣...要怎样..才能成为正义的伙伴呢...”

    这么想着，士郎缓缓的闭上了眼睛...

    想帮助更多人...

    想让更多人得到幸福...

    想让每个人都能漏出笑脸...

    “我小的时候...曾经一直憧憬着正义的伙伴...”

    “你那是什么意思？“曾经”的意思是指现在已经放弃了吗？”

    “嗯...虽然很遗憾...但英雄都是有期限的...长大成人后...就很难再以英雄自称了...这种事情...要是我能更早一点注意到...就好了啊...”

    “这样啊...那就没办法了呢...”

    “是啊...确实没办法了啊...啊...真是...一轮不错的月亮啊...”

    “嗯~正因为没办法，所以就由我来替你当吧！”

    “嗯？”

    “老爹已经是大人了，所以已经当不了了，但我没关系吧~交给我吧~老爹的梦想~”

    “....”

    “是吗...啊...那我就放心了...”

    .....

    正义的...伙伴吗...

    切嗣...究竟...怎么才能成为...

    “唔...”

    不知过了多久，再睁眼的时候，他只感觉浑身冰凉...

    “嘶...睡着了吗...”士郎打了个激灵，漏在外面的手冻得有些发木...看了看外面的天色...

    估计应该快到凌晨了啊...

    “收拾一下...快点回去吧...”这么想着，士郎就去捡地上的工具。

    而还有些迷糊的士郎刚刚捡起地上的卷尺，那卷尺的卡却是一下子松开！

    唰！卷尺收回！也在士郎的大拇指上流下了一道不短的伤口！

    “唔！嘶...”士郎手上一痛，赶紧松开卷尺，手上的鲜血也跟着跌落在了地上...

    真是不小心...最近怎么老是迷迷糊糊的...

    呲...

    “唔！”还不等士郎处理伤口，受伤的右手手背又是一痛！

    那如同灼烧一般的痛感，只持续数秒...

    而后，一个棱角分明的红色纹身出现在了士郎的手背...

    最后的最后...在圣杯战争即将开始的最后一天...

    圣杯还是回应了士郎这个“想成为正义的伙伴”这个有些幼稚的愿望。

    呲！！呼！！

    灼目的白光亮起！四周的杂物被纷纷吹到角落！漏出了地上那繁复的法阵！

    “这是...什么？！”士郎瞪大眼睛...看着前方发光的法阵！

    呼！！激烈的白光，大亮之后，归于平静...

    哗啦...盔甲碰撞的声音，让跌倒在地的士郎回过神来，看着面前英气的金发骑士姬，一时有些怔愣...

    “什...”

    月光洒下，照亮了两人身处的空间...

    “试问，汝就是我的..Master吗？”



第十五章：士郎与凛的天台“告白”
    “那个...”士郎有些尴尬的挠挠脸，看着突然出现在自己面前的骑士姬，心里有一万个问题，开口说的却是...

    “你...吃过晚饭了吗...”

    糟糕...

    士郎自觉不妙，这个时候出现在自己家的人，他就下意识的问出来了...

    这个少女大概会觉得自己是个不靠谱的人，而且还相当不在意她吧...

    但出乎士郎预料的，那个骑士姬却没丝毫受到侮辱的感觉，反而是眼睛一亮！仔细看的话，头上的呆毛还轻轻的抖了两下...

    但这种小动作只在少女的脸上停留了相当短的一段时间，她就又回复了相对严肃的神情。

    “然也！饥饿乃是最大的敌人，不亏是我的Master！目光很长远！”

    “啊？啊...那就是没吃吗...正好晚饭还剩下了一点，走吧...跟我进屋...”虽然不知道吃饭和什么目光长远有什么关系...但自己在自己家的仓库捡到一个一提起吃饭就会星星眼的少女...是毋庸置疑的...

    虽然这种事情相当匪夷所思，但也并不是不可能...

    因为士郎知道，这世界上有相对神秘的能力存在...

    而他就是那拥有这奇怪能力之一的人...

    自己的能力...是可以理解机械，和一些物品的构造...但必须要手接触到这件物品才可以...

    那种感觉，就好像自己可以看见里面的电路破损一般...

    也是靠着这个，他才能在没有什么基础的前提下，成为学校的“维修工”。

    “啊...”士郎再次扶额...

    但自己究竟该怎么办啊...

    正是没办法的时候，他忽然想起了樱和凛还有罗莉娜...

    这三个人每天神神秘秘的，自己发生的奇怪事件似乎都是她们在善后啊...

    这种事情...

    士郎看着跟在自己身后，一身精致甲胄，眼中隐隐期待的少女...

    这种事情找她们解决...应该没错吧...

    但...士郎又看了看自己右手手背上的红色烙印...

    这东西，似乎跟身后的少女有些关联...或者说，这东西似乎将自己和少女的关联绑定在了一起...

    有这个东西的时候，自己似乎能很清楚的感觉到少女的存在...

    “呐...你叫什么名字...”士郎侧头，微笑着问身后的骑士姬。

    骑士姬却是一皱眉...

    “随便询问从者的真名可是大忌！Master！你要记住！”

    “诶...啊...抱歉。”士郎挠挠脑袋...看这个少女的样子，绝对不是日本人...难道直接问名字会犯什么民族忌讳之类的事情吗...

    “嗯...Master你可以叫我Saber，真名吗...以后你自然就会知道了。”Saber点点头说着，自己不需要说出来，她这一生的经历，都会出现在御主的梦中。

    但...

    自己的Master居然不知道自己的真名...那他是通过什么...才召唤出自己的...

    Saber虽然有些疑惑，但也没有深究，只是跟着士郎走进了那温暖的房间。

    而两人都没发现的是，士郎刚刚被卷尺划伤的手指...居然已经愈合，连结痂都不曾。

    次日清晨，士郎一如既往的上学，但这次似乎比其他时候要更早一些。

    他站在校门口，没有走进学校，似乎是在等什么人。

    “哟！今天很早啊，卫宫。”柳洞一成是学生会长，来的比一般学生都要早上一些。

    “啊...一成，早上好。”士郎笑着跟他打招呼“我在等人，你有看见远坂吗？”

    “远坂？！”一成一愣，随后贴在士郎耳边说着“喂...那女人可是疯子...你等她干什么...”

    “诶？我觉得远坂还挺...”

    “我怎么了吗？！卫宫~学生会长~”两人身边，传来了远坂凛带着凉意的话语...

    “唔！！”

    “唔...出现了...”

    “什么啊...弄的我好像是稀有怪物一样...”凛挑眉，双手环胸，看着面前的两个家伙。

    “那么...卫宫，你找我有什么事吗？”

    “啊...的确有些事情，但我们最好去天台说...”士郎笑着挠了挠后脑勺说道。

    “唔！天...天台...”凛明显是会错意了，脸上有些微红...

    难道士郎看出来了...我做的有那么明显吗...怎么办...如果他突然表白...我该怎么办...

    不行...发展的有些太快了...起码要先从互相叫名字开始...

    “远坂...远坂~”士郎的声音在耳边响起，吓的凛红着脸一阵后退！

    “啊啊啊！！现在还太快了啊！”

    “...”一时间，学校门口的同学都好奇的看向这边...

    “额...远坂？你怎么了...”士郎不解的看着一下子退了好几步，还尖叫了一声的凛...

    “没...没什么！！”凛下意识的大声说着“你不是说要去天台吗...距离上课还有一会吧，我们走吧...”

    “啊...走吧。”士郎也点点头。

    两人并排走了，而一旁看热闹的学生们却是炸了锅...

    “卫宫这家伙深藏不露啊...居然想约远坂...”

    “最重要的是人家同意了好吗...去天台告白吗？”

    “好浪漫...像动漫一样诶...”

    而就在两人走上天台，凛闭上眼睛期待着一场傻小子的恋爱告白时...

    却听到了士郎说“那个...远坂，昨天我家忽然出现了一个少女，感觉很奇怪...唔咳！！”

    呼！还不等士郎说完，凛的长腿直接就扫了过来！碰的一脚踢在士郎的身上！让他飞出去好几米！

    “唔...咳咳...你干...干什么啊..远坂...”士郎被凛忽然的攻击打的懵了，半躺在地上不解的看着凛...

    “唔MMM...”凛羞愤的看着士郎，是自己错了...是自己错了啊！不该指望这个木头能有开窍的一天的...

    可恶！！

    “凛..以...以后叫我凛就可以了...”凛虽然是掐着腰说的，但声音却是越来越小。

    “诶？啊...凛...那你以后也叫我士郎就好...”士郎捂着被踢的小腹，有些摸不着头脑的说道...

    “然后呢！你家忽然出现...一位少女...之后呢？”凛拨弄了一下头发，对着士郎问道。

    “啊...那个少女昨晚突然出现在我家的仓库...说自己是...Saber什么的...”士郎挠了挠脸，右手抬起，漏出了上面的令咒...

    “诶...这样...啊！？！你...你说Saber？！”凛先前还没反应过来，直到听完士郎的话，完全理解了之后，又不经意的看见了士郎手上的令咒，才有些惊异的相信了士郎的话...

    Saber...Saber...怎么会在这家伙哪里...而且看令咒...这家伙也成为御主了...但他似乎完全不知道圣杯战争这档事啊...

    “呐...士郎...你知道...圣杯战争吗？”整理了一下心情，凛对着士郎说道。

    “圣杯...战争？”士郎有些懵，他并不知道什么的圣杯战争...

    “唔...看来你是不知道了...唉，这样，晚上吃过饭，我会去找你...跟我去一趟教会吧...”凛轻叹一声，明明今天已经是圣杯战争开始的日子，居然还有这么个马马虎虎的御主啊...

    话说这家伙根本就不是魔术师吧...

    圣杯是实在没有选择了，才会选择这种家伙吗？！

    “教会？啊...好。”士郎点点头，然后却有被凛一脚踩住胸口！

    “唔...你...你又干嘛？！”

    “现在这种时候，你还敢一个人出来！真是个神经大条的家伙啊...”凛莫名其妙的说了一句，就转头走进了楼梯间，而士郎还是在地上半躺着，有些莫名其妙...

    “你还在哪里干什么！感觉起来啊！要上课了！”

    “啊？哦...哦！”

    PS：下面是从者的基本属性

    博丽灵梦

    职介：Caster（伪）

    筋力：A- 耐久：D

    敏捷：C 魔力：A+

    幸运：EX 宝具：A

    结界守护者（阵地做成）：EX 博丽巫女，在划出属于自己领地，博丽大结界（伪）之后，可以源源不断的从其中获取大量魔力，并对区域内目标无差别压制！

    如果运用好了，是非常恐怖的能力...但由于本人太过懒散，除了临时结界之外，需要大规模动工的结界，可能还没做到一半就会放弃吧...

    道具作成：B 可以制作带有魔力的器具，从用于战斗的道具到日用品，能自由自在地造出林林总总的物品。

    主要体现在符纸制造，一张普通的黄纸，就可以制造出抵御子弹的符咒哦~不过价格不便宜就是了，其实本身天赋极高，只是为人不思进取，所以所学相对浅薄。

    天生的巫女.梦想天生：EX 拥有超越常人的体质，与恐怖的幸运，已经完全超出了从者级别。

    暂时爆发出超越自身极限的力量，如果是在博丽大结界之内，力量会成倍上涨，但由于本人过于懒散，所以并不是经常使用。

    巫女的直觉：A 能够先人一步察觉事情的严重性，并加以规避！并找到事情的根源，加以解决。

    这是她的天赋，也是因为拥有着这种能力，她才能解决无数的异变！“其实单纯是不论体术还法术，都修行不足(应该说是根本没有修行过) ”

    PS.2：异常从者，由生灵本体的灵魂，和魔力凝聚而成的伪从者，实则已经超出了从者范畴，一般人类根本无法召唤，只有魔力同样到达从者级的生物，才有可能召唤。



第十六章：东木教会
    “具体的情况呢，就是这样~”凛放下手中的茶杯，看着对面坐着，似懂非懂的士郎。

    “也...也就是说...我必须与包括凛你在内的其他六人Master和Servant战斗...吗...”士郎的脸色有些沉“然后...”他回头看着坐在他身后的Saber...

    “她...Saber...也不是人类...而是Servant...英灵吗？”

    “啊...是她们超越人类的存在，过去英雄的化身。”凛点点头说道。

    “过去的英雄？Saber吗？”士郎看着身后安静坐着的少女，疑惑的说道。

    “嗯...不论是过去还是现代，将召唤出的英雄实体化后，得到的就是Servant，召唤他们的是Master，然后令其实体化，就是身边产生的现象了。”凛给士郎分析着，随后有看了一眼Saber。

    “虽说Servant基本是会作为灵体一直伴随在御主左右的...”说到这里，凛叹了口气“不过...你似乎是不完全的状态呢...Saber。”

    “是的...正如你所言...”Saber开口“我并非万全状态，因为作为Master的士郎还不成熟...回复魔力相当困难...”

    这下有意思了...慎二的那个英灵...似乎是Rider吧...

    那家伙似乎也因为主人的不合格，是个半吊子英灵呢...

    或者说，慎二这种根本就不是魔术师的人，居然能成为御主，就已经是很奇怪的事情了呢...

    这下又多了一个Saber...看来这届圣杯战争属于“残奥会”啊...

    “嘛..具体的事情可以等到了教会再说，哪里会有人给你解释清楚的...”凛的眼睛微微眯起...

    说起教会...自从那个冒牌神父出国以后，就没有再回来...父亲留下的魔术刻印移植，也是她自己完成的...

    而教会那边，居然由魔术师协会派出了新的圣杯战争监督者，据说是个她连名字都不知道的无名小卒...

    不过圣堂教会和魔术师协会联合派出的家伙...应该也不会差吧。

    “教会吗...是我们东木市的新都的...教会吗？”

    “嗯...没错。”凛点点头，站起身“事不宜迟，我们现在就动身吧！菜鸟！”

    “诶？啊...好！”

    两人走出卫宫家，朝着教会前进...

    十分钟后，商店街里。

    “嗯...这秋刀鱼看着不错呢...”灵梦摸着自己的下巴，看着摊位上的秋刀鱼，有些流口水...

    此时她已经换上了一套现世人类所穿的红色帽T,中间一个大大的白色“贫”字。

    可惜自己没有钱...现在她们三个连住的地方都是那个大只的吸血鬼用幻术暗示迷惑了人类，才能住进去的旅店...

    在这里卖艺的话...应该不行吧...

    “啊~出门在外，钱是多么重要啊~”灵梦看着串流不息的人群，懊恼的抓了抓头发，然后轻叹了口气，转身刚要离开...

    “嗯？”忽然她看见了三个人...一男一女，身后还跟着一个穿着雨衣的奇怪家伙...

    明明都是快要下雪的天气了，居然还穿着一件雨衣吗...

    看上去就很奇怪啊...

    而正当她想跟上去看看的时候...

    呼！一个身影却挡在了她的前面...

    “哟，这位美丽的小姐...”那人骚包的说着，还摆弄了一下自己深蓝色的海带头。

    “啊？”灵梦一愣，再看那边的三人，已经消失在茫茫的人潮之中了...

    “啧...你这家伙，突然拦住我...如果不给我个相应的解释...”灵梦说着，捏了捏拳头，发出咔吧咔吧的爆响，看着面前的蓝色海带头。

    “咳咳~”站在灵梦前面的海带头，自然是间桐慎二。

    今天本来是来商店街吃饭，但却以外的发现了一个很符合他审美的少女...

    眼前这个少女的眉宇之间带着无尽的淡漠，似乎把世间的一切都看透，又不当一回事的样子。

    这种清冷的淡漠，让慎二感觉到相当的喜欢...

    相当的想让这个少女成为自己的东西...然后看着那淡漠变成顺从...

    最后像一条狗一样，让她趴在自己的脚下...

    “呵呵...呵呵呵...”

    看着原地傻笑的慎二，灵梦歪了歪头...

    这个家伙的精神似乎有些毛病啊...一直在这里傻笑个什么劲...

    “喂！海带头，你笑什么？”灵梦皱眉，如果不是这里人多眼杂，而自己又习惯了巫女对人类的矜持...

    早就一张带着符纸的巴掌甩过去了！

    “啊？”慎二回过神，再次看向一脸不耐烦的灵梦，干咳了两声。

    “那个，我的名字是间桐慎二，不知道有没有荣幸跟小姐你...一起共进晚餐呢？”怎么说也是世家出身，该绅士的时候，还是挺像模像样的...

    但这句话说出来是绅士的意思，在灵梦耳里听就是...

    “我是个有钱的海带头，还闲着没事，精神也不好，要钱没有用，能不能请巫女大人替我保管？”

    “诶呀...你还真是客气~”灵梦笑着拍了拍慎二的肩膀，让慎二一阵愣神...

    额...她应该是这个反应吗？

    慎二有些愣神，曾经作为有钱有房，父母双亡的富N代，他对女人的了解还是有一些的...

    但这个女人...似乎...跟别不同啊...

    不过听着女人的意思...应该是答应了吧？

    “咳，那么，我们这边走吧，小姐~”慎二绅士的一躬身，微笑着带灵梦走向了商店街的另一边...

    而另一边的教廷里...

    “怎么样？你有没有感觉舒服一点？”男人俯身，看着身上挂满红色锁链的蕾米...

    蕾米只是抬眼，轻蔑的看了他一眼，就继续低下头，不再说话...

    现在蕾米的全部注意力，都放在压制自己体内的负面情绪...

    现在的她...如同一个负面情绪集合体...

    其他的情绪还好，有的被她驯服，有的被她无视，都没什么大不了...

    但她心中的暴虐，却怎么也压制不下去...

    这是来源于血缘的暴虐，那是对于鲜血的渴望...

    那种感觉...就是一种...想要撕碎点什么...想让自己浸泡在鲜血之中...

    想让所有生物都悲惨的嚎叫...以此达到自己让自己愉悦的目的...

    虽然面前就有一个男人...但她现在...无法对这个杂种出手...

    因为身上的六条锁链...它们不会影响她任何的行动...唯独约束着，她无法对面前的男人出手...

    不仅如此...她还要被强制着，完成男人下达的命令。

    “呵...真是不可爱呢...”男人站直了身子，微笑的看着蕾米...

    呲...蕾米的右手瞬间探出！在距离男人眼睛仅剩几厘米的地方停住...

    咔咔咔...锁链绷的紧紧的发出令人牙酸至极的咔咔咔的爆响...

    “呵...”男人摇头轻笑，似乎完全不在意想要杀死自己的蕾米，向后走了两步，随手一挥！

    呼！轰！

    房间的闸门被关上，而蕾米，也显入了无尽的黑暗之中...

    刚刚走出房间两步，男人便停下，看着教会的窗外...

    “Assassin...来的人是谁？”他一边望着窗外，一边似乎是自言自语的对着空气说道...

    呼...黑色的身影出现在男人身后，白色的骷髅面具下发出深沉的男人身影...

    “是Archer的Master...身后还跟着一个不知名的少年...还有一个穿着雨衣的人...保守估计...应该也是个从者...”Assassin一五一十的汇报着，但话语中却有所敬畏，但却没有作为从者的乖顺...

    他并不是很认同眼前这个Master...

    可以说，只要是Master交代下的事情，他都会办妥，不论主人是多么恶劣的家伙，要求他做的事情有多么丧心病狂...

    他都会尽力去完成，而且把杀人看作只不过是职务与义务，不会从中感受到哀乐。

    作为道具来说，他无疑是一流水准的...

    但这仅限于对待Master...

    而眼前的这个家伙...根本就不知道用了什么方法召唤了自己...而且他的愿望...

    Assassin带着面具的脸微微低下...这不是他应该过问的事情...自己所想的这些事情...似乎也有些太逾越了...

    “哦？”男人似乎没有注意到Assassin的小动作，只是挑挑眉...

    “最后一个从者...Saber吗...看来游戏所需的人都齐了呢...那个少年呢？是Saber的Master吗？”男人饶有兴趣的问道。

    “看样子应该是的...而且他们一路都在谈话，似乎是那个少年在询问Archer的Master，圣杯战争的意义和规则...”Assassin低头答道。

    “什么啊...单纯的菜头而已...”男人眼中的光芒消失，一脸的兴致缺缺...

    圣杯战争的目的？

    只是给人类带来恐慌罢了！如果让他许愿的话...

    男人微微一笑...

    让这个世界上的人类感受一下灭亡的感觉...

    想必能够呈现出极其美妙的绘图吧...

    这么想着的同时，男人随手一挥，教会前面的铁门缓缓打开...似乎还吓了站在门前那个少年一跳...



第十七章：教会中的决断，士郎的梦想
    “唔啊...门忽然开了吓我一跳...”士郎看着忽然对他敞开的大门，吓到后退一步...

    “你...”凛对士郎的行为有些无语，扶了扶额，率先走进了大门。

    “唔...凛...等等我啊...”士郎两步跑上前，然后回头看着定定的站在门口的Saber...

    “Saber？”士郎疑惑的叫了一声“你不进来吗？”

    “啊...”Saber看着面前这栋巨大的教堂建筑，微微眯眼，她感受到了熟悉的气息...

    那种感觉很熟悉...却又很陌生...那是一种相当微妙的感觉...又像，却又不尽相同，根本想不起自己在哪里遇见过...

    “我在哪里...有过这种感觉吗...或是在什么人身上曾经体会过...这种感觉吗...”Saber皱眉喃喃着...

    总之...如果里面有她感受到过的气息，而且在她的下意识里，还是相当忌惮的...就不能让士郎和凛两个人进去了...

    这么想着，Saber亦步亦趋的跟在了士郎身后，走进了教会的大门...

    吱呀...

    教会的大门被推开，里面没有灯光，只是最里面，逆着月光，站着一个高挑的人影...

    不知为什么，士郎刚刚走进这个教会的大厅，就有一种压抑的感觉...像是有什么东西压制着自己的肺部，让自己呼吸异常困难...

    比较贴切的比喻就是...似乎整个教会的大厅里...空气中的含氧量很低...让人感觉到压抑，头晕。

    再看凛...似乎也有这种情况，她皱着好看的眉头，用嘴大口的呼吸着...

    “神父...”凛缓缓的开口，其实她和这个十年前就“新来”的神父，说不上熟悉，平时更是没有什么交际。

    只是圣杯战争期间，才知道了，他居然是东木市圣杯战争的监督者。

    “这么晚了，还来祈祷吗？远坂家的小家主啊...”神父从阴影中走出了，样子很平淡，一张脸上，五官分明，没有那个五官特别出彩，但也没有特别丑的...

    如果让士郎的说的话...这个人的长相就是...

    普通...没错...就是很普通的亚洲男子，看上去不到30，穿着教父的衣服，有些不伦不类。

    “你的信仰还真是虔诚啊~”神父弯了弯嘴角，从怀里掏出一个十字架。

    “需要我听你的忏悔吗？”

    “呵，不用麻烦你了...”凛似乎是因为言峰绮礼的关系，对待一切与魔术议会有关的神职人员都是这种不冷不热的态度，可能在她的下意识里，这群人就都是些伪善的人渣吧。

    “而且我的信仰也没有神父的虔诚，这么晚了还在教堂的大厅祈祷。”凛显然并不打算跟这个神父在这里消耗太多的时间，要知道，现在是圣杯战争期间，虽然教廷属于绝对安全的中立区域，但出去就不一定了...

    这么想着，她伸手指着身后的士郎“他就是最后一位Master，卫宫士郎，希望你能给他讲解有些圣杯战争的规则。”

    “哦？”神父挑挑眉，看着凛，又看看士郎“远坂小姐...原来也是个乐于助人的好女孩呢...但你也应该知道，他是你的敌人吧？”

    “你把圣杯战争当成什么了？小孩子过家家吗？”神父的话说道这里，眼神和表情忽然边的严肃起来！就如同恐怖片里的男性幽灵忽然变脸一样！在这夜色中还是有些骇人的...

    “士郎...”Saber显然是在这神父身上感觉到了特殊的气息，侧身把士郎护在身后，手中如同握着一阵狂风，如同在两人中间隔绝出了一道墙！

    “呵...我做什么，还不用你管...何况，我觉得如果欺负了一个连规则都不懂的新手，就算是父亲在世的时候，都不会赞同的！”远坂凛倒是通身充满了傲气的说道，对神父的变脸，毫不畏惧！

    “身为魔术师的...尊严吗？”神父挑眉，看着远坂凛，面色也逐渐恢复了那平凡普通的样子“算了，你们的事情我也没权利管，那么...你想知道什么？少年...如果我没猜错的话，你既然能跟着远坂家家主过来，基础的东西应该都了解了吧？”

    神父的目光缓缓移向士郎“那么你来到这里...想要确认些什么呢？”

    “啊...”士郎点点头，走到护在他前面的Saber身前“我听凛说了...必须要正统的魔术师才能被选为Master吧？但这样的话...还是重新选择其他Master比较好。”

    “哦？”男人看着士郎，缓步上前“卫宫士郎...Master这种东西...是不可以随便让给别人的...除非...”

    呼！士郎只感觉一阵风袭过！随后就觉得自己的右手一空！

    “什...”噗嗤...右手...消失无踪，整个手腕的横切面无比整齐...如同什么利器切割过一般...

    血，从手腕上流出...

    “唔...”士郎瞳孔一缩，刚刚想捂着断掉的右手后退两步...

    左手刚刚放到右手上...却发现右手还健在...猩红的令咒在夜里散发着幽幽的红光...

    “诶...为...为什么...”

    “这就是把令咒转交给他人的唯一方法...我想你应该不想尝试吧？”神父的声音在耳边响起，却是不知道什么时候，这家伙已经走到了士郎的旁边...

    “离他远点！”身后的Saber手中无形之剑炝！的向前一指！就算是看不见剑身，也能微微的感觉到，那圣剑散发出的气息，刮在脸上的痛感...

    “呵...不要激动...身为Saber的从者啊...”神父笑着后退两步，双手背在身后，直视着士郎。

    “那么...你还有别的问题吗？”

    士郎显然也不是一个会害怕区区幻觉的人，只是稍微怔愣了一下，神情就再次变得严肃...

    “圣杯战争...就是就是七名Master互相残杀的荒唐事情吧？圣杯...就是那个所谓的万能许愿机...如果真的有那种东西的话，大家平分不就好了吗...”

    “呵...呵呵哈哈哈哈！你...哈哈哈哈！”男人居然仰头大笑了起来，那样子似乎是听到了什么想到好笑的笑话一般，笑的前仰后合。

    “呵呵...远坂家家主...你..哈哈哈...你带来的这个卫宫士郎先生，真的是相当的出色...非常的幽默啊~”神父笑了一会，似乎是累了，就径自坐在了一旁的椅子上...

    凛却是一言不发，她对这个神父的观感可谓是相当的差，而现在，却更加的厌恶了。

    神父似乎也不在意凛怎么看他，只是斜眼看着脸色不太好的士郎。

    “我说小家伙...你以为圣杯是白菜吗？一个人掰上一片？呵...记住...是圣杯选择了你们之中的一个...而不是你们抢夺圣杯...”神父似乎笑累了，靠在长椅上，双腿交叠“也就说...选择权在于圣杯，而不是参加圣杯战争的人~”

    “那...这场战争还有什么意义！明明赢了也不一定会被选中...”士郎的话刚说到一半，却被神父打断！

    “没错~但人类...就是喜欢争斗啊...圣杯的选择是七个...而死掉一个...就只剩下六个...剩下最后一个的时候...”神父微微一笑，站起身，那话语带着蛊惑，似乎响起在士郎耳边...

    “圣杯就不得不选择你了啊...少年...”

    “唔...”士郎后退两步，眼神相当不善的看着面前的神父...

    “虽然这么说...但杀死其他Master这件事...我无法认同！”

    “稍微等一下！士郎...你的理解似乎有错误...”凛开口说道“想要赢得圣杯战争，并不是只有杀死敌人Master这一个途径，在这个镇上的圣杯...具说是灵体...而我们..无法触碰到圣杯...”

    士郎一愣“也就是说...”

    “没错...所谓圣杯战争，就是要消除其他Master的Servant！所以，非要杀掉Master不可，这种规定哦。”

    凛跟士郎解释着，但话音刚落，神父的声音却响起了。

    “卫宫士郎...你觉得英灵...Servant是什么样的存在？”

    “诶？”士郎看向神父，下意识答到“是...很神奇...很强大的存在...”

    事到如今，他已经可以确定，这几天发生的事情...

    天台的爆炸，还有弓道部里看到的一切...都不是幻觉，而是真实发生的...

    Servant...是超出常事的...规格外的恐怖存在...

    “那么你...和Saber相比...谁更强呢？”神父再次开口说道...

    “诶？这还用问吗...当然是Sab...”士郎的话说道一半，却是戛然而止...

    是啊...只要消灭了负责魔力供给的Master...Servant自然会消失...

    也就是说...猎杀Master..比起Servant之间的对轰而言...要快捷无数倍...

    “其中的深意...想必你自己也能理解吧~”神父走回前方，背对着士郎三人。

    “但...”士郎咬牙...

    “我并没有必须战斗的利用...”士郎握紧拳头，看着神父的背影...

    “没有理由吗？”神父微微回头，一双深邃的黑眸看着士郎...

    “那...愿望呢？”

    “！！”士郎一愣...

    愿望...

    “英雄都是有期限的...长大成人后...就很难再以英雄自称了...这种事情...要是我能更早一点注意到...就好了啊...”

    “嗯~正因为没办法，所以就由我来替你当吧！”

    “交给我吧~老爹的梦想~”

    “....啊...那我就放心了...”

    我...想成为...正义的...伙伴。



第十八章：新都之夜
    “哼~哼哼~”夜色已深，罗莉娜哼着不知名的小曲，与樱走在新都宽敞的大路上。

    这里和旧都比起来虽然稍微小一些...但因为港口和车站都在新都，所以这里的整体建设都要比旧都强上很多。

    这一点尤其体现在高楼大厦上。

    “嗯...所谓现代，就是指这些高高的房子吧~”罗莉娜做瞭望状，看着一栋栋灯火通明的大厦。

    显然，现在这个时间，还有许多人没有进入梦乡。

    “呵呵...”樱轻笑着“也不尽然，不过...高楼大厦确实已经成为了现代化社会的标志之一了呢...”

    “是吧~是吧~”罗莉娜笑着跟樱说道。

    两人早在有些空荡荡的街道上，这里属于一个城市向下的阶梯，旁边就是防止人掉下去的围栏，下面是草坪和灌木，而站在这里，可以看见远方的灯火。

    “看来新都也不仅仅有高楼大厦呢...”樱走到围栏旁边，看着远方高矮不一的私家房屋，感慨道。

    “真的...变了好多啊...和我记忆中的东木...”

    小时候...绝对什么东西都是那么高大...

    自己就是最渺小的一粒尘埃...被人随意践踏...没有自由可言...

    或许对于她来说...最高大的人...就是那时候，在所有人...包括远坂时辰这个父亲都不在意的时候...站在她面前的...雁夜叔叔...还有蕾米姐了吧...

    想到这里，樱不禁苦笑出声...

    直到现在...她虽然还是住在间桐家的老宅里，但却还是无法坦然的面对曾经的“虫室”，她想亲手毁掉哪里...但却又鼓不起勇气...

    “唉...”

    而就在樱叹息的时候，罗莉娜却是疑惑的“嗯？”了一声...

    “怎么了吗？罗莉娜姐姐？”樱的思绪被罗莉娜打断，侧头问道。

    “嗯...不...也说不上是什么...Master...你看下面...”罗莉娜皱眉，看着围栏下面的一个方向。

    “嗯？”樱向着罗莉娜的视线所及看去...空荡荡的街道上...只有一个行人，在缓慢的走着...

    “那是...”樱眯起眼，地下的路灯不太亮，让樱的视线有些看不清...

    “那是一个白头发的...小姑娘...”罗莉娜看着前方，深夜在路边闲逛的小姑娘...

    “这么晚了，这个孩子在街上干什么...”

    “可能是...正要回家？”樱虽然看不太清，但深夜的道路上，出现一个小孩子，身边没有父母跟随，的确是一件奇怪的事情...

    “Master...我感觉有些不对劲，虽然说不上来是什么感觉...但就是绝对那个小姑娘很奇怪。”罗莉娜皱眉，看着那小姑娘平行移动着，在下个路口转弯，似乎有目的的朝着一个方向走去...

    “那我们就跟过去看看吧。”樱对着罗莉娜点点头，随即身体就被罗莉娜打横抱起。

    “嗯...抓稳了，Master！风可能会有些大！”罗莉娜说完这句话，脚下一踏！嗖的一声，就窜出了老高！

    “唔！”开始的时候，樱还有些冷，因为上方的风很大，但接下来，罗莉娜随手在身边设置了一层半透明的防护罩，如墨的颜色，似乎与黑夜融为了一体。

    “这是...黑暗魔法吗？”樱在罗莉娜怀里，好奇的触碰着半透明的护罩。

    “不~我可不会什么黑暗魔法，这是光魔法的应用哦~”罗莉娜笑着说道。

    “光魔法？这不是...”樱有些懵。

    “黑色的是吧~我只是利用光折射出天空的颜色而已，现在外面的人抬头看我们的话，估计很难分清夜色和护罩的颜色吧~”

    “诶...光魔法还能有这种用法啊...罗莉娜姐姐真是...厉害呢...”樱看着半透明护罩之外，那漫天的星空，由衷的夸赞道。

    “哼~那是当然~本小姐可是天才呢~”罗莉娜表情得意的一笑，丝毫不谦虚的收下了樱的夸奖，随后施展出风系魔法，让两人漂浮在空中。

    离得近了，樱就也自然看到了，罗莉娜说的，小孩子...

    那是一个穿着紫色大衣，带着紫色帽子，双手背着，闲庭信步一般走在空荡荡的大街上...

    “唔...似乎只是普通的小孩子啊...”樱疑惑的观察着下方的小萝莉，不解的问着。

    “不...她绝对不仅仅是普通的孩子...我能感觉到...”离的越近，罗莉娜的那种感觉越深...

    这个小萝莉...给她的感觉...说实话，并不像是人类...

    不论是她表现出的行为，还是她身周那隐隐汇聚的魔力...

    这真的是一个现代人类孩子应该拥有的吗？

    虽然对现在的她来说，这个孩子根本算不上威胁...

    但这孩子的年龄看上去差不多只有八，九岁吧？就算是自己...八，九岁的时候似乎也没有她这种程度啊...

    而且...这个世界的魔力浓度，与她们世界的魔力浓度，简直就是两个层次...

    能达到这样的境界，除了恐怖的天赋以外...似乎只有如同那个白痴师傅一样，拥有不老的体质了吧...

    而就在两人跟踪着紫衣小萝莉的同时，教会门口。

    士郎和凛，Saber三人走出教会，士郎的脸色说不上好看，但似乎也想通了其中的关键...

    “怎么样？士郎，决定了吗？”Saber在士郎身后问道。

    “我...”士郎只是稍稍的犹豫了一下，就抬起头，目光坚定的看着Saber“我决定成为Master，参加圣杯战争...Saber，你愿意担任我的Servant吗？”

    “这谈不上愿不愿意...”Saber在听到士郎的回答之后，闭上眼，淡淡一笑“你...从一开始，就是我的Master，不过...在这里也好...”

    “什么？”士郎一愣，看着Saber双手似乎抓着一把空气组成的剑，双手交叠，立于胸前。

    “那么...我便在此起誓，以骑士的身份！”Saber睁开眼，直视士郎。

    “此身将成为你的剑。”

    “是吗...”士郎也微笑着看向Saber“那么，从现在开始，我就是你的Master了！请多指教，Saber。”

    “嗯...请多指教，Master。”

    啪，双手相交，Master和Servant相视而笑。

    三人往回走，一路上其实很平静，直到经过了教会的一片墓园时，凛才开口。

    “呐，士郎...接下来，你就自己回去吧。”

    “诶？怎么了吗？凛这么晚，还有什么事情吗？”士郎有些疑惑的问道。

    “啊...呼...”凛深吸了一口气，直视着士郎“卫宫士郎，你应该明白现在我们的立场，你和我，现在可以说是敌人了。”

    “但...我并不想跟凛成为敌人啊...”士郎语气无奈的说道。

    “唔...总...总之不要抱着半吊子的心态来找我！我可是真的会动手的！”凛回头指着士郎的鼻子，大声的喊道。

    “要动手吗？Master？现在可谓是解决他们的最好时机...”Archer的身影忽然从一旁闪现，看着前面的两人，那样子似乎一言不和就要出手一般！

    “Archer？先...先不要！送佛送到西嘛，我今天就暂时饶了你！可别再让我看见你自己一个人在街上溜达！要不然小心我把你狠狠的揍一顿！”凛先是有些心虚的干咳两声，随便找了个借口，然后恶狠狠的对着士郎说道。

    “呼...”Archer叹了口气，随后似乎很遗憾的消失了...

    “那么等你想动手的时候，再叫我吧。”

    “呵...”士郎无奈的笑了笑，Saber现在不能灵体化，总不能让自己带着Saber去学校吧...

    而且...这家伙的样子看起来只是单纯的闹别扭而已嘛...

    “反正...反正你以后要给我小心点！菜鸟！”凛撂下一句狠话，就气鼓鼓的回头要走。

    “凛...你真是个好人啊...”士郎笑着对凛的背影说道“嘛~可能的话，我不想刚跟你成为敌人啊~我还蛮喜欢你这种人的~”

    “喔！！！”凛的脚一歪，差点摔倒！

    士郎赶紧上前两步，扶住凛。

    “你...你你你你！你再说什么啊！”凛的脸色通红，一把推开士郎，在原地扭扭捏捏的，做出一种类似中国功夫的防御姿势...

    “啊...嘛..总之，谢谢你了啊，凛。”士郎看着凛有些异常的举动，心想自己果然还是搞不懂这个女人啊...

    “那么，再见了啦~”士郎挥挥手，刚想向着下坡走的时候...

    “嗯？”Saber忽然像是感觉到什么一般！猛的回头！

    呼...身后的上坡处，不算浓郁的雾气中...站着一个紫色衣服的白发小女孩...而女孩身后，站着一个身高超出两米...浑身肌肉纠结的大汉...

    “那...Berserker？！”凛惊异的大喊一声...这种家伙...干根本就不用纠结他的职介，一眼就能看出来了好吗...

    “Berserker？”

    Saber手中似乎凝聚起了一团透明的风之结界，吹的绿色的雨衣猎猎作响，脸上却是没有半分的惧色！



第十九章：实力恐怖的Berserker！
    “呐~你们要说的话...都说完了吧？”白发小萝莉微笑着看向下坡站着的几个人，缓步上前，而她身后的Berserker如同一尊石像一般，岿然不动，似乎没有主人的命令，他根本就不会移动分毫一般。

    踏...双脚前后交错，双手提起裙摆，微微低头，做出西方贵族的礼节。

    “初次见面，凛，我的名叫做伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦...”她微笑着睁开一只红色的眼睛，注视着面前的凛“提起爱因兹贝伦的话，你一定会明白吧？”

    “唔...爱因兹贝伦...”凛喃喃自语着，看她的样子，这个所谓爱因兹贝伦的家族，绝对不是什么好接触的家族...

    而站在最前面的Saber却是看着伊莉雅的脸，稍稍怔愣了片刻，随后雨衣里的手紧紧的握成拳头，然后放开，眼睛也是有些复杂的闭上，再睁开...

    伊莉雅...爱丽丝菲尔...

    呼！凛的眼睛忽然亮起，她在探查对方从者的基本属性...

    “唔...真是...那怪物，单纯从能力上看的话，居然在Saber以上...”

    “以这怪物的实力...正面交锋根本捞不到任何好处吧...”Archer的声音在凛的背后响起，语气中带着十足的慎重。

    “嗯...Archer，现在正是贯彻你真正作战方式的时候。”凛看着前面站着的Berserker和伊莉雅，低声说道“掩护我们，Archer。”

    “那防御怎么办？凛的话，根本扛不住那家伙的突袭吧？”Archer再次问道。

    “...”凛一时语塞，的确，自己的实力在年轻的魔术师中算是顶尖，但对于从者...尤其是这种充满压迫力的近身战斗型从者，根本就毫无招架之力...

    但现在的主要目的还是...凛这么想着，看了看自己身旁的士郎...起码要让这家伙先逃走...

    “我们这边有三人，想想办法的话总会挺过去的！”

    “...”Archer先是沉默了一瞬，然后也不再过多的劝导，这也是她对于自己Master的一种信任。

    “好，我明白了！”

    呼！地上留下了一道微不可查的灰尘，而Archer却已经想着远方飞驰而去了！

    直到Archer走远，凛才低声跟士郎说道。

    “士郎...想走还是想战斗...是你的自由...但...”凛的额角留下丝丝冷汗“一旦抓到机会...就尽可能的设法逃走吧！”

    “商量结束了吗？那么...可以开始了吧~”伊莉雅背负着双手站在前方，微笑着面对三人“那就开杀咯~去吧~杀掉她们~Berserker~”

    呲呲呲...伊莉雅的话音落下！四周的地面就在Berserker的脚下化作片片瓦砾...

    “吼...”呲——他的身体逐渐边的黑中透红，一股恐怖的气势震慑四周！

    “吼！！”轰！！随着一声惊天的怒吼！Berserker一跃而起！手中提着巨大的斧剑！朝着人群中跃去！

    “士郎！后退！”Saber手中那如同风暴一般的长剑疯狂的旋转着，如同无数气流都附着在其上！准备随时爆发！

    而也就在这时！

    嗖嗖嗖——破空之声响彻天际！六支带着红色流光的箭矢向着还没有落地的Berserker激射而去！

    “吼——”炝炝！在空中挥剑荡掉两支！却无法挡开第三支！

    嗖嗖！轰轰轰轰！！

    箭矢接触到Berserker的瞬间！就在空中发生了剧烈的爆炸！

    强大的气流几乎吹得士郎和凛睁不开眼！

    “成功了吗？！”凛惊喜的看着爆炸坑洞的地方，自言自语道！

    “还差得远...闪开！凛，士郎！”Saber显然看清了那坑中的情况！里面的Berserker根本就是毫发无伤...

    而骑士的战斗意识告诉她，要把握机会！

    现在敌人在下方，而她在上方，就算是力量不及对手，处于地势优势的她，也要搏一搏！

    “哈！！”这么一边想着！Saber直接纵身而起！手中风暴长剑下劈！吹散了周围四散的灰尘！

    “吼...”炝！！下方巨大的斧剑也和如同风暴化身的长剑撞击在一起！发出金属爆鸣的同时，也擦出了漫天的火花！

    “Archer！掩护！”凛大喊道！

    “已经在做了！”嗖——

    Archer的话音刚落！一只红色的箭矢就以一种诡异的角度，撞在了Berserker的侧腰上！

    没错，是撞！因为箭矢根本无法破除Berserker自身的防御！

    碰！轰！！虽然无法破防！但剧烈爆炸产生的气流还是让正在和Saber对峙的Berserker稍稍一倾！

    而Saber这边，却是通过手中的“风王结界”巧妙的化解了这股气流！居然是没有受到丝毫影响！

    “得手了！”呼！毫不犹豫的，Saber手中长剑几乎是瞬间就到达了Berserker粗壮的脖颈处！

    但Berserker丝毫不打算让Saber就这么得手！巨掌以一个不符合他身材的灵敏程度伸出！就好像能看到那无形之剑一般！在距离自己脖颈二十厘米的位置！双指一夹！

    “吼...”呼！炝！巨大的力道让Saber斩出的剑生生停住！但Berserker显然也并不好受！他架住剑的手指，现在已经开始被风王结界下意识的划伤！只是一瞬间，就已经血肉模糊！

    “什么？！”对于Berserker这一招“空手入白刃”Saber似乎连想都没想过！

    但还不等她多做考虑！小腹就被Berserker狠狠的踢了一脚！

    碰！

    “咳啊！”Saber的眼睛瞪大！身体也随之飞起！

    但那也只是短短一瞬！她就再次恢复了战斗的意识！

    “风啊！蹂躏吧！！”呼！手中的风暴汇聚！直至汇成一点！然后骤然迸发！！

    呼...呼——！

    噗嗤！Berserker的手指，包括半个手掌都瞬间被风暴撕碎！如果不是他反应迅速的侧头！恐怕连脑袋都要被削去一半！

    好快的反应速度...

    “吼！！”Saber这一下之后，明显有些力竭，但现在可不是休息的时候！

    因为在她破坏了Berserker一只手的同时，那恐怖的斧剑！已经即将落下！

    现在想要格挡...却是已经来不及了！

    “唔！”呼——嗖嗖——！

    当当当！七八只红色箭矢破空！是Archer的支援！目标却不是Berserker！而是他手中的斧剑，和他脚下的地面！

    轰轰轰！！箭矢在斧剑的剑面上炸开！那爆炸差点让Berserker手中的武器脱手飞出！而他脚下的地面，也随之摇晃，让他无法站稳！

    可以说，这一击不仅挡下了Berserker的斧剑！也让Saber有了喘息的机会！

    呼呼呼！左脚踏地！借力一跃而起！自身在空中不停的螺旋！以汇聚更强大的力道！Saber如同一架横着的切割机一般！朝着刚刚调整好身形的Berserker斩去！

    但这终究还是差了一些！

    呼！！踏！Berserker似乎感应到了Saber的突袭！也不急着调整身形，之是身体向后一侧...

    咻！噗嗤——

    无形之剑只在Berserker的胸口处，留下了一道细微的伤口，而Berserker则是一个后跳，选择了跟Saber暂时拉开距离！

    呲...而在众人诧异的目光下...Berserker身上泛起了红色的光芒，而那只被Saber破坏的手...居然在渐渐的恢复...

    胸口的伤痕，更是瞬间就毫无踪迹了...

    “唔...这究竟是...什么怪物...”凛震惊的看着眼前的巨人，下意识后退一步...

    刚刚Saber在Archer掩护下的合力打击，现在看来...居然没有让这个怪物受到丝毫的伤害...

    “呵~”伊莉雅不知是什么时候，已经站在了一旁高高的台阶上，看着三人，轻蔑的笑着。

    “看来~凛的Archer，根本就伤不到Berserker丝毫嘛~那么，敌人就只有Saber一个了呢~”伊莉雅一脸的笑意，小手向前一挥！

    “无视Archer和凛！直接把Saber干掉！Berserker！”

    “hehe...吼！！！”接到指令的Berserker又是一声狂吼！脚尖发力！如同一颗炮弹一般！朝着Saber的方向冲去！

    嗖——中途，一支红色的箭矢很精准的命中了移动中的Berserker！

    轰！！巨大的爆炸声响起！而几乎是下个瞬间！Berserker的身影就从烟雾中冲出！似乎根本无视那箭矢的攻击！显然这攻击没有阻碍到Berserker的脚步分毫！

    “啧...”远处的Archer撇撇嘴，如果说刚才Berserker还有意识的避勉着接触到他的攻击的话，那么现在就是完全无视了...

    对方是想速战速决吗...

    这种怪物，只能一击毙命，这么耗下去，自己这边绝对会输的很难看...

    要不要考虑撤退呢...让Saber殿后的话，自己和凛应该很快就能跑出这个麻烦的圈子...

    但这样的话...凛应该根本不会同意吧...

    这么想着，Archer叹了口气，鹰隼一般的眼睛眯起，看着前方的战场，继续寻找着可以协助Saber翻盘的机会！



第二十章：强援！混战！
    炝！当当！

    Saber和Berserker的战斗还在继续！续航能力上，魔力回复速度慢的Saber显然要吃亏许多！现在已经不如刚开始一样了，虽然力道和速度没有减弱，但对于武器和魔力的应用相较于刚刚，束手束脚了许多！

    呲！呼！Berserker先是横着挥刀！随后刀背居然再次向着反方向挥动回来！

    糟...Saber想用风王结界强行挡开Berserker这一击，但显然她的魔力不容许她这么做！

    碰！！

    “咳！！”Saber被直接拍飞！在地上滚了两圈之后，勉强一个回身，控制住了自己的身形！

    “Saber！”士郎向前一步，却被凛拦住。

    “住手吧，士郎...你现在什么都做不了...何况...”凛看向站在台阶上，一直在看戏的伊莉雅...

    “但...”士郎紧紧的攥住自己的拳头...明明刚刚约定好了...要一起战斗的...自己不是Saber的Master吗...为什么...为什么现在一点忙都帮不上...甚至还因为不是魔术师的原因给Saber脱了后腿...

    “混蛋...”士郎双眼充血，第一次对无能的自己如此厌恶...

    也第一次感觉到了圣杯战争中，一个普通人的无力...

    凛拦住士郎之后，就开始一直观察着战场的动态...想找机会上前帮助Saber牵制Berserker！

    “凛！闪开！！”忽然！Archer的声音在心中响起！让凛下意识的一愣！

    “闪开什...”嗖——

    话还没问完！一支红色的箭矢就贴着凛的马尾！划过士郎的脸！

    炝！！红色箭矢与黑暗中的一柄飞刀相撞！直接将飞刀击落！

    “什么？！”凛转过头，把士郎往后一拉，看着前方的黑暗...

    嗖...嗖...

    那是腾挪的声音...还有...利器划过空气的声？！

    来不及过多的犹豫！凛从怀里掏出了四颗碧绿色的宝石！

    而这期间！四道红色的箭矢从空中呼啸而至！精准的击落了针对凛和士郎的四柄黑色利刃！

    “Baut(构造)！”呼！碧绿的宝石飞出的瞬间！在空中大放异彩！化作了一面绿色的宝石墙！

    炝炝！也就是在那一瞬间！紧接着而来的两把飞刀被红色箭矢击落！但侧面却又莫名其妙的飞出一把黑色飞刀！

    当！飞刀撞在绿宝石墙上！在上面留下了一个不浅的凹痕！

    “Gandr（阴炁弹）！”噗噗噗！凛的手里发射出黑红色的魔法弹！朝着那黑暗的地方不停的扫射着！

    噗噗噗！一轮射击之后，却是没有明显的效果...

    “啧...逃走...”凛的话还没说完！背后就是一凉！心中也同时响起了Archer焦急的咆哮！

    “快躲开！是Assassin！！”

    什...么？！

    炝...她似乎已经能听到，身后那利刃出鞘，正在向着自己的脖子快速扎来的声音！

    “凛！！”身后的士郎暴喝一声！朝着那个突然出现的黑衣人直接扑了上去！

    “给我离她远点！！”

    但Assassin手中的动作不停，只是简洁的一脚把士郎直接踹飞出去老远！

    碰！！“咳啊！！”

    呼！刀刃划破空气，即将接触到凛脖子的一瞬间！凛是想反抗的！但心中，却又传来了Archer的声音！

    “凛！不要动！”这次Archer的声音明显放松了许多。

    “Lancer！！”呼！！

    嗖——！炝！！

    一把金红色的长枪从斜上方直接射来！炝，的扎在了距离凛的后脑不到一厘米的位置！那把黑色的短刀被长枪死死的钉在了地上！如果不是Assassin毫不犹豫的收回了手，改刺为抛，恐怕现在被钉在地上的，就是他自己了！

    “我们的援军看来到了呢...”Archer带着笑意的声音在凛的心中响起，而下一秒！凛和士郎同时感觉身下一轻！似乎脚下的地面忽然消失了，身体则是掉进了洞里...

    “这是...樱的虚数空间？！”凛惊喜的叫了一声！然后直接屁股着地！

    凛本来准备迎接落地的钝痛...但...啪！

    “唔...诶？不痛诶...”有些疑惑的看着身下...那是被她坐的眼冒金星的士郎...

    “唔啊啊啊！！士郎！”凛赶紧从士郎身上下来，后退两步...

    “啊哈哈...看着姐姐和士郎先生都这么有精神，我就放心了...”身后传来了樱那独特的温柔嗓音，让凛一下子就放心了下来...

    “樱...你来的真是时候啊...”凛回头笑着对樱说道“想不到...这么多年过去了，樱也变的可靠多了呢...”

    “唔...姐姐你也很可靠啊...跟姐姐比起来...我根本不算什么啦...”樱有些脸红的低下头，她这么多年还是第一层被姐姐夸赞...

    感觉..还不错...

    而距离他们将近两百米的道路上！不仅是Saber一边躲避着Berserker的攻击，罗莉娜也和Assassin打成了一团！

    仗着想到敏捷的身手，Assassin游走于漆黑的边缘，让罗莉娜一时间无法对他进行有效的打击！

    “啧...像只蚱蜢一样！难道你就只会跑吗！！”罗莉娜有些不耐烦，手中长枪一甩！抓住枪尾，以最大的开合度横扫而出！

    呼！！轰轰轰！！前方的数十颗树木和铁栅栏都被这一下甩到一边！而那个灵活的人影却是在空中一跳，随即射出两道黑色的幽光！

    “啧！”当当！快速的出手挡下两把飞刀！另一只手朝着那个黑色的人影一指！

    “高阶魔法！指尖烈风弹！”噗噗噗噗！如同机关枪一般的透明风弹不停的射出！而有些风弹居然还在半途中转化为了大小不一的风刃，风锥！

    “咳...”Assassin低喃了一声，快速的跳上远方的树木，躲避着袭来的风弹！

    虽然他相当敏捷，却根本无法把密集的风弹全部躲开！

    中途几个风锥打中了他，他就借着这股力道，摔进了黑暗中，消失不见了...

    “啧...跟只蟑螂一样...钻到角落里就消失...”罗莉娜收回手，她现在无法追击，因为身后还有三个御主需要保护...

    但...小厨子也成为御主了吗...罗莉娜挑挑眉，然后看向那边Saber战斗的方向...

    “怎么办？樱，要我去帮忙吗？”罗莉娜并没有冒然冲上去，现在她是从者，就要遵守从者的规矩。

    帮忙或者撤退，这些指令都要樱来下达。

    “樱...”凛看着樱，两人对视，然后相互点了点头。

    “Lancer，全力援助Saber对抗敌人！”樱指着Saber战斗的方向！

    “收到！吾之Master哟！”罗莉娜一笑，脚下用力！碰的一声就窜到了Saber和Berserker的旁边！趁着Berserker对付Saber的空挡！抄起长枪对着他的脑袋狠狠的抽了下去！

    呼！！金红色的长枪在空中留下一道残影！啪！的打在了Berserker的脑袋上！

    “呼吼！！”这一击显然打的不轻！让Berserker的上半身直接一矮！而Saber也趁着这个机会！对着Berserker的脖子就是一剑斩下！

    噗嗤！！鲜血横流之间！Saber已经没入他身体大半的剑，却是被Berserker再次握住！而他的另一只手，也抓住了刚刚抽在自己脑袋上的长枪！

    “骗人的吧...”罗莉娜一愣，刚刚那一下...她自认为很少有人能接住...直接命中的话...估计可以把英灵的脑袋都直接敲碎...

    这个家伙居然毫发无伤...

    “吼！！！”呼呼！Berserker抬头怒吼！一道狰狞的伤口从额角直到眼睛！

    显然他那下并不是毫发无伤...

    “风啊...蹂躏吧！！”呼！风暴再次汇聚在剑身，而这次却不是汇聚成一点发射，而是向着四周扩散！

    噗！！轰！！哗啦！！恐怖的风暴直接在Berserker的脖颈里炸开！效果相当显著！

    Saber耗尽了最后的魔力，看着上半身被炸的稀巴烂的Berserker，直接是单膝跪地，靠着长剑维持平衡，才不至于瘫倒在地...

    “感谢你的协助...Lancer...”Saber喘着粗气说道。

    “不...我没帮什么...”罗莉娜的话刚说到一半，就看见了本来上半身被炸的稀巴烂的Berserker...居然...再恢复？！

    “这...这是起死回生吗？！喂喂喂...真的有这种怪物存在吗...”罗莉娜皱眉向前一步！手中长枪对着正在复活的Berserker扎去！

    炝！本来当啷在地上的，还握着斧剑的那只手忽然抬起！直接挡开了罗莉娜的长枪！

    “啧！”长枪被挡开！罗莉娜却也不退！借着那股反作用力，抬起右脚，朝着Berserker下巴踢去！

    “he...吼！”碰！！

    罗莉娜的腿和Berserker胳膊撞在了一起！虽然只是格挡！但罗莉娜也能感受到...Berserker那边传来的巨力...

    自己的力量根本就敌不过这个怪物啊...

    索性，Berserker似乎也没打算跟罗莉娜角力！只是胳膊一甩！罗莉娜整个人就飞了出去，在空中转了两圈之后，顺手抓住Saber的后领，带着她，跟自己一起平稳落地。



第二十一章：不死之身的Berserker和Saber的提议！
    “这...究竟是什么怪物啊...”凛惊异的看着正在快速回复的Berserker，脑子里除了赶紧逃走之外，没有别的想法！

    “姐姐，冷静一下...这个英灵的宝具可能就是复生一类的手段...”樱在一旁看着Berserker的样子，虽然惊讶，但却是理性的分析着。

    “啊...但...这种宝具也太犯规了吧...本身有那么强的实力...居然还能复活什么的...”凛眉头皱的很紧，然后看向一旁的樱。

    “但他似乎除了近身战斗以外，没有其他攻击手段了...这也算是一个好消息了吧...”

    “诶~”台阶上的伊莉雅似乎很惊奇的惊叹了一声“你们居然能杀死Berserker一次~虽然是三人一起~但是确实很厉害哦~”

    “啧...这个臭屁小鬼是谁啊...”罗莉娜一脸不悦的看着台阶上的伊莉雅。

    “她...似乎是Berserker的Master...”Saber的魔力似乎回复了一些，起码现在站稳是没有问题了...

    “怪不得这么得意洋洋啊...”罗莉娜看向上面的伊莉雅，一脸不赞同的喊道“喂！小鬼！你家里人没教过你跟大人说话要真诚一些吗！？”

    伊莉雅只是斜斜的看了罗莉娜一眼，又似乎不经意的看了一眼那边刚刚从地上爬起来的士郎...

    “我没有家人...我只有...Berserker而已...”

    这句话的声音很小，像是在低声喃喃，但以Saber和罗莉娜的耳力，自然是听的一清二楚。

    Saber握剑的手一紧，看着上方的伊莉雅，眼中复杂的情绪一闪而过...

    而罗莉娜则是轻叹口气...

    “抱歉啊...”

    伊莉雅不在意的笑笑，直视着罗莉娜“没什么~那种事情早就习惯了...伊莉雅不需要家人...伊莉雅有Berserker...就够了！”

    “he...吼！！！”惊天的怒吼声从刚刚Berserker站立的位置发出！显然，这家伙已经恢复完全了！此时正在朝着两人大吼！

    “啧...”罗莉娜和Saber同时摆好了战斗的姿势，准备迎接这个怪物的突袭！

    “大姐姐意外的...是个好人呢~”伊莉雅看着罗莉娜说道“但这是圣杯战争哟~我们...互相之间可是敌对关系呢！Berserker！上了哦——！”

    “吼！！！”碰！！那令人恐惧的咆哮和大地的震颤再次回归！巨人个前次一样！像是出趟的炮弹！向着两人激射而去！

    “Lancer！这里地形太空旷了...我们需要与他余晖作战，把他引到一旁的墓园去！”Saber侧头跟罗莉娜说了一声，身形就径自的向后闪去！

    “好办法！但...破坏公墓是不是不太好...”罗莉娜后一句话说的声音特别小，因为在她生前，战死士兵们的陵墓，可是最不容侵犯的存在之一...

    不过现在也管不了那么多了！因为身后那个肌肉混蛋已经跟过来了啊...

    嗖嗖！轰！看着三个身影消失在了一旁的围栏边，这边的三个御主倒是送了口气...

    “罗莉娜姐姐让我们找个好地方先藏起来，她和Saber小姐解决掉那个肌...肌肉混...”樱实在是说不出罗莉娜的那种语气，就低下头含含糊糊的说了一句“总之我们快跟上吧...”

    “啊...”凛点点头，回头看向士郎...

    虽然很想让这个家伙回去...但经历过Assassin的刺杀，此时如果还自己出去的话，未免有些太过草率。

    “士郎，你紧紧的跟着我们两个，不论发生什么事，都不要插手！你只是普通人，不是魔术师，明白吗？！”凛回头，郑重的跟士郎说道。

    “唔...啊...我..知道了...”士郎有些艰难的开口答应...

    他没想到，原来就连那么温柔的樱小姐...也是一位魔术师...自己却什么也做不了...

    就连保护自己的做不到，还谈什么...正义的伙伴啊...

    “喂！还在哪里发什么愣啊！快点过来！”再一抬头时，士郎发现两人已经走出很远了..

    “啊..来了！”现在还没有时间消沉...回去之后...就尝试这变强...不！一定要变强！

    这么想着，士郎朝着樱和凛两人跑去！

    而与此同时，教会后身，一片凌乱的坟墓中间！

    “吼！！”轰！！巨大的斧剑开山裂石！直接在Saber和罗莉娜中间留下了一个长长的沟壑！一时间尘土漫天！

    “唔！咳咳！”罗莉娜侧跳一步，躲开崩裂的碎石，时刻注意着身边的情况...

    风就是她的眼睛...而现在，她的身周围绕着一圈微风组成的结界，只要有人踏足，她会立马警觉！

    “这边！”呼！长枪如同长鞭一样甩出！炝！的对上了巨大的斧剑！

    果然是先选择实力保存比较完好的她吗...是觉得虚弱的Saber没有任何威胁了吗...

    呲呲呲...火花四溅之间！金红色长枪被完全压制！

    “啧...跟野兽比拼蛮力...还真不是什么聪明的行为呢...”罗莉娜的枪身一斜！直接卸掉斧剑的力道！然后立即抬起左腿！用膝盖抵御住Berserker来势汹汹的一脚！

    碰！！

    “唔！好痛！不过...”罗莉娜脸上表情虽然吃痛，但却是咧嘴一笑...

    “抓到你了...肌肉混蛋！！”咔！那是枪械上膛的声音！

    呼！空中障目的尘土被Saber剑上的风王结界直接挥开！看见的就是用膝盖抵住Berserker攻击，而另一只手拿着一把样式老旧霰弹枪的罗莉娜...

    那霰弹枪似乎是上个世纪的东西，与其说是霰弹枪，不如说是短管猎枪...

    虽说一般的短管猎枪对英灵不可能造成伤害..但是...

    罗莉娜微微一笑，看着枪的内侧，一个带着绿色帽子的Q般头像...

    “白痴师傅的那句话怎么说的来着...对了...见识下荷取科技吧！！”罗莉娜嘴角咧开，漏出尖利的吸血齿！

    “宝具！魔能炸裂枪！！”咔！碰！！轰！！！

    恐怖的魔力以扇形喷出！直接席卷了大半个墓园！朝着身后的教廷冲去！

    “唔！”Saber虽然有心想上前帮忙，但却无能为力，这种状态她根本无法靠近，也只能快速的撤离！暂避锋芒！

    轰！！恐怖的魔力喷射接触到教廷的墙壁时...似乎被什么力量阻挡！那股力量似乎很强，直接将冲击它的魔力无效化了一部分！但却也是硬生生的承受了一些！护罩再次显现的时候，有些许的透明...显然这种程度的攻击无法再次承受一下...

    不过没人注意到教廷的倒塌与否，大家的视线，都击中在罗莉娜与Berserker身上！

    “呼..呼...”罗莉娜一脚踢开烂肉一般的Berserker，长出了一口气“这回应该...”

    噗嗤！！斧剑从下至上！在罗莉娜的胸口留下了一道深可见骨的伤痕！

    “唔咳！”罗莉娜惊诧的看着只剩下一只胳膊，上半身几乎被轰成了渣滓的Berserker...

    “hehe...吼！！”怒吼声从身下响起！让罗莉娜清楚的明白了现在的困境...

    大意了...可恶！

    “Lancer！躲开！”呼！Saber在侧面喊道！随后！一块巨大的石头就被从地下抛起！在飓风的引导下！朝着Berserker砸去！

    炝！呲呲呲！竭力卸掉Berserker的下次攻击！罗莉娜纵身后跳！然后手中的长枪直接投掷而出！

    嗖！噗嗤！

    长枪扎在Berserker的前胸！虽然死之诅咒迅速的就蔓延开来！但却是杯水车薪，并不是完全的冈格尼尔，根本无法发挥出其威力...

    还有就是，伤口简直太浅了。

    噗！“吼...”他抬手拔掉胸前扎着的长枪！却被迎面而来的巨石直接砸中！虽然没有对他造成实质上的伤害，却是拖延了他将近一秒的时间。

    踏...罗莉娜退回Saber身边，手中圣光闪烁，那恐怖的伤口在圣光的照耀下，快速的愈合着。

    “没事吧，Lancer？”Saber迅速的移动到了罗莉娜的前面。

    “啊...还行...不过还真是痛啊..”罗莉娜拍了拍刚刚愈合的伤口，眯眼看向前方的Berserker...论恢复能力，她可能跟这个肌肉混蛋不相上下...剩下拼的就是...耐力和御主的魔力了吗...

    呼呼呼！当~

    被Berserker随手抛到一旁的金红色长枪也自己打着旋的，回到了罗莉娜手里。

    “不过这个肌肉混蛋还真是难缠啊...他难道是不死之身吗？”

    “应该是生前经历过什么诅咒或是祝福...传说中可以起死回生，从冥界归来的英雄也并不少见...”Saber冷静的分析着，向着侧面平移了两步，与罗莉娜的距离更近了一些，方便互相照应。

    “Lancer...虽然这么问不怎么合规矩...但...你有没有...对军宝具以上的攻击手段？”Saber思索片刻，问道“Berserker的回复能力很强悍，还有近乎时间逆流一般的起死回生...想要击败他，就必须一招治敌，将他..轰成齑粉！”



第二十二章：神枪掷出！
    轰成齑粉吗...罗莉娜沉思了片刻...如果使用大神宣言（Gungnir）的话...应该能做到这个效果...

    但这个宝具使用之后，虚弱期的自己...如何才能保护樱...

    “罗莉娜姐姐！想做的话，就去做吧！”樱的声音在心中响起，让罗莉娜一愣...

    “我...不想成为罗莉娜姐姐的负担！放心！如果虚弱的话，我会保护你的！而且我们还有令咒！”

    樱...对了...还有令咒...

    罗莉娜握枪的手紧了紧...然后嘴角一弯...

    “谢谢你！”

    “既然这么问了，我就先把自己的底细说出来吧...”Saber看着罗莉娜沉吟，就轻声说道“我可使用对城宝具...而且有把握一击将他轰杀...但...”

    Saber咬咬牙...

    “我现在的魔力实在是无法施展...只能依靠你了...Lancer。”

    “我...好！那就拼一把...”罗莉娜银牙一咬，显然是做出了决定！

    她对着Saber点点头“我需要时间，给我争取五分钟...”

    “啊...我明白了！”呼！Saber一步踏出，站在了罗莉娜的前面...然后低低的说了一声“抱歉！”

    呼！罗莉娜手中的金红色长枪开始散发出诡异的红光！

    呲呲呲...无数的猩红色雷霆缠绕其上！看上去无比的狰狞！

    “吼！”似乎感受到了危险！Berserker对着前方怒吼一声！提起斧剑就朝着罗莉娜的方向冲去！

    嗖！呼！炝——长剑破空！裹挟着气流的圣剑直接将Berserker的身形挡在了半路！

    “你的对手是我！”呲呲呲！现在的Saber的各项能力，几乎都要低Berserker一筹，魔力枯竭，甚至都影响到了她挥剑的速度和身体的灵敏度！

    大脑明明做出了躲避的指示，但身体却根本无法跟上大脑的战斗意识！只能被动的防御，却还是有些力不从心！

    炝炝！三刀逼退Saber！Berserker却似乎是不打算对她继续追击！那似乎没有神志的红眼中，却是看向了Saber身后的罗莉娜...

    那个武器...上面的气息很恐怖...就算是他，也不想被这种东西击中！

    “吼！！”碰！！巨大的身体跳起！想直接越过Saber，将罗莉娜斩杀！

    “休想！！”呼！碰！！Saber手中风暴汇聚！向上掀！剧烈的气流将空中的Berserker拦截！

    嗖嗖嗖——而此时！一直沉默的Archer也动手了！红色的箭矢划过夜空！这次可不是区区五六只箭矢！而是漫天的箭雨！

    而那箭雨就如同长了眼睛一般！绕着空中的Berserker不停的旋转！最后顺着各个角度！撞在Berserker的身上！

    轰轰轰！！

    “吼！”

    “哈！！”Saber脚下用力！碰的在地上踩出一个深深的脚印！整个人朝着空中的Berserker冲去！手中的无形之剑比起刚才的斩，更像是挥！

    用风王结界来汇聚大量气流，然后挥出！

    这样的话可以拖延更长的时间，而打开大合的范围招式也要比近身肉搏要强上许多！起码破绽会更少！

    碰！空气爆破的声音响彻整个墓地！而Berserker被气流高高抛起！随之而来的就是Archer的无数剑雨！

    嗖嗖嗖！

    “吼！！”Berserker似乎是厌倦了这群人的瘙痒，怒吼一声，身上的红色光芒大胜！居然无视那些剑雨，双脚对着Saber，快速落去！那样子，似乎要把她踩成肉泥！

    Saber也不惧，以拖剑的姿势站立，紧紧的盯着快速降落的Berserker！

    呼！

    就是现在！手中圣剑上的风王结界瞬间消失！散发着金色光辉的剑身暴露在空气中！

    “哈！！！”唰！圣剑朝着正上方Berserker的脚斩去！势如破竹！如同要将他整个人劈成两半一般！

    “呼...吼...”呼呼！！谁知Berserker居然忽然在空中转体！双脚以一个不可思议的角度弯曲，手中斧剑迎上圣剑的同时！左脚直接踢中了Saber的右臂！

    呼！碰——！

    “噗！咳啊！！”Saber整个人被踢飞了出去！口中吐出鲜血，圣剑也在空中飞了两圈，划出了金色的弧度，炝！的扎在了地上！

    而Berserker则是怒吼一声跳起！只听轰的一声！斧剑直指被他击飞的Saber！那样子是要将在地上翻滚的Saber砍成两节！

    “Saber！！”士郎在山坡上看的目自欲裂！两步冲上前，就要跳下山坡救人！却被凛拦住！

    “别激动！让樱来！”凛拦住士郎的瞬间，樱的双眼紧闭，身周的魔力开始汇聚！

    呼！Saber被击落的地方，原地忽然凭空出现了一个漆黑的洞口！

    “成功了！”樱兴奋的叫了一声，这是她第一次这么远程的开辟虚数黑洞！

    “吼！！”Berserker的斧剑挥下的瞬间！Saber直接掉进了黑洞里，而那黑洞在下一秒，瞬间关闭！

    轰！！斧剑触地，发出剧烈的爆响！在地上留下了一个深深的坑洞！

    “呵！竟会刷小聪明...白鹳骑士（Storche Ritter）！”站在对面山坡的伊莉雅头的侧面忽然飞出一只银色细线组成的白色大鸟！而在她的挥手的瞬间！大鸟居然瞬间化成了一把花纹繁复的白色长剑！

    “剑（Degen）！”嗖——长剑朝着樱的方向激射而去！却是在半路被Archer一直红色箭矢拦截而下！

    “切...”伊莉雅冷哼一声，身形向后退了几步...

    如果Archer瞄准自己...躲避的几率几乎为零...还是要隐蔽行动...

    而此时，Saber已经被士郎抱在了怀里，身上异常的狼狈，却还是支撑着身体，想要站起身！

    现在距离刚刚...才过了不到三分钟...自己需要拖住Berserker五分钟...

    “Lancer...掩护...”

    “好了Saber！你先好好休息！樱...用令咒吧！”凛转头，对着樱说道！

    “也...只能这样了...”樱闭上眼，伸出手，然后猛然睁开！身上的魔力波动瞬间剧烈了起来！

    “以令咒之名，Lancer！解放宝具！大神宣言（Gungnir）！！”

    呼！而正在蓄力的罗莉娜只感觉身体中一股热流涌出！磅礴的魔力似喷泉一般注入她的全身！

    这是...令咒吗？

    呲呲呲...金红色的长枪发出骇人的光芒...而渐渐的...长枪后半截的金色金属已经开始融化！显然，这些后铸造上去的稀有金属根本无法承受原本神枪枪头所带来的恐怖力量！

    “那么...这一击，就决出胜负吧！”呼！枪身高举！融化的金属渐渐脱落！本来的长枪，逐渐显现出了半截的断面，成了一把短枪！

    “he...吼...”轰！Berserker似乎感受到了这把枪的恐怖，这种来自于灵魂深处的强烈杀意，让身为半神的他也感到了力不从心！

    虽然失去了部分理智，但Berserker并不是单纯的野兽！战斗的本能和心中的理智告诉他...远离这个东西！离的越远！生还的可能性就越大！

    而他也是这么做的！巨大的身体骤然后跳！选择了与罗莉娜保持一定的距离！

    “Berserker...”远处观望的伊莉雅瞪大了眼睛...这个英灵的宝具...居然连Berserker都要退让吗...

    “那..是？！”山坡上的Saber忽然瞪大了眼睛...看着手持着半截绯红神枪的罗莉娜...

    她的背影...与另一个纤细的背影重合...

    Berserker...是...她吗？

    她们...到底是什么关系...

    呲——那猩红的命运之力到达了临界点！而罗莉娜红色眼睛中的瞳孔几乎缩小成了一条细线！而她的身后，一对光暗掺杂的两色翅膀闪现！

    “给我...化为齑粉吧！！Gungnir（大神宣言）！”

    嗖！呼——！

    投出长枪的一瞬间！罗莉娜的心中忽然一跳！她从冈格尼尔的身上...感觉到了...激动的情绪...

    为什么？！她知道这把神枪是活着的...白痴师傅以前也说过...这把枪是用传说中的世界树（Yggdrasil）的树枝打造而成，就算是一节枝丫，从世界树上折断，也是活着的...

    而现在...抛出冈格尼尔的瞬间...那种强烈的血脉悸动...

    就好像是...除了她以外...有另外一个主人...在召唤着冈格尼尔...

    另外一个主人？！

    罗莉娜顿时一惊！看着撕裂一切的红色断枪！心中来不及过多的思考！既然它想去找主人...那么说不定...

    咔！罗莉娜做了一件以前自己想也不敢想的事情！她居然直接生生的切断了自己跟宝具“勇者的破碎之枪.冈格尼尔”的联系！

    “噗！！”一口鲜血喷出！但罗莉娜却是紧紧的盯着飞驰的半截冈格尼尔！

    “回来！Berserker！”伊莉雅刚刚的从容淡定消失不见！她显然是被这恐怖死之诅咒给吓到了！身上红色纹路乍现！Berserker的身形瞬间消失在了原地！

    本来，如果是被冈格尼尔瞄准的敌人，是根本不可能逃过死亡的追杀！因为在冈格尼尔射出的瞬间！他就已经是死亡的状态了...这就是神枪的不讲道理之处...

    但显然，获得了自由的冈格尼尔，目标并不是Berserker...

    而是...它身后的教廷墙壁！



第二十三章：被释放的漆黑死亡
    呼！呲呲呲！

    冈格尼尔的枪尖触碰到那一层若隐若现的护罩之时，那护罩几乎没有任何抵抗的就碎裂开来！化作空气中的点点尘埃！

    那护罩根本无法阻挡冈格尼尔！当然！墙体更不行！

    轰！！青石的院墙被无情的神枪炸开！一时间漫天的残渣瓦砾乱飞！噼里啪啦的落在四周！

    “教会？！”罗莉娜也顾不上那么多！脚尖一踏，跟着冈格尼尔冲了上前！眨眼间就到了教会的位置。

    因为刚刚樱令咒的关系，大部分的魔力都由令咒承担了，而罗莉娜身上应该产生的副作用倒是没有多少，让她现在还能自如的活动。

    只是因为刚刚自己跟冈格尼尔主动断开了联系，现在能做到，最多也只有自由行动，和一些消耗魔力较少的魔法而已...

    轰！！

    而就在她向前的空档，冈格尼尔已经突破了教廷的外墙！朝着教廷室内激射而去！

    “呼...”幽远的声音，从教廷的深处传来！似乎是在呼唤着那把已经折断了的神枪！

    这声音...罗莉娜愣在了原地...多少年了...那是...她寻找了多久的声音呢...

    “终于...要找到你了啊...白痴师傅...”罗莉娜的嘴角漏出笑容，但有迅速阴沉下去...

    如果白痴师傅感受到自己气息的话，应该会第一时间出来的...但她并没有出来...而且到现在...连冈格尼尔都要主动去找她...

    难道...

    罗莉娜想到那种可能，身上马上就被低气压笼罩...

    她被困住了吗？

    就在罗莉娜思索的瞬间，前面那横冲直撞的冈格尼尔却是遇到了一些麻烦！

    “呵...”不屑的冷笑从一旁的教会侧边传来！

    “区区一把无主的断枪，也敢在这里耍威风吗...”没有什么情绪波动的男声响起，呼！下一秒，橙色边缘的黑洞出现在了冈格尼尔的前面！那样子似乎要将这半截枪身吞噬！

    嗡！！冈格尼尔发出一阵警告式的嗡鸣！枪身一旋！唰！直接竖着把那橙色边缘的黑洞切成了两半！

    “啧...”男人的声音有些不屑，挥手打出几道黑漆漆的空间裂隙！

    咔咔！

    嗡嗡——嗖嗖！没有主人的冈格尼尔只能躲避着男人的攻击，索性又短又细的枪身相当的灵活，扭动间，竟是侃侃躲开了那遍布的空间裂缝！

    嗖——不待那个男人再次反应！冈格尼尔已经直接扎在了一处石壁上！

    那石壁看上去就是一面普通的墙壁...但从上面闪动的橙色光芒来看，这面“普通的墙壁”上，居然有着相当于从者级的结界！

    嗡！！冈格尼尔兴奋的嗡鸣着！上面的结界迅速龟裂！

    咔咔咔...这是它的天赋，“它在杀死”这个结界！

    咯吱...有些骇人的磨牙声响起！下一秒！一只脚朝着冈格尼尔的半截枪身踹去！

    “滚！！”碰！连续吃瘪的男人终于忍不住了，自己原本得到了律者级的力量，还能细微的操控天道，实力虽说没有恢复完全，但已经是中上等世界数一数二的强者了！

    今天居然被一把破枪戏弄了，这让男人相当的窝火！

    炝！半节冈格尼尔被踢到一边！当当当！的在地上弹了几下，然后直接扎在了地上！

    “区区一把破枪...居然敢...”咔咔咔...男人的话还没说完，细微的碎裂声就在身边的墙壁处响起！

    “死！！！”轰！！恐怖的爆炸将帮个教会都炸的面目全非！一只冒着黑色气流的巨爪直直的停在了男人的眼睛前！

    那是蕾米...又或者不是...

    现在她的样子像是一只饥不择食的恶兽！双眼漆黑，没了往日的猩红，黑气缠绕在四周！一双巨大的黑气爪子离着男人的眼睛只有不到一厘米的距离...

    如果没有身后红色的锁链，恐怕男人的脑袋现在已经变成渣滓了...

    “唔...”男人后退两步，脸上第一次漏出了惊骇的表情！

    只是灵魂...就能做道这种程度吗...

    这么想想，上次从她们手中逃出去，还真是运气啊...

    想着，男人的脸上漏出了嘲讽的微笑！精神力发动！直接开始侵入本来就在反抗着源自血脉上，那本能暴虐的蕾米！

    呲！大脑似乎被针刺了一下！这让蕾米的动作稍稍一滞...

    紧接着，就是更加恐怖的气息！

    本来压制着暴虐的理性瞬间消失！身后令咒组成的锁链开始发出“咔咔咔”哀嚎！

    “呵...想要发泄吗？正好...这里有现成的靶子...”男人斜眼看了下外面，左手一挥，橙色边缘的黑洞出现！

    “那就好好的...发泄一下吧~”呼！令咒做成的锁链瞬间松开！无力的垂落在一旁的地上！

    “死——！”轰！！挣脱了舒服的蕾米，第一目标就是面前的男人！但那黑洞瞬间合拢，男人也消失在了原地！

    轰隆隆！！整个教会发出一阵颤抖！紧接着开始坍塌！最后只剩下了一片废墟！

    “唔！教...教会...”凛看着崩塌的教会，一时间张大了嘴，说不出话来...

    这下糟了...连圣杯战争监督者的教会也被拆了...

    那个新来的神父...不会死在里面吧...

    “真是的...樱，Lancer是射歪了吗...”凛刚一转头，就见本来在身旁的樱不见了，在往四周一看，发现樱正在山坡下面，不知道是怎么跳下去的，现在正在往那崩塌的教会处狂奔！

    “樱？！”凛一愣，把手里的Saber交给士郎，也跳下了山坡，嘴里还喊着“樱！不要靠近那里！刚刚崩塌的建筑很危险！”

    “啊...凛！樱...”士郎怀里抱着Saber目光担心的看着冲下去的凛和樱。

    “担心的话...士郎...就去看看吧，危机应该是暂时解除了...”Saber叹了口气，自己从士郎的怀里坐了起来。

    “Saber..你怎么样？”

    “呵...现在已经没有那么痛了~”Saber对着士郎笑道，左手放在胸前“怎么说我也是从者，没有那么脆弱。”

    而此时，下面跑着的樱，却在心中不停询问着罗莉娜！

    “罗莉娜姐姐...蕾米姐...蕾米姐真的在里面吗？！她没事吧！”

    罗莉娜的语气也很担心，但却是耐心的劝着樱。

    “没关系，白痴师傅可是比我要强上许多...这种程度的坍塌根本就...”

    话说道了一半...却戛然而止了...

    “罗莉娜姐姐？”樱一愣，在心中呼叫着罗莉娜...

    “樱...远离...这里...”心中，传来罗莉娜断断续续的声音！虽然樱已经离废墟不远了，但因为建筑物坍塌的关系，扬起无数的灰尘，她根本就无法看见里面的情况！

    “罗莉娜姐姐？！”樱的心中一下子感觉空落落的！好似马上要失去什么东西一般！

    “快..咳咳..噗！！”

    呼！那一瞬间，从令咒上，樱清楚的感觉到了！好像...好像有什么东西在跟自己抢夺罗莉娜姐姐...她似乎想吃掉罗莉娜姐姐的灵基！

    几乎是毫不犹豫的！樱就右手高举！大喊着说道！

    “以令咒之名，Lancer！回到我身边！！”呼！

    呲！樱手上的第二道令咒逐渐暗淡！而罗莉娜，也凭空出现在了樱的身边...

    或者说樱的脚边！

    “罗莉娜姐姐？！”看着胸膛被贯穿，心脏几乎被挖出来的罗莉娜，樱的眼泪忍不住流了出来...

    “快...”罗莉娜虽然出来了，但目光还是死死的盯着前面的那片废墟...

    “快走...要...出来了...”说着，罗莉娜又是一口鲜血喷出！

    要出来了？什么...要出来了？

    “樱！Lancer？！这是...”

    “快走啊！！”罗莉娜暴呵一声！让凛刚刚出口的疑问瞬间消失！如果是那废墟中有人把Lancer搞成这个样子，那就必定是从者！现在她们的实力只有Archer还算是完整，还带着这么多拖油瓶...

    “Archer！”樱大喊了一声，Archer的身形就从樱的身边闪现而出！嗖的一声蹲到了罗莉娜身边...

    “呵...还真是狼狈啊...”他嘲讽的说了一句，扛起罗莉娜，就向着远处跳跃而去！

    而罗莉娜显然也没有了和Archer斗嘴的兴致，只是奄奄的趴在Archer的肩膀上。

    “樱！”凛拉着樱的手“我们也快走吧！”

    “...”樱先是一阵怔愣，然后回头看了一眼那废墟...

    “嗯...”还是罗莉娜姐姐的伤要紧...

    “白鹳骑士（Storche Ritter）...泪（Zahre）!”

    嗖嗖嗖！无数白色光点朝着樱和凛射去！让两人都有些措不及防！

    “唔！是伊莉雅斯菲尔的白鹳骑士（Storche Ritter）...这家伙还没走吗！？”凛一边带着樱向着侧面退，一般扔出几颗绿色宝石！

    “Baut(构造)！”叮！宝石在空中再次组成了巨大的绿色魔法方盾！

    当当当！白色光点打在凛的护盾上！伊莉雅有些恼羞成怒的声音从那边传来！

    “让我漏出这么丢脸的一面...就打算这么离开吗！贱人！”

    “唔...这完全是小孩子闹脾气啊...可恶...”凛一边带着体力不如自己的樱跑，一边防御着伊莉雅的攻击！

    “凛！你那边没事吧？！”Archer的声音在凛心中响起。

    “啊，不用担心...这家伙只是在发泄而已...以前看上去还十分冷静...但现在看来，就是个小孩子而已...”凛叹了口气说道。



第二十四章：断后，逃亡，察觉！
    “唔唔！！你们这群家伙！居然还敢无视我...”因为刚刚对冈格尼尔漏出害怕的表情，而且并没有在这里感受道任何危险的伊莉雅，显然是觉得相当没有面子！而现在！她要把这些都讨回来！

    “喂！我说你们...”伊莉雅的话刚收到一半...

    “吼！！”

    身后骤然传来了一阵吼声！

    那是...Berserker？！

    “Berserker...”伊莉雅愣愣的回头，她并没有命令Berserker出来...他为什么会自行出现...

    咕噜噜...噗嗤...

    大量的鲜血低落在了伊莉雅身上！在她身后，Berserker正紧紧的护住她！而Berserker的胸膛处...一只漆黑的巨爪正通体而过！距离她的脸，也只有几厘米的样子...

    没有惊天的咆哮...没有恐怖的气势...那团黑影就这么突兀的出现，瞬间把Berserker贯穿...

    咔...轰...

    Berserker手中的巨大斧剑不知道在什么时候居然断开，碰，的掉在地上，砸出一了个不浅的坑...

    “Berser...ker..”伊莉雅的眼神有些呆滞，看着护在自己身前的Berserker，一时间有些反应不过来...

    “吼...”Berserker的吼声逐渐有些低沉，黑色的经脉渗透进他的皮肤内，让他看起来比刚刚还要狰狞！

    那是...什么东西...

    别说伊莉雅...就连已经跑出很远的凛和樱都看到愣住了...

    “不...不要...Berserker...不要...”

    伊莉雅喃喃的向着Berserker走去，也不赌气攻击凛和樱了，只是摇着头，好似失神一般...

    “不要过去啊！！”啪！身体被人拦腰抱住！侧头，看见少年那紧紧皱起的眉头和拼命向回奔跑的脚步...

    是...卫宫士郎...

    伊莉雅的神志稍微回复了一些，在士郎的怀里拼命挣扎着！眼泪一滴滴流下！

    “放开我！Berserker！回来！Berserker！！”身上红色的魔术回路闪现，却是无法召回Berserker...

    呲呲...而刚刚Berserker站立的地方，现在已经是空无一物，那折断的巨大斧剑，也随之化作蓝色的光点，渐渐消失...

    “不见了...”伊莉雅眼圈红红的看着Berserker站着的方向...

    “什么不见...”噗嗤！！利爪划破血肉！抱着伊莉雅的那条胳膊被生生撕扯下来！

    “唔啊！！”士郎被这股力道掀翻在地！鲜血如柱喷出！

    “唔..”碰！随着士郎的倒地，伊莉雅也随之掉到了地上！血污与尘土在她那洁白的长发上交织，让她显得狼狈不堪...

    “士郎！！”前面的凛停下脚步，对着身旁的樱大喊“樱！”

    “我正在努力！”樱的头发缓缓飘起！士郎和伊莉雅的身下瞬间出现一个黑色的圆洞！

    呼！碰！！黑色巨爪抓了个空，巨爪的主人却是依然在向着地面疯狂攻击！似乎哪里有什么人一般！

    “唔...这到底是个什么东西！？连Berserker都被她干掉了...不过看着东西智力不高的样子...只是速度很快...”凛一只手夹起士郎，面色有些复杂的看了看一旁趴在地上的伊莉雅...

    这么小的孩子趴在地上...而且是这么危险的情况...

    但她连自己都救不了...怎么去救别人...

    “唔...”凛纠结的想抓头发，但现在的情况可没时间让她继续纠结！几乎是下意识的动作！她踏步向前！腿上的魔术刻印瞬间亮起！那是力量强化魔法！一把捞起伊莉雅！一个肩膀上扛着一个，就准备撤！

    而下一秒...

    一个黑影笼罩了凛的前方...

    几乎是不等凛反应过来，那黑影的爪子就朝着凛的脸抓了过来！那一瞬间...她感觉到脸上一阵火辣辣的痛！

    只是气势...就已经这样了吗...

    “唔！”凛的长腿用力在地上一蹬！整个人往后飞退！而飞退的同时！她手上的令咒也骤然亮起！

    看来只能掀起最后的底牌了！

    “以令咒之名，Archer！全力战斗！！”

    “...My whole life was unlimited blade works（此生即为无限剑制）！”吟唱声骤然在那黑色的影子怪物身后响起！Archer竟然是不知道什么时候已经回到了凛的身边！

    随后！在那灼目的光芒下！Archer和那黑色的影子一起消失不见！

    “要坚持一下啊！Archer...”凛看着士郎和伊莉雅，樱则是抱着士郎断掉的那条胳膊，而罗莉娜早已灵体化，被Archer安置在了安全的地方！

    “士郎！”Saber远处跑来，从凛的手里接过士郎，几人对望了一眼，互相点了点头...

    呲呲呲！而就在她们拔腿想跑的时候！身后的空间居然一点点的裂开！

    可以看见后面的背景...

    那是一个固有结界...里面已经看不出样子了...只能看见满地的剑刃碎片，和浑身是血，被扔在角落的Archer...

    Archer的固有结界...无限剑制，只坚持了不到20秒吗...

    呲呲呲！！黑色的爪子不断的伸出！眼看着那怪物的半个身体渐渐的从里面探了出来！看样子是在努力撕扯着周围的空间！

    看着那如同影子一般的怪物...樱居然微微一愣...

    为什么...她觉得这只“怪物”给她的感觉如此熟悉...不过时间似乎不适合过多考虑！

    “快跑！！”凛大喊一声！几人立即撒腿狂奔！

    Archer...

    “凛...你还在等什么...”Archer的声音在凛的心中响起...

    “唔...”凛看着手里那最后一发令咒...银牙紧咬...

    “以令咒之名...”凛之犹豫了短短一瞬...这一发令咒一旦使用之后...就代表着她从这场圣杯战争中出局了啊...

    但...没有犹豫的时间了！！

    “Archer！全力战斗！！”呼！一瞬间！凛手中的令咒全部消失，而身后的空间裂缝居然再次闭合！隐隐能看见里面的固有结界，天空上的巨大齿轮开始缓缓转动...

    “覆盖炽天之七圆环（Rho Aias）！！”呼！七重淡粉色的花瓣状圆环彻底封死了那被撕裂的空间裂隙！

    嗖嗖！！随后就是无数把长剑凭空形成！向着那正在撕裂空间的黑色影子不断射去！

    “...”黑影似乎没有语言能力，那黑雾下，是看不清深浅的一双墨色眼睛...

    在如雨点般的剑刃攻击下，居然只是向后一挥！那漫天利刃瞬间化作碎屑！而如同黑色荆棘一般的恐怖黑雾朝着结界的创造者席卷而去！

    而那里的Archer缓缓站起身，身上的伤痕快速的修复，嘴角微微的上翘，似乎是漏出了一个苦笑...

    “再见...我的大小姐Master...希望..你能够阻止那个蠢小子吧...”那一刻Archer的头发完全放下，那样子...居然是跟士郎完全相同，而唯一的区别，可能就是他是白发而士郎是棕红色头发吧...

    呼！空间裂缝完全关闭！奔跑中的凛，泪水夺眶而出的瞬间，她快速的擦了擦眼角...

    啊...Archer...我会阻止他的...你...就安心的回去吧...

    于此同时，一家西式餐厅的包间里，酒足饭饱后，正在被间桐慎二邀请去酒吧的灵梦，眉心忽然一蹙...下意识的看向了一个方向...

    好强大的魔力浓度啊...

    “那个...博丽小姐？”一直在一旁喋喋不休的间桐慎二看着明显走神的灵梦，暗中咬了咬牙...

    这个女人...吃饭的时候也是这种态度...

    居然敢瞧不起他...但没关系...

    他摸了摸自己兜里的强效镇定剂...这东西只需要几滴，就能让一个成年人浑身麻痹...进入昏睡状态...

    呵呵...等到了酒吧的包间里，看看你还能...

    “抱歉啊~我有点事情，要先走一趟了！”灵梦站起身就想去那魔力发生地看看究竟，却被慎二一下子拉住！

    “喂...我说**...”慎二的态度完全变了，从刚刚的绅士风趣，变成了有些狰狞，如果是一般的女孩，估计会被吓住，但灵梦明显不吃他这一套！

    嗖！呼！几乎是在慎二抓住她，说出话的瞬间！灵梦的一击“升龙掌”已经打在了慎二的下巴上！

    碰！“咳唔——”嗖——慎二整个人直接飞起！然后重重的砸在了一旁刚刚吃饭的桌子上！

    噼里啪啦！一阵餐盘碎裂的声音之后，包间里又恢复了平静...

    “不要随便碰我，还有，不要骂我...”灵梦皱眉看着躺在桌椅废墟里的慎二...

    “嗯？晕倒了吗...真是不抗打啊...”看着晕倒的慎二，灵梦挑挑眉，对他的兴趣反倒是比他清醒时要多了一些...

    灵梦打量了一下四周，包间里只有她和慎二两个人...她走到慎二身旁，蹲下身...

    “触符.随便摸摸（SuiBian.touch）...”

    “嗯...不错嘛...”摸到了慎二的钱包，看着里面鼓鼓的一沓钞票，还有几张银行卡，灵梦笑的比墙上挂着的那副玫瑰油画还要灿烂...

    毫不客气的把钱揣进自己的口袋，然后打开了包间的窗户，嗖的一声窜了出去！



第二十五章：来自灵梦的单方面殴打！
    嗖——红白色的光辉划过天际！在着漆黑的夜色中如此的不显眼...

    “嗯...大概是这附近吧？”灵梦看着下面的一片狼藉，从空中落下，站在了最开始战斗的甬道上...

    “打的很激烈嘛...”她蹲下身观察着地上的瓦砾...

    踏踏踏...

    而就在这时，一串脚步声进入了灵梦的耳朵里...

    “嗯？”灵梦抬头，看着前方的上坡...

    那里站着一个人，看样子应该是个男人，只不过现在这个鬼天气，起了很大的雾，只能看见那个男人向着下坡的方向走来，似乎只是要与自己擦肩而过...

    灵梦缓缓站起身，面完无表情的朝着男人走去...

    两人是对立着向前走，正常来说，就应该擦肩而过的...

    而事实也确实是如此，男人似乎没有理睬灵梦的兴趣，径自朝着下坡走去...

    但灵梦却是鼻尖微微的耸动了一下，然后微微侧头，看向那个男人...

    “喂！站住...”灵梦淡淡的开口，语气除了淡然以外，居然还夹杂着些许的凌厉...

    踏踏...男人并没有就此站住，像是没有听见灵梦的话一般，继续向前走着...

    对于男人的无视，灵梦显然也是毫不在意，她只是完全转过身，对着男人。

    “你不是人类吧？”

    作为博丽神社的巫女，生活在幻想乡的她，可以分辨一切妖怪和人类，因为在那里妖怪和人的差距并不大，妖怪会化形成普通人类的样子，但却都瞒不过她的眼睛，甚至是鼻子...

    而这个家伙却是相当的奇怪...

    他似乎不是妖怪，也不是人类...刚刚经过他身边的时候，灵梦闻到了淡淡的腐臭味道...像是尸体腐烂了很久，尸臭都已经散去了，化作了干尸的感觉...

    但尸魔幻想乡也不是没有...它们的身上一般都是临死之前的淡淡檀香或者浓烈的腐臭...

    “你这家伙...究竟是...”灵梦一边说着，一边抬手，眼神直勾勾的盯着男人，对着身旁的一处空猛的挥出一拳！

    碰！噗...

    “唔咳——！”嗖！黑色的身影飞了出去！隐约能看见浓雾下，那被灵梦一拳打碎了一半的骷髅面具...

    是Assassin...

    “哦？原来你也在玩这个所谓的圣杯战争游戏啊...”灵梦甩了甩手上沾着的血，站在上坡，俯视着骤然停在原地的男人...

    “你很强...”男人开口，身影相当平淡，却透露着丝丝的杀意...

    “呵...”灵梦没有接话，这种没营养的话题她听都不想听，多年的巫女经验告诉她，在不保证事情结果的前提下，一切努力都是徒劳...

    而解决了这么多次异变的灵梦也摸透了这个道理，比起花里胡哨的准备，一上来就直奔主题才是王道，只要解决了一切异变的源头，什么小喽啰都是分分钟自己缴械投降...

    而且...这次跟轻松...这个所谓的异变源头，几乎是在自己的眼皮底下...

    没错，灵梦超出常规的敏锐直觉，已经让她开始把自己和蕾米莉亚穿越过来整件事情，向着这个非人非妖的奇怪生物靠拢了...

    男人见自己说的话没有得到回应，也是轻蔑的笑了一声...

    不敢过来吗...看来她也是不清楚自己的实力呢，在防范自己...

    这个跟Avenger（复仇者）一起召唤过来的女性...他一开始就注意到了...

    虽然他也不知道这家伙的深浅，但想来也不会那么太...

    呼！！男人还在想着，猛然间！从侧面感受到了凌厉的拳风！

    “什...”碰！！男人的左脸重重的挨了一拳！整个人直接飞了出去！但却没有落地！

    因为此时男人才注意到...天空上面全都是密密麻麻的符纸结界...

    啪啪！哗啦！数条金色锁链将男人牢牢固定在空中...

    “你...”男人想问问灵梦是怎么过来的...但下意识的看向灵梦以前站着位置的时候...

    却发现灵梦却实是还站在那里...

    那打自己的...

    他下意识的往下看...还是灵梦...为什么有...两个灵梦？！

    “呵...”灵梦嗤笑一声“很奇怪？为什么会有两个我？”

    哗啦啦...远原本站在上坡的那个灵梦，居然渐渐的开始四散，变成了无数的符纸...

    原来如此...这个家伙...从一开始就没有真正的现身...一直躲在暗处，派出符纸做出的替身试探情况吗...

    真是个可怕的家伙...

    男人的眉头紧皱...虽说自己的实力强于普通从者，甚至到达了神域...但召唤Avenger（复仇者）消耗的并不是一点半点的魔力...

    他的目的当然不是什么参加圣杯战争这么简单...

    之所以召唤出这个无法控制，甚至实力还在自己之上的恐怖怪物，是因为他自认为，这场圣杯战争，自己不需要从者，只是依靠着自己达到神域的能力，就可以胜利。

    然后要求圣杯将自己召唤的这个Avenger（复仇者）纯化...让她的灵魂和力量全部变成纯净的能量，最后自己吞噬掉Avenger（复仇者）化成的能量球，达到新的高度，吞噬圣杯，最后这个世界也就没有存在的必要了...

    如果没有这么多变数的话，事实却实应该如此...

    野兽般的Avenger（复仇者）根本没有心思阻止他，有令咒的控制，她根本做不出任何不利于自己的事情...事情应该顺理成章才对...

    但偏偏多了这么一个...势力丝毫不逊色于那个Avenger（复仇者）的Caster...

    为什么...为什么自己的运气总是这么差...

    男人想到这里，有些歇斯底里...自己的运气...究竟为什么...

    “喂！”

    而就在男人想着事情的时候，那个Caster的声音却忽然出现在了自己的耳中...

    啪！一张黄色符纸贴在了他的脑门上！

    呲呲...呲呲呲！！

    “啊啊啊！！！”金色的电流直接让男人不停的抽搐了起来！

    “我问你，把我们带到这个世界的事情，跟你到底有什么关系？！”灵梦直直的看着男人，冷漠的问道。

    “呵...呵呵...哈哈哈！！”男人似乎是被电傻了，居然在金色的电流中狂笑了起来！

    “你觉得你自己已经赢了吗？！你是不是很胸有成竹？！区区小喽啰...也敢跟我这么说话...我会宰了你...绝对会宰了你！！等到我恢复全胜实力的时候，我会毁灭你们的世界！”男人看着如此侮辱轻视自己的灵梦，额角青筋暴起！一个橙色边缘的黑洞瞬间出现在了男人身后！

    “等着吧...我的能力在逐渐的回复...你会死！你所在的世界也会因为你鲁莽的激怒了我而终结！”

    灵梦皱眉，看了看手中的符纸...

    电傻了吗？这家伙被...

    “好好洗净脖子...等着吧...我的复仇...”呼！黑洞合拢，下一秒，男人消失在了原地！

    哗啦！本来束缚男人的金色锁链也随之无力的垂落在了空中...

    “嗯？空间移动吗？”灵梦挑挑眉，然后毫不犹豫的左脚一踏，在空中快速的移动了两步！伸手虚空一抓！

    啪！！呲呲呲！！

    灵梦的手居然直接伸进了虚空之中，虚空中也渐渐的出现了一道裂痕...

    男人满脸震惊的被灵梦提着后领给生生拽了出来...

    “你...”

    啪！呲呲呲！！

    又是一张符纸贴在了男人的脸上，让男人一阵惨叫...

    “呵...”灵梦摇头，无奈的笑了笑...

    还真是瞎猫碰上死耗子...自己这一手抓人的本事，还是从紫身上练出来的...

    以前只能感受到紫偷偷看自己的视线，渐渐的，她能够分辨位置，直到现在，只要她想，就能分分钟的把那家伙从隙间里揪出来！

    当然，是要一个前提条件，那就是在空间移动中的人必须看着她，让她能感受到或好奇，或戏谑，或愤怒的视线...这样她就能准确的定位！甚至拉出空间中隐藏的人！

    “放...放开我！！”男人暴怒，身周无数空间裂缝出现！如同黑色的巨爪，朝着灵梦抓来！

    灵梦看着周围逼近的空间裂缝，也是不敢怠慢！回身一脚踢在男人身上！将他踢出老远！然后灵巧的躲过空间裂缝。

    呲呲！男人的怒火似乎更加旺盛了，在空中勉强稳住身形，身后出现无数黑洞！

    “给我去死！！”嗖嗖嗖！黑洞中，无数的不知名材质做成的长矛飞出！

    灵梦也不闪不避，只是微微矮身，甩出漫天的符纸！

    哗啦！嗖嗖嗖！符纸刚刚被甩出时，在空中如同普通纸张一般飘飞，但下一秒！却是一个个绷紧！朝着男人的方向激射而去！

    咻咻咻！！符纸的破空声此起彼伏！那些长矛虽然对上一两张符纸可以瞬间击破！但很快就会贴上更多！

    哗啦啦！无数符纸把空中的长矛全部包成了粽子！无力的掉在了地上！

    而男人则是脸色铁青的左手成刀！想着灵梦猛然一挥！

    唰！撕裂空间的力量朝着灵梦的额头斩去！无数符纸也被劈的七零八落！

    “宝符「两界之间的流星」！”呼！灵梦袖子一挥！一颗散发着淡紫色光芒的阴阳玉从灵梦的袖子中飞出！随着飞行的过程！越来越大！

    那撕裂空间的力量也只能让阴阳玉稍稍停顿！随后就是一阵玻璃碎裂般的声音！

    他的攻击...被无效化了！



第二十六章：控制暴虐化蕾米！
    “唔...”男人看着朝着自己飞驰的阴阳玉，眼神闪烁了一下...

    他忽然想到了一个两全其美的好办法...

    “呵...哈哈哈！既然你诚心找死，那我就成全你！”男人猛的把右手的袖子拉上去！漏出了胳膊上纵横交错的令咒！

    呼！灵梦的眼神一眯，直觉告诉她，可能会有意想不到的大麻烦降临...

    而她的直觉当然很灵验...

    “以令咒之名！Avenger（复仇者）！到我身边！”呼！他胳膊上的其中一条令咒亮起！

    而就在他使用过令咒的同时！他的身后就出现了一个黑洞！令咒亮起的瞬间，黑洞也带着他消失在了原地！

    “呵，还来？！”灵梦刚刚想要上前一步，再次把男人揪出来！但向前的脚步却一下子停住！随后急速后退！

    呼！！

    黑色的利爪从刚刚灵梦站立的位置划过！然后又丝毫没有犹豫的朝着她抓来！

    “什...”灵梦一惊！这种气息和速度...

    “蕾米莉亚？！”呼！手中御币闪现！直接迎上了黑色的巨爪！

    碰！空中爆发出沉闷的响声，巨大的力道让灵梦飞出老远！在空中旋转了几圈，才勉强停稳...

    好痛啊...

    再抬头，不等仔细打量一下这个气息上类似蕾米莉亚的怪物，那恐怖的巨爪却是再次袭来！

    啧！灵梦在心里轻啧一声，如果一直被她近身的话，会没完没了...要找个机会布置结界...

    这么想着，她索性不去和那黑色巨爪正面抗衡！身形向后急退！同时“亚空穴”发动！自身直接转移到了几十米开外！

    而在亚空穴发动的瞬间，灵梦还在原地留下了一个符咒做成的分身！用来迷惑那黑色的怪物！

    呼！唰！哗啦啦！

    符咒分身几乎瞬间就被撕碎！而那黑色怪物也并没有注意到灵梦已经远遁，只是不停的攻击着周围四散的符咒！

    哗啦！远处的灵梦嘴里念念有词，左手持着一叠符纸，右手持着御币，口中话落，左手的符纸闪耀出淡淡的金色光芒！

    “神技「八方鬼缚阵」！”唰！符纸不需要灵梦的投掷，居然自己就从灵梦手中飞了出去！而飞出的符纸实体瞬间燃烧！虽然纸张燃烧殆尽，但上面画着的神秘符文却是留了下来！

    嗖嗖嗖！无数神秘符文飞旋在那黑色怪物身前！散发巨金色的耀眼光芒！

    呼！黑色影子的利爪向着符文抓去！却是被狠狠的弹了回来！

    “死...”那黑色的影子嘴里喃喃着，声音不大，但灵梦却是听的一清二楚！

    这声音...没错，这个家伙就是蕾米莉亚...这究竟是怎么回事...蕾米莉亚到底经历了什么...才会变成这个样子...

    “喂！蕾米莉亚！能听见我说的话吗！蕾米莉亚！”灵梦隔着八方鬼缚阵对着里面的黑影喊道！

    碰！呲呲呲！八方鬼缚阵被冲击着，整个结界开始摇摇晃晃...

    “看来只能先退治你了啊...可能会有些痛，别怪我啊...蕾米莉亚！”灵梦的眼睛骤然发亮，身上也开始凝聚起彩色的光辉！

    “梦符「二重结界」!”嗖嗖嗖！下一秒，也就在八方鬼缚阵被击碎的瞬间！又是两道结界笼罩住了黑影！

    “接下来...”呼！灵梦周身的气势瞬间变的凌厉无比！

    呼呼呼！彩色的光从灵梦身上亮起！

    “「梦想天生」！”

    呲呲！那一瞬间，灵梦甚至感觉到了天道对她的排斥...

    果然，在幻想乡之外的地方使用，还是有些问题的啊...那就尽量速战速决吧！

    呲呲呲...黑影的利爪似乎抓住了破坏结界的诀窍！双手直接扎进了结界壁中！猛的向旁边撕扯！

    呲呲！结界承受不住这种蛮力的破坏！被瞬间瓦解！

    “死...”

    嗖——灵梦的身影比刚才要快上几倍的速度瞬间到达了黑影的面前！

    “得罪了！蕾米莉亚...还是请你安静的躺下吧！”碰！！她的右手抓着阴阳玉，直接扣在了黑影的小腹上！

    呼！阴阳玉在黑影的小腹处快速变大！激烈的紫色光晕照亮了这深沉的黑夜！

    “宝具「阴阳鬼神玉」！”碰——呼！阴阳玉脱手！带着黑影向着地面撞去！

    轰！！地面上发出一声巨响！强烈的震动让附近房屋内的睡梦中的居民被惊醒，尖叫着向外狂奔！

    而灵梦却是没有那么轻易的安心，蕾米莉亚的实力她太清楚不过了...这一下不足以将她击败！必须祭出王牌，趁她无法使用魔法，只能使用蛮力的时候！让她完全清醒！

    呼！嗖嗖嗖！这么想着，灵梦的身周，八团彩色的光球盘旋而生！

    碰！碰！巨大的阴阳玉发下，发出一声声恐怖的敲击！

    要出来了...

    灵梦可不想让阴阳玉再被蕾米给破坏一次！伸手把地上的阴阳玉收回！另一只手却是向着蕾米一挥！

    “神灵「梦想封印」！！”呼呼呼！

    八团彩色光球朝着黑影射去！随后直接汇聚，挤压！将那黑影挤压在了中间！

    “keke...”黑影发出有些低沉的声音，似乎是在嘶吼，又似乎是在说话，黑色的爪子竭力的将光球想着外推！还不时的把两个光球抓在手里往一起撞！

    轰！顿时，几个光球爆炸！给黑影的压力也小了许多！

    “哈——！”灵梦的右手作成一个虚空抓东西的姿势，然后猛然握紧！

    两人如同虚空角力一个般！只不过灵梦这边虽然看上去是占着优势的...但...

    呲呲...天空中瞬间乌云密布...

    “糟...”灵梦看着自己头上汇聚的乌云...本来以为要再等等才会引来天劫...想不到这么快...

    现在可是紧咬关头啊...可恶！！

    虚空中，男人疯狂的笑着，有些歇斯底里的看着努力支撑着“梦想封印”的灵梦...

    虽然只是稍微引导了一下天劫，但看来效果确实不错...

    “给我去死吧...臭**...”

    呲呲...轰隆隆！

    空中的雷电渐渐汇聚！金色的雷光狰狞的咆哮着，似乎随时要朝着灵梦的头顶劈下！

    “混蛋...蕾米莉亚！你这家伙！给我醒醒啊！！”灵梦看着即将劈下的天雷，几乎是靠着本能的，直接冲到了黑影的面前！还不等黑影反应！抓住她的肩膀，脑袋后仰！然后猛然撞击！

    碰！！灵梦光洁的额头瞬间跟黑影疑似额头的部位撞在了一起！发出了一阵闷响！

    唰！这击头锤的效果显然很好！黑影那漆黑的眼睛有一瞬间恢复了猩红的颜色！但又很快暗沉下去！也就是在这一瞬间！蕾米的身后！如同破卵而出一般！冲出了一个和少女蕾米身形一模一样的影子！整个身体都是漆黑的一片，只能看见一双猩红的眸子...

    猩红的眼睛，身上满是黑气！

    “啧...终于出来了啊...本体也真是的...除了压制暴虐以外居然没有别的反抗余地，害我被困了那么久啊...”影子蕾米表情埋怨的抱怨着，虽然漆黑的面部看不出一丝表情，但给灵梦的感觉就是如此...

    轰隆隆！！

    而就在影子还在抱怨的时候，天劫却豁然降下！

    金色的雷光划过天际！粗大的闪电朝着灵梦劈头盖脸的砸了下来！

    “博丽巫女！抵挡天劫！我来控制住本体！”影子蕾米大喝一声！双臂成从蕾米的腋下穿过，交叉！死死的扣住了她的脖子！

    “呵...这就是我锁我自己吗？真是新奇的体验...唔...居然咬人...好痛...”听着影子蕾米的碎碎念，灵梦先是一愣，然后快速的朝着头顶掷出阴阳玉！

    呼——碰！呲呲呲！！

    金色的天雷直直的撞在了阴阳玉上！迸发出激烈的雷光！

    就如同月亮反射了太阳光一样！阴阳玉近乎半透明的球体！反射了天雷的金色光芒！一时间将四周照的通明！

    抵挡了一道天雷之后，灵梦迅速的解除了自己身上的梦想天生状态，现在危机暂时解除，也就不用再维持这种“引雷体质”了...

    “唔...你别在哪里叹气啊！快来帮帮我！不亏是我...力气好大！”影子蕾米虽然死死的禁锢住蕾米，但却是有些力不从心...

    她本身就是从蕾米身上分裂出的狂化人格，虽然蕾米这个身体是圣杯黑泥制成的，而圣杯黑泥...也就是“此世之恶”对于她来说属于补品，但一旦毁灭了这具身体，被强加而上的灵魂会承受怎样的打击，谁都无法预料...

    比起现在的自己在咬自己，她才是更想下嘴的那个好吗...

    灵梦有些好笑...虽然听蕾米说过，她有另一个影子人格，也经常看见蕾米在哪里自言自语，但她还是第一次看到这个人格的实体化...

    还真是...跟蕾米完全两个样子啊...

    “好好控制住她！不要乱动！”灵梦叹了口气，掏出一张符纸缓缓的飘向前方...

    这都是什么麻烦事...不行...等回幻想乡，一定要让红魔馆那群人给她精神损失费...

    她现在真的已经神经衰弱了...



第二十七章：告一段落！
    咯吱...咯吱...虚空中隐藏着的男人，看着灵梦往蕾米的脑袋上贴了一张金色的符纸之后，蕾米就僵硬不懂了，气的他不停的磨牙，来宣泄愤怒...

    “表子...”咔吧吧...骨节分明的大手握紧，发出阵阵的爆响！

    这是极致愤怒的表现，但男人似乎是那种越愤怒，却是越冷静的麻烦类型，只是失控了一小会，就意识到了现在的危险...

    “只要令咒还在我手里...那么Avenger（复仇者）就不可能逃出我的牢笼...就让你们先得意几天...”男人的目光阴沉，看着另一边的画面...

    他明白，自己不能在这里停留太久...这样很容易像上次一样，被那个Caster给揪出来...

    真是讽刺...他居然会被一个使魔给逼到这种程度...

    “很好...我都会让你后悔的...”男人看着灵梦那张似乎看淡一切的脸，牙齿上下磨着，发出恐怖的咯吱咯吱声...

    而这边，灵梦一皱眉，打量了一下四周...

    逃走了吗？真是令人不快的家伙啊...嘛...不过还是先安顿好这两个...或者说一个？

    看着面前的蕾米和影子，无奈的扶了扶额。

    “你们...现在还没去处吧？”

    “嘛~我一醒来就是这里了，以前的记忆都迷迷糊糊的，只记得被召唤来之后就一直在黑漆漆的地方...”影子耸耸肩，回答道。

    对于这样的蕾米莉亚，灵梦明显有些不习惯...

    如果是通常的蕾米莉亚，心情好会点点头，心情不好就会反问她...“你没长眼睛？”之类的话...

    忽然这么好说话，都让她有些不适应了呢...

    “嘛，你们先给我回去，安顿下来之后，再跟我说到这里之后的事情...”灵梦对着影子点点头，然后带着她们，朝着远方飞去。

    与此同时，卫宫家。

    踏踏踏...凌乱的脚步声在门口响起，随着最前面的Saber把门一把推开，众人鱼贯而入！

    “呼...呼呼...”刚一进到玄关，众人就差点趴了一地！都在大口的喘着粗气...

    “现在还不是休息的时候！”凛站起身，左手一挥，大声说道“士郎的手臂断了，快给他止血！”

    Saber显然也是这么想的，点点头，先把双眼紧闭的士郎放在了玄关，进屋拿了一床被子，给他垫在了身下！

    身后的樱也是慌慌张张的把士郎断掉的手臂放在了被子上。

    此时手臂已经开始微微的发白，如同死人的手臂一般...

    “Lancer...Lancer在吗！”凛朝着四周大喊！

    “咳咳...”罗莉娜的声音从门口传来，此时她的伤势竟然还没好...鲜血也染红了纯白色的战甲，脸色相当的苍白，似乎是失血过多的样子...

    不过这都是表象，失血过多什么的，在英灵这里似乎不太适用...

    现在罗莉娜的情况，比起失血过多，要严重许多...

    灵基大部分受损，魔力枯竭，现在的她，和一个普通的人类少女几乎没什么区别...

    “罗莉娜姐姐...”樱的双眼蓄满泪水两只手捂着嘴，虽然告诉自己现在哭没有任何作用，但她的眼泪还是不住的流下，两步上前扶住罗莉娜，将她扶进屋里。

    士郎的伤口在这一路上不停的被凛施加治疗魔术，虽然是三流的治疗魔术，但聊胜于无，也阻止了很多的流血。

    “Lancer...你...现在还能帮士郎接续断肢吗...”凛有些忐忑的问着...

    罗莉娜虚弱的抬了抬眼皮，本来她打算勉强尝试一下...

    毕竟她只是英灵，而士郎是活生生的人类...

    “不必，只要有人给士郎进行缝合就行了。”就在众人都不安的时候，Saber忽然开口说道。

    “什...”凛一愣，不解的看向Saber...

    “Saber...你是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊...凛，放心，我能感觉到，士郎的体内有我的一样东西...这件东西是召唤我的媒介...也可以保护他...”Saber抚摸着士郎的胸膛，微笑着说道。

    虽然有些将信将疑，除了相信Saber，凛也没有其他的办法，毕竟罗莉娜的灵基已经严重受损，现在让她使用魔术，未免有些强人所难。

    “那...谁会缝合？”凛皱眉看着众人...

    别说没有人会缝合术，就是有人会，也没有工具啊...

    可恶...不应该抱着那点希望把士郎带回家的...应该先送他去医院...

    “我...我可以试试...”就在凛准备指挥能动的人把士郎抬去医院的时候，人群中却传来了一个弱弱的声音...

    “你！？”凛吃惊的看着举着小手出声的伊莉雅，眼神有些犹豫...这个前一刻还刀兵相见的敌人...现在却主动要给士郎治疗吗...虽然Berserker已经不在了...但...

    “那就拜托你了，伊莉雅斯菲尔...”Saber忽然开口，然后凛又是一愣...

    “我说Saber...她...”

    “凛...我想相信她...她不是个坏孩子，我保证。”Saber的眼神坚定，看向凛，又看向伊莉雅，点了点头...

    “唔...真是的...这都是什么事啊...”凛抓着头发，却是没有阻止伊莉雅。

    “我...会尽力的...”

    伊莉雅看着昏迷的士郎...这就是自己的...弟弟吗...

    切嗣...

    原本被切嗣背叛，她是相当伤心的...但渐渐的...伊莉雅适应了自己的生存方式...成为了一个“人偶”的生存方式...

    而这次的圣杯战争，她其实是想杀死切嗣的...但想不到切嗣却已经死了...而他留下的，是一个看上去比她要大的弟弟...

    卫宫士郎...

    本来她只是对这个名为士郎的弟弟抱着好奇的态度...但就在那黑色巨爪下...这个人抱起了自己...

    为了自己，他被活生生的卸掉了一只胳膊...

    他是第一个在意自己，想到保护自己的人类...而现在...自己也想保护士郎...

    “白鹳骑士（Storche Ritter）！”嗖嗖嗖！伊莉雅脑后的一根长发迅速变形，变成了那攻击过凛她们的白色小鸟的模样。

    “线（Line）...”嗖嗖...白鹳骑士的身体中分裂出几根白色的头发，不停的缠绕之间，变成了一根不粗不细的线...

    “请把士郎放好吧...我要开始了...”伊莉雅的头上也冒出了丝丝细汗，给别缝合这么精细的事情，她还是第一次...

    Saber快速的将士郎的手臂缺口对齐。

    “呼...开始了...”咻咻咻——银白色的头发很快，也很精准，可以想象伊莉雅的魔力操控程度已经到达了何种水平...

    众人就这么紧张的看着...直到十分钟以后，银色的头发完全把士郎的断臂和胳膊固定住，才都送了口气...

    “那接下来...”凛一边呼出一口浊气，一边瘫软的坐在地上...看着Saber问道。

    “接下来，就是修复断肢了...”Saber站起身，手中风王结界骤然撤除！

    呼~金色的剑身照亮了有些昏暗的玄关！

    “唔啊...”众人看着那华丽如同光剑一般的剑身，发出了由衷的赞叹...

    咔...Saber把圣剑平放在士郎的胸膛上，手则是按住剑身...

    “遥远的...理想乡（Avalon）...”呼！金色光芒大圣！这次却不是剑身，而是士郎的胸口！

    “这...这是...”凛瞪大了眼睛“遥远的理想乡（Avalon）...亚瑟王传说？！”

    呼！金色光芒闪烁间，士郎的身体上的伤痕渐渐消失，而那被重新缝合的手臂裂口处，也迅速的愈合着，甚至连结痂的过程都没有，如同时光倒流一般！

    很快，士郎的整个手臂就完好如初，呼吸也渐渐平稳了下来...

    “呼...”Saber长出口气，微笑着看向众人...

    “危机...暂时解除了，伊莉雅斯菲尔，两个小时候就可以把这些线拆下来了~”

    “好...好的！Saber小姐！”伊莉雅有些愣愣的答到。

    “真是...厉害...啊...”扑通！罗莉娜看着士郎脱离了危险，提在胸口的那一口气终于放下，而也正因为这样，她也是支持不住，终于是晕了过去...

    “Lancer！”众人纷纷围了上来，想扶起罗莉娜。

    “罗莉娜姐姐！”樱赶紧一把扶起罗莉娜，用和她心灵相通的令咒探查着她的身体...

    罗莉娜的灵基似乎是被什么东西给抽走了一半，显得有些残破，是勉强还能支撑着罗莉娜现世的程度...

    “没事的...大家不用担心...罗莉娜姐姐，好好休息吧...”樱擦了擦眼泪，手放在罗莉娜的身上，罗莉娜的身体瞬间消失在了原地。

    对于英灵来说，恢复伤势还是灵体化比较快，也比较好一些。

    “呼...事情总算是告一段落了...”凛长出一口气，松了口气之后，她的眼神中有些幽深...淡淡的看了地上的士郎一眼...

    Archer...抱歉...但..你的愿望，我却是收到了...

    这家伙...就让我来帮你管教吧...



二十八章：重逢
    “那个...灵梦小姐...这两位是...”库亚一脸懵B的看着灵梦带回来的两个黑漆漆的人影，一时间有些摸不着头脑...

    不过...不说别的，这两个人身上散发出的气息，就让他有一种想要臣服的感觉...

    她们难道也是...吸血鬼吗？

    “咳咳...她们是我的朋友...话说你们多少吸血鬼吧，应该很有共同语言的~”灵梦摆摆手，然后如同一个老太太一般舒展了一下自己的腰...

    “嗯...我先回去躺一会，你们聊...唔...腰好痛...好长时间没这么剧烈运动了...”

    说着，这家伙就自顾自的走进了自己的房间，碰的关上了房门...

    留下大厅里的四个人大眼瞪小眼...

    “嗯？我记得你...”影子摸了摸下巴，看着库亚...

    “诶？！前辈认识我？！”库亚下意识的就喊出了前辈，血脉上的压制是不会骗人的，跟眼前的这个吸血鬼比起来，自己就好像是一个襁褓中的婴孩，他能清晰的感觉到...

    面对她时自己的无力感...

    “前...前辈？院长...你...”一旁的玲玲有些疑惑的看着库亚，又看了看影子蕾米...

    虽然这个黑漆漆的姐姐看不出样貌...但听声音应该只是个比她大一些的姐姐吧...院长这家伙怎么能叫人家前辈...

    “哦~我想起来了！你是库亚吧？罗莉娜身边的那个！”影子蕾米的记忆力似乎很好，只是稍微想了一下就啪的打了个响指。

    “诶？您还认识罗莉娜吗？”库亚这回是彻底震惊了，他还以为蕾米是这个世界的强者，但没想到，她居然认识罗莉娜...那么...

    “您也是王国人？”

    “诶？你不认识我了吗？是我啊~蕾米莉亚，你还是我的本体亲自转化的呢~”影子蕾米疑惑的问着...

    蕾米莉亚？

    库亚一愣，这个名字很熟悉...但不是他记忆中的，而是老是听罗莉娜提起这个名字...

    她说如果没有这个人...也就是她的师傅，蕾米莉亚，我们根本不可能打得过魔王。

    当时他和阿克西都以为勇者大人失心疯了，因为整个讨伐魔族的过程中...就没有一个叫做蕾米莉亚的人存在过...

    而罗莉娜那家伙，每当他们质疑的时候，她就会漏出悲伤的表情，然后一副众人皆醉我独醒的样子...

    难道眼前这个，在血脉上令他敬重万分的少女...就是罗莉娜所说的...蕾米莉亚吗？！

    蕾米莉亚这个人...是真实存在的吗...那他们的记忆里...为什么没有这个人呢...

    “喂！喂~”影子蕾米在库亚的面前挥了挥手，让他回过神来...

    “有没有空着的房间，这家伙也不能让她一直杵在这里...”她指了指身后，一个站得笔直，如同一具僵尸一般，脑袋上印了一张符纸的黑雾...

    之所以能分辨出人型，是因为这家伙也只有轮廓能看出是人了...

    “啊！有有！”库亚自知怠慢了贵客，赶紧带着影子蕾米到了一间没人住的房间。

    “嗯，吧她放在这里就好了~”影子蕾米把自己的本体大大咧咧的往床上一扔，就径自的走出了门。

    “诶，前辈你去...”库亚疑惑的看着影子蕾米的背影...

    “啊~我有些事情，话说快天亮了，你最好还是不要跟过来哦~”黑色的身影摆了摆手，身形一晃，就消失在了库亚的面前...

    “院长？”玲玲看着一脸若有所思的库亚，有些疑惑的歪了歪脑袋“你怎么了？”

    “不...没什么...玲玲，你该睡觉了哦...”库亚揉了揉太阳穴，还是想不明白其中的关键，索性不去想。

    “玲玲要跟院长一起睡~”玲玲拉着库亚的袖子，一副撒娇的模样，充分发挥了小孩子的特权。

    “唔...真是拿你没办法...”

    一个小时候，卫宫家。

    忙忙碌碌了一夜，回过神来的时候，天居然已经大亮。

    看着眼袋青黑的一众人，除了Saber之外，反倒是樱最有精神...

    “我去给大家卖点东西做早点吧~然后大家再休息...”樱站起身，微笑着说道。

    这一夜似乎最轻松的就是她了，只是释放了几次虚数黑洞，此外就是跟着众人一直跑跑跑。

    虽然刚开始有些累，但到了后来却是越来越精神了...

    “我和你一起去把，樱。”Saber想要站前身，却被樱拦住了。

    “Saber小姐，我们已知的危险里...Assassin还在...毕竟大家都在这里，我怕这里出什么意外，放心，我很快就会回来的，你看护好姐姐她们。”樱对着Saber微笑着说道。

    Saber思索了一下，点点头“嗯...那樱你快去快回，我会在家里等你。”

    “啊~”樱点点头，整理了一下自己有些凌乱的头发，洗了把脸，就出门了。

    一路上没什么人，人们似乎都还没有起来，只有一些上了岁数的老人，跟樱一个方向，朝着市场走去。

    市场的早市人还是不少的，樱简单的买了一些肉，鱼和海苔，大米的话士郎的家里有。

    早餐的话大家吃的清淡一点比较好，毕竟吃完之后都要休息，瘦肉粥这种流食不仅好消化，还很暖胃，加上些海苔和碎鱼肉可以让日本本土的人也能吃得习惯。

    这是她在英国的一家华人餐厅学的手艺，经常做给雁夜叔叔吃。

    “嗯...应该差不多了...”樱点点头，拎着买好的东西，向着士郎家的方向走去...

    从市场回到士郎家，有一段窄巷，刚刚来的时候是有几个老人跟着樱一起走的，但回去的时候却只有樱一个人。

    巷子里有些寂静，其实只要拐一个弯就能出去，走上几百米就是卫宫家，要不然需要绕上一大圈。

    樱也没想别的，只是抬脚走进了巷子...

    啪！碰！碰！

    一阵奇怪的声音传入了樱的耳朵...似乎是...有人正在用拳头打着沙包...

    “唔...不会遇上什么怪事吧...”樱有些后悔走这条近路了，但看着近在咫尺的拐角，又想想一屋子精疲力尽的同伴...她还是深呼吸一口气，走进了拐角...

    碰！

    “唔啊——”那是...惨叫声...听上去年龄不大，像是个20几岁的青年发出来的...

    难道有人打架斗殴吗？在这个巷子里...

    樱偷偷的把头伸出拐角，立即就看到了极其暴力的一幕...

    一个带着鸭舌帽，黑色墨镜，口罩，穿着超长风衣的人影，正在疯狂的殴打一个头发五颜六色的小青年...

    那人的身高不算太高，也就接近一米六的样子，跟她的身高差不多...

    而被打的那个小青年惨叫连连，而他们的旁边还有一群小青年，头发都是花花绿绿的，蹲在角落里，鼻青脸肿的瑟瑟发抖，不敢出声...

    地上还有一堆金属碎片...像是什么机器...

    看那破破烂烂的样子...像是一个小型的音响...

    樱看见，大冷天的...被打的那个小青年居然只穿了一件背心...脸都冻得和他的头发差不多颜色了...

    “啊啊啊...大姐！别打了！我不要了！不要了！不是都给您了吗！”小青年捂着脑袋，一脸的卑怯的表情，看得人心生怜悯...

    别看他们几个头发五颜六色的，但却是十足十的大好青年...没有作奸犯科，没有烧杀抢掠...

    只是有些特殊爱好，那就是跳舞，而今天是两个“舞帮”约定斗舞的日子，他们为了不扰民，带了水泥来到这个没什么人经过的小巷子...而他刚刚掏出兜里的水泥，就被一只手按住了肩膀...

    “喂...衣服很严实嘛？借我穿穿...”

    一个少女的声音响起，让这个贵族青年听得一愣，随后是一阵茫然，随后下意识的反驳...

    “你脑袋有毛病吧...”

    而就是这句话说完，迎接他就就是噩梦一般的十五分钟...

    这期间他被扒了外衣，眼镜和帽子，还被人按在地上狂揍！

    而且上来阻拦的同伴也被不同程度的波及，现在只能躲在角落里瑟瑟发抖...连音响都被砸的稀巴烂...

    怪不得妈妈说这条道上的坏人特别多，让他不要来...原来是真的...不仅有坏人，还有疯子...

    光天化日之下扒人的衣服...这是吃女吧？绝对是吧？！

    青年悲愤的想着，要不要就从了她，少挨点揍的时候，落在自己身上的拳脚却忽然安静了...

    “额？”青年抬头抬眼，只看见一双穿着黑色靴子的脚...这是那个吃女的...

    再抬头，他发现那个家伙正在看转交的一处...

    那里...站着一个紫发的少女，正愣愣的看着他们这边...

    我靠...不会吧...这个变态吃女不会是男女通吃吧？

    青年想到这里，浑身一抖...也不知道那来的勇气！扯开嗓子大喊！

    “ゞ↘o赽跑锕！τā煶箇鯾態！（快跑啊！她是个变态！）”

    “？”

    樱听的一脸茫然...这个家伙在说什么？只是再抬眼...看见那黑色的墨镜下隐隐透出红色光芒的眼睛时...愣住了...

    “你...”

    那是多么...熟悉的眼睛啊...

    “哟~樱，你来的还真是慢啊~”戴墨镜的“吃女”一脚踢开贵族青年，微笑着，直视樱。

    这声音...是...

    熟悉的声音让樱后退两步，瞪大了眼睛看着前面捂得严严实实的人...

    “蕾米...姐？”

    泪水从眼眶涌出，刚刚买回来的菜啪嗒的掉在了地上...

    “喂喂~多浪费啊，不过你这家伙，还是那么爱哭...”

    话说道一半，一个柔软的身体就扑进了影子蕾米的怀里...

    “蕾米姐...蕾米姐...我好想你...”樱喃喃的在影子蕾米怀里说道...

    “啊...我也很想你...现在居然跟我差不多高了啊...”影子蕾米摸摸怀中樱的脑袋...

    两人相拥了良久...直到躺在地上的那个贵族小青年冻的“阿嚏！”了一声，樱才缓缓从蕾米怀里钻出来...

    蕾米姐这么多年...居然一直没长大呀，还是以前的样子...身体各个方面..

    虽然这么想着，但樱也长大了，不会再口无遮拦，只是温柔一笑，眼圈红红的说道。

    “欢迎回来~蕾米姐~”

    蕾米也是和樱相对一笑。

    “嗯...我回来了，樱。”



第二十九章：失控
    “混蛋...混蛋！”噼里啪啦！

    一处高级公寓中，慎二发泄一般的砸着东西！似乎在以此来宣泄自己的感情！

    他居然被一个名不见经传的小表子摆了一道...

    而且那个家伙居然还敢打他...让他在服务员面前出尽洋相...

    开什么玩笑...自己可是间桐家最有潜力的人...也是间桐家最后的希望...她居然敢..

    他是在灵梦总之后两个小时，一路找来餐厅的艾尔琪叫醒的，那时候已经天光大亮，服务员们还以为是单纯的压桌客人，毕竟点了酒，在兴头上打扰别人是相当不礼貌的行为，高级餐厅是绝对不容许这种事情发生的！

    就这样，艾尔琪在推开大门之后，发现了昏迷在破烂桌椅之间的慎二...

    最后慎二赔偿了餐厅的桌椅，还被人用鄙视的眼光目送出门...

    而现在，他的银行卡里已经没有多少钱了...连住的这家高级公寓，都是以前父亲给他留下的资产。

    想到自己的无能，他就一阵的窝火...

    这跟我的关系不大...没错...作为御主，我毫无疑问是最顶级的...问题只能出在那个废物的身上！

    “Rider...你这个废物！伤势还没回复完吗？！给我搞清楚状况啊！现在可是圣杯战争的关键时候！你这个混吃等死是蠢货！”碰的一脚踹翻了一个放着花瓶的桌子，桌子轰然倒地，花瓶也随之碎裂！

    碎屑划伤了慎二的脚踝，让他痛的大叫！

    “废物！废物！！”

    呼...艾尔琪的身影逐渐显现，距离她受伤到现在，也就仅仅一晚上的时间，慎二...或者说伪臣之书的能力有限，她的魔力只恢复到了不足五成。

    “抱歉...Master...我的魔力还不足以继续圣杯战争...但我会尽力恢复...在这期间...我建议还是保持低调行事，尽量不要引起其他英灵或是御主的注意...”她单膝跪地，地下头说道。

    “抱歉？跟我滚！！你这个废品！垃圾！”碰！慎二一脚踢在了艾尔琪的肩膀上！艾尔琪纹丝未动，而只穿着拖鞋的慎二却是脚上一阵剧痛！差点摔倒！

    “你...你！！”慎二额角的青筋暴起，那样子相当凶恶，像是要把地上跪着的艾尔琪生吃了一般！

    “非常抱歉...我的Master...”艾尔琪并不是那种很会说话的类型，只能微微向着慎二低头。

    慎二还在暴怒，但偶然看到了艾尔琪的那张侧脸...

    精致立体的五官，淡漠的眼神，虽然跟那个叫博丽灵梦的女人不同，那个博丽灵梦的眼神，好像是什么都不在意淡漠，而艾尔琪的眼神，则是那种不把任何人放在眼里的淡漠...配上这幅英气的眉眼...但仔细看...自己的这个从者也是相当的美女啊...

    忽然之间，一个有些颜色的想法浮上了慎二的心头。

    “呵...呵呵呵！我找到你真正的用法了...Rider...”慎二的表情逐渐缓和，然后笑着开口“既然不能战斗...那你总得为我做点什么吧？”

    “做点什么？”艾尔琪有些不明白，自己这个Master的意思...

    “呵...没错，作为刚刚你伤到我的补偿，现在，Rider...把衣服脱掉！”慎二看着单膝跪地，愣愣看着他的艾尔琪，心跳升起了一阵的兴奋...

    “但...Master...圣杯战争已经开始了...现在任何时候都是危险的，我必须保持武装状态，才能更...”

    “闭嘴！！我让你脱掉衣服！你没听见吗！区区使魔！不要跟主人顶嘴！”慎二怒吼着！而这次他学的乖了，顺手从还没倒的茶几上拿了一个玻璃杯！直接朝着艾尔琪砸了过去！

    啪！玻璃杯被艾尔琪轻松的握在手里，虽然迎来的是慎二更加歇斯底里的暴怒！

    “还敢接住！？”慎二浑身颤抖，看见角落里的书包，两步上前，拿出里面的伪臣之书！

    “看来是时候让你吃点苦头了！”慎二手里拿着伪臣之书，看着上面的简单魔法释放...

    呲呲...呲！紫色的雷电在艾尔琪身上升腾而起！艾尔琪只是微微皱眉，然后头更加的低了下去...

    虽然很疼，但对于身经百战的将军而言，这根本不算什么。

    没有听到艾尔琪的惨叫，慎二明显有些不满意，但还是忍住脾气，再次命令道。

    “把你这身令人厌恶的盔甲脱掉！”

    “...是..”艾尔琪虽然疑惑，但还是垂下头白光一闪，身上的盔甲消失不见，只留下了里面的灰色背心和一条骑士长裤。

    慎二瞪大眼睛，看着艾尔琪的胸前，真是想不到...意外的大呀...

    “呵呵...很好，Rider！你的价值将被我完全开发！”慎二栖身上前，带着一脸有些扭曲的微笑。

    艾尔琪一皱眉...下意识从单膝跪地变成了半蹲，然后后退了一步...

    “Master？我对你的行为很不理解...你究竟想干什么？”

    “你马上就会理解了！”慎二一步上前，抓住了艾尔琪背心的带子，然后用力一扯！

    什么事情都没发生...或者说慎二的力量，还不足以扯碎魔兽皮毛制成的背心...

    而慎二做完这个动作以后，艾尔琪就算是再迟钝，也知道了慎二想要干什么...

    她以前带领的帝国军中不是没有军妓...而可以用这种行为对待的女性...据她所知也只有军妓而已...

    想到这里，艾尔琪的脸色铁青，看着慎二的眼神晦暗...

    “Master...我是战士...也是个将军...并不是供人发泄的玩物...”她暗暗后退一步，身上的铠甲再次出现在了身上，虽然她一切归于忠诚，这不仅仅是对于主人的，也不仅仅是战士尊严的问题...

    也关系到了她...对自己心爱之人的忠诚...

    那个...抱着她尸体痛哭流涕的男人...

    “战士？呵，在我眼里，你只是个使魔！给我认清自己的位置！然后乖乖的给我躺在床上啊！”唰！慎二看着再次穿上盔甲的艾尔琪，本来眼中有些被忤逆的愤怒...但似乎是想到了什么，忽然又诡异的笑了...

    呵呵...是啊...乖乖听话...确实是很没意思...对啊...就要这样反抗才对嘛...

    “那...Rider...不...艾尔琪.思克...我以令咒之名命令你...”慎二手中的伪臣之书忽然亮起了紫色的光芒！

    与其说慎二是艾尔琪的Master，不如说这本伪臣之书才是她真正的Master...

    呼！红色的令咒闪现！一股束缚力压向艾尔琪...

    “唔...住手...Master！住手...”艾尔琪的双眼瞪大，浑身不停的颤抖着...

    这并不是害怕的颤抖，而是种源自内心的抵触...似乎有什么东西...要从身体里出来了...

    “不可以有任何反抗！”呼！令咒生效！艾尔琪的浑身瞬间无力！那种感觉也越发强烈了...刚刚还能压制一二...但现在...

    这种东西很危险...艾尔琪知道那是什么...

    “Master...离我远点...”她后退两步，不想让自己的Master受到伤害...

    为什么...她只是想要好好的效忠一次...只是想要侍奉一位君主，不论战斗输赢，她想要尽忠，直到死亡，或是胜利的那一刻...

    这是一种执念，她想洗刷生前那背叛者的屈辱...

    为什么...就这么困难...

    “呵...哈哈哈！离你远点？远离你的话...我要怎么才能干你呢...”慎二口无遮拦的说着，一边笑，一边伸手，向着艾尔琪的胸前摸去...

    触感软糯，润滑...不愧是...

    等等...慎二忽然意识到...艾尔琪似乎没有脱掉盔甲啊...自己摸到的按理来说应该是一块铁疙瘩...

    但为什么...

    慎二想到这里，才定睛看着自己摸到的东西...

    咕吱...那是一条白色的长长触须...似乎是从艾尔琪身体中延伸出来的...

    “额？”慎二一愣，手还下意识的捏了捏...

    咕吱——触手似乎是被慎二的这一举动给惊到了！对着慎二就是一抖！啪！的一声！慎二整个人被抽出老远！直接就撞在了卧室的门上！

    轰隆！门被完全撞碎！慎二则是感觉到自己的药好像断了一般...根本站不起来...

    “呜呜呜...啊——额啊——”他的鼻涕和眼泪瞬间糊了满脸，疯狂的用自己的还能动的手来向后挪，想要远离艾尔琪...

    现在的慎二是什么心思都没有了...看着艾尔琪的眼睛里满是恐惧！

    但就在这时...

    咚咚咚！！门外响起了急促的敲门声和女人的叫骂！

    “喂！你们家是怎么回事？！从刚刚开始都在干嘛！拆迁吗！小点声行不行？素质真低...”

    踏踏踏...艾尔琪身上的颤抖终于停止了，她缓步走上前，开门...

    门外是一个胖女人，看样子应该是楼下或者是隔壁的居民...

    胖女人看见了艾尔琪的中世纪骑士装扮，先是一愣，然后脸一拉，嗤笑了一声。

    “现在的年轻人路子很野啊，这是什么动画里的情趣...啊啊啊啊！！”呼——哗啦！

    还不等女人说完！艾尔琪身上缠绕的白色触手就把女人给缠住！直接拽进了屋里！对着慎二的方向，直接甩了出去！

    嗖！

    慎二本来还在边惨叫边向后退，但却在下一秒看见空中一个黑影尖叫着向自己砸来！

    “额？啊啊啊！！”碰！

    胖女人直接砸在了慎二的身上！清晰的骨裂声让人听着头发发麻...

    碰...门被艾尔琪关上，然后她缓缓回头，漏出了一个诡异的笑容...

    而慎二显然已经昏迷了...而他手边的伪臣之书，也在艾尔琪回头笑的瞬间...化作了一团紫色的火焰...最后燃烧殆尽...



第三十章：卫宫家的谈话
    清晨，卫宫宅。

    咚咚咚~清脆的敲门声响起，接着就是转动门把手的声音。

    “没锁嘛...我回来了~”樱的声音在玄关响起，Saber刚想出来迎接，就听见了另一个声音...

    “打扰咯~”

    这个声音相当熟悉...似乎是在哪里听过...

    不过...听上去倒是相当让她厌恶...在她的感觉上...这个家伙应该不是什么好人...

    “樱...你带客人来了吗...”Saber走到门口，看着玄关前站着的两人...

    樱自不必说...而另一个人穿着相当奇怪...

    虽说现在的天气不是很暖，但捂的这么严实的人，在外面还真是不多见啊...

    “哟！这不是孤独的骑士王小姐吗~”影子蕾米打招呼，顺便摘下了墨镜，一双猩红的眼睛带着笑意，看向Saber。

    “话说你这次也参战了吗？”

    “你...”Saber瞪大了眼睛，回头两步，看着面前的红色眼睛...

    记忆涌入脑海...那个猩红色的身影再次映入Saber的眼帘...

    “Berserker！？”Saber一步上前，抬手一指！圣剑不知何时已经出现在了她的手中！

    “樱...离这个家伙远一点...她非常的危险...而且还是个疯子...”

    “啧...你这家伙还是一如既往的这么死板啊...随和一点的话，估计会有更多人喜欢你哦~骑士王大人~”影子蕾米戏谑的说着，拍了拍身旁的樱“而且~小樱可是我以前的御主呢~”

    “什...什么？！”Saber惊异的看着对面的两人，又看了看一脸微笑，显然心情相当好的樱...

    “这真的吗...樱...”

    “嗯...是真的，Saber小姐...这是我..第二次参加圣杯战争了...”樱看着Saber那一副见了鬼的表情，忍不住轻笑出声。

    “真是...想不到，上次圣杯战争，樱居然是你这个家伙的Master...”Saber也只是震惊了那么一瞬，就恢复了以往的表情，缓缓的收起了圣剑“既然没有敌意...那就进来吧...”

    说实话，Saber的心中其实是松了一口气的...

    现在的状态让她对上蕾米这个上届的Berserker...简直就跟找死没什么两样...就算是全胜状态，她也没把握能拖着这家伙超过三分钟...

    但作为盟友的话...

    Saber松了口气，这个家伙的实力还是相当可靠的...

    几人闲聊着，走进了厨房。

    期间蕾米一直没摘下口罩，让Saber有些疑惑。

    “Berserker...不...蕾米莉亚，你的脸怎么了吗？”樱去做早饭，而Saber和蕾米相对而坐，看着一身松垮垮T恤的蕾米，居然坐在这里都不摘下口罩，Saber有些好奇...

    “呵~没什么...”蕾米轻笑一声，摘下了口罩...

    口罩下面...什么都没有，没有嘴，和没摘下口罩之前没什么区别...只是一团黑漆漆的，如同阴影一般。

    或者说，她的脸上除了眼睛之外，没有别的五官，全都是黑漆漆的一片...

    “这...”

    嘛~本体没有完全恢复，我这个样子已经是万幸了，起码能分离出来，不用像个石头一样躺在屋里...影子蕾米摆摆手，这种事情不能随便乱说，一是解释起来太过麻烦，再者她也不想让樱担心。

    其实她这样的显现，是借助了“赫拉克勒斯”也就是这届圣杯战争的Berserker的灵基，还有Archer的灵基，再加上罗莉娜的那一半灵基，最后灵梦的头锤短暂的唤醒了蕾米本体的意识，这才让她有机会出来...

    可以说，现在她已经不属于英灵了...

    比起英灵...她更像是小型的黑圣杯...靠着吞噬灵基现世的家伙...

    这么想想...还真是对不起罗莉娜啊...

    “话说...罗莉娜现在怎么样了？”想到罗莉娜，蕾米就冲着樱问道。

    “啊...”樱的表情有些暗淡“罗莉娜姐姐因为灵基受损，陷入沉睡了，她如果见到蕾米姐...一定会很高兴的...”

    “是..这样啊...”蕾米有些自责的地下了头，现在她和本体分离，却始终是同一个人，思维方式是一模一样的，只是她表现的要张扬一些，而本体就是一张臭脸让人看不出深浅...不过那家伙大多数时候都在发呆就是了...

    “不过放心~罗莉娜姐姐说，她沉睡的时间不会太长，大概只要个一天左右，就能勉强醒来...”

    “这样啊...”蕾米点点头“那我就安心了...”

    随着厨房飘出阵阵的粥香，几个昏昏沉沉的人也自动醒来，坐在餐桌前...

    士郎走出房间，还在看着自己的手臂，对着Saber一笑。

    “真是不可思议...总之...谢谢你了，Saber...”

    “不...这是我的职责，Master。”Saber微笑着微微颔首。

    “额？这位是...”凛迷迷糊糊的看着蕾米问道。

    “姐姐~这是蕾米姐啦~小时候的那个~蕾米姐~”樱带着厚厚的隔热手套，把一大砂锅的肉粥放在了桌子中间的小铁架上。

    “蕾米姐...”凛一愣，努力回忆着...

    “呵~小鬼...你忘了吗？追踪杀人魔的小鬼头，差点被海魔吓的尿裤子~”蕾米红色的眼睛里充满了戏谑。

    “噗——”士郎刚刚喝了一口粥，就全喷了出来...

    “啊...啊啊啊！！你不要再说了啊！！”凛瞬间就想起来了...那个操控大蝙蝠救她，然后把她带到雁夜叔叔哪里的人...

    但...

    “你不是上次圣杯战争的英灵吗...怎么出现在这里...”

    “嘛...这就说来话长了...”影子蕾米一边把粥送进自己黑洞洞的面部，一边告诉凛等人事情的始末...当然，只是简单的说明了自己来自异世界，然后被神父困住的事情。

    至于袭击众人这种事...还是算了吧，会引起不必要的误会。

    讲完之后，众人都是若有所思...

    “也就是说...你和Lancer一样，是属于没有在这个时空出现过的异界人...是被那个神父强行召唤到这里了吗...”凛摸着下巴，理智的分析着“那这个神父的目的...是什么呢...”

    樱也点点头“按蕾米姐说的，被召唤为Avenger（复仇者）的蕾米姐，虽然很强...但没有丝毫的战斗价值...因为本身无法控制，也没有复杂的思想...甚至连魔力都不会运用，只能靠蛮力...”

    也就是说，蕾米现在只能算是一个极其强大的精神体，为了压制本性的暴虐，几乎是没有任何思想。

    这种情况下...最大的可能就是...

    “他在把我...当成储备粮...或者是...待宰的鸡鸭吗...”蕾米摸了摸眼，在那一片黑漆漆的脸上，红色的眼睛眯成细线，显得有些诡异...

    虽然不知道这个人是谁...但他必须要为这种行为买单呢...

    把她当成畜牲圈养吗...很好...

    众人看着蕾米那黑漆漆的脸上，双眼弯成细线，皆是不寒而栗...身上瞬间起了一层的鸡皮疙瘩...

    吃过饭之后，大家就回到房间里继续睡觉了，包括樱，毕竟昨晚太累了，几乎战斗了一整夜，再加上最后的逃亡，现在所有人都是身心俱疲...

    “唔...”樱在门口踌躇了一会，看着和Saber面对面坐在一起喝茶的蕾米，咬了咬牙...

    终究还是没说出想和蕾米姐一起睡的话...

    毕竟...自己已经不是小孩子了，她想让蕾米看到自己的成长...

    “蕾米莉亚...接下来，你打算怎么办？也要参加圣杯战争吗？”Saber看着众人都进入了房间，才开口问道。

    蕾米则是喝了一口热茶，摇摇头。

    “我不属于这个世界，也不想在这里过多的停留...但...有些事情必须要好好的处理一下，才能让我安心。”

    Saber知道蕾米说的是那个神秘的神父，只是点点头，也不好多说什么。

    “呵~这么说我们还是盟友呢...不论是出于樱的关系，还是那个神父...”蕾米放下茶杯，看着Saber。

    “嗯？”Saber一愣...她似乎从蕾米的话里听出了什么不同寻常的味道...

    “Assassin...”蕾米沉声道“那个跳来跳去的Assassin，就是神父的从者...他身为圣杯战争的监督者，自己，也加入了圣杯战争。”

    Saber瞳孔一缩“这么说...你的意思是...”

    蕾米一笑，放下手中的茶杯“这家伙...真是个彻头彻尾的犯规选手啊...不给他发张红牌下场...还真是对不起我对他刻骨的愤怒呢...”

    Saber也恢复了平静，看来Assassin这边是暂时不用关注了，惹到了这个疯子，够那个什么神父焦头烂额一阵子了...

    “不过...你不属于这个世界，又要怎么回去呢？”Saber接着问道“具你刚才所说，你并没有死，只是灵魂离体了吧？”

    “这个嘛...”蕾米黑漆漆的脸上似乎漏出了一个笑容。

    “我已经呼叫援军了~估计再过不久，就会有人来了吧...”

    “援...军？”Saber一愣...什么意思...

    “嘛~等到时候你自然就会明白了...”



第三十一章：幻想乡现状与师徒重逢
    幻想乡，白玉楼内。

    红魔馆一众人，包括几乎不外出的帕秋莉，还有魔理沙，都站在侧室前，大家都是一脸的凝重...

    而咲夜和芙兰两人的眼圈红红的，好像哭过一样...

    她们的面前，两具极具东方特色的大头红木棺材平放在大厅的中央，看上去价值不菲，如果旁边在挂上白花的话，那就真的很像是葬礼了...

    “所以说...”帕秋莉扶了扶额头，语气中满是无奈“为什么要把她们装到棺材里...”

    “嘛~来了白玉楼就稍微入乡随俗一下嘛~”一旁的八云紫用扇子掩住自己的嘴，轻笑出声。

    “入乡随俗也不要把人家放进棺材里啊...”帕秋莉面无表情的看着八云紫“而且白玉楼也没有这个习俗吧？”

    “咳咳...谁知道呢~这是古老的习俗哟~”八云紫尴尬的咳嗽两声，眼睛看向一边说道。

    “诶？八云姐姐不是只有17岁嘛~对于这个年龄的人来说，还真是博学啊~”小月在一旁说着，满脸的天真笑意。

    “唔~小月真是可爱~嘛~姐姐就是多看了些书而已~小月以后也能变得和我一样厉害哦~”八云紫喜笑颜开。

    小月依然天真的笑着，像是个不谙世事的孩儿...

    而且她没有告诉八云紫...其实她开怀大笑的时候，眼角有细细的皱纹...

    真是个腹黑的家伙...帕秋莉叹了口气，一挥手，棺材的盖子凭空飘起，落在了旁边。

    随着棺材盖子的落下，众人也都围上去看了看...

    棺材里的蕾米毫无生气，如同一具真正的死尸，而灵梦则是还有着微弱的胸膛起伏。

    但这一看之下，众人更是一脸的黑线...

    为什么这两个家伙躺着的棺材里还铺了这么多白花啊...

    “怎么样~是不是很漂亮~”魂魄妖梦笑得得意“这可是自信之做哦~在下对于差花还是有一定研究的~”

    “的确...挺漂亮...”咲夜牙齿咬的咯吱作响，刚刚话落！手上瞬间甩出两把飞刀！

    嗖嗖！

    噗嗤！两把飞刀都扎在了妖梦的脑袋上，妖梦应声倒地...

    “呼...”终于出了一口恶气，咲夜侧头问一旁的八云紫“八云紫大人，你的意思是，我们家大小姐和灵梦的灵魂被什么东西强行吸走了，是吗？”

    “啊~的确...”

    说道正事，八云紫的表情也严肃了起来，手中的小扇子轻轻的摇晃着。

    “我不知道这个拉走她们两个人的是谁...但可以确定，这个人绝对不是我们位面的人...起码不是幻想乡的家伙...”

    “你的意思是大小姐她的灵魂...被拖到异世界了？！”咲夜一步上前，激动的抓住八云紫的肩膀！

    “啊~还有灵梦...唔..你先放开我啊...”八云紫看着一脸激动，面色被愤怒憋的潮红的咲夜，有些无奈。

    这家伙还真是，一遇到与蕾米莉亚相关的事情就会失去理智啊...

    “还有什么情报吗？”帕秋莉冷静的摸着下巴，如果是异世界的话...

    “啊...这个人对空间的理解...可能在我之上...”八云紫严肃的说道，但她还有一点没有说...就是拉走两人的这个家伙，可能还可以一定程度上的控制天道，如果是这样，那就太恐怖了些...

    “唔...那紫婆婆你...”魔理沙的话刚说了一半，就被突然凭空横出来的钢筋打中！碰的一声闷响！直接倒地！

    “啊！魔理沙你怎么了！”帕秋莉那一脸冷静和思量尽数消失，两步上前蹲在魔理沙面前，一脸的心疼加紧张。

    恋爱中的女人啊...

    “啊啦啊啦~真是不小心呢~小魔理沙~”八云紫皮笑肉不笑的样子，让人看了就遍体生寒...

    “话说...该到吃饭的时间了吧？”一直乖乖萌萌坐在一旁的幽幽子忽然开口，手里还拿着一个粉色的樱花团子，不停的吃着。

    “诶？我们不是刚刚用过午餐吗？”赵千剑不解的问道...看看大厅里挂着的表...

    现在是时间是...下午一点整。

    “是下午茶...”妖梦举起手，然后缓缓的站起什，脑袋上还扎着两把飞刀。

    “唔啊！你是僵尸吗！？”美铃下意识的往旁边一躲！

    “诶？！僵...僵尸？！哪里有僵尸？！”妖梦浑身一个激灵，哆哆嗦嗦的看向四周...

    “我说你啊...”

    “唔..美铃你不要突然说那么可怕的事情啊...”

    “哈？哪里恐怖了啊...”

    众人七嘴八舌的议论着，只有咲夜和芙兰趴在棺材边上，看着里面静静躺着的蕾米...

    “姐姐...”芙兰的小嘴撅着，显得各位伤心...

    “妹妹大人...大小姐...一定会没事的...我们总会有办法吧大小姐带回来的...”咲夜说到这，忽然是一愣...

    对了...异世界的话...哪位三小姐应该是最清楚的了吧...

    但...怎么才能找到那个三小姐呢...

    她们现在并没有哪位三小姐的联系方式啊...那个自称神族的三小姐，究竟怎样才能找到她呢...

    大小姐说过...她的身体里有一种叫做神脉的东西...有些时候，可以和宇宙中的主神...也就是三小姐远程沟通...

    但现在大小姐不醒过来，自己根本就没有任何人办法，但如果大小姐醒来，找三小姐又失去了意义...

    “唉...”咲夜长叹口气，揉了揉太阳穴，感觉一阵的无力...看着棺材里和死人一模一样的蕾米，摇了摇头...

    现在真是...毫无头绪啊...

    与此同时，卫宫家。

    现在已经是下午时分，罗莉娜的身影缓缓从黑暗中显现...

    “呼...”她长长的出了一口气，用手摸了摸自己的胸口...

    她的灵基已经残缺了，无法再发挥和以前一样的战斗力，而且这种伤害几乎是不可修复的...

    所谓英灵这种东西，就是过去英雄的幻影...圣杯特化了英雄的某一特制，让他们得以现世，而灵基一旦受到了不可逆的伤害之后，返回英灵座之前，是不可能修复了...

    而返回英灵座，就代表着游戏结束。

    所以现在，等于一个死局。

    踏踏...她轻轻的走到樱的床前，看着樱抱着一旁的枕头，睡的很熟，嘴里还喃喃着“蕾米姐...嗯...你的胸变软了...”

    唔...这孩子好像学坏了啊...

    她无奈的苦笑一声，摇了摇头，轻手轻脚的走出了樱的房间。

    樱个自己的愿望都是再见白痴师傅一面，但以自己现在的状态...可能要让樱失望了啊...

    正在思考着的罗莉娜，完全无视了一个坐在廊下看着天边西斜太阳的背影...

    令咒...也只剩下一发了吗...剩下的敌人还有...Assassin...和Rider..也就是艾尔琪...

    索性这家伙的状态也不是很好，似乎御主只是个普通人呢...

    境遇可能还不如自己。

    但解决了她们之后...还要面对Saber啊...

    “唉...”

    这么想着，罗莉娜一边叹气，一边缓缓的走出了廊下。

    “喂~你这个不孝弟子，看到师傅都不打个招呼吗？”身后，一个熟悉又陌生的声音响起，让罗莉娜的身形直接僵直在了原地...

    这声音是...

    她怔愣着，脸上一副见了鬼...不，见鬼只是小事...像是见到两只同性巨龙在交配时的表情...

    蕾米侧头，看向一脸震惊的罗莉娜。

    “哟~乖徒弟，我们又见面了~”

    “你...”罗莉娜眨了眨眼，自己是悲伤过度，出现幻觉了吗...但这也太逼真了吧...

    “怎么？我稍微黑了一些，你就认不出我了？”影子蕾米的那双闪耀着光芒的红色眸子弯成了月牙，看着罗莉娜。

    “呵...呵呵...你那是黑了一点吗...还是这么没有自知之明啊...”罗莉娜侧过头，快速的擦掉眼角的泪水，然后一副不在意的样子说道“终于又见面...了呢...”说道一半，她的泪水又不自觉的流了出来，鼻音也变得很重。

    “白痴...师傅。”

    “喂喂，你和樱那家伙一样啊...怎么变得喜欢哭鼻子了。”蕾米拍了拍身边的位置“这么久没见，要不要跟我聊聊？”

    “唔额...我才...我才没哭呢，只是...只是风太大，眼睛里进了点沙子而已...你不要多想啊！”罗莉娜双手抱胸，冷哼一声，但身体还是很诚实的坐在了蕾米身边。

    “呵...你还是老样子啊...根樱一样，这么多年过去了，毫无长进嘛...”蕾米侧头看着一脸傲娇，故作镇定，其实激动的不得了的罗莉娜。

    “唔...你...别小看人了！你走了之后...我开始经历了诸多战场，消灭了所有入侵的魔族...还帮助表哥统一了大陆...”罗莉娜说着，声音越来越小...

    “是吗...”蕾米抬头望天，语气里带着笑意，伸手摸了摸罗莉娜的脑袋。

    鉴于身高差的关系，她只能微微的撑起身子...

    “了不起...了不起...以前那个幼稚的大小姐...也能独当一面了啊...”

    “师傅...”罗莉娜双眼红通通的，努力不去看蕾米“我能...抱抱你吗...”

    “呵...当然...”蕾米的一句话还没说完，就被罗莉娜一把搂紧怀里...两团柔软挤压着蕾米的脸...

    “呵呵...哈哈哈...白痴师傅你好像长高了一点呢~”

    “啧...啰嗦...”



第三十二章：库亚的深夜寻访
    是夜，沉寂的夜色中，一个披着黑色斗篷的身影快速的从一家旅店的门前掠过...

    那是库亚，而他手里握着的，正是那装着一块“艾尔琪之心”的怀表。

    他只是子爵级吸血鬼，遇到阳光虽然不会像血奴和男爵级吸血鬼一样瞬间蒸发，但阳光还是会给他带来巨大的伤害...所以他无法在白天行动，只能趁着太阳落下的时候，也是玲玲睡着之后，秘密行动。

    如果不是需要安顿玲玲，他昨天晚上就应该出来找“艾尔琪之心”的发光原因的...

    咔！按了一下怀表上方的按钮，表盖打开，里面红色的宝石碎片闪耀着令人目眩的光彩...

    那是他的至宝，艾尔琪之心...

    把手轻轻的抚在上面，能感觉到它在渴望着...渴望回到主人身边...

    “艾尔琪...你..在这里吗...”库亚看着遥远的城市中，那无尽的黑暗，愣愣出神...

    良久，他才动作迅速的一脚踏地，身后肉翼展开！直接冲天而起！向着一个方向，如同有了明确的目标般的快速飞行而去！

    “唔！”他身后的一处垃圾箱后面，小小的萝莉身影不满的站了出来...

    她是偷偷跟着库亚出来的玲玲，本来想看看院长这么晚出来到底想干嘛，想不到...还是因为那个死掉的艾尔琪...

    那个艾尔琪有什么好的...

    但...他刚刚抚摸“艾尔琪之心”是时候...自己的心中...为什么也会有一种暖暖的感觉呢...

    心中的疑惑只是一瞬，玲玲就摇了摇头，心中重新被气氛所占据！

    玲玲越想越生气，越想越委屈，最后冷哼了一声，跺了跺脚，这回院长飞走了，自己也没法跟踪了...只能回去了...

    她叹了口气，刚刚回头，就是一愣...

    身后...是一张迎面对着她的..骷髅面具...

    “啊...”还不等小姑娘尖叫出声！骷髅面具就一击手刀打在了她的后颈上...

    玲玲软软的倒在了骷髅面具怀里，尖叫卡在喉咙里，至始至终，没有发出一点声音...

    骷髅面具没有任何犹豫，找准了方向，一跃而起，飞身跳远。

    而另一边，库亚一路飞行，手上紧紧的握着“艾尔琪”之心，感受着从宝石里面传来的感觉...那是它的主人在召唤它...

    快了...就快了...艾尔琪...等我！

    这次，我绝不会让你再出什么意外...

    嗖——空中的库亚翅膀再次大幅度的挥动！速度是一再飙升！

    呼！直到一栋大楼的中间，看着手中闪烁着强烈光芒的小小宝石，库亚激动的无以复加...

    自从艾尔琪走了以后，“艾尔琪之心”还是第一次这么明亮...

    最开始它很暗淡，几乎就像是一块品质低劣的浑浊红宝石...直到有一天，库亚发现，这块红宝石在接近玲玲的时候，会隐隐的散发出柔和的光...

    这也是库亚让她佩戴艾尔琪之心的原因，也是因为玲玲的长相也和艾尔琪相当相似，又是他从小捡回来收养在身边的孩子之一，在她那亮晶晶的眼神和哀求的小表情下，他才会带着玲玲进入空间穿梭黑洞。

    但比起玲玲能让“艾尔琪之心”发出柔和的光...现在这种强烈的光芒，库亚真的很怀疑艾尔琪本人就在这里...

    “艾尔琪！”咚咚咚...库亚压下心头的狂喜，以自己认为比较绅士的动作敲了敲窗户...

    当然，如果这不是十四楼的话...

    “艾尔琪？我是库亚！我知道你在里面...能...出来见见我吗...”

    咚咚咚...他又敲了一边窗户，可里面还是无人应答...

    库亚皱眉...左手中凝聚出了一团黑红色雾气，放在窗户边...

    呼~黑红色雾气顺着窗户的边缘进入了房间里...咔嚓...窗户应声而开，库亚稍一犹豫，就跨进了窗内。

    “艾尔琪？”库亚落地，环顾四周...

    这是一间黑漆漆的房间，但在库亚那猩红色的眼中，越是黑暗的房间，他反而看得越清楚。

    这里似乎是客房，杯子和床单都叠的整整齐齐，没有动过的痕迹...似乎很久没人住过这里了...

    冷风吹着身后的窗帘，哗哗作响，也让库亚恢复了一些冷静，从找到艾尔琪的喜悦中回归理智...

    冷静下来以后...库亚才发现这里...有些不对劲...

    嗅嗅...他的鼻尖耸动，在空气中，能问到一股不算淡的血腥味...

    那在他闻上去甜丝丝的味道，却让他的心里猛的一沉，两步走上前，伸手打开了房间的门...

    房间外面...也就是客厅里...一片狼藉...

    碎裂的瓷器，反倒的桌椅，几乎没有一个可以下脚的地方...

    这里到底发生了什么啊...

    “艾尔琪！”库亚又喊了一声，还是没人回应，这让他的眉头深深的皱了起来...

    理所当然的，他向着血腥味最浓郁的房间走去，脚踩在地面碎裂的瓷器上，发出一阵阵咔咔的响声。

    “这是...什么...”库亚看着前面的...

    那是什么...尸体吗？或者是...艺术品？

    前面是一个胖女人的尸体，死相极惨，已经是被开膛破肚，表情极其惊恐，那样子似乎是在死前看到了什么无法理解的恐怖。

    而墙上，一个用鲜血绘制的复杂花纹，类似某种邪教祭祀一般的符号，像是一位著名画家的艺术品一般。

    “...”库亚没有说话，这里没什么异常...那么...

    他回头看向厨房的方向。

    踏..嘶——

    一声脚步...掺杂着拖动东西的声音传入库亚耳中...虽然很轻微，但在他耳朵里如同炸雷一般响起！

    是艾尔琪！她在厨房！

    踏踏踏！几步就奔到了厨房的门口...而里面，一个身穿盔甲的女人，正拖着一个奄奄一息的男人毫无目的的游荡着...

    “额..啊...对...对不起...饶了我...”被拖着的男人面目已经瞳孔的扭曲，满脸的泪水与鼻涕，说话的声音相当微弱。

    “艾尔琪！是我！库亚！我来了...我终于找到你了...”库亚上前两步，激动的说道，而艾尔琪似乎没听到一般，还是那么漫无目地的到处游荡着...

    艾尔琪没听到，但那被她拖着的男人却是听到了，他因为恐惧而扭曲的面容惊喜的看向门口站着的红眼睛男人，颤颤巍巍的，用自己能发出的最大声音含含糊糊的说着。

    “救...救救我...求求你，我给你钱...我把所有钱都给你，这套房子怎么样？救救我...”慎二已经有些被折磨的精神失常了，开始疯狂的求救...

    但这似乎没有什么实际的作用...因为库亚至始至终都没有看他一眼...

    因为他现在正在忙着观察艾尔琪的形态，根本没空闲时间来理会这个无关紧要的家伙...

    库亚肉眼看到的，是一条长长的白色触手在艾尔琪的身周缠绕，那触手似乎是在感知周围的情况，不停的四处乱扫，但却是寂静无声，看上去相当快，但却没有任何的破空声，在前面有障碍物的时候，会灵巧的闪开，根本不会碰到任何的东西...

    那是...库亚看着艾尔琪身体上的异样，这是那时候艾尔琪在将死之时爆发出的能力...

    说起来...这还有一段故事

    库亚在这漫长的岁月里也曾经调查过...因为这种能力的恢复速度极其的强韧，说不定能借助这股力量来复活艾尔琪。

    虽然他在大陆上寻找了许久，也找到了类似供奉着触须一类怪物的神像神殿，虽然大多数都是邪教，还有一部分骗子。

    但他还是没有放弃，最后在一处遗迹找到了一只还活着的肉瘤...

    那颗肉瘤能在别人的脑内说话，而且自称“外神”的仆人，实力极其强大，如果不是危机关头阿柯西把他拉出了遗迹，估计自己现在早就死的干净了...

    最后还是集结了包括罗莉娜在内的几个强者，才击杀了那颗肉瘤...

    仅仅是仆人已经这么强大了，那么那个传说中的外神...应该有多强呢...

    因为交火激烈，那个肉瘤最后被罗莉娜的“魔武技.绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）”给轰杀至渣，根本无法找到尸体进行研究...

    在那之后，他就再也没找到过任何关于“外神”的线索了...

    而找不到突破口的库亚，也只能放弃了关于“外神”的调查，转而游荡于各个世界，寻求复活艾尔琪的机会...

    只要艾尔琪之心还在，他就不会失去希望...

    从此，他和玲玲走进了大陆最深处的空间裂隙，踏上了环游各个奇妙世界的旅途...

    这些世界千奇百怪，但几乎都是魔法和斗气文明的中古国度，几乎是没有科技的存在。

    这次旅行在他和玲玲看来，持续了三年的时间...但...仅仅是对于两人来说...

    不同世界的时间跨度是不同的，当到两人再次回到大陆的时候...双脚站立的地方...早已经物是人非了...

    孤儿院还在，但院长却换成了一个不认识的猫耳亚人少女...而孤儿院的孩子，也全是没见过的生面孔。

    一问之下才知道...这个亚人少女居然是阿柯西的重孙女...

    亚人的寿命比人类长很多，但从亚人少女的口中得知...

    大陆的时间...居然是已经过了将近200年...而曾经在一起战斗过的伙伴们，也成了一块块冰冷的石碑...

    站在阿柯西和罗莉娜等一众人的墓前，库亚久久不语...

    她们都葬在了“皇家圣光教会”的墓园。

    每天都会有人来为她们祈祷，为她们献上最纯洁而神圣的光辉之花，因为她们是击退了魔族，让大陆统一，让和平持续了接近300年的英雄...

    抬起头，看着夜色下沉寂的青铜英雄丰碑，还有那黄金打造的雕像...

    那时候的库亚心中在想什么...没人知道。



第三十三章：女武神的爱和吸血鬼的执着
    “艾尔琪...你在干什么...”库亚下意识的往前走了一步，左手前伸，想要拉住艾尔琪...

    碰！白色的触须如同一把长鞭，啪的抽在了库亚的手上！

    咔吧！左手瞬间就变成了一个不正常的角度扭曲着...无力的落了下去...这一下居然是把库亚的左手腕给彻底抽断了...

    但库亚却像是没有注意到一般，在那白色触手第二次抽上来的瞬间！他的脚下猛然加速！

    碰——嗖！脚下的如同蜘蛛网一样龟裂开来，他整个人直接就以比那白色触手还要快的动作冲了出去！直接撞在了艾尔琪的身上，把她紧紧的抱在了怀里！

    扑通...

    两人抱着，摔倒在地！

    噗嗤！那白色触手似乎一愣，然后果断的回旋！噗嗤！一声，扎进了库亚的后心...

    库亚置若罔闻，似乎白色触手扎的人不是他，他只是看着自己怀里人的眼睛，脸上的微笑从抱住她的一瞬间到现在，就没有消散过...

    终于...终于再次将你抱在怀里了...艾尔琪...

    深深的拥抱，伴随着浓烈的爱意，那温柔的气氛把整个房间都笼罩了起来，似乎让房间里的温度都上升了几度的样子...

    “艾尔琪...我终于找到你了...”库亚温柔的笑着，嘴角流出丝丝黑红色的血浆。

    作为一个吸血鬼，虽然心脏被破坏并不致命，不过痛觉还是有的，但现在...库亚却感觉自己的心里非常甜...感受着怀里的温度...他觉得就算是现在让他下地狱...也是能够接受的...

    只要能再见到她，此身就没有任何遗憾了啊...

    “大将军...艾尔琪...”

    低低的呢喃声让艾尔琪本来浑浊的眼神恢复了一些清明...回过神来，看着正抱着自己的男人，她微微发愣...

    熟悉的气息...那是她生命的最后一刻，还将她抱在怀里的男人...

    呼...库亚紧紧握在右手的“艾尔琪之心”发出激烈的光芒...然后融入了艾尔琪的体内...

    “库亚...”有些颤抖的声音从艾尔琪嘴中发出，她有些不敢相信，又觉得理所当然...

    就算在异世界，你也能找来吗...

    呵呵...库亚的话...的确有可能呢...

    为了自己，这个蠢货...真是什么事情都干得出来呢...

    深深的闭上眼睛，感受着库亚身体传来的温度...

    其实他的身体并没有温度，只是冰冰凉凉的一片，但在他的怀里...却感觉比任何时候都要温暖...

    双手抬起，下意识的想要回抱住库亚，但入手却是一片的滑腻。

    这是...血？

    艾尔琪猛的睁开眼睛，看着深深刺入库亚后心的触手，一时间愣住了...

    “库亚...我...”

    “嘘...抱着我...让我多感受一会...好吗？”库亚一副不在意的语气说着，似乎是个感觉不到疼痛的机器。

    艾尔琪一愣...库亚这家伙...也成长了啊...起码胆子比以前大许多了呢...

    “我记得你以前碰我一下都会脸红紧张个半天...现在怎么变得这么厚脸皮了...”艾尔琪苦笑着回抱住库亚，那只白色的触手也慢慢的从他身体里抽离出来，很小心的没有破坏别的部位...

    伤口部位只是稍微流了一点血，就不在流血了...

    渐渐的，整个血洞一般的伤口开始渐渐愈合，连左手的骨头也在不经意完全好了...

    这就是血族的可怕之处...就算是最低级的血奴，也有着强大的回复能力，比起人类更加悠长的生命和不亚于人类的智慧，何况是子爵级的库亚。

    “你...库亚...”艾尔琪看着库亚完好如初的皮肤，先是松了口气，然后是有些惊奇，还好奇的上手摸了摸...

    肌肉很紧实...除了微微发凉以外，似乎和普通的皮肤没有任何区别...

    艾尔琪虽然只是好奇但库亚却是浑身一紧...

    自己到底在做什么啊...唔...这么主动真的是他能做出来的吗...艾尔琪如果喜欢的是那个害羞纯真的他改怎么办...话说艾尔琪真的喜欢他吗？

    越往深想，库亚就越慌，慢慢的开始陷入了严重的自我否定中...

    “库亚？”艾尔琪叫了库亚一声，却没有听到他的回音。

    “库亚！！”

    “啊！？啊...怎么了大将军！”库亚回过神来，下意识的就叫出了以前最长叫的名字...

    “什么大将军啊...呵...你这家伙...还真是和以前一样呢...”艾尔琪推开库亚，在他的脑门上轻轻一弹，笑得明媚动人。

    “对自己就这么没信心？”

    “是啊...啊！不...不是！”库亚的舌头打结艾尔琪那温柔小手的抚摸，已经成功打乱了这个家伙的所有节奏，让他乱了阵脚，一时间分不清东南西北。

    如果现在可以查看状态属性的话，库亚脑袋上肯定飘着一个粉色的魅惑Buff，和一个深棕色的混乱Buff。

    “呵...蠢货...”艾尔琪苦笑着摇头站前身，身后的白色触须如同尾巴一样甩在后面，此时一摆一摆的，可以看出它的主人现在相当开心的心情。

    “额..哈哈哈...”库亚站起身，挠了挠后脑勺，然后目光疑惑的看向了如同死狗一样趴在地上的慎二。

    “这个家伙是谁？”

    “啊...是召唤我现世的Master。”艾尔琪淡淡的回到“不过...被我刚刚的失控牵连到了...现在他已经不是我的Master了...”

    “是...吗...”库亚挑挑眉，艾尔琪不可能对自己的Master这么冷淡，除非这个人对她干了什么触碰到她底线的事情...

    这么想着，库亚的红色眼睛渐渐变的危险起来...

    “话说我现在是个无主的从者啊...”艾尔琪摸了摸下巴“如果天亮之前再找不到Master...我的灵基就会被圣杯回收的...”

    “什么！？”库亚一惊，慌忙上前两步“那你愿意成为我的从者吗！”他问得很急，似乎是害怕艾尔琪下一秒就消失在他面前一样...

    “呵~你自己不是已经有从者了嘛~”艾尔琪用手指了指库亚的右手手背...

    “但...我的魔力够的...两个从者的魔力我完全可以一起...”

    还不等库亚说完，艾尔琪就摇摇头“正常的圣杯战争中，一个御主是无法拥有两位英灵的，圣杯也不会容许你这么做...”说完，她看着库亚那一脸恐惧的表情，不地道的噗嗤一笑。

    “放心啦...我不会再次扔下你的...”艾尔琪上前抱住库亚“这次我不会再愚忠了...库亚...这次我选择你...以后...都不会变。”

    只是拥抱了一瞬，艾尔琪就背对着库亚向着门口走了两步。

    月光下，地上破碎的玻璃杯和瓷器闪闪发亮，少女回过头的一瞬间，漏出了无比温柔的微笑...

    那是那个“帝国女武神”艾尔琪从未漏出过的笑容...

    “艾尔琪...”看着这样的艾尔琪，库亚想把她搂在怀里...让她永远陪在自己身边...

    但意外...总是在这时候降临！

    呼！闪耀着橙色光芒的黑洞毫无征兆的在艾尔琪脚下开启！艾尔琪微微一愣！身体就整个的掉了下去！

    啪！眼疾手快的她！瞬间用左手抓住了黑洞的边缘！身后的那根白色触须也想抓到另一边的地面！可惜！

    “额...啊啊啊！！！”啪！慎二刚刚就在门边上趴着，这时候毫无征兆的掉下去，他根本就是在空中一通乱抓！本来毫无力气的身体似乎是因为恐惧，而又重新回光返照了一瞬！

    啪！慎二下落的身体，双手胡乱的在空中抓着，误打误撞的，居然直接抓住了艾尔琪身后的白色触须！

    “艾尔琪！”碰！嗖——库亚如同炮弹一般射出！快的不可思议！整座楼房都因为他的力道抖了一下！

    “唔！”本来就没有魔力供给的艾尔琪左手有些不稳！而洞的边缘不知为何瞬间扩大了一线！唰！艾尔琪的手在下一秒滑落，但还不等她的身体向下掉！库亚就是直接冲到了她的面前！

    “艾尔琪！”啪！库亚的手紧紧的抓住了艾尔琪！双手交握的感觉让他悬着的心一松...

    但还不等他松一口气！

    咻——

    从那漆黑的洞里！居然诡异的射出了一把白色的长矛！长矛速度很快！拉着艾尔琪的库亚根本无法躲避！

    噗嗤！利器入肉的声音响起！长矛直接贯穿了库亚的脑袋！差点掀飞了他的头盖骨！

    “库亚！”艾尔琪瞪大了眼睛，心中升起了极其恐怖的不知名杀意！

    她不知道这个人是谁...但她想杀了这个人...

    第一次，艾尔琪对一个素不相识的人产生了这种恐怖的杀意！

    “我...没事...拉住...别..放手...”库亚因为被射中大脑，现在思维相当混乱！他的大脑现在可以说是完全瘫痪！执行着最后传输进大脑的任务：不要放手！

    “唔...”艾尔琪双手紧紧的抓住库亚，本来想用身后的那条触手直接攀上旁边的地面，但慎二却一直抓着她的那天出触须死死不放！

    “啊...啊啊啊！救我...救我！Rider！我是你的御主...我是你的主人！！你不能抛弃我！”慎二因为骨头断了好几根，现在只能是颤抖着死死用双手抱着那条触须...

    “给我放开...”艾尔琪咬牙，刚想甩尾，却看见四周凭空形成了无数的白色长矛！

    她瞳孔猛的一缩！想要自己放手！但库亚却是死死的抓着，不肯松手！

    咻咻咻！噗呲呲！无数长枪交错着扎进了库亚的手腕！只听咔咔咔的骨节爆响和噗呲的皮肉破碎声！听得人心惊肉跳！

    噗——库亚的左手骨骼直接就被白色长矛生生扎断！皮肉和筋根本无法承受两人的重量！应声而断！

    “库亚！！”艾尔琪和尖叫着的慎二一起掉下了黑洞...

    当然，一起掉下去的，还有库亚的那只左手。

    呼！艾尔琪掉下去的瞬间，黑洞直接关闭，而那白色长矛，也化作了橘色的光芒，消失在了空气中...

    “kekeke...”脑袋被贯穿的库亚，无法进行思考...这么严重的创伤也没办法立即恢复...他只是一个子爵...而不是真祖。

    碰...库亚应声倒地如同一具尸体一般，不动了...

    索性，厨房是封闭式的，没有窗户，就算是天亮了...阳光也不会照进来...



第三十四章：暗中之人的策划
    踏踏踏...本来安静的走廊穿来了一阵敲门声...

    咚咚咚！

    “里面有人吗！？我们是警察，请开门！”门面响起了一个男人的声音...

    等了许久，没有人应答，外面的几个警察对视了一眼，暗暗的拔出了腰间的枪...

    普通的警员不可能配备枪支，有枪，可见这几个人并不是寻常的警察。

    “山中，准备破门！”一旁的一个满脸胡渣子，看上去岁数最大的警察对着一旁的警员说道。

    “是！队长。”被叫做山中的警员先是拧了拧门把手，发现只是普通的家用锁，并不是非常难开，就蹲下身，用专门的开锁器开始了撬门。

    他们是东木市旧都警局的特警，刚刚在深夜接到群众报案，说这里发生了恐怖事件，开始只是发出砸东西的声响，楼下的女性去找上面的住户理论，结果没有回来，后来更是听到了清晰的惨叫声和爆炸声！整个楼的居民都感觉到了爆炸产生的震感，甚至以为是地震...

    但从这间1401房间的正下方的房间...1301天花板的网状龟裂来看...90%的可能是楼上发生了爆炸！而且是相当剧烈的爆炸...

    警局立即就把这次事件定义为“恐怖袭击”事件，让他们特警小组来调查...

    队长正在思索着可能的原因，只听门口咔嚓一声，大门已经是被中山警员撬开了。

    “倒数三秒...”队长的眼神也是一肃，伸出三根手指...

    三..二..一！

    碰！最前面的警员拔出枪，一脚就将大门踢开！然后数把枪就指向了屋里！

    “双手抱头！蹲在地上！！”队长暴喝出声，但屋里却是静悄悄的...没有一点声音...

    “嗯？”队长和其他队员都是一愣...

    难道他们来晚了？

    “小心前进，这里面可能也陷阱...”队长做了一个前进的手势，然后下指令道。

    “是！”踏踏踏...队员们小心的向前挪着，地上虽然满是碎瓷片和玻璃碎片，但队员们的修炼有素，没有踩到任何一片，却也是根本没发现什么陷阱。

    “队长！这...这里有情况...”刚刚那个山中有些结巴的开口，他负责巡查的是...主卧室...

    “什么...唔！”队长看到了墙上用血画出的诡异图案和女人惨烈的尸体...就算是经验丰富的老警员，也是面色一白...

    现在是和平年代，也不是黑暗时期的伦敦...这种开膛手杰克一般的作案手法...不应该发生在旧时代吗...

    “变态杀人狂吗...”队长不亏是训练有素的特警，只是愣了几秒，就回过神来，开始观察尸体...

    但还不等他观察完，厨房就又传来了一阵的惊叫！

    “队长！这里也有情况！”

    踏踏踏，队长两步走进厨房，只看见厨房里躺着一具男人的尸体，看皮肤的样子，应该是死了有一段时间了...

    脑袋上一个巨大的血窟窿，几乎将他的眼角撕裂，左手被什么东西强行拉断...似乎的锥子一类的尖厉武器...

    这个死的也这么惨...

    究竟是...怎么一回事...

    二十分钟后，14层彻底热闹起来，物业关闭了通往14层的电梯，只有货梯可以上14层，因为货梯已经被警方征用了。

    14层的居民也被连夜遣散撤离，因为警方不排除凶手还躲在这里的可能，所以直到天亮之前，他们会搜索这里的每一个角落。

    而一些法医和警察进进出出，经过简单的现场勘察，初步认定凶手有一定的精神疾病。

    但还没有发现凶手的痕迹...只是发现了房间里客房的窗户是大开着的...没有关上...

    虽然这是十四楼，但不排除凶手通过特殊手段爬到隔壁或者楼下！

    对于小区的居民来说，今夜，注定无眠。

    第二天的清晨，整理完所有事情的警察同志们才把两具尸体装进了黑色的裹尸袋中，送去了最近的医院。

    情报没有公开，对外的解释是“瓦斯泄漏”引发的爆炸事件。

    与此同时，不知名的旅店中...

    “啊~睡的好舒服...”灵梦睡眼惺忪的坐起来，伸了个懒腰，下意识的去摸身边的女巫服...却是拽过来了一件帽T...

    “啊...对了..我现在没在幻想乡啊...”灵梦的脑子忽然清明了，换上衣服洗漱了一番，走出了自己的房间...

    这家旅店更像是民宿的感觉，房间如同一间小的民居，明明地方不大，却有很多隔间。

    “喂~Master~有做早饭吗~”灵梦对着里面喊道...却是没人应答...

    嗯..看来是没做呢...她耸了耸鼻子，空气中只要早上的清新和自己今早用的牙膏的味道。

    “嗯...果然正常的吸血鬼都是在早上睡觉的吗...”灵梦叹了口气，向着屋里走了两步，然后猛然一停...

    等等...这房间里...怎么没有呼吸声...

    集中五感，再次感受了一下...

    果然..房间里似乎只有她一个人！

    踏踏踏，她两步走到了玲玲的房间门外！

    “喂！玲玲！”吱呀！门被打开，灵梦看着里面有些凌乱的床铺，上前摸了两下...

    好凉...昨晚没人回来...

    “啧...”她又不死心的去了库亚的房间，仍然是没有人...

    只有她的隔壁，放着正在处于封印中蕾米的房间，是原封未动，蕾米还是安静的躺在哪里，脑袋上一张符纸显得极其璀璨...

    “居然在我眼皮底下失踪了啊...”灵梦扶了扶额，感觉昨晚自己确实是散漫了一些...

    走下楼，询问旅店老板情况，老板说昨天那两个客人确实是一前一后的出去了...但回没回来他就不清楚了...

    灵梦挠了挠头，真是毫无头绪啊...自己到底要去哪里找这两个人呢...

    与此同时，东木郊外，一处隐瞒的别墅中。

    玲玲和艾尔琪躺在冰冷的地面上，都是双眼紧闭，似乎是陷入了某种昏迷的暗示。

    “呵...”男人看着眼前的两个，长相相似的女人，发出一阵轻笑...

    一个人的前世和今生居然可以在这里相遇吗？真是有意思...

    他走上前，直接无视了小萝莉玲玲，朝着艾尔琪走去。

    男人停在艾尔琪身前，蹲下身，伸出手...

    “那么...你就成为替代Avenger（复仇者）的，我的另一个从者吧...”

    呲呲呲！红色的光芒闪动！艾尔琪紧闭的眼睛，眉头忽然皱紧！

    呲...新的令咒出现在了男人的左手...

    男人微微一笑，现在...他就是这个Rider名副其实的御主了...

    为什么他会选择Rider呢...

    就是因为她身上的这股令人沉醉的外神气息...

    “这是多么强大的潜力啊...外神的力量...给予了你几乎不死的身体...而它现在属于我了...”

    啪！！男人的走直接扣在了艾尔琪的脑袋上！一个强大的吸力开始疯狂的摄取着什么！

    “嗯？居然在排斥我力量的介入吗？”男人挑挑眉，然后手上刚刚出现的令咒亮起！

    “以令咒只名！Rider！不许有任何抵抗！！”

    呼！没了Rider下意识的激烈排斥！一股疯狂且扭曲的力量涌入了男人的体内！

    呲...红色的艾尔琪之心也随着那股扭曲的能量，进入了男人的体内。

    而长在艾尔琪身后的那个如同白色尾巴一样的触须，居然是慢慢的干瘪下去，最后消失无踪...

    呲呲...红色光芒逐渐消失，男人的嘴角漏出了一个肆意的微笑...

    “呵呵呵...哈哈哈哈！律者...外神...”男人缓缓的站起身，别墅上空立即汇聚起了一层的黑云！

    “天道之力！”他仰天狂笑，地面上几根白色触手瞬间撞破了别墅的地板！在男子身边疯狂的扭动...

    笑过之后，男人很快的冷静下来...

    外神虽然也属于宇宙神族，但却远远没有主神那么强大，但有了它们的血脉，就算是在最高级的位面，也能站稳脚跟了...现在他的战斗力，可谓是直线上升。

    这股吸收的力量倒是其次...重要的是，这血脉中的一丝神性。

    神性是帮助他恢复往日实力的关键所在，虽然蕾米本身也具备神性，但被黑泥转化为Avenger（复仇者）之后，这种神性会完全流失，而且没有蕾米的肉体...

    “如果能得到那具身具神脉的肉体...”男人想到这，眼神中透露着渴望的光芒...

    但现在还不行...别说他根本拿不到，就算是融合了蕾米的身体，神脉是真名的一半，就代表着真名...也就是主神随时可以找到他...

    这可不是他想要的，所以嘛...

    在他有能力隐匿自己，起码得是就算是融合了神脉也不会被主神那边注意，或者是能力有把握避开主神。

    “你的身体就先暂时寄存在你哪里好了...等着我随时来取啊...呵呵呵...”男人看着远方的天空，发出阵阵的轻笑声。



第三十五章：咲夜大胆的计划！
    幻想乡，冥界入口。

    红魔馆一众人从白玉楼回到幻想乡的时候，太阳已经有些西斜了。

    “唔~还是幻想乡暖和啊...”魔理沙看着天边的太阳“白玉楼哪里阴沉沉的，怪不得妖梦的皮肤那么白DAEZ...”

    “毕竟是冥界呢...古人常言生死两相隔，人鬼殊途，看来也不尽然啊...但想不到冥界居然还能和幻想乡想通，还真是个神奇的地方。”赵千剑看着身后黑漆漆的冥界入口，感慨的说道。

    “唉...究竟怎么才能把大小姐救出来啊...”咲夜还是愁眉苦脸的，丝毫没有感慨的心情。

    “嘀嘀嘀~魔理沙你最最重要的人找你哦~嘀嘀嘀~”就在众人走到前面林间小道的时候，魔理沙的口袋里忽然响起了一阵说话声...

    “诶？这声音好熟悉...”美铃一愣，看向魔理沙，然后脑中一个带着绿帽子的家伙闪过...

    “这不是荷取的声音吗...”

    “啊~”魔理沙点点头，从口袋里掏出了一个黑色的小砖头...

    “这是荷取给我的手机~”

    “诶？”小月惊奇的看着手机“幻想乡有信号吗？”

    魔理沙伸手指向妖怪之山的方向“那家伙在自己的工厂上面造了一个什么信号塔...虽然听不懂她说的是什么，但感觉很厉害的样子。”

    说着，魔理沙接起了电话，大概就是荷取那家伙在自己家的深潭里抓了一只大鱼，今晚要用新研制的“荷取.B1066歼敌扫荡型喷火器”来做烤鱼，让魔理沙一定要来。

    “啊~我知道了~荷取。”魔理沙笑着点点头。

    好久没吃鱼了啊~

    “信号塔...”咲夜忽然抬起头，看着妖怪之山的方向...

    对啊...大小姐随时都能联系到三小姐...是不是因为她体内的神脉有某种信号传递功能呢...

    就像是幻想乡以前没有信号塔时，电话就是一堆废铁，但现在荷取建立了信号塔，只要跟她打个招呼，连红魔馆也可以用信号塔发出的信号，来利用手机通话...

    咲夜想到这，眼神忽然爆闪！脑中是灵光乍现！她似乎发现了什么一般，一把抓住了魔理沙的肩膀！

    “唔啊啊！！”魔理沙被吓了一跳“你...你干嘛...咲夜...别激动啊！唔..为什么这么看着我...我说...你还是用飞刀扔我吧...”

    “呵呵...我才不会扔你...你可是给了我很大的启发啊~小魔理沙~”

    说实话，魔理沙第一次看着咲夜这么对自己笑，一时间浑身发毛，感觉自己的身后有两只手在不停的抚摸着自己的后颈...

    “你...你想怎么样...”她颤抖着说。

    “今天晚上，我要跟你一起去荷取哪里~”咲夜笑着跟魔理沙说道。

    什么啊...她还以为什么大事呢..吓死她了...

    “那我也要去...”帕秋莉冷不防的开口，眼睛死死的盯着魔理沙...

    想跟那个小乌龟荷取一起吃饭？想得美！

    在这诡异的气氛中，一众人返回了红魔馆，太阳渐渐落下，魔理沙也带着咲夜和帕秋莉去了荷取的实验工厂。

    “欢迎...诶？你们俩来干什么？！”荷取本来是一脸微笑的开门，直接就看见了魔理沙...和她身后的两个不速之客...

    “有件事情想拜托你...”咲夜沉声说道。

    “来吃饭...”帕秋莉干巴巴的说道。

    “哈？我有邀请你吗！还有！有事情明天说不行吗！”荷取站在门口气鼓鼓的说着。

    “是重要的事情，打扰了！”咲夜对着荷取鞠了一躬，再眨眼的时候就已经是坐在屋里了...

    “我饿了，所以跟魔理沙一起来了，说起来今天一天都是跟魔理沙在一起呢~”帕秋莉“不经意”的说着，顺利路过了石化当场的荷取。

    “嘛嘛...”魔理沙拍了拍荷取的肩膀“只是大家好好相处DAEZ~”

    “魔理沙...”荷取一脸委屈的看着魔理沙，而魔理沙却只能苦笑...

    她自己也很害怕好不好...咲夜这家伙好像打了兴奋剂一样...这一路自言自语的...

    几人来到了工厂的餐厅，巨大的金属吊灯没有打开，只是放了三根蜡烛，和一张小圆桌，上面有一条精美的烤鱼和几样小菜，还有一瓶看上去很高级的红酒...

    这种浪漫的氛围让众人的心情也舒缓了许多...当然，不包括荷取。

    “好了，魔理沙，我们落座吧~”帕秋莉手一挥，本来两张相对的椅子自动靠到了一起，她拉着魔理沙，坐在了一张椅子上，然后拍了拍身边的椅子。

    “来~”

    魔理沙倒是感觉没什么...吃饭嘛~坐在哪里都一样，毕竟这个桌子也不是很大，座四个人可谓是正正好好。

    “唔...mmmm...”

    看到自己精心布置的烛光晚餐被这个家伙鸠占鹊巢，荷取就很想拔出枪把这个紫毛偷腥猫给崩掉！

    “喂~荷取，咲夜，在哪里站着干嘛~快来座~”虽然魔理沙是这么说，但这里只有两把椅子。

    魔理沙说完之后才发现，这才尴尬的挠挠头“我去再取两把椅子~”说着，她就起身走出了餐厅。

    “哼！”荷取泄愤一般的一屁股坐在了帕秋莉身边，双方的气势碰撞，似乎在空中爆起了无数火花！

    “啧...”

    “那个...荷取大人...我想问你一件事情...”咲夜站在了荷取身边，郑重的说道。

    “哈？”荷取一愣，本来剑拔弩张的气氛也随之有所减弱。

    帕秋莉见咲夜说道了正事，也就收起了对荷取的敌意，安静的坐在一旁。

    其实她跟过来的目的，除了阻止魔理沙与这只小绿乌龟单独相处以外，也是想听听咲夜的办法。

    “如果有能直接链接的载体...能让信号扩散到宇宙之外吗？”咲夜认真的问到...

    “噗！”荷取刚刚喝了一口水！然后直接喷了出来！连忙摆手。

    “你...你太异想天开了吧...怎么可能，而且这么强的信号源去哪里找...不可能不可能，你要说传播到现世我还可以尝试一下...宇宙什么的...”

    “不~她不是异想天开~”忽然，一个懒散的声音响起，众人一愣，向着声音的源头看去...

    只见八云紫趴在隙间的边缘，手上拿着筷子，正在优雅的吃着桌子上的鱼肉。

    “嗯...比起红酒，我更喜欢清酒呢~”

    “唔...你这家伙...”荷取看着忽然出现的八云紫，深知这个家伙的脸皮很厚，说她什么都没有用，索性是转移话题问道“所以，你说的有可能是怎么回事？究竟发生了什么？你们这群家伙居然想把信号发射到太空去...”

    “嘛...”八云紫把蕾米和灵梦的事情简单的说了一边。

    “哦？那你们的意思是蕾米莉亚的体内也着可以沟通那个什么主神的神脉？”荷取摸摸下巴，看着对面的咲夜。

    对于被传送到异世界什么的，她并不关心，但咲夜的这个大胆的提议却是引起了她的兴趣...

    沟通宇宙之中的生命体吗...有意思...

    “啊...没错。”八云紫点点头。

    “那么...”荷取眯眼“我们可以通过蕾米莉亚的身体制造一个单方面的信号发生器！就相当于打电话给那个宇宙中的三小姐...但接或不接，就要看她自己了...”

    咲夜有些激动，向前两步“那么现在就可以开始吗？”

    荷取摆了摆手“不可能...我现在需要准备一些东西，而且最重要的信号发生器我不确定以现在的技术能够做出来...”

    “不~那种东西不需要做~”八云紫拿着一只高脚杯，摇晃着里面的红酒。

    “有更合适的家伙代替...”

    “更合适的...家伙？”荷取一愣，看向一脸高深莫测的八云紫...

    “古明地姐妹...想要向外发送信号...她们两个觉妖怪是最擅长的了吧？”八云紫轻抿一口红酒，微笑着说道。

    “对啊...还有这两个人...”荷取一排脑袋，对着咲夜说道“这样的话...我现在开始做信号发生装置，大概要三天时间，给我提供所需的材料。”

    说着荷取走到一张金属桌子前，从抽屉里拿出了一张纸，在上面唰唰唰的写下了需要的材料和金属，回头递给咲夜。

    “好的！真是麻烦荷取大人了！”咲夜九十度鞠躬，相当诚恳的感谢道。

    荷取摆摆手“嘛~红魔馆也照顾了我许多生意，这点小忙而已，举手之劳。”

    说着，她也不再等待了，直接带上了电焊面具，跑到工坊里忙活起来。

    “那么我先去采购荷取大人所需的材料了，魔理沙，帮我通知美铃，让她去地灵殿请觉大人。”咲夜这句话还在空中飘荡，人却是消失不见了...

    “OK~”魔理沙答应一声，坐上魔法扫帚，带上帕秋莉，飞出了荷取的工坊。



第三十六章：恐怖故事的开头
    “Master~有人听见吗~Master~”

    黑暗中，一个声音在库亚的心中响起...让他本来毫无表情的眉眼变成了皱着眉头...

    “你在哪里~Master——！”

    随着声音的加大，库亚的眉头越皱越紧，然后脑内忽然浮现展现出了自己失去意识前的最后一幕！也就是艾尔琪掉进了那无尽的黑色坑洞的瞬间！

    “不...不！”呼！刺啦——当~~~！

    “哈...呼...哈...”就算是不需要呼吸，库亚仍然保持着这个习惯，看着自己眼前的景象，大口的深呼吸...似乎这样能让他快速镇定。

    “是...噩梦吗...”他打量了一下四周的环境...刚刚自己猛的坐起，似乎扯碎了什么东西...

    侧头看看旁边崩开的拉链和碎裂的黑色坚韧布条，他暗暗皱眉...

    自己刚刚是在...睡袋里？但这睡袋怎么把人的脑袋也完全罩住啊...

    再看看自己现在的环境，四周黑漆漆的，但在库亚看来，却比白天还要清楚...

    这是一个狭小的空间，看样子像是一个能把整个人装进去的巨大的抽屉...而自己此时身上什么都没穿...就这么被放在黑色的“睡袋”里，然后被扔进了这个地方...

    眨了眨眼，睫毛上有些凝结细细的霜...看来这里的温度并看来不高啊...

    “话说我怎么会在这里...”库亚也不着急出去，直接平躺在这个大抽屉里，看着上面被他撞出了一个小凹坑的上层铁皮，回忆着自己昏迷前发生的事情...

    越是回忆，他的脸色就越难看...

    到最后，他的手指甲直接暴涨，抓的身下的金属发出了吱吱吱——的刺耳响声...

    他想起来了...自己刚刚那个噩梦，并不是毫无根据的...而是真实发生的...

    自己还是那么无力的看着艾尔琪从自己身边被人抢走...没有任何的反抗能力...

    “混蛋！！”碰！！

    五分钟前...东木市，新都附属医院太平间...

    一个老头缓缓的走在昏暗的负二层，他是这一层的保安，也就是所谓的看门大爷。

    看门的大爷不会一直在里面呆着，因为里面很冷大概是隔着几个小时会过来巡查一圈，毕竟是新时代嘛，里面和外面都是有摄像头的，大爷一般都会在保安室里喝喝茶水，然后偶尔看看电脑屏幕。

    但医院的规定就是如此，需要巡逻的时候还是要让自己的老胳膊老腿活动活动的。

    “唉...听说大城市都流行火化了，太平间都要取消了，也好啊...”大爷说着对库亚来说相当危险的话，推开了太平间的大门...

    刺啦——碰！

    刚刚一只脚进去...大爷就听见了奇怪的声音...

    似乎有什么东西撕碎了布条...还撞上了金属墙...

    大爷一愣，下意识的就觉得是这里进贼了！这光天化日的，胆子不小啊...

    毕竟是在这里工作了将近十年了，在大爷的眼里，那些死人并不可怕，倒是听说有些不法分子专门来这里盗卖死人的器官...

    他觉得今天早上送来两具新鲜尸体...看来小贼就是冲着这个来的...

    这么想着...大爷轻轻的把手中的水壶放在了地上，取出了腰间给保安配备的黑色胶质棍...冲着声音的来源就轻轻的走了过去...

    太平间一时间恢复了安静...落针可闻...

    ”嗯...就是这里...”打眼一看，大爷确定了，这是今早刚送来的一具尸体，上面挂着牌子，因为暂时没有家属认领，只是写着一串编号...

    果然啊...今天可是让他逮住了...小毛贼...

    老人的思想有些偏激，一但认定了，轻易的不会更改，这也是有些老人就算是被儿女阻止，也依旧会被一些骗子蒙骗的原因。

    而就在他干枯的手要碰到那铁柜抽屉拉门的时候...抽屉里忽然传出了一股令人毛骨悚然的声音！

    好像是五根指甲挠着金属的刺耳摩擦声！在这空荡荡的房间里回荡着...

    吱吱吱————

    如果是恐怖片，这时候应该会有极其恐怖的音效吧...

    不...其实这已经够恐怖了...

    大爷一愣，心里也有些发虚...看着那前面的铁质抽屉...他曾经无数次的看着别人把一具具尸体放进去，他知道，自己早晚也有那么一天...本来以为不论是死亡还是尸体，自己都是司空见惯了...但想不到，这时候自己还是会有害怕的情绪...

    “唉...”大爷颤颤巍巍收回了手，转过身，向回走去。

    还是先通知一下楼上保安科的人...

    “老啦...不中用...”最后一个啦字还没有说出来！就听身后是碰的一声！

    嗖嗖！当！

    大爷惊异的回头...就看见刚刚那个铁质抽屉的格子门已经被什么东西从里面给撞飞了出去...

    而里面...伸出了一只苍白的，带着不正常长度指甲的手...

    “额...”大爷差点一口气没喘上来，直接死过去，但还不等他被吓到，就感觉后脑勺一痛！一种眩晕感直接席卷了他的脑子...

    碰！啪...

    灵梦一把拽住大爷的后领，抬头看着正在从冰柜里爬出来，一丝不挂的Master...

    “我说你行事能不能低调一点啊~”灵梦没好气的说着。

    “...抱歉...”库亚现在的气压很低，虽然没和灵梦商量就擅自出去是他的错...但他现在没时间解释那么多了...

    艾尔琪之心也和艾尔琪融合了，自己没有再找寻艾尔琪的手段...怎么办...

    “喂喂，起码穿点衣服吧，变态...”灵梦随手从身后掏出一件黑色的雨衣，扔给了库亚，这是库亚刚刚在心中交代她的事情。

    啪...库亚接住雨衣，一边严严实实的披在身上，一边问道。

    “玲玲呢？她自己留在家里吗？”

    “哈？她不是跟你走了吗？”灵梦疑惑的问道...

    “...”一时间，两人都是愣在了原地...

    “糟了...”两人的脸色同时变了，没有任何征兆的同时冲了出去！

    与此同时，卫宫家...

    “哈！！”士郎手持竹刀！带着一股凌厉...其实也没那么凌厉的气势，简单来说，就是很普通的一刀，砍向了对面的Saber！

    “不行...士郎！你的中心腰聚集在腰部，不要光用手臂发力！还有你的下盘太空虚了！”Saber毫不留情的一侧身，躲过士郎的一击，然后一脚踢在了士郎的小腿上！

    “唔！啊啊！”啪！士郎直接应声而倒...

    “噗...”一旁的罗莉娜忍不住喷笑...

    “唔...痛痛痛...”士郎的小腿倒是没什么，只是摔倒时脸先着地，磕到了鼻子...

    踏！他刚刚抬头，看见的就是一只包裹在黑色袜子中的小脚。

    碰！还不等他回过神来，一支竹刀就直接立在了地面上！吓了他一跳。

    “唔！”

    “站起来！士郎！这种程度的训练还远远不够！”Saber相当严厉的说道！

    “啊...知道了！”士郎深吸一口气，总结了一下刚刚的不足，然后再次站起身，摆好架势...

    “好辛苦啊...士郎...”樱在一旁抱着双腿，看着前面跟Saber对练的士郎，自言自语道。

    “嘛...稍微锻炼一下也是有好处的，虽然这家伙的动作相当笨拙，但天赋在我看来还是很不错的...不过魔力上欠缺的太多了，让他有些局限性。”罗莉娜在旁边摸着下巴分析着。

    “比普通人的水准稍微高一点，但很有限啊~”蕾米在一旁点评道。

    “哼，这种家伙在家里好好的呆着就行了，老是要往危险的地方凑...出了什么事，也是他自己找死...”凛一脸怨气的坐在樱身旁，看着前面的战斗，嘴不满的撅着...

    到头来就只有她最先出局了...真是不爽...

    “怎么这样...士郎还是...很努力的...”樱小声说着，但被凛那死亡凝视一般的眼神一看，就浑身一抖，微微低下头不敢说话了...

    “嗯...凛这样的女孩子可是不会被男生喜欢哦~”伊莉雅在一旁毫无形象的坐着，身体靠在墙上，两只小腿伸直，一晃一晃的。

    “哈！？你...你在说什么啊！谁需要那家伙的喜欢！”凛立即炸毛起身！

    “那家伙？是谁啊~伊莉雅可没说过那家伙哦~不会是...”伊莉雅挑眉看着炸毛的凛，然后偷偷瞄向了再次被Saber掀翻在地的士郎...

    “你...你你你...你胡说什么！我...我我我...”

    而凛的话还没有说完，肩膀就被拍了一下...然后传来了士郎那有些懵懂的声音...

    “凛？喂~你在说...噗！！”碰！凛下意识的回头一击“猛龙摆尾”！将士郎一脚踢出了将近三米远！

    “士郎！”X2这樱和伊莉雅...

    “漂亮的一脚！”x3这是罗莉娜，蕾米和Saber...

    “为什么...”碰...这是受害者，士郎先生...



第三十七章：英灵：蕾米莉亚，现世！
    卫宫家，大厅餐桌上。

    众人吃着午饭，而士郎则是思考着自己刚刚在和Saber的对练中表现的不足之处...

    “士郎...”Saber侧头看向士郎，语气比训练的时候不知道温和了多少倍“休息的时候就要好好的休息，就算是再强大的战士也会有弱小，疲惫的时候，不需要介怀，好好休息，下午的训练我可是不会留手的！”

    “啊...拜托你了！Saber！”士郎变强的决心是很坚定的！这种训练对于他来说可谓是求之不得！

    “话说之后你们要怎么办？找到Assassin吗？还是说去找别的从者？”蕾米看着一众人问道。

    “嗯...以我们现在的实力，如果没有麻烦主动找上门，还是按兵不动比较好...”凛摸了摸下巴，然后停住...

    “啧...反正我已经出局了...可恶...”

    “我想要主动出击！”罗莉娜开口，语气坚定的说道“我无法容忍那个混蛋神父对师傅做出的事情...我要宰了那家伙...”

    让人没想到的是，性格一向是温和的樱居然没有阻止罗莉娜，反而是点点头，似乎的非常赞成罗莉娜的复仇行为。

    “既然盟友选择的阵营，那我们...”Saber看向士郎。

    士郎沉吟片刻，看向樱和罗莉娜...她们可是救过自己不止一次，现在正是需要帮忙的时候...

    “我们也跟着樱和罗莉娜，毕竟已经是盟友了！”

    “呵呵...你们几个家伙...”蕾米摇了摇头，然后看向了一旁的伊莉雅...眼神若有所思...

    以现在自己的魔力程度，虽然达不到巅峰时期，却不是一般魔术师能承受的了的...

    但这个小姑娘似乎不错，体内的魔力相当浓郁，简直就像是一个缩小版的圣杯...如果她能成为自己的Master，自己也可以毫无顾忌的战斗了。

    “喂...小姑娘...有没有兴趣做我的Master？”

    “诶？！我...我吗？”伊莉雅一愣，看向了蕾米...

    其实说实话，她对这个突然出现的黑漆漆的家伙保持着敬畏的态度...因为这个家伙的身上有自己非常忌惮的气息...

    “嗯...你的魔力相当充盈，如果能成为我的Master，我就可以肆无忌惮的战斗了...”蕾米点点头，虽然她可以强行绑定伊莉雅，但这种东西要你情我愿，强扭的瓜可不甜...

    “唔...”伊莉雅有些犹豫，周围的人都没有开口，只是给她足够的思考时间...

    蕾米也没有说话，她只是淡定的看着伊莉雅，这个小姑娘跟人类不同，她应该很清楚自己的结局...

    这么想着，蕾米又看向了Saber...

    Saber的表情很有些怅然，似乎是响起了什么，捂着筷子的手有些紧...

    “唔...我..我可以试试！”伊莉雅终于下定了决心...圣杯战争的输赢无所谓...

    她看着在座的人...樱...凛...士郎...

    在卫宫家这一天半的时间，让伊莉雅感受到了在爱因兹贝伦古堡这10年都没有感受到过的温暖...

    本来她只是一个为了圣杯奖励而准备的人偶而已...

    “我...想活下去...”她自言自语着，让在场的人都是一阵沉默...

    显然，爱因兹贝伦家人造人的结局，在熟悉圣杯战争的御三家面前，已经属于公开的秘密了...

    但现在...她想活着...她想看见这些人的以后...她想跟他们生活下去...

    那一瞬间，手背传来了温暖的感觉...伊莉雅看着自己的手，被一只小麦色的手掌捂住...那是士郎的手...

    “没事的，伊莉雅！”士郎的面容坚定，像是哥哥一样“你会好好活着的，我像你保证。”

    明明自己才是姐姐...

    伊莉雅这么想到，却是没有反驳...

    “嗯...我没事，士郎。”伊莉雅摇了摇头，看向一旁黑漆漆的蕾米...

    “蕾米小姐...我...准备好了！”

    “那么~就开始吧...”蕾米轻笑一声...魔力储备最高的御主，到手！

    “宣告！汝寄身与吾，吾之命运寄托于汝之剑上！应圣杯之召，若愿顺从此意志此义理，服从我！吾命则委与汝剑！”伊莉雅一边吟唱出咒文，一边伸出手，身上立即浮现出了无数的红色魔法回路！看的凛一阵咂舌...

    这就是爱因兹贝伦家的人造人吗...果然恐怖...这种魔法回路遍布全身，简直就是怪物级别啊...

    “以Berserker之名，接受此契约，承认你为吾主...伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦...”蕾米漆黑的手掌握向了伊莉雅的手，在接触的一瞬间！黑色的雾气直接消散！

    呼！蕾米的整条手臂恢复了往日的苍白...这是成为英灵，圣杯给她提供的驱壳...有了圣杯的支持，她才能完全现世！甚至把本体的意识，也拉到这边来！

    呼！一股强大的意识回到了蕾米的脑海，两个意识融合在了一起，直到现在，蕾米莉亚才彻底的降临在了这里。

    呲呲呲...呼——身上的黑色雾气彻底消失！漏出了少女版蕾米那微微上翘的嘴角...

    “唔哈...白痴师傅长大之后的样子...”罗莉娜看着对面坐着，微微弯起嘴角的蕾米，激动的差点摔倒在桌子上。

    “那么...”蕾米睁开了眼睛，血红色的瞳孔看着面前同样是红眸的伊莉雅“请多指教喽~小Master~”

    “哦！请多指教！蕾米姐姐！”伊莉雅看着蕾米脱去黑色雾气之后的样子，心中对于蕾米的畏惧也消失不见。

    可能是成为了蕾米的Master的原因吧...现在伊莉雅看着蕾米就觉得很亲近...像是自己的姐姐一般...

    原来...有个姐姐...就是这种感觉吗...

    “还...不错呢...”

    与此同时，城市的阴影中。

    “Master...你还是回去吧...”灵梦看着就算穿着黑色雨夜也浑身冒着青烟的库亚，皱眉说道。

    “这是我的责任...玲玲应该是昨晚跟着我才会失踪的...我昨晚居然没有察觉...”库亚咬牙说道，昨晚他满脑子都是艾尔琪的事情，根本没有注意周围...

    想不到玲玲那个小家伙会跟过来...真是失策...

    “所以说...晚上你再出来，现在我去打探一下玲玲的情报，放心，我绝对会找到玲玲的线索。”灵梦回头看着库亚“何况你现在这个状态，跟过来也是给我添乱，不如回去。”

    “唔...”库亚虽然相当的不甘心，但灵梦说的确实有道理...自己现在这种状态，跟过去简直和去添乱没有区别...

    “那就...拜托你了...Caster...”库亚的黑色兜帽下发出了虚弱的声音，随后化作一阵黑雾，消失在了灵梦的身后。

    “放心...”灵梦微微一笑“找人的话，蕾米莉亚那个家伙是最擅长的了...”

    自言自语了一句，灵梦飞身而起，眨眼间就消失在了漆黑的巷子之中...

    她先是回来旅店，去玲玲的房间，在她睡觉的枕头旁边拿了一根金色的头发，满意的点点头，刚想去找蕾米但忽然就愣住了...

    蕾米莉亚那家伙...现在在哪啊...

    这下就很尴尬了啊...自己完全不知道那家伙去哪了...

    想了想，灵梦走进了自己隔壁的房间，哪里还躺着一个...

    看着黑漆漆的躺在床上的蕾米，灵梦蹲下身，试探着问道。

    “那个...你去哪了？”

    没有回应...蕾米的灵魂虽然还被困在黑泥里，但所有的意识却都已经转移到了圣杯给予的新身体中了，这具黑泥躯体当然是不能给灵梦任何的答复了...

    “唔...真是...”灵梦挠了挠头，忽然想到了一件重要的事！

    “还没吃午饭啊...算了，先去吃饭吧...”

    想着，灵梦慢悠悠的下楼，然后慢悠悠的走在大街上，到了一家看上去很干净的家庭餐厅...

    刚刚进门...

    啪！啪！两声爆鸣响起！吓了灵梦一跳！接着是无数的彩带飘落...

    “恭喜客人~成为我们餐厅的第一千名食客~今天的消费全部免单~”一旁的服务员笑着摇铃。

    “诶？”灵梦一愣，一千名不一千名的她不管...但吃饭不花钱真是极好的...

    带着好心情，灵梦坐在了靠窗的位置上，只是要了一杯饮料和一份普通套餐，就用手支着下巴，看着窗外的...风景...

    “嗯？诶...”

    那个，下面正在街上走着的...跟在紫发少女身边的...青色短发自然卷...不就是蕾米莉亚吗！？

    “真是...”灵梦摸了摸下巴，然后赶紧冲下了楼，走之前还跟服务员大声喊道“我那桌的套餐正常上！我马上就回来！”



第三十八章：三等分的蕾米
    “樱晚餐打算做什么？”蕾米在一旁百无聊赖的问道，因为罗莉娜是虚弱状态，Saber又要担任士郎的教官，在圣杯战争这个大主题下御主一个人出来是相当危险的，所以就只能由她来跟着樱出门选购晚餐了。

    “嗯...本来想做些英国菜的...但士郎先生要补充营养来应对训练啊...还是弄一些营养均衡的中餐或者日式晚餐吧~”樱摸着下巴，看了看一旁的海鲜摊位“这里的虾看起来不错呢...”

    “诶...这样啊...”蕾米看着樱那一副小家庭主妇的样子，嘴角微微勾起...

    怀春期的少女吗...不过这家伙的敌人可不少...

    想到了那个在家里努力的卫宫士郎，蕾米笑着摇了摇头...

    这家伙的怎么能给她一种魔理沙的感觉，明明身边那么多少女对他春心萌动，这家伙却是迟钝的可以，把人家全部当成朋友。

    啪...蕾米轻拍了一下樱的肩膀“你还是任重而道远啊...”

    “诶？什么道远...”樱一脸迷茫的回头，却是看见了蕾米身后...一个穿着冒T的黑发少女正在以一个诡异的速度向着她们奔袭！

    “诶？！蕾蕾蕾...”樱瞬间就是一头冷汗的指着蕾米身后！

    “啊？怎么...”蕾米一脸茫然的回头...就看见了双眼发光的家伙如同一只饿了三天的猎狗一样窜了过来！

    面对这种突**况蕾米的解决方法就是...

    立即蹲下！双手抱头！

    “抓到你...诶？”灵梦的想法是拽住蕾米的衣领，然后拉着她跑路，但蕾米一蹲下，她却是因为前冲的作用力无法快速刹车！

    咻！碰！因为高度关系，灵梦在刹车的瞬间，下体与蕾米的“铁头”亲密接触了一瞬...

    “咳...哦...啊...”灵梦脸色发青的往前走了两步，然后扑通一声倒地...

    这一幕让旁边看着的樱先是一头雾水，然后是有些惊异的后退一步...

    蕾米姐...好残忍...

    “嗯？什么嘛...原来是灵梦的...”蕾米抬眼，看见在地上好像大腿根抽筋，不停翻滚却还发不出声音的灵梦，疑惑的歪了歪脑袋...

    “你在干什么？模仿猪猡吗？”

    “你...你...”幸亏灵梦是女性，并没有什么值得保护的地方，只是疼了一会，就颤颤巍巍的站起了身。

    “你这家伙...到底跑到那里去了啊...两天都音信全无...”本来灵梦想问她为什么突然蹲下，但想起自己刚刚的样子，还是打算跳过这个话题，来说说正事...

    “啊...”蕾米指了指自己的脸“我去找了个能承受住我魔力输出的Master~现在意识已经完全清醒了，你那边的只剩下一具灵魂空壳了~”

    “诶？”灵梦的下体还是隐隐作痛，掩饰一般的跳了两下，开口问道“那你现在是三等分的蕾米莉亚喽？肉体在幻想乡，灵魂在我哪里，意识在这里？”

    “嗯...可以这么说。”蕾米点点头，看着别扭的灵梦，开口问道“你呢，找我有什么事？”

    “啊...”指了指一旁的家庭餐厅“我们进去说...”

    20分钟后，樱和蕾米坐在灵梦的对面，蕾米微微皱眉，看着灵梦。

    “你是说，库亚领着的那个小姑娘被人掳走了？还有库亚的遭遇...”

    闪耀着橙色光晕的黑洞...那个神父...

    自己正要找他呢...正好这次灵梦也在这里...就一波把这家伙解决掉吧...

    “怎么样？看你的样子...应该也想到了吧...这种袭击方式，就是那个什么神父的手笔...”灵梦沉吟着“但现在的当务之急是找到库亚领着的那个小萝莉...她的生命力可不能跟从者相提并论...”

    “嗯...我知道了...”蕾米点点头，看向一旁的樱“樱，等一下我先送你回去，我腰先去找到那个小姑娘。”

    “诶...好的。”樱乖巧的点点头，其实她心里是想一起去的，但又怕给蕾米姐添麻烦...

    看着樱这幅乖巧柔软的样子，蕾米就是嘴角一弯，笑着摸了摸樱的头顶“方向，晚餐之前我会回来的~记得做我那份哦~”

    “嗯！”樱看向蕾米，坚定的点点头“我会等着蕾米姐回来吃饭的...”

    “啊...”

    与此同时，黑暗的别墅里...

    玲玲悠悠的转醒，刚刚醒来的她，疑惑的看着身旁的黑暗...

    一开始她并没有觉得什么，因为她和库亚在一起的时候，经常在黑夜中行动，对于黑暗她的耐性是很高的...

    但她环顾四周，却没有发现库亚的踪迹，这让她有些慌乱。

    “院...院长！”她开口喊道，空旷的房间里却是没有任何的回音...

    “院长...”她不知道自己在哪，失去意识之前自己应该是在外面...

    难道...自己是被绑架了吗...

    想到自己被绑架，院长帅气的突围，然后把自己从手持西瓜刀的凶恶歹徒手里救出去，玲玲就觉得一阵心跳加速...

    唔...但是院长能找到自己吗...

    “唉...”想到这里，玲玲一阵的叹气...

    “咳咳...”身旁响起了咳嗽声，应该是一个男人，咳嗽的很急促，似乎是内脏受了什么伤一般。

    “有人在哪里吗？”玲玲伸头过去，但因为黑暗中一瞬间不是很适应，只能看清隐隐约约的人影趴在那边的地上...

    “救...救我...”男人的声音很沙哑，似乎是遭受了非人的折磨，现在只是趴在地上苟延残喘。

    “你是谁？”玲玲站起身，她发现自己并没有被束缚住，只是单纯的被关在一个屋子里而已...

    “我...我...救救...”男人的声音有些语无伦次，只是重复性的喃喃着一句话，好像是精神层面也受到了很大的打击...

    玲玲摸着黑走到了男人身边，蹲下身，仔细的看着男人...

    渐渐的，她的眼睛适应了黑暗的环境，而眼前看到的场景也是把她吓了一跳！

    男人的身上都是干涸的黑色硬痂，看上去应该是受伤有一段时间了，四肢有些不正常的扭曲着，头发蓬乱，脸上全是干涸的眼泪和鼻涕。

    这人正是间桐慎二。

    因为倒霉的关系，在掉下黑洞的时候直接摔在了一旁的地面上，而男人则是管都懒得管他，当他是空气人一样，只是兀自的在哪里吸收艾尔琪的外神之力。

    清晰的感觉到自己的生命力在流逝，让慎二入坠冰库，深深的绝望和冰冷刺骨的寒意笼罩住他...

    他不想死...他可是间桐家唯一的继承者，他是天才...

    怎么可能死在这种地方...

    “救...救救我，我会给你好处，求求你...”慎二此时已经有些神志不清了，只是当初的重复着一句话，心中除了恐惧之外，就是求生的意识...

    “唔...伤的好严重...”玲玲有些慌乱，她从来没有给人处理过伤口，尤其这个人还是伤的那么严重...这让她心里更是没底...

    “没有材料，也没有药品...这可怎么办啊...”玲玲一下子急的团团转，转到第二圈的时候，她才忽然意识到，在这里转圈圈是没有用的...想要救这个大哥哥就要出去找人，或者找药...

    “唔...”她四处摸索着，寻找着房间的大门，最后在房间的东面找到了一个门把手...

    轻轻一拧，居然是很轻松的就拧开了大门...

    而就在她心中喜悦，想要跨出大门的时候...黑暗的墙角处，忽然抬起了一张苍白的骷髅面具...

    那是Assassin，他原来是一直站在房间角落，以玲玲和半死不活的慎二，是根本没办法发现Assassin的...

    咻！一把漆黑的飞刀朝着小玲玲的脚边射去！炝！的一声扎在了玲玲的脚下！

    “唔！”玲玲被吓了一跳，惊恐的看着四周...

    在Assassin的特意关照下，她当然也是看清了Assassin的骷髅面具...

    “你...你是谁...为什么要带我来这里？！”玲玲有些害怕，双手交叉握在胸前，往后退着...

    “不要动...进去...你还有作用，乖乖的就不会被杀...”Assassin的面具里传来了低沉的男声。

    “唔...有人受伤了...伤的很严重，我需要药品和食物...”玲玲尝试着和Assassin交涉...但结果似乎并不乐观...

    “这不是你该管的事情，好好的呆在这...”特意暴露身形的Assassin在黑暗中，就像是一只漂浮在空中的骷髅面具，他飘到了慎二身边，一只手提起慎二。

    留下慎二并没有什么作用，或者说...他的Master根本就没看过慎二一眼...这种垃圾还是扔出去比较好...

    Assassin这么想着拎着慎二的后领，直接把他拽出了房间。

    “叔叔...你...你要带他去那？”玲玲担心的跟上了Assassin，她觉得这个骷髅面具叔叔没有想象中的那么可怕，这是下意识的感觉...这个叔叔虽然样子很吓人...但对她说话的时候似乎刻意的带着些温和...



第三十九章：第一次实验！
    Assassin看着居然敢跟上自己的小萝莉，身形一顿...然后稍稍矮下身看着小萝莉那纯洁无暇的大眼睛...

    “我去带他治疗...你乖乖的回去...”Assassin的语气带了些和缓，想要伸手摸摸玲玲的小脑袋，却是发现自己只有一只手可以活动，虽然又放弃了这个念头...

    这个小姑娘让他想起了以前的记忆...山之民的孩子因为生活艰苦...死亡率很高...

    所以每个孩子都是山之民的至宝...

    “好好呆在房间里...”Assassin放下手中的慎二，随手一甩！一把飞刀直接飞出！刀柄朝前，碰的打中了房间顶灯的开关！

    房间顿时大亮，里面虽然家具简单，但却是有一张床和简易的桌子。

    “叔叔你真的要带他去治疗吗？”玲玲看着Assassin问道。

    “只要你老老实实的待在房间里，我就会给他治疗...”Assassin沉默了一瞬，然后如是说道。

    “那...说话算话！”玲玲居然直接迈出了房间，就在Assassin想要抓住她的时候，她居然是伸出了右手的小拇指...

    “来！拉钩！”玲玲表情严肃，这是她在孤儿院时和其他小朋友做约定时候的招数，一般这种誓言小孩子都会相当的重视。

    Assassin看着伸出来的纤细手指，愣了一下，然后伸出自己的手，跟玲玲拉了一下。

    “拉钩之后谁说谎谁就是小狗！嗯...是小猪！”玲玲看着Assassin认真的说道。

    “...回去吧..”Assassin没说什么，只是拎起了慎二的后领，拖着他走远了...

    “说定了啊！”玲玲身后喊道，然后自己进入了房间，关上了大门。

    Assassin转过一个拐角，拎起了手中的慎二，想要直接扔出窗户...但又在那一瞬间犹豫了...

    看着手中的慎二，又看了看拐角处房间的门，没有再犹豫，抓起慎二飞出了窗户！朝着城市医院的方向飞掠而去...

    与此同时，另一个世界，幻想乡，荷取的工坊。

    距离咲夜提出计划，已经是三天了，这三天红魔馆的众人都忙的不亦乐乎，整个红魔馆的风格一变！从平时的轻松写意，到了现在的忙忙碌碌，一群以前无所事事的女仆们都里里外外的进出着，漆园拿着清单，看着女仆们拿来的东西，一个个的在上面打钩。

    帕秋莉和赵千剑站在荷取旁边，许多科技解决不了的难点，两人就用元素魔法制造魔力水晶，或是用炼器之法制造一些灵器来实验...

    终于，“荷取一号超远距离神殿通讯装置1.25”在今天宣告完工！

    “呼~终于完成了~嗯！”荷取摘下电焊面具，看着面前这个，像是“铁处女”一般的刑具...满意的点着头。

    这是一个人型的金属框架，需要信号源，也就是蕾米的肉体，或者是拆解蕾米的神脉...躺进去，然后把混合了科学，仙法，魔法的仪器安装在她的身上，最后通过旁边的两个信号扩散器，也就是古明地姐妹，把信号传输到真白的脑内！

    “也不知道能不能成功...”帕秋莉拿起构造图，一遍一遍的翻阅着“理论上来说，这个方法是完全可行的...”

    “按照荷取道友的说法...这件宝器是单方面发出对话要求，希望哪位远在洪荒宇宙中的真名道友能快点回复吧...”赵千剑摸着极具金属质感的框架，叹气说道。

    一旁，古明地觉坐在一旁喝茶，一双死鱼眼扫视四周，虽然帕秋莉，荷取和赵千剑都是抱着乐观的心态，但众人心中的担心和没底都暴露在了觉的视线下...

    “行与不行...”觉放下茶杯“一试便知。”

    自语完，她又看向了一旁的角落，眼神充满了担忧...

    另一边，恋恋和芙兰在角落里说着话...

    “恋恋不想...不想睁开觉之眼...大家都会害怕恋恋...好不容易交到的朋友...恋恋不要...”恋恋抱着头，像一只受惊吓的小狗一般蜷缩在角落里...

    “恋恋...”芙兰拉住恋恋的手，直视着恋恋的眼睛“芙兰不会讨厌恋恋的！芙兰和恋恋是好朋友！永远都是！”

    “没错！还有老娘！”琪露诺也在一旁拍着胸脯说道，然后沉吟了一下“额...刚刚是谁在说话...”

    “唔...”琪露诺的表现让恋恋更加的胆小了，身体再次往角落里缩了缩...

    “琪露诺你这个大笨蛋！不要给我乱说话啊！”芙兰气结，瞪着琪露诺说道。

    “但是...”

    “琪露诺...这里有草莓味的冰棒哦~”美铃在门口喊道。

    “草莓味冰棒？！”琪露诺嗖的一下飞到了门口，速度相当快“哪里哪里？！”

    “啊呀~刚刚它还在这~好像是跑到那边去了~”美铃指着门外，一脸的惊慌。

    “逃走了吗？呵呵~想从我琪露诺大人的手中逃跑！是不可能的！准备受...”碰！

    大门骤然关上，琪露诺的声音被隔绝在了外面...

    美铃对着芙兰的方向比了一个OK的手势，芙兰也对美铃比了一个。

    计划通。

    “呼...”芙兰吐出一口浊气，再次睁眼看向恋恋。

    “恋恋...这次真是的有很重要的事情...姐姐大人她...现在很危险...我需要你的帮助...”芙兰直视着恋恋，诚恳的说道。

    “但..但...”恋恋迷茫着，看了一眼坐在前面的姐姐，古明地觉。

    觉好像是没看见她的注视一般，只是在喝茶。

    如果姐姐也遇到危险...芙兰肯定会毫不犹豫的帮助我吧...

    恋恋的心中这么想着...但再次敞开内心，睁开觉之眼也不是不行...但她不敢...

    她怕像以前一样...一个拥有读心术的妖怪是不会受到别的善意的...

    只会引起恐慌...自己没有姐姐那么强大...根本无法面对别人，或是曾经好友那恐惧的目光...

    “我知道...让恋恋做自己不喜欢的事情...这很无理取闹...但这次...”芙兰咬着嘴唇“请你...帮帮我！”

    说着，芙兰居然站起身，对着恋恋深深的鞠了一躬。

    “不！不要说这种话...”恋恋也站起来，上前抱住了芙兰...

    “如果...如果我答应你...芙兰...那我睁开觉之眼后...你能保证还跟我做朋友吗...”恋恋的声音有些怯懦，似乎是害怕，但又想听到答案。

    “当然了！恋...”芙兰对着恋恋漏出了一个大大的笑脸“我们可是永远的好朋友！”

    不论你变成什么样子！

    恋恋也笑了，然后，那一直闭合着的觉之眼缓缓的睁开，发出了淡粉色的光晕...

    谢谢你...恋恋...

    这是恋恋睁开觉之眼的时候，听见的第一个心声...是面前微笑着的好朋友...芙兰朵露的心声。

    那是...发自内心的感谢。

    “看来...那边完美解决了呢...”觉在谁都没有察觉的时候，微微一笑，小声的自言自语道...

    “应该是我说谢谢啊...芙兰朵露...”

    一切都准备完成，八云紫的间隙在空中闪现，蕾米的肉体被放进了“荷取一号超远距离神殿通讯装置1.25”内。

    “那么...第一次实验，开始喽！”荷取咔的拉下了开关！

    呼...蕾米的体内被注入了灵气，充盈着肉体，而她的皮肤下，也出现了淡淡的蓝色神脉。

    觉和恋两姐妹一二站在一边，手里拿着一个奇怪的金属圆环，上面有着流线型的科技纹路，能力功率开到最大！

    一瞬间！不止是在场人的声音！妖怪之山，人间之里，魔法之森，乃至整个幻想乡人们的心声，在两姐妹心里都是听的清清楚楚！

    觉还好一点，只是脸色稍微苍白，而恋则是一瞬间就忍受不住了，她太长时间没有运用觉之眼了，而且整个幻想乡人们的心声让她的脑子非常疼...

    “唔...”恋恋抱着脑袋蹲到了地上，一松开圆环，周围一下子就清净了许多...

    恋恋！一个心神焦急的喊道，随后是芙兰的手扶起了她。

    “恋恋，你没事吧？”芙兰焦急的开口问道。

    啪...觉缓缓的把圆环放在仪器上，对着荷取摇了摇头“不行...听到的心声太杂乱了...甚至能听到幻想乡每个人的心声...这样下去，信号没传出地球，我们就疯掉了...”

    “唔...看来还要加上过滤装置啊...”荷取摸了摸下巴...

    现在最好的方法就是按照生命等级来划分...能听到心声的基础生命等级...就由蕾米这具身体的生命强度为起点吧！

    “我明白了...”荷取啪的打了个响指，又带上了电焊面具，吩咐了旁边的咲夜取一些蕾米的血液作为参数，她要制作过滤装置。

    “我知道了...”咲夜虽然有些失望，但这只是第一次尝试，现在她能做的，就是协助荷取和众人尽快改进这架机器，早日联系上三小姐...



第四十章：别墅陷阱！
    郊外的别墅前，蕾米和灵梦站在大门处，大摇大摆的向着别墅前进。

    “就是这里了...”蕾米搓了搓手中的金色头发，柔软的头发瞬间化作尘埃，飘散于空气中...

    “嗯...这么隐蔽的山林处居然有一座别墅吗...”灵梦摸着下巴“这两天看电视上的什么警匪节目...不都是什么废弃工厂之类的地方关押人质吗？看来这劫匪的经济实力还可以啊...”

    说着，灵梦的眼睛就变成了￥的样子...

    “喂喂喂...这里的钱你又拿不回去，就算是你拿回去了，也用不了啊...幻想乡可是用铜板交易的...”灵梦还没兴奋完，蕾米一盆冰水就是劈头盖脸的浇了下来。

    “啧...知道了啦...扫兴...让我幻想一下都不行吗！”灵梦冷哼一声，泄愤一般的对着庄园的铁栅门就是一脚！

    碰！呼——铁栅门直接被灵梦踹飞了一扇，呼呼呼！的飞出老远，碰的撞在了别墅的大门上！似乎是让整个别墅都抖了两下...

    “喂！里面的人！给我出来！拐带儿童，我要退治...咳咳！逮捕你们！”灵梦手持着御币，遥遥的指着别墅上面，大声喊道。

    “我说你啊...”蕾米无语的看向了灵梦，这家伙这两天应该是警匪片看多了...为什么老来这一套...

    不过里面却是没有回应，灵梦的喊话似乎是石沉大海，没有任何的回音...

    “喂！有人听见吗！我们是来救人的！”

    “里面会不会没人啊...”灵梦皱皱眉，侧头看向蕾米...

    “或许是有隔音结界呢...进去看看就知道了...”蕾米挑眉，向前走了一步，却被灵梦抓住了胳膊...

    “等一下...”灵梦的眉头却是越皱越紧，看着那栋别墅，一股不好的预感袭上心头...那混不在意的语气骤然一边，气氛一下子严肃了起来...

    蕾米一愣，侧头看着灵梦“怎么？你有什么发现吗？”

    “不...只是直觉告诉我...这里面并不简单，可能会有危险...”灵梦摇摇头，把蕾米往回拉了拉，又从怀里掏出了一沓符纸，向着空中一撒！

    “这里应该不是什么简单的地方，让我先布置一个简单的结界，我们再进去...”

    哗啦！符纸漫天飞舞，开始是杂乱无章的飘落，而灵梦手中御币只是轻轻一扫！所有符纸就都散发出了金色的纹路！朝着四面八方扑去！

    哗啦啦！所有符纸都排列整齐的悬浮在别墅四周，蕾米忽然感觉周围的气氛一凝，似乎空气中多了什么禁置，变的有些压抑...

    “唔...刚刚我还不觉得什么，但你一布置完结界，我就感觉有些压抑啊...你这不是对友军宝具吧？”蕾米揉了揉太阳穴，侧头看向灵梦，没好气的问道。

    “啧...你在结界里，结界也不会分辨敌我，当然会感觉不适应了，没事，我又不会攻击你，只是感觉上的问题，现在还是尽快进入别墅吧，以免夜长梦多...”灵梦摆摆手，率先一步走进了别墅之内...

    踏踏...吱呀...

    伸手推开别墅的大门，灵梦看着里面的陈设...

    其实里面的陈设很普通，和一般的别墅一样，有些偏向西洋风，但没有红魔馆那种完全的西方风格，里面还是也东方建筑的影子...

    “嗯...这个地方还不错嘛...但似乎没有人啊...”灵梦皱眉，感受了一下里面的气息，发现别墅里似乎没有人...

    这话说出去了，身后却是没有传来蕾米的回音...

    “喂，你有没有听...”灵梦话说道一半，然后猛的回头！

    身后...空无一人...

    连外面的景色也看不到了...

    只剩下一片漆黑...

    “蕾米莉亚那家伙，没有跟进来吗？！”她两步跑到了别墅的门前，吱呀一声推开房门...

    外面一片漆黑，似乎是进入了某种异界空间...

    “这...这是什么地方...”灵梦注意力击中，想要调动刚刚自己布下的结界，可是发现自己根本就无法感知到结界...

    距离问题吗...难道在进门的一瞬间我被传送了...不可能啊...我怎么一点都没有察觉...

    而下一秒，漆黑的门外忽然传来了一阵刺耳的咆哮声！

    “zi——aoaoaoa————”那声音很奇怪，是灵梦从来没有听见过的声音！如同有好多人在她耳边吵闹不休一般！

    “唔！”在接触到那声音的一瞬间，灵梦的脑袋就一阵的嗡嗡作响！似乎是有什么东西在她脑子里窃窃私语，如同思维风暴，席卷了她整个脑域！

    “唔啊！！”灵梦的鼻子居然缓缓的流出了鲜血，也顾不上别的了！直接一手把门猛的甩上！然后快速的从怀里掏出了一把符纸！

    哗啦！

    “八极净心阵！”哗啦啦——大量的符纸围绕着灵梦，把她围在中间！

    随着符阵的形成，那诡异的叫声也瞬间变的小了不少...

    “呼...呼...”灵梦心有余悸的揉着脑袋，看着符阵外面普普通通的别墅，一股难言的阴霾浮上心头...

    但她不愧是博丽巫女，下一秒，就瞬间意识到了...

    “这种声音不禁能对我造成心灵冲击...居然还能影响我的思维...让我产生负面情绪吗...”灵梦深呼吸，按耐下内心中产生的阴霾，用袖子随意擦了擦鼻血，思考着对策...

    而另一边...

    蕾米刚想要走进，却发现前面的灵梦走进去之后，门就那么大大咧咧的敞开了...并没有再次关闭。

    她跟在灵梦身后，进入了大门...但就在那眨眼的瞬间...似乎的灵梦完全推开大门的一刹那！

    灵梦居然...消失了？！

    哗啦啦！空中一阵纸片纷飞，刚刚还散发着光芒的符阵，现在居然全部如同废纸一般掉落下来！

    “怎么回事？！灵梦！”蕾米也不看落下的漫天符阵，直接一股脑冲进了屋子里！

    没有...

    她眼中的竖瞳一缩，扫视四周...果然是中计了吗...

    那灵梦现在究竟是...在哪里呢...

    也不多做犹豫！蕾米猩红的瞳孔染上了漆黑的什么颜色，命运之力迸发而出！寻找着灵梦的踪迹！

    呼！命运之力刚刚浮现而出！一股极其恶心的感觉就涌上了蕾米的心头...

    这是...

    蕾米一愣，下意识的看向了命运丝线最密集的地方...也就是灵梦刚刚站着的位置...

    哪里除了红色的命运丝线以外，还有有些黑色的雾气...

    这就是那种恶心感觉的来源...是...古神的气息...

    没错了...这种东西真是无孔不入...和蟑螂一样...不容易打死，更不容易清除...

    “既然跑到我面前晃悠...那就让我把你们给揪出来吧！”没有任何犹豫的，蕾米双手前伸，直接抓向了那汇聚着黑气的位置！

    呲呲呲！一股激烈的空间撕裂声响起！整片的区域空间都在不停的颤抖着...

    “给我开...”蕾米额角绷起青筋，双手用力的撕扯着身前的空间！

    呲呲...呼！

    下一秒，空间居然被蕾米生生的撕扯一个空隙！但迎接而来的！是跟库亚一样的待遇！

    只不过，这次袭击蕾米的不是什么白色长枪，而是恐怖的古神低语与古神特有的白色触须！

    “唔...”突然袭来的古神低语让蕾米的脑子一阵恍惚！随后白色的触须就是直接朝着蕾米的左眼眶直接冲来！

    嗖——噗嗤！触须瞬间就贯穿了蕾米的左眼！而就在它想要搅动蕾米脑子的时候...却是被一只长着长长红色指甲的手死死的捏住了...

    “呵...”蕾米的脸上满是鲜血，咧开嘴，漏出了口中尖厉的吸血齿...

    “抓到你了...”呲...恐怖的力道让这根白色触须绷紧，然后蕾米猛然发力！向外一扯！

    “给我滚出来！！”轰隆隆！！似乎是从地底下拔出了什么东西！整个黑色的异空间都在不停的扭曲！

    呲呲呲！啪！白色的触须如同壁虎断尾逃生一般，直接是自断触手，向着远方的黑暗疯狂逃窜！

    “想跑？”蕾米噗嗤的把扎在眼眶里的触手拽了出来，左眼的变成了一个血窟窿，正在以肉眼可见的速度恢复着...

    虽然手中没有冈格尼尔，但蕾米还是做出了投掷长枪的姿势...

    猩红色的灵气长枪汇聚于蕾米手中，形成了一个虚幻冈格尼尔的样子，在蕾米的瞄准下！直接抛出！

    “必中.红魔冈格尼尔（Grenier. blood）！”

    咻——灵气长枪划破空气！朝着逃跑的黑影激射而去！

    前面那个黑影似乎的回头看了蕾米一眼...然后...居然漏出了一个诡异的冷笑...

    蕾米眉头一皱，但还不等她反应过来！空间就瞬间一变！

    灵气长枪追踪的目标居然消失了...

    不..不是目标消失了...是这片空间忽然改变了...前面的是...别墅？！

    就在那一瞬间，整个黑色的异空间好像是翻了一个面似的，场景忽然一变...前面本来空空如也的黑色空间，变成了一坐和她们在外界看到的差不多的别墅...

    “那里面是...灵梦？！”蕾米一惊，右手猛然伸出！对着空气一捏！

    呲呲！碰！！灵气长枪瞬间碎裂！化作了点点的红色魔力尘埃...

    只差一点...就连着灵梦和别墅一起炸掉了...



第四十一章：救援！
    “灵梦！你没事吧！”蕾米对着别墅里的灵梦大声喊道，而灵梦显然也注意到了刚才的变故，侧头看向蕾米，顿时也给蕾米比了一个暂时OK的手势。

    看来她也遇到危险了啊...不过看样子似乎没什么大碍，跟她遇到的危险差不多的级别吗...

    不过现在的党务之急是先把她拉出这个空间啊...

    这么想着，蕾米一脚踏进了这黑漆漆的空间之中，向着灵梦所在的别墅走去...

    不过灵梦的动作比蕾米要更快一步，这种黑漆漆的地方谁都不想多待，只是眨眼之间，灵梦就一个闪身，来到了蕾米身边。

    “我们先出去...这里给我的感觉很不好，如同在别人的手中一般...”灵梦对着蕾米快速说道。

    “那库亚带来的那个小鬼...”蕾米皱眉问道...

    灵梦摇摇头“不在里面，我刚刚感觉了一下，别墅里面并没有...或是说整个空间里，除了你我还有那个不知名的袭击者，并没有别的生命体存在...”

    “这样啊..”蕾米沉吟片刻，然后点点头“那就先走吧，出了这个黑漆漆的空间再说...”

    两人意见一致，回头便是飞一般的冲出了这黑暗的空间。

    而她们看不见的黑暗空间里，男人的面色正阴晴不定的变换着...

    两人的实力都大大超出了他的预料，那个Caster自然是不必多说...已经是超出了从者的水平，而蕾米居然也和能承受她现在魔力损耗的御主签订了契约，一瞬间就让他变得比以前是更加的被动了...

    “真是...让人不省心的两个人...”男人先是脸色极其的阴沉冰冷，但随后又一阵的冷笑，然后看着自己的双手，放声大笑！

    “呵呵...哈哈哈呵哈！！不过真是想不到，融合了外神血脉之后，会获得这种意外的惊喜...”男人在这只有自己的空间中自言自语着...

    他的血脉抽取自艾尔琪，而艾尔琪的血脉，则是The Faceless God （无貌之神）奈亚拉托提普，是匍匐蠕行之混沌的外神，可以在黑暗与混沌中开辟属于自己的异界空间...有着这种能力，自然是属于强大的外神，但比起其他古神，外神而言，却不是很擅长战斗。

    而这种血脉中开辟异界空间的这种能力，在觉醒的时候居然是跟律者的空间能力相互融合，化作了更加恐怖的创造与操控空间之力...

    而且他控制天道，引导天道的能力也是更上一层楼，现在不止可以稍微引导一下天道，甚至可以稍稍左右天道的意志，来对付自己的敌人。

    虽然现在还在觉醒阶段，但男人相信，他只要是按照这个趋势下去，不出一个月，就能完全掌握这份能力，到时候逃脱主神的追捕简直就是易如反掌...

    但现在他最缺的就是时间...圣杯战争只有短短七天...现在已经是第四天的下午，圣杯即将显现，而他需要在剩下的三天里赢得圣杯战争...也就是击败包括蕾米和灵梦在内的所有从者...

    这样才能跟圣杯许愿，提纯蕾米的灵魂，然后吞噬蕾米的灵魂，最后吞噬圣杯，挖空所有好处之后，毁掉这个位面，恶心一下那个自以为是的主神...

    但现在看来...这件事在还是有些难度的...

    “可恶...如果再给我一个月时间磨合能力的话...”男人不禁有些歇斯底里，阴鸷的眼神看向了刚刚出口，现在已经恢复了一片漆黑的方向...

    “不过现在的我...对方这些土著也绰绰有余了...”

    男人低沉的自言自语着，这是对自己的强大自信。

    曾经的宇宙神族，面对这些生活在位面本土的小土著，那优越感就像是刚刚进入美洲的欧洲殖民者看待印第安人的眼光一样。

    虽然他前天就被灵梦单方面殴打过一次，不过现在的他，跟那个时候可是不可同日而语...

    而今天小小的试探已经让他有了对方灵梦的办法...

    其一...让她无法设置结界。

    其二...她对心灵攻击的抗性似乎很弱，可以从这里找到突破口...

    只要他牢牢的把握住这两点优势，灵梦就无法掀起太大的浪花...剩下的蕾米和一众杂鱼，就好对付多了...

    与此同时，外界。

    呼呼！两人跨出黑色的异界，回到了现世。

    “呼...”灵梦揉了揉发疼的脑袋“这究竟是什么鬼东西...这种叫声...我真是再也不想听到第二次了...”

    “很恶心...对吧...”蕾米用袖子擦了擦脸上的血迹，此时她的左眼早已经恢复如初了，只是还有一大片血迹黏在自己的脸上，让她看上去有些狰狞。

    “就是这个东西...统称叫做...古神。”蕾米指了指地上那半截断尾逃生剩下的触手，一脸冷漠的说道。

    “古神？好熟悉的名字...我记得你以前提到过啊...”灵梦点点头，然后目光继续看向别墅上方...

    “那个小姑娘应该就在这栋别墅里面，但我们没法进去啊...”她挠了挠头，有些苦恼...

    如果让她直接干翻幕后黑手，她会毫不犹豫的上前一阵拳打脚踢...但这种需要想办法的活...她是最不擅长的了...

    鬼知道她的理想其实是在神社喝喝茶，数数钱，扫扫地，然后寿终正寝，但却老是被牵扯进这种麻烦事里...

    唉...说多了都是泪啊...

    “要不我们攻击这座别墅试试？”蕾米摸着下巴，给出了一个好主意...

    “你想杀了她吗...”灵梦无奈的摆摆手“还是我来试试吧...”

    她闭眼感知了一下，别墅的二楼最里面的房间有一个呼吸声，似乎是个小孩子，呼吸均匀，应该是睡着了...

    应该就是这里了...

    灵梦双脚发力，猛的在地上一踏！

    “亚空穴！”嗖——呼！

    下一秒！灵梦的身形化作淡粉色的光辉，消失在了原地！只留下了一个类似旋涡一般的传送阵！

    呼！双脚悬浮于空中，灵梦的整个人出现在了别墅的内部，看着外面的蕾米还在原地，才轻轻的叹了口气...

    终于算是成功了...

    应该是没触发刚刚那样的结界吧？

    这么想着，灵梦小心的打量着四周...

    刚刚那种古神低语，她这辈子真的不想在听到第二次了...

    简直是对心灵上的折磨...

    想到这里，灵梦尽量小心的漂浮在空中，一旦有什么动静，自己马上使用亚空穴的传送功能回到别墅外！

    不过虽然灵梦抱着这样的想法，但在她的小心谨慎下，并没有漏出任何的马脚，顺利的飘到了房间的门口。

    最里面的房间大门紧闭...必须要转动门把手才能打开大门。

    灵梦的手刚想要放上去...她身为巫女的直接就让她的手定在了原地...

    等等...自己刚刚为什么会无缘无故的被传送到那个空间...

    自己跟蕾米的经历有什么不同...

    这个问题在她的脑内一闪而过！瞬间，灵梦就明白了其中的关键...

    自己触摸了别墅的门把手...而蕾米却是没有...

    “难道...肉体的触碰...就是进入那个异空间的陷阱吗...”

    这么想着，灵梦眸光一闪，随手甩出几张符纸，在空汇聚成了另一个自己。

    而符纸化成的分身毫不犹豫的捂住了把手！拧动...

    呼！那分身在她的面前诡异的消失了！

    “果然！触碰过别墅某些物品...比如大门...或者是这个卧室的门...就会被传送到不知名的异界空间...”灵梦恍然，但门已经是被拧开了，里面躺着的小姑娘也暴露在了她的视野里！

    那是...玲玲！

    “玲玲！”灵梦飞身上前，直接把玲玲拎了起来！

    她知道，分身已经泄露了她的企图！剩下的只有救人！然后跑路！

    果然！就在那一瞬间！灵梦觉得自身被一股吸力拉扯！好像是要被吸进某个空间中！

    这次的感觉比上次要清晰的多！可能是已经有了一次经验，让灵梦更加的警惕！

    “亚空穴！反！！”呼！嗖——一阵粉色光晕闪过！原地只留下了粉色的流光，而灵梦和她怀里迷迷糊糊的玲玲，则是出现在了别墅外，灵梦踩出脚印的位置！

    “挺快嘛...”蕾米站在一旁双手环胸，挑挑眉。

    “小菜一碟，我们快走...那个异空间中的人已经发现我了，对方是空间能力，带着一个小拖油瓶不好对付...”灵梦对着蕾米说着，然后抱着还没有完全反应过来的玲玲，嗖，的冲出了老远！

    蕾米一愣...她本来想直接把那家伙揪出来，正好省着再找了...但想想其实也对...

    带着一个没有战斗力的小鬼，对方还是操控空间这种能力...

    如果一不小心弄死了那个小鬼...或者她听到古神低语之后疯掉了...那可就得不偿失了...

    她们的主要目的，可是来救人的啊...



第四十二章：汇聚于卫宫家的众人
    直到跑出别墅老远，灵梦和蕾米的速度才渐渐的慢了下来...

    “你...你们两个...”玲玲被灵梦一直抱在怀里，突然爆发的速度让她有些瑟瑟发抖，迎面吹来的狂风让她根本不敢抬起脑袋...

    跑了这一路，她从迷茫到清醒，却是根本不知道这两个人是谁...

    意识清醒的状态下，被不认识的人抱着夺路狂奔，这个经历是让玲玲终身难忘啊...

    “是我...”灵梦带着笑意的声音从玲玲的耳边响起。

    “你是...”速度慢下来之后，玲玲才从蜷缩状态恢复，懵懂的抬起头，看着面前的灵梦...

    “灵梦姐姐！”玲玲先是一愣，然后开心的叫到！脸上也漏出了惊喜的表情，但也紧紧只是一瞬，就又恢复了可怜巴巴...

    唔...为什么院长不来亲自救她...明明...明明很期待的英雄救美...

    怎么变成灵梦姐救自己了...

    但再一看身周着大亮的天光，玲玲也就明白了...

    这种白天让院长出来，就和杀了他没有区别吗...但为什么...还是好不开心啊...

    一旁的两人看着玲玲那一分钟从惊喜，到委屈，再到释然最后又变回委屈的样子...都是一头雾水...

    “额...怎么了？在别墅里的人虐待你了？”蕾米挑眉问道。

    “啊？”玲玲被蕾米的话拉回神，然后拨浪鼓似的摇头“没没没！我没有被虐待...”

    “嘛...这里不是说话的地方...”蕾米摆摆手，看向灵梦“有没有兴趣去一趟我们的据点？这个小姑娘可能掌握了最新的情报，还可以一起吃个晚饭。”

    灵梦点点头，表示会跟蕾米一起去，两人也不多废话，直接再次冲天而起！以最快的速度飞向了卫宫家宅邸。

    与此同时，卫宫宅。

    “哈！”呼！竹刀横着斩向了Saber！却是被Saber的竹刀轻松格挡，然后卸去力道，让士郎自己向前扑了两步，扑通一声摔在了榻榻米上！

    “唔...”士郎趴在地上，尴尬的挠了挠头，却是被Saber毫不留情的一竹刀敲在了脑袋上...

    啪！

    “士郎！我不是和你说过吗！在没有确定自己的胜利之前，用出你自己控制不了的力道只会适得其反！你要讲究力量的收放自如！向这种攻击如果无法一击治敌的话，就已经等于是把自己的要害摆在敌人面前了！”Saber非常严肃的教训着士郎，说的士郎一阵脸红，挠着脑袋直说“我知道了...抱歉！非常抱歉！”

    “Saber教官...好严格呀...”伊莉雅在旁边抱着双腿看着战斗，这一下午的时间，这种士郎被打翻之后说教已经上演了七八次了，而他也会克服这些困难，剑术虽然还是普通人的水准，但也有了显著的提升。

    “嘛...不严加训练这家伙的话...这家伙又是会去送死的...”凛不自然的摆弄了一下头发“真是个让人不省心的家伙！晚上还有教他魔术回路的运用...哼..真是麻烦...”

    伊莉雅意味深长的看了看凛那别扭的样子...

    “诶——是吗~但我看凛好像是...”她侧头，大眼睛戏谑的看着凛有些微红的侧脸“挺开心的样子嘛~”

    凛的脸色一变，似乎是想到了什么，双夹一下子绯红一片，看着伊莉雅那戏谑的眼神，下意识的大声说道！

    “你...你在说什么啊！！我怎么可能高高高...高兴啊！这种麻烦的事情，我才不想做呢！”

    这边的争论吸引了那边的Saber和士郎，两人一头雾水的看着那边的凛...

    “凛又在发什么脾气？”Saber有些疑惑。

    “萨...谁知道呢...”士郎苦笑，然后对着那边喊道“伊莉雅~不要老是欺负凛了~”

    “知道啦~士郎~”伊莉雅朝着士郎天天一笑，又回头，朝着凛的方向做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    “你..你在说什么啊！谁会被这种小鬼欺负！”凛指着士郎的鼻子，一脸的愤怒！

    “好好~凛不会被伊莉雅欺负...我误会了~”士郎赶紧摆手，如果现在在坚持下去的话，可能就要被凛一脚给踢的吃不下晚饭了...

    踏踏踏...哗啦——拉门被樱拉开，看着里面热闹的场景，她不禁微微一笑，大家还真是有精神呢~

    “晚饭做好了哦~大家出来吃完饭吧~”樱温婉的说着。

    “嗯！”Saber第一个点头，然后放下竹刀，快速走出了屋子...

    “Saber小姐饿坏了吧...”樱看着快速远去的Saber身影，无奈的笑笑。

    呼！而就在此时，院子里传来了落地的声音...

    “看来我正好赶上了晚饭呢~”蕾米笑着看向刚刚出来的众人。

    “啊~蕾米姐~”樱惊喜的叫了一声，然后就看见了蕾米身旁抱着孩子的灵梦。

    “诶？这两位是...”

    “这个小鬼叫玲玲，罗莉娜应该是认识她的，还有她是博丽灵梦，你们也可以称她为...Caster。”蕾米指着灵梦，随意介绍道。

    “Ca...Caster？！”凛一惊！这下子真是热闹了...身圣杯战争一共七个人七骑从者，这下子卫宫家就汇聚了四个...

    “喂喂...我说你不要随便捡敌人回来啊...”凛揉着太阳穴，无奈的说道。

    蕾米却是摇了摇头“灵梦的话...你们可以完全信任，这家伙除了贪财，懒惰，做事没底线之外，还是个很不靠谱的人，所以你们可以信任她~”

    “唔...”众人面面相觑，都下意识的后退了一步，用鄙视且充满了奇异的眼光看着灵梦...

    信任她？不不不...光听蕾米的介绍，就知道这个家伙多么不靠谱了...

    “喂喂喂！！我说蕾米莉亚！你这家伙是不是想打架！？”灵梦咬牙切齿的看着蕾米...

    “哦？不在博丽大结界里...你确定打得过我？”蕾米挑挑眉，一副你可以试试的样子...

    “唔...”灵梦牙齿磨得咯吱咯吱作响，一副想跟蕾米拼命的样子...

    “好啦好啦~”樱笑着打圆场，说道“大家还没吃饭吧~正好我做了很多，一起吃吧。”

    就这样，一群人浩浩荡荡的走进了卫宫家的前厅。

    众人到的时候，罗莉娜正在看着锅里的海鲜味增汤。

    不得不说，樱的手艺是相当不错的，虽然日式料理不如士郎做的，但比较精致的菜系，比如法国菜，或者甜点上面的造诣，是士郎都望尘莫及的。

    “喂~樱，这海鲜味增汤好香...”罗莉娜一回头，居然看见了一个...熟人？！

    或者说是她原本世界的熟人...

    “玲...玲玲？！”罗莉娜惊叫出声！

    “罗莉娜阿姨！”玲玲看到罗莉娜也是相当激动，似乎是以前跟罗莉娜的感情相当好，直接就是扑到了罗莉娜怀里。

    “玲玲...你长高了啊...”罗莉娜摸着玲玲的小脑袋...

    有多长时间了呢...

    自从库亚带着玲玲进入了空间裂隙，穿越到别的位面以后，自己直到寿终正寝，也没再见过玲玲...

    但...自己怎么会在这里见到玲玲...

    “但...你怎么会出现在这里啊...”罗莉娜有些不解...

    “啊...”玲玲挠了挠脑袋“是因为很多原因啦...嘛~一时间说不清楚，对了~院长也到这里来了哦~”

    “库亚？那家伙还没有停止寻找能让艾尔琪复活的方法啊...”罗莉娜下意识的说着，然后就是微微一愣...

    这次不就是库亚的机会吗...

    圣杯可以完全复活艾尔琪...但据她们所知...艾尔琪已经是作为从者被召唤出来了...而且还是不完整状态，似乎和Saber小姐的情况一样，甚至比士郎还不如，遇到的御主并不是魔术师，无法对从者供给魔力...

    也不知道库亚有没有和艾尔琪碰面啊...

    众人坐下，玲玲绘声绘色的给大家讲述了她和院长这两年以来，经历的许多世界，也说了到最后回到大陆，已经是物是人非...

    “原来如此...”罗莉娜点点头，曾经她们一度以为库亚和玲玲不会回来了...想不到他们只是在异界待了两年...而大陆却是过了将近两百年...

    想到这里，罗莉娜漏出了一个释然的微笑...

    “嘛...这一辈子虽然存在过遗憾...但现在也算是了解了呢...”她看向蕾米“能再次跟白痴师傅坐在一起吃饭，这一辈子...也就没什么心愿未了了...本来想通过圣杯来完成这个愿望的...不过想不到...”

    “噗...白痴师傅...”灵梦在一旁偷笑，对蕾米刚刚的侮辱进行反击！

    “啧...”蕾米非常不满的瞪了罗莉娜一眼，却是看到了她那追忆一般的眼神...也不好说什么...

    算了...白痴就白痴吧...真是的..

    “咳咳...接下来谈谈正事吧...”蕾米眼神一凝，看向玲玲“小鬼...你在那个别墅里都看见了什么，经历了什么，一五一十的告诉我们...”

    玲玲看着众人忽然沉默下来，又是都是一副严肃的表情，下意识的咽了口唾沫，竹筒倒豆子一般的把自己醒来之后的漆黑房间，受伤严重的男人，还有白色骷髅面具人的事情都说了出来...

    “你说那个男人是...深蓝色卷曲短发吗？”士郎皱眉问玲玲...

    “是的...那个大哥哥伤的很严重，一直在呼救...”玲玲点点头。

    “看来就是慎二那家伙无疑了...”凛摸着下巴“也就是说...慎二的Rider已经**掉了吗？”

    “...”罗莉娜一阵沉默...库亚那家伙...

    “黑色斗篷...白色骷髅面具...这个绝对是Assassin...看来幕后黑手的名字呼之欲出了...士郎！再来一碗！”Saber说着，郑重的举起碗，加了第五碗米饭。

    “又是那个...神父吗...”蕾米一眯眼“那他抓走玲玲的目的...又是什么呢...”



第四十三章：月下的少女
    夜晚，灵梦一个人坐在廊下，看着天边的月亮，想念着自己家从“香霖堂”借来的暖炉...

    虽然这里也有暖炉...但却不是家的感觉啊...

    “嗯？文雅风不适合你哦~”蕾米的声音从背后响起，随即蕾米的身影就直接坐在了她的身旁。

    “呐...蕾米莉亚，你有酒吗？”灵梦罕见的没有跟蕾米对掐，反而是一脸落寞的问着...

    “哈？这里都是小孩子...你还指望她们存酒吗？”蕾米摆摆手，不过...她记得灵梦这家伙也比这几个小鬼大不了多少吧...在这个国家的法律上还属于未成年人...

    但她的阅历和心里年龄，是这群小鬼怎么也赶不上的...

    她是博丽巫女...这还是第一次离开幻想乡...虽然只有四天...但现在她的心中还是非常想回去的...

    她有些...想家了...

    蕾米看着她那落寞的样子，也想到了红魔馆的众人，微微叹了口气。

    虽说自己也是身不由己...但身边起码有着樱和罗莉娜这两个熟悉自己的人...而灵梦这家伙...就算是在幻想乡的博丽神社...也一直都是一个人，看着天边的月亮吗...

    想到这，蕾米看着望着天边发愣的灵梦...

    或许...孤独中沉默内敛的少女...才是这家伙的真实的样子吧...

    “唉~”蕾米闭了闭眼，然后直接站起身，左脚轻轻踢了灵梦的胳膊一下“走吧，我们去买些大人饮品~”

    灵梦微微侧头看了蕾米一眼，然后微微一笑，站起身“这可是你提议的哦，你来请客。”

    “我又没钱~”蕾米耸耸肩，两人并排走向了玄关大门。

    “诶？蕾米姐，灵梦小姐，你们要去那？”樱忽然看见了往门外走的两个人，有些诧异的问道。

    “只是去便利店买些东西，马上就回来。”蕾米头也不会的摆了摆手，跟着灵梦，两人穿上鞋子，走出了卫宫家的宅邸。

    漆黑的夜色下，两个少女走在昏暗的路灯下，谁也没有说话...

    “怎么？想哭就哭出来吧。”蕾米瞥了灵梦一眼，语气中带着调侃的说道。

    “啧...谁想哭啊...你这家伙。”灵梦撇撇嘴，然后轻叹口气“不过...这里也不是完全没有可取之处嘛...起码伙食上，要比幻想乡好得多了...”

    幻想乡差不多属于未开化阶段的人类社会，只是简单的聚落，没有任何的高科技产物，只有像是红魔馆，或是香霖堂一类的地方，才会有电力或者是燃气。

    所以人们大多数的用的都是比较原始的烹饪方式，不是经常在厨房做饭的厨子，很难掌控火候。

    而比起幻想乡，这里的东西就要好太多了。

    “嘛...方便带来的，或许也不都是好事...”蕾米看着冷冷清清的街道，虽然对她来说没有什么区别，但幻想乡的那种人类们欣欣向荣的感觉，是这个冷漠的钢铁森林无法给予的...

    “或许吧...我更适合生活在那种环境...也说不定...”灵梦拨弄了一下头发。

    这家伙...少见的低沉呢...

    直到这一刻，蕾米才真正的看到了灵梦的样子...没有以前的那副毫无底线的模样，苍白的月色下，昏暗的路灯照在她的脸上，让她看上去更加的稚嫩了一些，眼神中有些彷徨，那是对于新环境的陌生和不适应。

    正如刚才所想的...或许...这才是灵梦真实的模样吧...也是一个...迷茫的，看不见未来的16，7岁少女应该漏出的表情...

    “如果...我们再也回不去了...该怎么办...”她看着天空中的繁星，自言自语的说着...

    蕾米张了张嘴，愣了两秒，却没有说出什么...

    她本来就是个不会劝人的类型，现在能做的，也只有陪在这个缺乏安全感的少女身边了...

    “嘛~”消沉的情绪也只持续了几分钟，灵梦就再次打起了精神，笑着拍了拍蕾米“不过幸亏有你这家伙陪在我身边啊~要不我自己一个人真的话，在这里确实没什么盼头呢~”

    “...如果你想...我可以多陪陪你...”本来就是想要说两句劝慰话的蕾米，几乎是顺口就说出了这样的话...

    灵梦有些惊讶的看着旁走着的蕾米莉亚...

    而蕾米也反应过来这句说了什么，脸色有些不自然...

    自己什么时候开始学魔理沙那个家伙了...这种话本来是她会说的啊...

    “噗...哈哈哈！你这家伙...真的惊到我了...蕾米莉亚你居然还会说这种话啊...”灵梦捂着肚子大笑着。

    “啧...”蕾米的脸居然微微的发红，然后一脸不爽的侧过头去...

    反正话都说了，劝也劝过了，剩下的管她死活...

    可恶...这种家伙就应该速度让她去死...

    “哈哈哈...”灵梦足足笑了两分多钟，才渐渐的停下，挥手擦掉了眼角笑出来的眼泪，双眼眯着看向蕾米“虽然很不适合你...但...谢谢啦...那就请你多陪陪我吧...蕾米莉亚...不...蕾米~”

    月光下，黑发少女对着蕾米伸出手，那笑容似乎在着昏暗的路灯照射的光斑中...

    蕾米看着那伸到自己前面的手，忽然感觉一阵燥热从脚底升上脑门，脸色通红，啪！的一下拍开灵梦的伸过来的手，冷哼一声。

    “谁稀罕...”蕾米脸色通红的转过头，快步的走向了前面的便利店...

    “噗~”灵梦轻笑一声跟上“嘛~这才是你的作风嘛~刚刚我还以为你脑子抽风了呢~”

    果然刚刚看到的月下美少女都是幻觉啊...

    蕾米咬牙切齿，看着一旁笑眯眯的灵梦，感觉这个家伙真是面目可憎...

    两人就这样，在月色下走进了便利店...

    “欢迎光临~”二十四小时营业的便利店里，一个17，8岁的女店员有气无力的声音响起，看来现在这个时候还没到换夜班的时候，这个少女似乎很累了。

    两人径自走到饮料柜的前面看着琳琅满目的饮品，挑选着心仪的酒水...

    “这是什么？”灵梦皱眉，拿出了一个金属易拉罐，那是一罐啤酒。

    “呵~”蕾米虽然是面无表情，但眼神中写满了优越感的说道“那是啤酒，怎么样？没喝过吧？所以说你天天龟缩在那个神社里，是没有前途的...”

    “啧...这种不爽的感觉...”被蕾米鄙视了一下，灵梦的手捏紧，那罐啤酒立即发出了呲——的一声！在灵梦诧异的目光下，被捏爆了...

    幸亏饮料柜台离着吧台还有一段距离，隔着三个货架，而且收银员小姐姐也是迷迷糊糊，要不绝对会被要求赔偿...

    “唔...”灵梦被喷出来的啤酒呲到了身上，赶紧以最快速度把啤酒扔了出去...

    “这东西好脆弱...我还是第一次见到这么脆弱的金属...”灵梦甩甩袖子，嫌弃的说道。

    “不过这东西口感还算是不错哦~”蕾米说着，拿了两瓶柠檬口味的啤酒，而灵梦却是拿了一瓶清酒。

    选好了东西，也不管地面上的一片狼藉，两人径自走向了收银台...

    踏踏...

    “嗯？”两个人走到一半，灵梦忽然一皱眉，然后猛的看向了收银台的方向！

    呼...闪耀着橙色光芒的黑洞出现在了那个收银员的身后！苍白的长矛缓缓的漏出了狰狞的尖刺！

    “这种地方怎么会...”蕾米一皱眉，其实她并不关系这个店员的死活，跟她没有任何关系，只是有些诧异，这个家伙简直是阴魂不散...

    但灵梦的反应就比蕾米要剧烈许多了！几乎是一瞬间！手中的清酒瓶子就被她甩了出去！然后就是整个人也跟着酒瓶差不多的速度冲了出去！

    嗖——

    “额？”小姑娘显然还没明白怎么回事，就听见了耳边呼！的一声！

    啪！哗啦！清酒的瓶子和她身后的长矛撞在了一起！却只是稍稍减缓长矛的势头！

    但这已经足够了！嗖！就在这一刹那，灵梦也闪现到了收银员的身前！

    “你干什...”收银员一阵的错愕，却是被灵梦直接拽出了柜台！

    轰！！白色长矛深深的扎进了柜台里，发出了重击金属的轰鸣声...

    “唔...”那个收银员被吓的脸色苍白，看着身侧不知道从哪里冒出来的长矛，和长矛扎出的洞，几乎是站不住...

    这一下要是扎到自己身上...

    “灵梦！左边！！”蕾米眼神一凝！大声喊道！

    灵梦听到蕾米的提醒，也顾不得看左边有什么了！直接再次拽住收银员向着反方向跳出！

    呼！巨大的白色触手横扫而过！许多货架被掀翻！发出噼里啪啦的响声！墙体也被砸的凹陷！

    “这攻击...”蕾米眯眼...这些攻击根本不是针对灵梦...而是在针对那个收银员！

    “灵梦！放开那个收银员！”蕾米一边向着灵梦的方向狂奔！一边大喊着！

    虽然只有短短的十几米！但却是异变丛生！

    那白色的触手横扫之后，直接是卷起了几个货架向着蕾米砸来！蕾米也是不闪不避！直接随手一挥！黑红色的雾气卷着几个货架直接甩到了一边！

    轰！噼里啪啦！咣当！

    货架倒了一地，便利店里瞬间就是一片狼藉！

    而灵梦那边，则是顾忌着手里的收银员，只能左闪右躲，根本连掏出符纸的机会都没有！

    吱——刺耳的刹车声，之后是大声的喊话！

    “喂！那边的人！在干什么！”

    谁也没想到，就在这时候！每次都来晚的警察却是赶到了！他们是出来吃夜宵的巡警，只是碰巧路过，看着手里抓着收银员的灵梦，都是眼神一凝！

    两个警察直接掏出了警用配枪！瞄准了灵梦！

    当然，这里面是没有安装实弹的，只是出于基础的恐吓。

    “放开她！”警察大声喊道！

    “闪开！！”灵梦直接一个亚空穴到了两个警察的身边，一脚横扫就把两个警察踢飞到了一边！

    “你！”两个警察还不等愤怒，就看见了此生难忘的一幕...

    就在那一瞬间！巨大的白色触手从后面升起！然后直接拍下！轰！！碰！！两下就把警车砸了个稀巴烂！

    但灵梦却是因为要掩护三个普通人，被白色触手直接扫中小腹！横着飞了出去！

    “唔...亚空穴.反！”呼！灵梦忍着痛直接闪现回到了原地，避免了被甩飞之后撞到建筑物的二次伤害。

    而她的手里，还拎着那个已经吓傻了的收银员...



第四十四章：便利店门口的激战！
    便利店内，蕾米被几条触手死死的缠住，虽然那些触手就算是全部拧在一起，也根本就不是她的对手，但几条触手就跟配合无比默契的队友一般，毫无空隙可言，又微妙的和蕾米拉开距离，除非蕾米想要强行突破，不然根本不会上前...

    “啧...”蕾米下意识撇撇嘴，不得不承认，这东西的成长超出了她的想象，这才一下午不见，就从见面就随意抹杀变成了现在的可以拖慢她的脚步...

    “看来不能拖了啊...干掉你的事情...要提上日程了呢...”蕾米自言自语着，身周爆发出了强大的气势！眼睛下方的青色血管暴凸，让她的样子看起来相当狰狞！

    “但现在...给我滚开，不要在我眼前碍事！”呼！轰！！

    剧烈的爆炸声在便利店里响起！刚刚这群触手能拖住蕾米，显然是在蕾米不破坏建筑物的情况下！而现在蕾米放开了手脚，瞬间整个便利店的前门就被直接掀飞！噼里啪啦的瓦砾滚落到了街道上，伴随着无数苍白的肉块！

    随着蕾米的突围，那些正在纠缠着灵梦的触手也随之一颤！

    只有从这一点才能看出来，这触手是一个人在控制，同系连枝，刚刚那一下，想必让这个家伙极其愤怒吧...

    但灵梦没时间思考那么多！她只能尽全力护住三个普通人，那些触手的攻击频率很快！虽然每一下如果打在灵梦身上或许只是会稍稍的让她收些轻伤，但如果是拍在一个普通人身上，可能这个人瞬间就会化作肉泥，下场绝对比被压路机压过还惨...

    “可恶...”灵梦左闪右躲，三个人就跟布娃娃一样被她拉来扯去，根本不敢有丝毫别的动作...

    这些触手都是一个人操控的，所以配合度可谓是前所未有的默契，而且大多数时间它们几乎不攻击灵梦，只是不停的对那三个普通人发起攻击！

    “真是...没完没了！”呼！灵梦把一个警察拉到身后，左脚直接向着扫来的白色触须一脚斜着踢出！

    碰！白色触须被踢飞，而紧接着收银员的方向和另一个警察又遭到了攻击！

    这种危机关头灵梦就连掏出打把符纸的时间都没有，只是一味的用近战防守，和零星的从袖子之飞出的一两张符纸，却是根本做不了其他事情...

    但以她的近战水平，又无法做到一击破坏触手，拳脚等于钝器打击，这种攻击打在白色触手身上，根本不痛不痒，而且白色触手的恢复速度相当快，灵梦又不会什么内劲，根本无法做到美铃一样的一拳打爆某个东西...

    “灵梦！”蕾米的声音传入了灵梦的耳朵里，让灵梦眼神一亮，看来蕾米那边解决战斗了！

    “蕾米！这些触手交给你，我送这些普通人...”

    一边这么喊着，她下意识朝着蕾米声音传来的方向看去...却是没看见一个人...

    “喂！你愣着干什么！灵梦！动起来啊！”反方向传来了蕾米的声音，显然她正在往这边赶来，但应该也是遇到了阻挠，一时间还没有顺利突破！

    “什...”灵梦的脑子轰的一声响！她相当的聪明，只是稍微思考，就猜到了，刚刚的声音...似乎根本就不是传入耳中的...而是忽然出现在脑子里的...

    和中午在那异空间的别墅里听到的一模一样...

    “遭了...”只是这一刹那的空隙，白色触手就似乎的抓到了什么前所未有的机会一般！

    呼！五根触手分着不同的方向朝着三个普通人射去！尖厉的苍白触手尖端似乎闪耀着骇人的光芒...

    “亚空穴！”灵梦一个闪烁到了另一个警察站着的位置，手指前伸，从袖子里，射出了三道灵符！

    那警察是想要说些什么，但却又是不敢开口，只能颤抖着站在原地，不敢移动半分...

    这是刚刚在打斗的些微空隙，灵梦藏在袖子里的，本来想要束缚住这些触手，起码要让触手的主人大出血，但现在如果不用，这几个人就要被拍死了...

    哗啦啦！三道灵符化作三条金色的锁链！面前拴住了两条触手！

    “救...救命啊！！”收银员小姑娘显然是被吓的狠了，看着那白色触手又是直挺挺的朝着自己过来！一个发自内心的恐惧袭上心头，她知道灵梦有对抗这种触手的力量，就下意识的想着灵梦跑去！

    “救我！！救救我！”

    “笨蛋！别过来！！”灵梦看着朝自己跑来的收银员，一只手轰！的硬扛住了一条触手的拍击！另一只手快速的朝着收银员的方向甩出一张闪着金光的灵符！

    哗啦！灵符仍然是化成了金色的锁链，快速的束缚住了追赶收银员的触手，但...触手可是有五根...

    轰！！地面碎裂！一根触手在收银员面前破土而出！

    “额...啊啊啊！！”收银员被吓前面的震动和突然冒出来的触手吓的一屁股坐在了地上！而那触手却是没有任何犹豫，直接拍下！

    呼！那触手眼看就要拍下！灵梦则是脚下用力！轰的一声，身体像是炮弹一样窜了出去！

    “哈啊！！”灵梦在冲锋的过程中，手伸进怀里，想要掏出符纸...但意外，却是发生了！

    碰！！咔啦啦！

    就在灵梦高速移动的过程中！从地下居然又钻出了一根触须！

    而且这触须和其他的明显不同，其他的触须都是一整条大型白色的，而它却是一根主杆，上面有好多的白色触须！看上去极其的恶心狰狞！

    嗖嗖！细长的触须直接缠住了灵梦的手脚！让灵梦冲到一半的身体直接摔在了地上！

    “唔！”灵梦直接被从空中拽了下来，在地上翻滚了好几圈，挣扎着想要爬起来，但手脚都被束缚住，一时间居然无法挣脱！

    而就在刹那之间！本来向着收银员拍去的触手却是一个转向！裹挟着劲风向着灵梦拍来！

    这些东西一开始的目标，就是灵梦，攻击普通人只是为了牵制灵梦而已，现在灵梦被困住，是最好的机会，那些普通人自然是都被扔到了一边！

    呼呼！两根没有被束缚的触手朝着灵梦猛然砸下！撕裂空气的声音让人听着心惊！

    “灵梦！！”蕾米在一旁撕碎了最后一根触手，看着离自己还有将近几十米的灵梦...

    从她突破便利店到现在解决了剩下的触手，说着似乎很长，但其实实际的时间也就五秒出头而已，这一切发生的太快，而现在就算最快速度也没办法阻止，只能是另辟蹊径了！

    这么想着，蕾米几乎没有任何犹豫的就抬起手，目标却是那个距离灵梦最近的收银员！

    “Blood control（血液掌控）！”五指一捏！噗嗤！远处那收银员的左臂瞬间化作了一捧血雾！

    “额？啊...”收银员先是一愣然后看着自己的断臂怔怔出神，似乎完全没有明白这是怎么回事...

    而就在这一瞬间，蕾米伸出的手向侧面一拉！漫天的血雾化作一根根红色的血针！朝着那两根拍向蕾米的触手激射而去！

    噗呲呲呲！一瞬间！一个触手就被扎成了破麻袋！而另一根触手则是在拍下的瞬间，就被从对面穿刺而来的血箭扎进了体内！

    “爆！”噗呲呲呲！！血液如同沸腾一般在触手体内游走！然后直接炸开！化作了漫天的白色肉块雨...

    呼！下一秒，蕾米的身影才有时间闪现到了灵梦的身边，一把将灵梦从那触手的束缚中拽了出来！

    “没事吧！”蕾米低头看着被自己拉进怀里的灵梦，皱眉问道...

    “你...”灵梦一开始有些怔愣，紧接着就一些对蕾米波及到普通人的行为感到愤怒...但只是瞬间，这种心情就平复了下来...

    而那些触手看到两人彻底汇合之后，也是毫不犹豫的退走，而旁边站着的几个普通人，触手们根本就是看都没看一眼，没有丝毫的想要带走他们的意思...

    看来...这场行动只是单纯的针对她和蕾米呢...

    灵梦沉默的想着。

    “灵梦？你怎么了？”蕾米的语气有些疑惑，明明那家伙已经退走了，但灵梦为什么还是这副表情...

    而灵梦只是深深的看了蕾米一眼，然后展颜一笑...

    “不...没什么...”

    虽然她明白...两人的价值观完全不同...就像是蕾米说的...陌生的普通人类在她的眼里就和行走的储备粮无异...如果在朋友遇到危险的时候，牺牲一些鸡鸭就可以起到救援作用，谁都会毫不犹豫的做出选择

    但...她还是有些无法释怀，侧眼看着躺在地上已经被疼痛和惊吓搞到晕厥的收银员小姑娘，灵梦就觉得一阵烦闷...

    自己...明明应该保护人类的...

    “这是你的弱点...灵梦...”蕾米显然是看出了灵梦的心态，语气毫无波动的开口。

    “太过在意周围人类的安全...不愿意牵扯无辜人...这确实是做人的尊则，也是你道德的底线...但它同样会成为你的弱点...”蕾米眯着眼，看向触手逃窜的方向...

    “他很有可能，抓住这个弱点来对方你...而且不用耗费吹灰之力...就能将你击破。”

    灵梦沉默，拳头握紧...

    她有些迷茫了...

    “当然~这并不是坏事~”蕾米说着弯了弯嘴角，从兜里掏出了两瓶被压扁的罐装柠檬味啤酒，虽然扁了，但却没有漏。

    “作为一个人类，有底线和原则是好事~如果失去了底线，那么跟我们这些恶魔也就没有区别了~”她笑着递给蕾米一罐“嘛~有我罩着你，不用害怕~”

    灵梦看着蕾米的脸，忽然觉得这家伙...有时候还挺可靠的...她接过了啤酒，在蕾米期待的目光中拉开了拉环...

    “谢谢...”

    噗呲！！啤酒因为剧烈的摇晃早就是在喷射的边缘，而从来没接触过碳酸饮品的灵梦瞬间就是被喷了一脸...

    “噗...哈哈哈哈！”

    “你...你这个家伙！居然敢耍我！！”



第四十五章：计划与链接
    危机解除了，两人自然没有留在这里的必要，一切善后本来是教会的工作，但现在那个“神父”似乎根本不在意圣杯战争的是否隐秘进行，自然也就没人来主动接下这种苦差事。

    嘛~这种事情就交给收税人吧~反正也不是她们能管的范畴了...

    “这里就交给你们了。”灵梦回头，对着两个警察说了一声，两人就冲天而起，瞬间不见了踪影...

    两个警察先生是瞠目结舌啊...愣了好半天，才想起还有个伤员，看向地上的时候，发现那个收银员左手臂的伤口已经在不知道什么时候结痂了，血是止住了，但人还在昏迷中...

    再看看这篇狼藉的街区，和空无一人的街道...

    “我们...刚刚是在拍电影吗...”一个警察咽了口口水，心有余悸的说道...

    “可...可能吧...”另一个警察看着已经变成废铁的车，颤颤巍巍的拿出了电话，先打了急救，又给警局打了个电话...

    “什么？你们俩不是开车出去的吗？怎么要我们接...”电话里，正在值班的上司疑惑的说着...

    “我们...被怪物袭击了...或者...参与了电影拍摄...”那个警察颤抖着掏出一根被压扁的香烟，却全身上下都摸不到打火机，只能吊着没点着的烟，一顿一顿的说着...

    “也有可能...是综艺节目...”

    与此同时，卫宫宅。

    “凛！樱！士郎！”Saber站在玄关门口，回头看着身后的三人，郑重的说道“我感受到了魔力波动！可能是Berserker她们出了什么事，很可能是被袭击了，我去看看...”

    “我也要去...”罗莉娜也走到了Saber的身边，此时一套白色的盔甲已经穿戴好了。

    可Saber却是摇了摇头“这可能是袭击，也很有可能是声东击西，Lancer，你留下来保护好大家们，别让敌人趁虚而入！”

    罗莉娜咬了咬牙...自己的灵基受损，现在还处于虚弱阶段，最迟也要明天的这个时候才能有所好转，而Saber虽然不是完整状态，士郎这个御主也不成熟，但她的灵基却是完整的，凭借她的剑术，确实比自己更适合外出...

    “也好...那么...一路顺风...”罗莉娜有些落寞的叹了口气...

    这种无力感...已经是多少年没有体会过了...

    “啊...我会搞清楚情况的...”Saber点点头，有心劝慰罗莉娜两句，但事态紧急，她根本没时间开口，就夺门而出...

    本来应该这样的...

    Saber刚刚打开门，就跟要拉开门的蕾米撞了个正着...

    “诶？Berserker？你们...”Saber有些疑惑的看着两人。

    “呦~你这是要去哪里啊...”蕾米看着火急火燎的Saber，疑惑的问道。

    Saber皱眉，语气严厉的说道“Berserker！现在可不是开玩笑的时候！”

    “啧...”蕾米撇撇嘴，摆摆手“是~是~是~我的骑士王大人~”

    灵梦却是比蕾米要靠谱许多，因为经历了刚刚的事情，她现在也没心思开玩笑...

    “我们遇到了袭击，在便利店...”灵梦沉声说道“敌人很卑鄙，也因此找到了我的弱点...”

    “什么？！”众人吃惊的看向了两人，就出去了这么一会...怎么可能...

    “进去说吧...”灵梦的语气有些消沉，众人也点了点头，既然两人已经自己回来了，就没必要出去找了，那些魔力波动，应该就是她们战斗时候引起的。

    众人鱼贯进入房间，坐在桌子前面，听着灵梦讲述着她们刚刚的经历...

    听到那个家伙拿普通人来牵制灵梦，坐在一旁的士郎，手就紧紧的握在了一起...

    “这种家伙...绝对不能让他赢得圣杯战争...他把人类的生命当成什么了...”士郎咬牙切齿的说道，显然是气的不轻。

    而灵梦则是跳过了蕾米伤害普通人突围的事情...

    其实比起来，必要的时候，蕾米看待普通人的态度比那神父其实也没什么差别...

    种族不同，价值观自然也不同...不过这没必要解释给士郎听，灵梦能理解，不代表所有人都能理解，尤其是这种正义感和责任感爆棚的家伙。

    众人都有些愤慨，只有凛摸了摸下巴，冷静的分析着“照灵梦小姐说的...那个神父...似乎得到了新的能力...那种白色的触须...”

    “是古神之力...他应该吸取了艾尔琪灵基里的古神之力...”忽然，一个男人的声音从廊下传了出来...随后，是双红色小灯一样的眼睛...

    “唔...谁在哪里！”凛第一个回过神，手中红色光芒闪动，像是要发射什么魔法弹一般！

    而士郎则是站起身，摆出了一副要和歹徒互殴的姿势。

    比起草木皆兵的御主们，从者们就是冷静多了。

    “库亚？”罗莉娜第一个认出了阴影中走出来的高大身影。

    “罗莉娜...好久不见...”库亚走出阴影，笑着说道。

    蕾米也是对着众人挥挥手“这个是灵梦...也就是Caster的Master~”

    “Caster的...Master...”凛瞪大眼睛...

    这种魔力浓度...都已经有从者级了吧...她还以为是什么没见过的从者呢...

    “玲玲睡着了吗？”库亚对着凛等人微微颔首，然后对着罗莉娜问道。

    “啊...她已经睡着了，和那个叫伊莉雅的小姑娘一起...”罗莉娜点点头。

    “等一下！稍微等一下啊！他是Caster的Master，这一点我可以理解...但Lancer为什么也和他很熟的样子啊...”凛一边发出疑问，一边看向樱...

    樱被凛看的一脸茫然，转头又看向了罗莉娜“额...这个我也不知道...”

    “啊...那是因为我和这家伙是同一个时代的人，来自于同一个地方。”罗莉娜说着，在场的御主全部愣在原地...

    喂喂喂...那有和英灵一个时代的人来当御主的啊...

    如果这个英灵是现代人还好...但罗莉娜明显不是啊混蛋！

    “真是...犯规啊...”凛揉了揉太阳穴，但这次圣杯战争已经是相当诡异了，不仅仅是提前五十年现世，更是出现了教会监督者参加圣杯战争的这种荒唐事...

    “总之...我们现在共同的敌人就是那个什么神父了...以他的成长速度，我建议明天就正式动手，除掉这个隐患。”蕾米敲了敲桌子，严肃的说道。

    其实她很像今天晚上就动手，但出于普通人需要休息这个原因，根本无法带着樱她们去战斗，敌人还是那种诡异的空间系能力，樱她们不在自己身边还感觉不安心...

    索性等到明天罗莉娜恢复一些，能保护一众御主之后，自己再解决掉那家伙不迟。

    “明天吗...也好...”Saber刚说出这几个字，脑袋就猛的朝着一个地方看去！

    而不只是她...在场的所有从者，都下意识的朝着Saber看的方向打量...

    “圣杯...开始显现了...”Saber喃喃着....

    “现在是...”蕾米抬头，看向大厅里的时钟...指针正好指向十二点的位置。

    圣杯战争第五天刚刚开始...圣杯就已经开始召唤从者们了吗...

    看来不仅仅是战争的时间提前了，连决战的时间也要提前算好啊...

    与此同时，幻想乡内。

    “荷取一号超远距离神殿通讯装置3.15，开始测试！”荷取大声的喊着，然后拉下了总电源！

    这已经是第十次尝试了，她自己改动的地方更是数不胜数，可惜一直都没有成功的链接到那个咲夜所说的三小姐...

    但最接近的一次是一个男人接到了通讯，声音吊儿郎当的，听上去像是个中年猥琐大叔...一听就是相当不靠谱的那种人，荷取只听了两秒，就迅速的挂了电话，摇头说着“搞错了，再来”。

    但这次...她有预感，所以的东西都到了一个临界点...这次...必定成功！！

    嘛...毕竟这次不成功就真的没办法了...因为她已经尽全力了啊...

    呼...蕾米的肉体亮起了淡蓝色的神脉光辉，觉和恋两姐妹也拿起了改良过很多边的金属圆环...

    一瞬间，如同穿梭一般的嗡鸣在她们的耳中响起，这是正常现象，只要是脱离了这个位面的信号，就会出现这种声音...

    看来这次的实验很接近成功啊！

    觉这么想着，却发现了脑内有一个光点...那是探寻的感知...她们在这个机器的加持...更大的其实是来源于蕾米神脉本源的引导下，才发现了这团微弱的光点...

    “恋...你发现了吗？”觉在心中和恋对话...

    “嗯...一个...一个和蕾米姐姐气息很相似的光点...姐姐...我们怎么办？”觉的语气中有隐隐的激动，听咲夜姐姐说过，那个三小姐，好像是芙兰的妹妹，有着和蕾米姐姐一样的血脉，而现在她们感受到的...简直就是跟蕾米姐姐的气息一模一样！

    “靠近它...”觉毫不犹豫的说道，意识开始缓慢的触碰向了那个光点...

    呲呲呲...

    “你好？有人在吗...”觉尝试着发出这种信息。

    与此同时，远在可见宇宙的深处，一个长满了紫色狰狞植物的位面上，正在寻找某个男人踪迹的真名心中忽然一阵信息划过...

    似乎有人想要告诉她什么，但这段信息很模糊...她只能感受到这个发送信息的家伙没有对她表达恶意...

    这种感觉似乎是在跟她...打招呼？

    这样的感觉让她心中有些微妙，也尝试着跟这个发送信息的家伙交流了一下，但只能得到模糊的回应...

    “嗯？用神脉直接沟通...”真名眯眼，然后疑惑的看着自己微微发亮的手掌，上面遍布着淡蓝色的神脉...

    是...师傅？还是...姐姐大人？！



第四十六章：创造主场优势，驱散东木市民！
    黎明的朝阳处处升起，卫宫宅邸已经是热闹非凡了...

    看着前面忙碌着的一众人，士郎总有一种不真实的感觉...

    跟切嗣生活的时候，只有他和切嗣两个人偶尔藤姐会来，而切嗣去世后，藤姐虽然也会经常来，但大多数时候，都是自己坐在仓库里，修理着各式各样的东西，从而练习自己的特殊能力。

    但现在...

    “喂喂喂！蕾米，那个煎蛋卷是我的吧？！我一回头就跑到你盘子里了！？”灵梦不满的对着蕾米大喊！

    蕾米无所谓的耸耸肩，却是直接一叉子扎在蛋卷上，然后直接放进嘴里“那你要问蛋卷为什么跑喽~跑到自己范围地方的猎物，我那有不狩猎的道理？”

    面对蕾米厚颜无耻加混不在意的样子，灵梦只能气的额角青筋暴起，手中的叉子都快被她捏的变形了...

    而坐在她们侧面的Saber却是和两人截然相反，正在一刻不停的往自己的嘴里塞着食物。

    士郎走出厨房，解开围裙，坐在了樱的身边，看着前面这出蕾米与灵梦的互撕大战。

    “她们两个...关系还真是好啊...”樱轻笑着跟士郎说道，而士郎则是不置可否的挠了挠头...

    女人的友谊可真是奇怪呢...

    一顿饭就在这种怪异的和谐氛围下结束了，众人也正襟危坐，等着蕾米宣布今天的战略计划...

    蕾米的能力是最有可能找到那个神父藏身处的，所以这场战斗指挥由她来担任...

    “额...”蕾米没什么话可说，她就是直来直去的战略，所以只能学着帕秋莉的语气，刚要开口，却是被灵梦给截了胡...

    “我们应该想驱散普通人，现在这座城市里的普通人太多了，给我们的行动造成了很大的不便，一旦不小心误伤了她们，或者波及到，那可都是能要他们命的攻击...”灵梦分析着，而此时，电视里也应景的出现了一条新闻。

    “昨晚，东木市旧城区商店街附近的一家24小时营业的便利店，发生了异常爆炸，警方初步断定是瓦斯泄漏，但这种规模的爆炸令人很担心，在场有一名收银员的左手被整个炸飞，现在已脱离危险期，而爆炸似乎带出了某种有致幻气体，在场的三名目击证人，包括两名警察，都声称看到了攻击他们的巨大白色触手，请附近的居民做好防护措施。”

    听着电视里的播报，大家都沉默了下来。

    士郎是第一个站起身的，披上了自己黑白色相间的外套，就想要出门。

    “士郎！你去干嘛？”凛拉住士郎问道。

    “灵梦小姐说的对...现在必须驱散居民...这种战斗的波及层面太广了，一旦被波及到，普通人就会处于相当危险的境地...”士郎攥紧了拳头，看着凛说道...

    “唉...你真是个大笨蛋呢...”凛的手扶着太阳穴“这种事情你一个人根本就做不到，就算是我们一起都不行...”

    整个东木市至少有几万人在定居，流动的人群就更不说了，驱散这些民众就算是政府发出通告都不一定会有用...

    “唔...”士郎显然也想到了这一点，显得非常苦恼的挠了挠头发。

    灵梦摸了摸下巴，沉吟着“这确实是个问题...如果想让群众离开东木...就必须要让他们看到其中的危险，但让她们肉眼能看到的危险吗...”

    “嗯...这样的话...我可能有办法哦~”蕾米微微一笑，看向了灵梦“还记得我刚来幻想乡的时候吗？”

    灵梦一愣，随即恍然...

    “你是说...红雾？”

    红雾的话...确实可以...虽然会大幅度的破坏东木市的环境，但这都是在蕾米的掌控之中倒是不怕人类会出现意外，而且如果战场是红雾中，就相当于蕾米的主战场了...

    自己这方也会掌握主动...

    但蕾米莉亚这个家伙...把成千上万人的性命交给她...自己还是很不放心啊...

    但回头，看着记者实地采访，也就是昨晚那个便利店的位置，满目疮痍，这只是三个人，就让她束手束脚...

    “现在也没有时间想那么多了啊...”灵梦咬牙，看向蕾米。

    “那就...交给你了...”

    一小时后

    现在是临近中午...一片红色的雾气从四面八方汇集而来...没人知道这雾气的源头在哪里...也仅仅只是几个消失的功夫，整个东木市全部被这股雾气笼罩...

    天空阴沉沉的，被红雾完全遮蔽了阳光，正午时分的亮度居然还不如凌晨...

    人们一开始只是觉得相当惊奇，但很快，他们就发现了这雾气的特别之处...

    先是有人发现自己养的花草枯萎，宠物没精神...

    这让人们的惊奇变为了惊慌，看着身周逐渐浓郁的红雾，已经有人慌忙的收拾行礼，想要逃离这里了...

    但这么大的雾气，机场根本就是摆设，政府部门也在十几分钟后做出反应，虽然不知道这雾气有什么危害，但还是先离开东木比较好...

    而有害怕的，自然就有不怕的...

    有些人对红雾不以为意，更有甚者在这大雾混乱中趁火打劫！对金店之类的地方下手，也不乏趁乱对女人动粗的不绅士男性...

    而这些人，在几分钟后，体会到了什么叫做痛苦...

    “额...啊啊啊！！”一个手持钢管的小混混惨叫着倒下...身体似乎干瘪了一圈，吓的周围的同伴后退几步！然后四散奔逃！

    “注意！注意！东木市市民，请不要惊慌，现在东木市出现了异常的雾气，具报告，这种红雾会一点点的抽取生物身上的水分和血液，已经有上百人因贫血晕倒，但经过观测，这种雾气不会扩散到海上，政府正在组织疏散人群，等待雾气散去，寻找原因，请东木市所有市民，在旧都和新都的码头集合，政府有统一的船只，重复，请东木市所有市民，在新都和旧都的码头集合！政府有统一的船只！”

    一时间，不论是小镇的广播，还是新都大厦的电子屏幕，甚至校内广播，都开始播报这条紧急消息。

    东木市的市民慌乱的朝着码头赶去，一时间，马路被一辆辆汽车死死的堵住，场面混乱不堪。

    “喂...这么做是不是...太过分了...”此时的卫宫家，也就是红雾的核心，却是不见任何雾气，就和以前一样，而士郎坐在电视前，紧紧的皱着眉...

    “呵...”蕾米只是轻笑一声，根本没有搭理士郎的想法，在她看来，这家伙除了做厨子合格以外，性格方面简直就是她最讨厌的类型...

    正义感爆蓬，有责任心...

    真是个浑身散发着暖气的恶心家伙...

    一旁的凛却是摇摇头“这样做虽然有些过分，但如果这红雾不能给人们的健康带来影响，恐怕根本就不会有人撤离，甚至还会把它当成奇观，而效果不显著的话，就会留下一些图谋不轨或者是好奇心重的家伙，所以这件事情必须要狠得下心...士郎，现在让他们贫血，好过等下的战斗将它们波及致死...”

    “其实让我把这些人的血全部吸干，什么神父之类的人，我随随便便就能把他揪出来捏死哦~”蕾米靠坐在墙边，一脸无所谓的说道。

    “绝对不行！”这次不止是士郎了，连樱和罗莉娜都开口了。

    “切...”蕾米撇撇嘴，然后抬头，看向远方的天空...

    “灵梦那家伙...应该快到地方了吧...”

    与此同时，一处漆黑无比的混沌空间之中...男人冷笑着自言自语...

    “想驱散民众...然后创造不会误伤的战场吗...”他的脸上满是不屑，在他看来，这种迁就低级生物的行为简直是在浪费时间，但他却是不会让她们如愿以偿...

    “呵...对付Caster的最好武器，就是这群手无缚鸡之力的普通人了...想走...没那么..”

    而就在他的话刚刚说到一半的时候！那一瞬间，他忽然感觉后颈一凉！

    时候有什么东西...

    咔...碰！！来不及躲避，男人直接被一只白嫩的小手拽出了混沌空间！

    “什么？！”男人惊怒交加！身周破土而出了几根白色的粗大触手！挥舞着就朝着袭击者拍去！

    而袭击者似乎早有准备！身周金色的光芒亮起！灵符飞舞之间！瞬间就将那几根恐怖的粗大触手定在了原地！

    “你！”男人咬牙，看着抓住他脖子的灵梦，那双怨毒的双眸似乎要喷出火焰！

    “抓住你了...这次...绝对要退治你！”灵梦眼神决然，手中扣住的灵符瞬间发亮！

    呲呲呲！轰！！一道金色的流光跟男人的后领零距离的接触了一下！一瞬间！光芒四散！空中发出了剧烈的爆炸声！

    剧烈的烟雾扩散，灵梦后退两步，眼神凝重...

    刚刚那一击，虽然是确确实实的命中了男人...但似乎...

    并没有对他造成什么实质性的伤害啊...

    “别开玩笑了...别开玩笑了！就凭你这种小虫子！还想跟我一较高下...”烟雾中，男人的声音颤抖着传出，他似乎很生气，说话带着些咬牙切齿...

    呼呼！两根白色触手带着淡粉色的闪电快速的袭向灵梦！这是他自创的招式，在古神的触须中注入崩坏能量，让它再次进化，坚韧，速度，力量都提升了很大的一个档次！

    嗖嗖！灵梦向着左边闪躲！一根触手直接抽在了灵梦刚刚漂浮的位置，那下面是一处小房子，以前住着两位老人，但现在早已经撤离了。

    碰！轰隆隆！！

    小房子瞬间散架！漫天的瓦砾乱飞！大地也因为这一下抽击而颤抖，一条条粗大的裂痕浮现！



第四十七章：男人的真正实力！
    碰碰碰！！

    巨大的触手来回席卷，如同在空中狂舞，如果在远处看，那红雾中的巨大触手怪物，应该只有美国的灾难大片之中会出现这种情结了...

    嗖！灵梦的身影以极快的速度绕着男人跳跃，那触手每次想要抓到灵梦，灵梦都是以极其刁钻的身法躲开，要不然就是化作一堆符纸四散纷飞，本体则是在另一个地方跟触手游斗！

    快好了...

    灵梦心中暗暗计算着...

    她的逃跑路线看似杂乱无章，但其实都有迹可循的，因为这一路她除了逃跑，最大的目的其实还是在暗中布置着结界，做出一副她没法奈何男人的假象，然后在布置完成阵法的时候买一个破绽给对手！

    最后一举突破！直接拿下这个难缠的家伙！

    还差三个位置...

    灵梦算好时机，装作躲避攻击一般，手中一边向外狂甩符纸，一边朝着一个布置符阵的必要位置冲去！

    呼！巨大的触须挥舞之间，一张不起眼的符纸看似被打飞，其实是落在了灵梦预定的位置...

    还差两个...

    险险的灵梦躲过快速扫来的巨大触手，借着风力高高跃起！向着遇定好的位置冲去！

    而她没看见的却是，本来一直暴怒的男人，嘴角却是漏出了丝丝的笑意...

    以为他没发现吗...真是个天真的家伙啊...

    既然想偷偷布置符阵...好...那他就成全她，让她好好的布置符阵...

    这么想想...现在暴露...应该也没什么吧...

    啪！下一个符阵的位置也隐瞒的贴上了符纸...接下来只要是画龙点睛，补上阵眼，“博丽大结界”（伪）就布置完成了...

    在大结界内，她的力量会成倍增长，那时候就可以一举拿下这个家伙...

    灵梦心中思绪百转，但动作却是丝毫不慢，一边朝着男人嗖嗖的射去一张张符纸，一边快速的变换着位置，争取在不被人察觉的情况下完成阵眼...

    快了...就快了...不要急...

    嗖嗖！碰！！又一次躲过巨大触手的攻击，灵梦一个翻身跳到了距离需要布置阵眼位置的二十米开外...

    就是现在...亚空穴！

    嗖！

    “呵呵...鱼儿...上钩了...”男人的脸上漏出了一丝危险的笑意，一根手指抬起，然后轻轻的落下...

    “那么...就先解决一个敌人...”

    呲呲！轰隆隆！！空中被红雾笼罩的地方，一道金色的闪电直劈而下！而在那瞬间！灵梦的直觉也告诉了她，危险...即将发生！

    “糟糕...”灵梦瞪大眼睛...本来打算用计谋来取得胜利...想不到自己居然中了敌人的圈套...

    “亚空穴！反！”呼！

    “没用！虫子！你已经被我锁死了！面对自己的命运...给我去死吧！！”男人左手伸出！第二律者的能力发挥到了顶点！

    “空间封锁！！”咔！

    “什...”灵梦的“亚空穴.反”在空间封锁的情况下居然根本无法移动分毫，只能靠着肉身硬接下这道天雷了吗！？

    可恶...还是大意了...

    而就在灵梦想要祭出阴阳玉来硬抗天雷的瞬间！身周的红雾居然迅速汇聚，变成了一只猩红的大手！直接把灵梦握在掌心，然后朝着侧面快速远遁！

    呼！轰！！

    整个东木市都颤抖了两下，如同突如其来的地震一般！而此时码头集合的市民们都惊恐的看着东木的方向...

    那被红雾笼罩的熟悉城市中，似乎有什么东西在大肆破坏...又似乎是...地震。

    而此时港口聚集了数万人，人头窜动，大家都在往前挤着！

    “地...地震...是地震！开上船！”

    “地震不会引发海啸吗！怎么办！我们还要不要上船啊！”

    “救命...救命啊！！”

    “让我先上船！求求你！我有钱！有很多钱！”

    “我...我只是来这里旅游的...我还不想死...”

    普通市民已经完全慌了，先是诡异的红雾，然后是地震，而且还有可能会引发海啸，现在上船远遁还有机会活着！

    一时间，场面相当的混乱！

    “大家镇定！”一个穿着制服的警察大声喊着“让老人和小孩先上船！然后女人和男人依次排列上船！不要拥挤！这只是小规模地震！不会引起海啸！大家不要胡言乱语！请按着秩序登船！！”

    警察的话被扩音器传到了整个港口，混乱的人群这才稍微安静了一点，生死关头，大家都虽然都很害怕，但还是依次上船，这样的效率很快。

    而另一边，灵梦狼狈的从地上爬起来，看着被天雷炸出的巨坑，差不多已经将新都的五分之一给轰成了焦土，连瓦砾都没有留下...

    “好恐怖的天雷攻击...”灵梦咋舌...如果刚刚自己真的吃下这一击...以这个灵魂身体，恐怕会被当场劈死...

    “看来你一个人有些吃力...我们马上就到，再坚持两分钟...”蕾米的声音在红雾中响起，快速的对灵梦说道。

    “啧...两分钟吗...”灵梦看着前面破土而出的无数触手和空中孕育的强大天雷...默默的咽了口口水“似乎有些...为难人啊...”

    真是想不到...这家伙的进步居然如此的快...在第一次见面的时候...还是自己打的这家伙毫无还手之力...但仅仅过了两天时间...这个家伙就能把自己逼到这种地步啊...

    不对...两天的时间...他不可能成长的那么迅速...就算融合了所谓的古神血脉也不行...

    灵梦的眼神一凝...这家伙难道...

    但还不等灵梦的想法落实，男人却已经出声了...

    “哦？能躲开这一击吗？”男人居高临下的看着灵梦“似乎不是靠你自己的力量吧？但没关系...我说过，你逃不掉的！”

    呼呼呼！轰隆隆...男人挥手！四周的建筑物如同被重力吸引了一般，汇聚成了一个四四方方的斗兽场一般的空间，而灵梦就被困在这个斗兽场的中间！

    “给我去死吧...现在。”男人的声音相当淡定，似乎没了所有感情...

    直到现在，灵梦才相信了，这个家伙刚刚的愤怒，惊恐，甚至是以前的弱小，都是装出来的！一切都是为了引诱她...进入这个陷阱中！

    “可恶...”呼呼！

    不等灵梦抱怨一句！无数的触手以比刚刚快上几倍的速度朝着她抽来！

    “唔！”嗖！一根触手擦着灵梦的脸颊划过！在灵梦的脸上留下了一道浅浅的伤痕！

    呼！碰碰！紧接着更多的触手直接拍在了灵梦身上！将她整个人拍进了地下！似乎已经被拍成了肉泥！

    “呵...虫子就是虫子...”男人轻笑，随手一挥！

    呼！一根触手贴着男人的耳朵抽了出去！而抽出的触手，似乎是在半空打到了什么东西！

    碰！

    “唔！咳啊——”灵梦的身体如同断线风筝一般朝着一旁的石墙撞去！轰！！

    “用符纸分身做诱饵...然后偷袭我...”男人回头，轻蔑的看着被镶在墙里的灵梦“这种招式，你觉得可以用第二次...是吗？”

    “真是蠢货...”男人手指指向灵梦，指甲亮起漆黑的光辉！

    “给我去死吧...”呲呲呲...呼！！

    黑色细线如同一道漆黑的激光！朝着灵梦的位置激射而去！

    那是...压缩到极致的雷电之力！

    这才是他真正的底牌吗...

    “灵梦！！！”蕾米的咆哮在远方响起！而她本人则是比声音还要快的挡在了灵梦身前！

    “想挡住攻击？！”男人嘲讽的勾了勾嘴角，手指一点！

    唰！那黑色的激光到了蕾米面前，如同消失了一般...而蕾米的身后...发出了呲呲呲..的声音...

    空间置换...

    呲呲呲！碰！！

    “灵梦？！”蕾米惊愕的回头，却是看见了灵梦身体里的阴阳玉为她接下了这一击，球型的玉身散发着微弱的光，而此时已经是裂痕遍布...

    距离上次被蕾米打裂，还不过一年的时间，此时又是遭受到了重击，阴阳玉此时终于是无法承受，咔咔的碎裂声响起...整个球体四分五裂，化作了无数碎片，噼里啪啦的掉在了地上...

    “咳咳...”灵梦咳出了一口血...挣扎着站起身，一甩手，碎裂的阴阳玉被她收进了袖子中。

    “蕾米...这家伙在装...他的能力远超前几天的层次...昨晚在便利店的时候也是...他根本就是在隐藏实力...用袭击来误导我们...咳咳...你..要小心...”

    “啊...我知道了...”蕾米点点头，面无表情的看着空中悬浮着的男人...

    呲呲呲...整片红雾都如海浪一般不停的翻滚着，它们在亢奋...在渴望着某人的鲜血...

    “你要为你做过的事付出代价...不论是我的事...还是美铃的事...”蕾米的眼睛先是一阵浑浊，随后那竖瞳就转化成了倒十字的瞳孔...

    “哦？你居然认出我了？”男人挑眉，有些意外...

    “这都不重要...去死吧...宇宙垃圾...”



第四十八章：毁灭新都的战斗！
    红雾中，距离新都遥远的旧都大桥前。

    “蕾米姐...怎么这么快就冲出去了？！”樱有些懵的看着蕾米飞走的方向“难道跟刚刚的地震...”

    “啊...那边的魔力波动...很强...樱，凛，士郎还有伊莉雅，你们还是先回去吧...”Saber皱眉说道，眼神却是看向了遥远的新都...

    “战斗已经开始了啊...虽然我们的任务是保护Master和救援没有及时逃走的市民...但有库亚在，大家应该没什么危险吧？”罗莉娜也焦急的看着发出剧烈魔力波动的地方“要不我们...”

    “我觉得你们还是坚守岗位比较好哦...”因为红雾遮蔽了阳光的关系，库亚也能在白天外出了，此时他正看着一个方向...

    似乎是因为同源的原因，他在蕾米的红雾之中，居然能看的特别清楚。

    “敌人...已经找上门来了！”

    什么？！众人一惊！随即看向库亚视线所及！

    那里只有一片的红雾...似乎什么都没有...

    “那里有...”凛刚刚确实紧张了一下，但等了一会，发现并没有什么动静，就疑惑的看向了库亚...

    嗖——！黑色的匕首破空而来！朝着凛的侧脑，如同夺命的黑色雷霆！

    “凛！”呼！当！Saber的无形长剑在下一秒来到了凛的侧面，直接挥开了这致命一击！

    “唔...”凛后退两步心有余悸的看着被Saber击落的黑色利刃...

    Assassin...居然一直潜伏在她们周围吗...

    “在哪里！”库亚身后巨大的肉翼扇动！直接朝着一个方向冲了过去！众人也紧随其后！

    “啧...”暗处的Assassin面具下的嘴撇了撇，向后一跃，以一个极其灵巧的动作继续潜入进了红雾的深处。

    逃走了吗...

    库亚摸了摸下巴，站住身形，然后挥手让众人停下。

    “Assassin已经逃走了，以他的隐匿技能，这么远的距离我们是追不上的。”

    “可恶...又让他逃走了...”凛是刚刚被攻击的目标，现在却是很像复仇，最好能把那个Assassin按在地上摩擦...居然第一个攻击她...她看起来很好欺负吗！？

    “所以说，为了大家的安全起见，罗莉娜，你和Saber小姐还是留下比较好。”库亚沉声说道。

    作为一名子爵级的吸血鬼，他固然是拥有着强大的自身实力，但弱点也是相当的明显。

    不只是水流和阳光，银质武器也能对他造成巨大的伤害。

    而且，他这次的主要目标，也不是保护众人...而是寻找艾尔琪...

    罗莉娜虽然不情愿，但也只能叹了口气，认命般的妥协了。

    而谁也没注意到，站在玲玲后面的伊莉雅，脸色稍稍的有些苍白...

    与此同时，新都。

    呼...轰！！

    一根带着粉色雷电和无数复眼的巨大触手被甩出十几米，在撞塌了一座居民住宅之后缓缓的停下...

    蕾米此时双手指甲暴涨，黑红色的血管凸起，身后的三对肉翼也长出了极其狰狞的骨刺...

    “你现在的样子倒是像炸了毛的野猫呢...”男人啪的打了个响指，四周再次探出四只巨大的触手。

    “不过你这个样子...还能坚持多久呢？我想你的御主现在的魔力...应该不够让你继续挥霍吧？”男人眯眼看着下方的蕾米“还是说，你准备用这些雾气来吸收更多的魔力来补给自身呢？你还准备...陪我玩多久呢？”

    蕾米倒十字型的眼瞳一缩...原来他已经发现红雾的作用了...

    但这里不是幻想乡，灵气稀薄，而且还不能肆无忌惮的吸收人类的生命力...

    这倒不是什么忌讳，或者是听取忠告...

    而是现在如果自己把东木市的人全部吸干了，的确会在短时间内不缺少魔力供给...但随之而来的天劫，就够自己这没有灵魂和肉体的意识英灵形态死上十遍了...

    “陪你玩多久？”虽然局势不乐观，但蕾米从来都是不会输在战斗结束之前的！

    “当然是玩到你死为止了！”

    呼！利爪暴涨！因为冈格尼尔的本体在肉体里，而肉体又是在幻想乡，所以现在她只能依靠自己的利爪作为武器。

    嗖——没有更多的废话！蕾米准备速战速决！利爪带着残影，闪动之间，无数的触手被斩断！无力的轰然落地！

    “虫子就是虫子...只会横冲直撞...”男人双手一挥，虽然语气轻描淡写，但他的眼神却是无比的凝重森然...

    呼！土地崩裂！无数的地面升上了天空！这是经过开发的律者之力，现在已经发挥到了极致，几乎整个新都都变成了一块块漂浮在空中的浮游城！

    “那就让你看看...律者和古神，爆发出的强大威能吧！！”男人手上啪的打了一个响指！

    第一律者的力量...

    “structure（构造）...”

    呼呼呼！一瞬间，淡蓝色的光芒闪动，瞬间在无数的浮空陆地上具象化出了无数科技感十足的类似炮台一般的东西...

    “Fire（开火)...”

    呼呼——wuwuwuwuwuw————

    那些炮口放射出的，并不是实际意义上的能量炮弹，而是那种紧紧属于古神的神秘却又疯狂的咆哮...

    “唔...咳...”蕾米身处于这种恐怖的音波冲击中，脑子里面轰然炸响了比外界的声音更加恐怖百倍的精神污染攻击...

    啧...蕾米眼神一凝，左手成爪，长长的指甲直接是伸进了自己的大脑内，先是将耳朵给彻底弄聋，紧接着破坏掉自己一切接收外界信息的大脑组织！

    身体却是丝毫不减速的，朝着男人的方向疾驰而去！

    “啧...真是恶心的种族啊...仗着自己超凡的恢复能力，来阻挡这次攻击吗...很聪明...但是也很鲁莽！”

    要用出绝杀吗...

    不...再等等...这种时候...没有必要用出那种力量...

    第三律者的力量...

    呲呲呲！紫色的耀眼雷电在男人的身周环绕！在他左边身体形成了半面的雷电翅膀，而他的指尖雷电汇聚成为一点！朝着蕾米冲锋的方向一指！

    “毁灭她！”

    呲呲呲——轰！！无数浮空岛随着恐怖的电流化作尘埃！恐怖的雷暴能量除了不蕴含法则之力以外，跟天雷几乎是没有什么区别...

    而面对迎面而来的狂暴雷霆，蕾米的反应也是相当的直接！那就是蓄力！然后一脚踢出！

    碰！！雷暴在蕾米的脚尖炸开！整个区域是瞬间就笼罩了一层紫色的雷霆！连站在远处的灵梦都感觉到了微微的麻木，似乎是有微弱的电流游走了一边全身一般...

    而直面爆炸的蕾米，下场更是惨烈，几乎是整个下半身都被炸成了灰烬！但她还毫不迟疑的全速前进着！如果一头悍不畏死的凶兽！

    “真是不知死活...”呲呲！雷电的力量笼罩全身，形成也一道紫色的护盾，而浓郁的黑气也随之盘旋在了男人的双手之上！

    第六律者的力量！

    “既然听不到任何声音...那就给我静谧的凋零吧！”呼！大手散发着黑气，向着刚刚冲到面前蕾米的天灵盖拍去！

    死亡的能力瞬间发动！直接接触到的肉体变的一片灰白！但却...没有任何作用！

    “什么？！”男人一愣！随即想起了最重要的一点...

    吸血鬼...根本也不能算是活着的生物啊！

    呼！长而锋利的巨爪直接扣在了雷电护罩上！在一阵令人牙酸的吱吱啦啦声中！雷电护罩迸发出了无数闪电和火花！摇摇欲坠！

    “啧..失策了啊...总之先拉开距离！”男人一撇嘴，立即动用了最开始就领悟的，第二律者的能力，想利用空间移动来来开距离！然后再给蕾米扔一击雷暴！

    不过...被蕾米近身缠住，却是没有那么容易逃开的道理！

    残破的身体，长着猩红指甲的瘦小手臂猛然发力！噗呲！！！雷电护罩居然生生的被撕开！而那只手臂也掐住了男人的脖子...

    “什...”

    “血色...不夜城（Sleepless city）！！”

    呼！轰！！

    冲天的红色能量十字架伴随着毁灭一切的狂暴能量，在跟男人零距离的情况下，亲密接触，恐怖的红色魔气直接将天空和大地一起贯穿！就算是在浓郁的红雾之中，也能清楚的看见，那连接天地的恐怖十字架！

    而于此同时，远方的伊莉雅也是捏住了自己心脏的位置...她感觉自己的魔力正在被抽空...而不仅仅是她，就连其他几个人都感觉到了...

    “空气中的魔力...似乎被源源不断的吸入一个东西的体内...是...师傅吗？！”罗莉娜看着远方突围升起的巨大红色十字架，眼神中是怀念与惊叹...

    “伊莉雅！你怎么了！？”士郎是第一个发现伊莉雅不对劲的人，两步上前，扶住要倒地的伊莉雅...

    “魔力...魔力被蕾米...姐姐抽空...了...”伊莉雅断断续续的说着，似乎虚弱的连说话都做不到...

    “令咒！伊莉雅！快用令咒啊！”凛在旁边焦急的喊道！

    这种情况，只有用令咒解围，要不然伊莉雅很有可能被抽干魔力而死的...



第四十九章：无奈退走！
    “以令咒..之名...Berserker...全力战斗！！”伊莉雅大喊出声的瞬间，身周红光一闪！令咒化为庞大的魔力通过伊莉雅的身体，反馈给了那边的蕾米！

    “呼...呼...呼...”伊莉雅躺在士郎的怀里，有一种劫后余生的错觉...

    “你怎么样？伊莉雅！”士郎给让伊莉雅用一种更加舒服的姿势躺好，然后担心的问道...

    “嗯~”伊莉雅摇摇头，对着士郎虚弱的笑了笑“现在已经没有虚脱感了...说实话，刚刚真的好像要被抽干了一样...身体里的魔力好像是开闸的水...不...是碎掉的鱼缸一般一下子消失...好恐怖的宝具...蕾米姐姐...真的好厉害...”

    “唔...真是的，那个白痴师傅，一定又是不管不顾的拉着敌人硬磕，真是一点都不顾及御主的感受啊...”罗莉娜轻叹了口气“不过今天的作战也只能到这里了...小伊莉雅看样子是无法再坚持下去了啊...”

    不过幸亏是伊莉雅...如果换成在场的任何人一个人，可能都会瞬间被抽干魔力而死吧...

    而与此同时，新都废墟。

    翻滚的红色烟雾和褐色的尘土形成了颜色怪异的雾气，一个跌跌撞撞的身影满身狼狈的冲了出来，这个人正是那个男人...或者叫他...隐之律者！

    “呼...真是个疯子...”他身上衣服已经变成了灰烬，满身尘土，样子看上去极其狼狈，还少了一只手和半张脸...

    在被蕾米的“血色不夜城（Sleepless city）”完全吞噬之前，他使用了第六律者的力量，那是创生与凋零的力量，侃侃没有被完全抹杀，但那个家伙...应该承受不住这种魔力，而自灭了...

    “真是自作自受...”男人不屑冷哼，身上升起了一阵紫色的光芒，无数细小的触手化作了一件长袍。

    “使用自己现在身体无法承受的极限力量..恐怕她的御主也是因为魔力枯竭死亡了吧...真是个...”

    刚刚说道这，男人的眼神就是一缩，第三律者的雷电之力爆发！化作了能量护盾，包围全身！

    呲呲呲——

    红色的指甲划在半透明的屏障上，距离男人的脑袋也只有不到五厘米...

    “什么！？”他惊异的看着从自己侧面突袭而出的蕾米，下意识的后退了两步...

    这家伙居然没有自灭吗？！

    对了...男人想到一点...

    是令咒的力量，这个疯子也是英灵...想必她的御主刚刚使用了令咒，不仅是救了自己的命，也救了这个疯子的命...

    真是麻烦...

    男人咬牙，这样下去根本不是办法...要想办法一击解决掉这个家伙...

    除了动用那张最强的底牌之外...就只有吞噬圣杯这一个途径了...

    但圣杯还没有完全现世...

    而就在男人正在思考对策的似乎，蕾米却忽然收手了...她只是深深的看了男人一眼，就毫不犹豫的回头，朝着旧都的方向飞掠而且！

    灵梦也紧紧的跟在蕾米身后...

    这是...撤退了吗...

    稍加思考，男人就明白了其中的道理...

    看来这边的她想了结这场恩怨...但那边的御主情况显然不乐观啊...

    “呵...终究还是有所限制的...”男人挑眉“不过现在...倒是个好时机呢...能借着这个机会...拿回属于我的东西...”

    20分钟后，旧都，卫宫宅邸。

    “啧...可恶...差一点就能宰了那家伙...真是可惜...”蕾米一巴掌把桌子拍成了两半！满脸的气愤，咬牙切齿的说道...

    “唔啊！我家的桌子...”

    “对不起...蕾米姐姐...是我拖后腿了...”伊莉雅低下头，虽然魔力还没有完全恢复，但行动能力却是无碍了。

    蕾米叹了口气，然后蹲下身对着伊莉雅说道“嘛...跟你也没什么关系...是我太心急了...还有...抱歉啊...没有通知你一声就擅自用光了魔力...”

    本来蕾米也没有将伊莉雅放在心上，只是一个临时的契约者，但伊莉雅却是间接的用令咒救了她一命...

    如果不是伊莉雅的令咒，自己可能就会在那击“血色不夜城（Sleepless city）”下自灭了吧...

    这个情蕾米领了，也完全认可了伊莉雅。

    “谢谢你...如果没有你...我的意识可能现在已经消失了吧...”蕾米摸了摸伊莉雅的脑袋...

    如果意识消失，那么灵魂回到肉体后，就会出现空白的状态，没有任何记忆，没有丝毫的感情，会变成一张名副其实的白纸。

    没有记忆的活着...这和死了，也没什么区别。

    “所以说...你每次都是这么乱来...”灵梦靠开一边，她的心情也是相当不好，自己本来是带着把握去的...但却被人狠狠的阴了一把...阴阳玉现在也被击碎了...不知道能不能修好...

    “呵...你还不是自己一个人去，还差点被人给干掉...”蕾米毫不示弱的看着灵梦，两人互相对视，中间火花四溅...

    “嘛嘛...大家要好好相处啊...不要吵架...”樱无奈的笑着在中间调节矛盾。

    “对了...你们这边怎么样？城市里还有人吗？有没有遭受到袭击？”蕾米这才想起这边的情况。

    Saber把最后一块橘子放进了嘴里，然后看向蕾米说道“这边没发现来不及逃走的普通人，我们重点寻找了医院和学校，看来病人和学生也都安全撤离了...不过袭击嘛...Assassin袭击了我们一次，但只是稍微的试探，一击不成就迅速退走了。”

    蕾米点点头，这边的从者众多，还有一个不逊色与普通从者的库亚，想必是没什么危险的...

    不过库亚那家伙...

    蕾米看向屋外，库亚正站在院子里，看着天边翻涌的红雾，而玲玲站在他身边，沉默着，两人都没有说话...

    “他还是放不下艾尔琪呢...”罗莉娜走到蕾米身边，也看着库亚，摇了摇头“明明已经相遇了，但却只是匆匆一面，就再次离别...是该说库亚的运气差...还是艾尔琪那家伙的运气差呢...”

    “他们两个的运气可能都不太好喽~不过...”蕾米微微一笑“负负得正...你应该听说过吧？”

    “什么意思...”罗莉娜一愣，但随后她就知道什么叫“负负得正”了！

    踏踏踏！

    整齐划一的脚步声停在了卫宫家宅邸的院外！那种脚步声就像是一支训练有素的军队！

    “这是...什么声音？！难道还有幸存者？？”士郎疑惑的说着，就想要走出门看看，却是被Saber拦了下来！

    “士郎...着脚步声并不是人类发出的...”Saber表情凝重，手中不知何时已经多出了包裹着风王结界的圣剑。

    “不是...人类？！”士郎有些懵，诧异的看着忽然严肃起来的众人...

    “艾尔琪...”站在院子中的库亚在下一秒就发现了自己心心念念之人的气息，纵身一跃！一双巨大的肉翼扇动了一下，便来到了墙外。

    “院长！”玲玲没有抓住库亚，看着他从自己身边飞走，小脸上满是委屈...

    而此时，院外早已是被圈圈包围了起来，半透明的幽灵士兵面无表情，神色呆滞，手持着残破的长枪和剑盾，中心的簇拥在他们生前追随的将军身边！

    “艾尔琪！”库亚兴奋的大喊着，看着骑在马上，一身银甲的女武神。

    艾尔琪的脸上先是漏出了见到库亚没事时的欣喜，但随后又快速的冷却的下去...

    “库亚...抱歉...”

    艾尔琪说了这么一句，居然是直接举起了手中的骑士长枪...

    “艾尔琪？！你...”库亚刚刚想开口，艾尔琪却是一枪刺了过来！空气被撕裂的声音充斥在耳边，让库亚不得不相信这个事实...

    艾尔琪居然对自己发动了攻击...

    嗖！一个后退躲过艾尔琪的长枪，库亚不解的看向前面的人...

    踏...罗莉娜和蕾米落在了库亚的身边，她们并没有被爱情冲昏头脑，所以很快就发现了其中的端倪...

    “库亚...你想不要激动...看她的脖子...”罗莉娜遥遥一指艾尔琪的脖子...上面有一道若隐若现的红色痕迹...

    “那是...”

    “是令咒...”蕾米沉声说道...

    现在她躺在身后卫宫家的灵魂上，还有六道这样的红色印记...

    “那是...强制束缚的令咒...她被人控制了...现在这种状态，根本无法反抗...”蕾米冷静的分析着，然后无情的说出了事情的真相...

    “身上的古神血脉被抽走，实力也大不如前，这样的她根本就无法对我们造成任何的伤害...而这次她被她的御主...也就是那个宇宙垃圾派来的目的...应该只是当做炮灰...”

    库亚的瞳孔骤然一缩，眼中存在的只有恐怖的恨意和几乎凝聚成实质的杀意...

    “我要宰了他...”

    “你还不行...”蕾米摆摆手，面无表情的说出了打击人的话。

    “那我们...怎么办？”罗莉娜也觉得很为难...

    “困住她就可以了...”蕾米挑眉“我说过，她是炮灰...但炮灰也一定有任务...白白送死那不叫炮灰，而是白给，虽然这是灵梦的猜测...但我现在觉得这应该是真的...”

    “什么...猜测？”罗莉娜侧头问道。

    “刚刚我出来时灵梦告诉我...她们的主要目标...可能不是前面...”蕾米回头看向院内。

    “师傅你的意思是？！”罗莉娜瞬间就明白了！

    让艾尔琪搞出这种阵势来包围卫宫家...只是一个诱饵...

    而真正的目的...是沉睡在屋子里的，师傅的灵魂！

    轰！！就在罗莉娜的话音落下的瞬间！里面的屋子传来了剧烈的爆炸声！

    “这魔力波动是...Saber的「风王铁槌（Strike Air）」？！”

    “看来里面已经开始了...”蕾米眯眼“那么外面的杂兵，我们就快点解决掉吧！”

    “艾尔琪让我来控制住...”库亚说着，不待罗莉娜反应，就纵身直接扑向了骑在战马上的艾尔琪！



第五十章：袭击结束！
    卫宫宅邸，士郎卧室的隔壁。

    “风啊！蹂躏吧！！”呼！轰——狂风袭卷着相对狭小的室内空间！只是绕过了床上躺着的一身漆黑的蕾米灵魂，而她身后的整面墙直接被狂暴的飓风给掀飞！

    “唔...我的卧室...”士郎看着前面被Saber一击「风王铁槌（Strike Air）」给毁掉的墙体，连着隔壁，也就是他睡觉的卧室也一起掀翻了...

    “士郎！现在没有心情关心这些了...刚刚Assassin那家伙确确实实的闪进了这个房间！”Saber四处打量，一双带着威严的绿色瞳孔快速的扫视着整片区域。

    士郎也是精神一阵，来不及心疼，只能是跟上Saber，紧张的四处探查着...

    碰！！轰！！而就在众人踏进房间的瞬间！一根巨大的，长满了复眼的触手从房屋下边直接破地而出！毫不犹豫的抽向了走在侧面的士郎！

    “士郎！躲开！”Saber的动作相当快！手中无形圣剑一横，向着士郎站立的方向一挥！

    呼！圣剑上的风王结界涌动！狂风席卷！直接将来不及反应的士郎吹的向后一阵翻滚！碰的撞在了墙上！

    虽然撞的那下很痛，但起码比被触手抽成肉饼来的好上一万倍...

    轰隆！触手拍了个空！紧接着快速的侧扫！继续向着软柿子士郎扫去！

    但这时候Saber已经完全反应过来了！

    踏！一只脚踏地，本来黑色的长筒袜外，瞬间包裹了一层蓝色光晕！化作了银色的铠甲和蓝色的战裙！

    嗖——碰！！Saber的速度相当快！只是电光火石之间，银色的战靴就一脚踩在了那触手之上！让触手的攻势一顿！碰！的一声，地板也是直接被踩出了一排的裂痕！最后还是不堪重负，轰隆隆的陷了下去！

    “哈！！”Saber却是想要彻底斩断这根触手！手中圣剑抬起，直接就是手起剑落！噗呲！一剑在触手上留下了一道极深的伤口...却是没有斩断！

    “比想象中的坚韧许多...”Saber皱眉，想要砍下第二剑！但是脑中忽然警告声大作！

    这是...危险的直觉？！

    嗖！没有丝毫补刀的犹豫，Saber直接纵身跃起，跳到了士郎的面前！

    轰！！只见刚刚她站立的地方，已经被另一只触手给拍成了废墟！

    “复数的怪物吗...果然和Caster说的一样啊...”Saber眯眼，握着圣剑的手更紧了几分...

    “Saber！”轰！！另一边，灵梦直接用灵符炸碎了外面的一根触手，然后拎着玲玲，身后跟着伊莉雅，凛和樱，四个人也是进入了房间！

    “Caster！这里我足够应付，你把这个家伙抬走...她似乎真的是这群东西的目标！”Saber也不看灵梦，只是自顾自的说道。

    “啊...我明白了！”灵梦点点头，直接甩出几张符纸，将蕾米的灵魂牢牢罩在里面，然后挥手一招，闪耀着金色光芒的阵法就自动把蕾米灵魂送了过来。

    呼！而另一边，Saber圣剑上包裹着的风王结界自动消散，漏出了金色的圣剑本体...

    凝视着圣剑，就好想看见了无数人们对于王的美好期望...

    炝...Saber双手持剑，剑刃向后，目光锁定那两根疯狂扭动的触手...

    “calibur...”Saber话音落，圣剑瞬间就亮起了金色的流光！

    “哈！！”呼！下一秒！圣剑上挑！一道金色的弧形流光随之斩出！如同一轮金色的弯月！散发着耀眼的光芒！

    轰！！金色的弧光带着那两根巨大的触须直接冲出了卫宫家的宅邸，在街道的另一边轰然炸开！

    这一击看似破坏里极强，却是没有破坏除了士郎家墙体以外的任何建筑物，只是在空地上留下了一个烧焦的大坑。

    “呼...Caster，情况怎么样？”Saber喘了口气，风王结界再次掩盖住了那金色的圣剑，侧头问向灵梦。

    灵梦对着Saber点点头“没有感觉到其他的触手存在，估计他跟我们战斗之后也是有些力不从心，蕾米的那一下肯定给他造成了很严重的伤害...这次比起袭击，更像是试探的兴致...”

    “啊...我也是这么认为的...”Saber附和的点点头“不过看来我们的实力在他的想象之外啊...”

    “嘛...毕竟我们这边人数占优...”凛摸了摸下巴“也有可能他只是单纯的想要恶心我们一下...”

    Saber不置可否，但是眉头却是微微皱起...

    自己似乎...或略了什么细节...

    不过...是什么呢...

    “呼...”士郎在Saber身后站起身，揉着被撞的阵痛的后腰，一脸的颓然...

    看来锻炼的时间还是太短了啊...可恶...完全帮不上忙...还会给Saber扯后腿...

    真是...

    嗖——细微的破空声让士郎的精神一振！眼睛的余光看见了地上...那是一面破碎的镜子...他记得是藤姐送给他的...不过现在已经变成碎片了...而它现在反射着的...是一把黑色飞刀的影子！

    几乎是一秒钟之内，士郎就判断出了，这把飞刀是朝着站在最后面的樱去的！大家都没有注意到！

    “樱！！”喊出这声的瞬间，士郎就下意识的做出了投掷的动作！体内的魔术回路从未这么清晰的给过他反馈！如同是无数回路同时亮起！

    呼！那一瞬间！时间似乎是静止了一般，士郎的脑子里只有一个想法...

    救樱...一定要在那飞刀到达樱的脑袋之前，救下樱！！

    投影...开始！

    迅速的向前一步！手中做出了一个投掷的动作！

    呲呲呲！一把看上去歪歪扭扭，其丑无比的飞刀凭空出现在了士郎手里！然后被他直接投出！

    那一刻，士郎的眼睛几乎都是散发着魔术回路晕染出的光华！

    嗖——当！

    两把飞刀精准的在空中相遇！然后爆发出了一阵火星，士郎的飞刀在接触那把黑色飞刀的瞬间就崩裂成了数块！而那飞刀也是被突如其来的攻击打的一个趔趄，打着旋的扎在了樱身侧的地上...

    “诶？”樱一愣，下意识的看着自己身侧突兀落下的飞刀...

    而最前面的灵梦本来已经掏出的符纸，又暗暗的收了回去...然后赞赏的看了一眼士郎...

    这个家伙的成长潜力还可以嘛...仅仅训练了几天，就能有这种反应能力，的确是有潜力呢...

    “樱！”凛就站在樱的身边，看见被打落的飞刀，瞬间就被吓出了一身的冷汗！直接就把樱拉到了自己身后，如同一只护住小鸡仔的母鸡！

    “Assassin！”Saber向前跑了两步，她就说似乎忽略了什么...

    Assassin那家伙...原来一直躲在暗处吗...

    “没事...我已经逮住他了...”灵梦嘴角微微上翘，然后一挥手！

    呼！整个房间一些不起眼的角落里亮起了无数散发金色光晕的符纸！

    “唔！”哗啦啦！忽然，某个拐角处，刚刚要逃走的Assassin脚上立即被缠绕上了一条金色的锁链！

    “这是...符咒阵地吗...”

    随后，无数锁链如同长了眼睛一般！直接将Assassin的四肢全部捆住！

    呼——一阵黑烟弥漫，身形却是逐渐的暗淡下来...

    这是要灵体化的征兆！

    但是，灵梦的金色锁链可不是那么好挣脱的！

    呲呲...呲呲呲！！

    “啊啊啊啊！！！”淡金色的闪电从锁链上传输到Assassin身上！让他发出了痛苦的惨叫！

    “呵！看来我的「八方鬼缚阵」真的抓到了一只鬼呢...不过..你想要灵体化吗？”灵梦从拐角处走出，手里拎着一根长长的金色锁链！显然是这些锁链的源头！

    “被它困住，你就算是被御主用令咒强行命令，也没有任何作用哦...一旦有魔力波动接触到锁链，锁链就会对你进行惩罚行为！”

    “咳...”Assassin有气无力的咳嗽了一声...

    令咒强制叫回？不可能的...因为从这次袭击开始以来，他和门外的Rider都已经是消耗品了，毕竟...以现在Master的实力，已经不需要为他们浪费令咒...

    换句话说，也就是不需要他们了...

    今天的袭击纯纯的只是骚扰，让他们没有办法好好的休息，阻止她们的御主恢复魔力，而自己的Master却是在分分钟的变强，适应新的力量。

    相比而言，他们只是可有可无的...弃子而已...

    与此同时，外面的战场。

    呼！碰！！

    罗莉娜手中持着一把魔力凝聚的红色长枪，一旋身，扫飞了最后的十几个敌人，看向了一旁的主战场。

    这场战斗打的十分迅速，没了古神血脉的艾尔琪，也就是跟对抗魔王时期的罗莉娜实力差不多...甚至还不如罗莉娜中年时的巅峰。

    当然，这种力量如果是放在大陆，现在的艾尔琪可能是一个人人敬畏的强大存在，但在蕾米面前，几乎是照面之间，就被完全碾压，几乎没有任何的还手之力，在力量上，她跟蕾米根本就不是一个层面的存在。

    因为库亚是第一个扑上去的，艾尔琪在愣了几秒之后，手中的长枪就自动的在库亚的要害处开了几个窟窿。

    而在蕾米挥手之间，她身旁的红雾却是直接化作了禁锢，让她无法动弹，直接被库亚紧紧的抱在了怀里...

    也就是在灵梦她们成功禁锢住到Assassin的瞬间，这边的战斗就直接落幕了。

    此次的战利品，活捉英灵X2

    但付出的代价就是...

    咔咔...轰隆隆...

    卫宫宅邸的一半房屋再也支撑不住，终于成片的坍塌下来...漏出了屋子里的众人，和外面的蕾米三人尴尬对视...默默无言...



第五十一章：代表毁灭
    “啊~啊~”凛穿着轻薄的黑白色睡衣，疲惫的躺在床上，双眼无力的闭上...

    “真是累死人了...啧...来袭击居然还把人家的房子拆掉...真是一群没礼貌的家伙...”

    她一边这么不满的抱怨着，一边悄悄睁眼看床尾坐着的，还在认真思考的少年，随后是抱起一旁的枕头，嗖！的朝着那边认真感受魔术回路的士郎扔了过去...

    真是个令人火大的家伙啊...从进来开始就坐在哪里，人家说什么都是思考一番然后点点头...

    哈？！难道她就这么没有魅力吗？！不...不可能！都是这块木头的错！！

    “唔！”士郎被从感受体内魔术回路的状态打醒，一脸懵的看着扔自己的凛...

    “诶？怎么了吗...”

    “哼！没什么！”凛这么说着，又是碰的一脚把士郎踹到了地上“笨蛋！”

    “诶？！”士郎漫天雾水，坐在地上满脑子问号...

    此时众人的新据点，是位于旧都南方，也就是远坂家的宅邸。

    比起士郎家的东方式建筑，凛家的洋楼符合了这里大多数人的审美。

    忙活了一天，大家都累的不行，吃了晚饭之后，就匆匆的去了凛给他们安排的房间，各自睡觉了。

    那两个抓住的从者，艾尔琪被库亚解开了束缚，带进了房间，另一个被灵梦扔进了地下室。

    而凛则是说好了晚上要教士郎魔法回路的理解应用，所以才把他带进自己的房间。

    她有想过这个家伙会出现的任何表现...但现在他这种一脸茫然的状态，让凛非常想照着他的脸踢上两脚...

    算了...反正这个家伙不论怎么样都理解不了我的魅力...哼...这么安慰着自己，凛盘腿坐了起来，一脸藐视的看着士郎自言自语。

    “到底...是怎么一回事啊...”士郎莫名其妙的站起身，挠着后脑勺，茫然的看着坐在自己面前的凛...

    而另一边，蕾米正在房间里睡觉，因为就算关灯，这个房间里还是有些亮，她索性就把被子盖在了脑袋上。

    咚咚咚...

    敲门声响起，门外传来了灵梦的声音...

    “蕾米！蕾米莉亚！你还没睡吧！”

    “嗯？”还在被窝里翻滚的蕾米一愣，这么晚了，灵梦这家伙居然主动找自己...不符合这个家伙的性格啊...

    她应该是那种无利不起早...不对，反正不会是深夜来敲自己房门的家伙...

    一脸疑惑的走到门边，把门缓缓敞开一条缝...看着外面...

    外面的确是灵梦...此时正一脸诡异的表情，打量着自己...

    这家伙...为什么一脸诧异的表情...不会是睡迷糊了吧...半夜想上厕所，然后跑到我这来了？

    想了想，很有可能...

    “这里不是厕所，厕所在那边...”咔嚓！门被关上...

    而此时从灵梦的角度看上去...就是蕾米穿着一身粉色的，跟她的凶猛毫不搭配的睡裙，光着脚，头发凌乱，一副谨慎的样子打开门，然后抬头看向自己...思索，点头，然后她指着自己平摊的胸膛认真的说了一句“这里不是厕所，厕所在那边...”最后咔嚓的一声，把门关上...

    灵梦站在门前，觉得走廊上好冷...自己有些凌乱...

    哈？她在想什么啊...而且她指的方向也不是厕所啊...那不是樱的房间吗...

    话说这家伙自己都不知道厕所在哪吧？！就这么瞎指一个真的好吗？！

    砰砰砰！！

    “开门啊！我只是来跟你计划一下明天的战略方向！你的脑子里到底在想什么啊！！”

    与此同时，东木市的地下大空洞，男人盘膝坐在混沌的空间中，他在寻找一个突破的契机...

    在他的相互补足下，不论是律者的力量，还是古神的血脉都达到了一个临界点...

    只是缺少一个契机...

    但留给他的时间也不多了，对于自己的实力，他很清楚，要比蕾米或者灵梦任何一个人都强上一些，单独对付一个绰绰有余，但是对付两个人的话...就只能祭出最后的底牌...

    而他是那那种喜欢保存一部分实力的人...而且那个力量只要是用了...主神很有可能会立即发现自己...然后将自己再次抓回那个黑暗的监狱...

    或者...直接抹杀！

    “呵...我不会给你们这种机会的...”男人冷笑，看着大空洞前方，那渐渐成型的圣杯...

    虽然还没有凝聚完成，但已经是逐渐成型了...

    20分钟后就是12点...也就是圣杯战争的第六天，那时候圣杯就会完全的凝聚，只是还不具备许愿的功能...但魔力方面却是已经达到了他的期待标准。

    不过现在没有那么多时间了，本来他的计划是向圣杯许愿，提纯蕾米的灵魂，让它变成最纯粹的能量体，恭自己吸收...

    不过灵梦是一个变数，打破了他本来的计划，不仅救走了蕾米，还唤醒了她的意识，更是让她形成了英灵...

    两人联手的话，现在的他根本就没有丝毫胜算，所以现在力量，就是突破这种僵局的关键！

    “先吞噬掉刚刚成型的圣杯...力量应该会直接的突破到下一个层次，然后再强行吞噬掉没有提纯过的蕾米灵魂，以我那时候的强大实力...强行消化掉应该也不会费什么力气...”

    男人漏出了一个微笑“虽然过程除了些差错...但结果还是没变呢...果然，虫子不论怎么挣扎反抗，都是毫无意义的啊...呵呵...”

    计划之间，前方的大空洞忽然发生了情况，金色的光芒先是一闪，然后照亮了整片大空洞！

    圣杯...降临了！

    而远在远坂家的一众英灵，同时是心有所感，同时抬头看向远方，那是大空洞方向，圣杯将在哪里降临...

    “你说...那边吗...”樱看着罗莉娜指向的地方...

    “哪里是...柳洞寺...”

    “圣杯已经显现了...明天...就是最终的决战了吗...”罗莉娜看着远方...

    其实她和她的Master...也就是樱的愿望已经完成了...

    再见到蕾米...她便已经没有什么遗憾了...

    “嘛...圣杯什么的...丝毫吸引力都没有啊...”

    大空洞之中，男人的身体漂浮在圣杯的前方，看着面前金色的巨大华美杯子虚影，没有被黑泥污染的圣杯很有光泽，散发出一种上面的纹路散发出古朴神圣的味道。

    “真是美丽的器具呢...”男人向着圣杯伸手，却是无法触及到圣杯...

    圣杯是源于基督教的传说，曾装着代表耶稣鲜血的红葡萄酒，很多传说相信，如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就将返老还童，死而复生并且获得永生。

    真实的情况也和这个差不多，只要胜利者想得到永生，也不是不可以，圣杯部分善恶，会满足胜利者的一切愿望...

    这种神物一般都是在基督教的圈子里广为流传，而圣杯出现，一旦被教会认定为“真圣杯”就会爆发战争，这也是圣杯战争的广义。

    而“降灵仪式·英灵召唤”则本来是为了阻止人类被灭亡，而设计的手段。

    在人类遭遇大劫难时，强大的魔术师施展“降灵仪式·英灵召唤”召唤出立于七个属性顶点的七名英灵——冠位(Grand)从者，阻止灾难，保护人类的繁衍...

    但人类为了一己私欲，将这种伟大的魔术强行降格，就成了现在的圣杯战争的召唤英灵。

    “所以说...贪婪的人类...现在就为你们的欲望买单吧...”呼！一股庞大的吸力从男人的手上升起，圣杯发出一阵光芒，只有庞大的魔力涌入男人的体内，却是无力反抗。

    之所以圣杯战争会在提前了50年的情况下发动，其实是因为在十年前的圣杯战争中，蕾米许下的愿望并没有使用圣杯的魔力，因为圣杯根本做不到把蕾米送回她所在的世界，而是主神代劳，完成了蕾米的愿望。

    所以就算是现在英灵还没有全部被小圣杯收回，地底的大圣杯触须的魔力也很充盈...而男人的脸上笑容也是越来越大...因为他发现了东木市的地脉...

    “这下面还有地脉吗...呵呵，那么就一起吸干吧...”

    呲呲...恐怖的声音在地下大空洞内响起，如同是东木市的悲鸣...

    而东木市内，无数的裂缝浮现于地表，更多的因为地缝房屋坍塌，但幸亏是提前疏散了人群，要不然又会是一场巨大的混乱！

    轰隆隆...

    房屋倒塌，地面开裂的声音相当明显，也让刚刚又空休息一下的众人再次紧张起来...

    “是地震吗？！”士郎跑出门，看着窗外，却还是一片的红色雾气，什么都看不出来...

    “不...这种情况可能比地震更糟糕...”Saber皱眉，眼神凝重“似乎是...有什么灾难要发生了...”

    踏踏踏！一阵急促的脚步声响起，那是灵梦，她现在的脸色相当的难看感受着周围的震感和逐渐贫瘠的大地...心似乎是沉入了谷底...

    “这下子...可真的是麻烦了啊...”灵梦已经感应到了，地脉...也就是东木市地下，维持着整个圣杯战争的灵脉，正在被人强行吸取...

    “必须阻止他...”灵梦眼神凝重，下意识就想要冲出去，却是被蕾米拦住...

    “你自己不行...”蕾米摇摇头，她也很无奈，没有魔力供给的状态下，她和灵梦都是束手无策，两人联手或许有胜算，但伊莉雅现在的状态可不太好...而灵梦也是处于战斗之后的虚弱期...

    现在出去找麻烦，跟送死没有区别...

    “如果让他完全吸收地脉，我们...将再也没有胜算...”灵梦咬牙说道。

    “啧...”蕾米握紧了拳头，看向灵梦，深吸了口气“我也一起去，还有...”

    她又看向伊莉雅“记得用令咒，我会告诉你时机，给我补充魔力...”

    “好...好的！蕾米姐姐！”伊莉雅颤抖着双手点头，作为小圣杯容器被制造的她，感觉比其他人更加的明显...

    她能隐隐感觉到...

    灵梦小姐和蕾米姐姐要面对的对手...根本不是人类...不，或是连英灵，都不可能对抗...



第五十二章：超乎寻常的强大！地下大空洞的死斗！
    呲呲...咔啦啦！！

    脖子上的锁链应声而碎，艾尔琪有些茫然的低头...

    “为什么...令咒的束缚...消失了...对于御主的感知也消失不见了...他死了吗...”艾尔琪愣愣的自言自语道，然后看向窗外...

    不...那家伙不可能死掉...

    艾尔琪之心还在他体内，她能感觉到，那个人正在以极快的速度成长着，并且已经完全超出了她能感知的极限...

    现在那东西应该不能叫艾尔琪之心了...或许叫做古神之心更为贴切...

    “怎么了？艾尔琪？”库亚从外面回来，蕾米和灵梦已经出发了，并且拒绝了所有人的出战请求，说带上她们只能是添乱。

    而现在他们能做的，也只有静观其变了...

    “外面发生什么事情了吗？”艾尔琪指了指自己光洁白皙的脖颈，对着库亚说道“我的令咒效果接触了...似乎也跟那个男人没有任何关系了...”

    库亚一愣，紧接着就是一股喜悦附上心头！

    “那太好了！你终于摆脱束缚了！”但刚刚喜悦到一半，却又变成了一张苦瓜脸...

    没有御主的从者，会在短时间内回归圣杯，怎么办...自己已经有从者了...那艾尔琪...

    这么想着，库亚忽然看见了正在窗户边上，翘着脚往外看的玲玲，眼神就是一亮！

    玲玲的魔力虽然不是很强，但是在魔力浓度远高于这里的大陆成长，又有他教导，魔力总量早就超过了一般水平，虽说还是无法和樱，凛之类的少女比，但却也是弱不了多少，只是不会任何应用方法而已...

    如果让玲玲来做艾尔琪的御主...

    与此同时，圆藏山，柳洞寺下。

    蕾米和灵梦两人通过了幽深的洞口，走进了漆黑的地下大空洞。

    “这里...”蕾米的话还没说完，就感觉自己的身形猛的一颤！束缚着自己灵魂的力量似乎消失了！如果自己想，随时可以让灵魂回归体内！

    “为什么...”

    “什么为什么？”灵梦在旁边疑惑的问道。

    “令咒...束缚我灵魂的六道令咒瞬间消失了，虽然不知道是为什么...但这确实是件好消息...”蕾米闭眼，默默的感觉着，而本来躺在蕾米房间角落的黑漆漆蕾米灵魂，直接睁开了漆黑的眼睛，然后眼睛瞬间变红！身后本来被束缚着的肉翼展开！瞬间消失在了原地！

    呼！紧紧几秒钟的时间，灵魂蕾米就出现在了蕾米的面前。

    “吃掉它吧！”蕾米的手放在前面的黑色灵魂上，一股吸力直接将上面的黑泥瞬间吸取殆尽！

    呼...灵魂蕾米也伸手触碰着意识蕾米，红色的光芒闪耀间，灵魂和意识融为一体...

    “终于...恢复一些了...”蕾米一直闭着的眼睛睁开，看着前方的大空洞。

    “但为什么...身为Avenger（复仇者）御主的感觉也消失了...”蕾米不解的摸着下巴，难道他因为吸取魔力吸取的太多，撑死了吗？

    “你是说束缚你的令咒消失了以后...身为御主的那神父的感觉也消失了？”灵梦眯眼思索...

    “啊...这也是为什么我这么容易就控制了灵魂，和她融合的原因...”蕾米点点头“Avenger（复仇者）现在已经不存在了，因为她的御主消失了...”

    “圣杯...”灵梦忽然想到了什么，有些恍然。

    “没错...是圣杯，他想要吞噬圣杯...但圣杯无法做出反抗，但却不代表它不会反抗...”灵梦抬起头，看着大空洞的内部“圣杯剥夺了他参加圣杯战争的资格...但这似乎只是徒劳...”

    “怎么会是徒劳呢...”蕾米微微一笑，显得有些狰狞，那若隐若现的吸血齿在黑暗中似乎是闪耀着白色的流光...

    比起光有意识的蕾米，现在的蕾米表情似乎有些僵化了，并没有以前那么灵动...

    原来这家伙越完整，就越面瘫啊...

    灵梦在这种时候，居然首先想起了这种事情。

    “还是赶紧进去吧，我能感觉到，现在东木地脉的光芒，已经消逝大半了，不能再这么下去了...恐怕整个东木市都会崩塌...”灵梦一边说着，一边向着大空洞里面飞掠而去！

    距离大空洞洞口近在咫尺，金色的微光照射在两人的脸上，似乎是再向两人求救！

    碰！！轰隆隆！！岩壁旁忽然冲出了五根巨大的触手！闪烁着幽幽的粉色光芒，无数复眼同一时间看向了飞驰中的灵梦与蕾米！

    呲呲呲！淡粉色的能量闪电汇聚！这种融合了崩坏基因的古神触手看样子是相当的不好对付！

    “现在可没时间在这里浪费啊...”蕾米双手的指甲暴涨，直接就是抓住了一根触手！猛的一撕！

    刺啦！前方的那根触手如同破麻袋一般被蕾米撕成了两半！

    灵梦虽然没有蕾米这种强大的破坏力，但是牵制的触手却是比蕾米多，她直接向着空中甩出一把符纸！金色的光芒瞬间照亮了整个洞窟！哗啦啦的锁链声此起彼伏！整个洞窟几乎是被金色锁链给堵住了！

    “蕾米！”灵梦一把抓住蕾米的后领！

    “亚空穴！”嗖！两人直接穿越了前面的空间，无视前面的触手，进入了地下大空洞！

    几乎是进入大空洞的第一眼，蕾米和灵梦就看见了前方那个正在吸取大圣杯魔力的男人！

    “「梦想妙珠」！”呼呼呼！六颗颜色各异的光弹出现在了灵梦的四周！几乎是出现的瞬间！就向着四面八方飞射，从各个角度朝着正在吸取魔力的男人射去！

    “必中.红魔冈格尼尔（Grenier. blood）！”蕾米凭空做出了投掷标枪的姿势，而手中则是凝聚出一根半透明的红色魔力长枪！

    嗖——呼呼呼！！

    长枪与光弹几乎是同一时间到达了男人漂浮的位置！然后轰然炸响！！

    轰！！

    整个地下大空洞都摇了三下！顶上的岩石噼里啪啦的掉了满地都是！

    “偷袭成功了吗？”灵梦皱眉，她也没闲着，手中灵符四散纷飞，贴的到处都是，显然是在布置“博丽大结界（伪）”，来以防万一。

    “不...那家伙停止吸收了...他...要动手了！”呲呲呲！！

    蕾米的话音刚落！一道细长的雷电直接贯穿了她的左胸！直接将蕾米带着飞出了十多米！碰的！撞在了大空洞的岩壁上！

    “蕾米！”灵梦也顾不得其他，手中的速度是前所未有的快！但令她意外的是，男人居然没有阻止她的意思！

    “欢迎你们...小虫子...”呼！挥手之间，烟尘散去，男人完好无损的漂浮在半空中，蕾米和灵梦的攻击居然是没有给他造成一点点的伤害...

    “优先解决掉会咬人的虫子~”

    “怎么可能...”灵梦眼睛瞪大，看着漂浮在空中的男人...

    “呵...虽然只吸收三分之一的地脉能量和几乎全部的圣杯能量...但对付你们...”男人脸上挂着冷淡的表情，似乎是两人在他眼里如同蝼蚁，随手就能捏死！

    “绰绰有余！”

    呲呲呲！手上光芒爆闪！淡蓝色的光围绕，那是第一律者的能力，structure（构造）！

    呼...呲——一把闪耀着金色光芒的圣剑出现在了男人的手中，他眼神戏谑的看着震惊的灵梦，和刚刚从洞壁里爬出来的蕾米...

    “那是...Saber的圣剑？！”蕾米一只手支撑着洞壁，看着男人手里那闪着光芒的圣剑...

    “这就是这个世界的神造兵器吗...”男人嫌弃的打量着“也不怎么样吗...”

    话音还未落！男人就是对着灵梦漂浮的位置，手中的圣剑随意一甩！

    “Excalibur（誓约胜利之剑）~是这么叫的吧？”呼！轰————！！

    金色的流光如同瀑布般吞没了灵梦！而真个大空洞也开始强烈的震动起来！

    “你这家伙！！”蕾米身后肉翼一震！朝着男人就是猛的扑去！

    手中没有冈格尼尔，只能依靠爪子！

    呼！炝！在爪子要触碰到男人身体的瞬间！一层闪着雷光的护盾凭空亮起！直接将蕾米震开！

    而男人的视线，终于又回到了蕾米身上...

    “呵...以为我想要你的灵魂...就不敢杀你吗？把你打烂，也是一样吸收！”男人没有持剑的左手朝着蕾米遥遥一捏！

    第二律者的能力瞬间爆发！空间碾压！

    咔吧吧！蕾米的骨头摩擦声响起，但她只能是奋力的抵抗着...根本就没有还手的余地...

    “虫子的顽强...毫无意义！”呲呲！男人的手上闪耀起无尽的紫色电光！似乎下一秒就要轰然祭出！把蕾米烧成灰烬！

    “咳...呼..呼...喂...你在，看哪里？！”身后忽然响起了断断续续的说话声，让男人一惊！刚刚想要回头！却是被以脚踹到了脸上！

    碰！！！哗啦啦！！！

    雷电护盾先是龟裂！然后完全变成了空中四散的雷屑！

    攻击男人的人，正是浑身闪耀着金色光芒的灵梦！

    在受到攻击的下一秒，“博丽大结界（伪）”已经是布置完成了！

    “博丽大结界（伪）”和“梦想天生”的双重加持下，灵梦几乎拥有了十倍于本身力量的强大！

    而这短暂的强大只能维持10分钟！

    不是“梦想天生”的时间短...而是就算是库亚的魔力也无法支撑着灵梦使用“梦想天生”疯狂的释放魔法！

    “还有两发令咒...30分钟...解决你..也绰绰有余！！”灵梦的额头上渗出鲜血，衣服已经烂的不成样子，浑身是伤，看着异常狼狈...

    “什么...”男人看着忽然变的无比恐怖的灵梦，眼瞳骤然收缩！

    居然还有这样的底牌吗...好恐怖的力量...跟刚刚的家伙似乎完全不是一个人...

    而男人被击飞，控制蕾米的空间之力自然也就消失了...

    “咳咳...”蕾米的肋骨似乎断了，让她有些别扭...

    现在灵梦才是主战力...她一没有冈格尼尔，二没有可以依仗的强大肉体，三没有让她挥霍的魔力源...

    这大大的限制了她...

    那就只能...把希望寄体在灵梦身上了啊...

    不...蕾米的竖瞳一缩...

    自己要亲自...撕碎这个家伙...



第五十三章：代表毁灭的烈焰
    没有丝毫的犹豫，虽然有三十分钟的时间，但灵梦可不打算三十分钟才解决这家伙...

    可以的话，她想要在三招之内结束战斗！

    灵梦手中亮起璀璨的光芒，那是一道道闪耀着金色光辉的符纸！

    嗖嗖嗖！

    无数符纸盖地的向着男人席卷而去！声势浩大！几乎填满了整个大空洞！

    “吼！”带着强烈震撼的龙吟在洞中响起！金色的巨龙咆哮着从符纸中飞出！身边漂浮着无数的金色符咒，向着男人直冲而去！

    “「八方龙杀阵」！！”灵梦左手向前一抬！大喝出声！

    「八方龙杀阵」，顾名思义，八条金色符咒巨龙几乎是封闭了所有的位置，把男人逼入了一个死角！

    男人一皱眉，刚刚被灵梦踢中的位置还隐隐作痛，他并不想再吃下这一击！

    “空间穿梭...”男人身后出现了一个闪耀着橙色光芒的黑洞！眼看着就要将他吞噬进去！

    “想走！？不觉得太晚了吗！！”呼！轰！！

    灵梦伸出去的左手瞬间握紧！一股空间之力瞬间席卷了男人的身周！

    八张符纸自动飞出，围绕着男人的身边，形成了一个正方形的金黄色牢笼！将男人死死的压制在其中！

    而里面似乎也是很不好受！本来的黑洞空间已经被压扁！如同一个折叠过的圆球！

    “「二重结界」...这回你就无法逃脱了！给我乖乖的接受审判吧！”

    “吼！！”金龙咆哮着，已经跟男人近在咫尺了！

    “啧...”男人撇撇嘴，随后却傲然的视线看向了远处的灵梦，却是停在了原地，不再闪避灵梦的攻击！

    “你似乎以为...偷袭了我，就算是比我强了啊...”

    呼...呲呲...手中忽然多出了丝丝红光，如果近距离观看，可以从崩坏浓度上预见这红色光芒里蕴含的恐怖爆发力...

    “虽然还没有完全掌控...但也是时候看看你的威力了...”

    男人的身体四周瞬间爆发出激烈的红色光芒！恐怖的高温连距离他数十米的灵梦都感觉到了迎面而来的灼烧！

    相当恐怖的温度似乎酝酿了很久，但也只是一瞬间的事情...只是在金色巨龙触碰到男人的瞬间，火焰，席卷了整个大空洞！

    “灵梦！”蕾米的身影瞬间出现在了灵梦身边，一把抱起灵梦，动作迅速的朝着来时的洞口飞掠而去！

    轰！！呼————！

    那已经不能称之为火焰了，应该是，在空中迸发掺杂了崩坏能量的燃烧中的岩浆！

    整个大空洞几乎被烤成了红色！不论是洞顶的岩石还是下面的土地，都被这恐怖的高温所融化！变成了无尽的熔岩地狱！

    呼！在那一瞬间！蕾米把自己的位置和灵梦的位置在空中调换！自己的背面朝着火焰袭来的方向，而灵梦却是被她护在了怀里！

    “蕾米？！”灵梦想要挣扎，当下一秒！剧烈的灼烧和恐怖的高温直接席卷了她们所在的空中！

    感觉...空气，都已经被燃烧起来了...

    轰！！！

    与此同时，大空洞上面的柳洞寺，还有周围的山林，旧都，都忽然爆发出了一阵阵的亮光！从地下裂隙里升腾，直冲天空！

    那可不是什么希望之光...而是恐怖的火焰映照出的毁灭之光！

    东木市的大地在开裂之后，又一次的经受了摧残，变的无比干涸，一道道细小的裂缝出现，然后土地瞬间沙尘化，最后变成了如同玻璃一样的晶体...

    呼...这种恐怖的温度也之持续了侃侃5秒，整个地下大空洞就又恢复了平静...

    不过要刨除现在地上那些冒着泡泡的岩浆和被烧的黑中发红，还在低落熔岩的石壁与棚顶...

    这是就是，第七律者的力量，象征着毁灭与烈焰...

    虽然力量强大，但也有一定的副作用...

    呲呲...第六律者创生的力量在迅速的修复着男人烧伤的皮肤，只是短短的时间，就回复如初。

    显然，这种力量在控制不好的情况下，很容易伤到自己。

    “fu~”男人吹熄了自己手上凝聚出的火焰，看着侧面的石壁...

    “呵...还是这种单纯的毁灭力量比较好用呢...”他看似感慨的自言自语，随后看向了石壁的方向“而且...你们是我见过的最顽强的小虫子，这样都没有杀死...”

    咔啦啦...墙壁裂开，无数的熔岩噼里啪啦的落下，而墙体里，出现了浑身烧伤的灵梦，和抱着灵梦，已经看不出人型的黑色物体...

    “蕾米...”灵梦的双眼通红，蕾米是为了护住自己...才被烧成这样的...

    她的双拳紧握，但现在...也是无能为力...

    因为她的所布置的“博丽大结界（伪）”已经在刚刚那场火海中被彻底的烧毁了，而只靠着“梦想天生”...根本无法对抗这个家伙...

    虽然大结界很强大，但“博丽大结界（伪）”这种临时结界的弱点，就是在地形上，一旦布置好的结界被完全破坏，那么整个结界就会崩塌...

    男人很明显是抓住了这一点，那一击不仅是想要毁灭灵梦，最终要的是破坏结界。

    在幻想乡的时候没有这种顾虑，但在这里...却是也没有任何办法...

    怎么办...想想办法...博丽灵梦...想想办法...

    灵梦现在的脑子一团乱，看着倒在自己面前的蕾米，她第一次有些后悔从前没有好好修炼...

    “这就是...想要守护某人的心情吗...果然和守护幻想乡什么的...截然不同呢...”

    直到这一刻，灵梦才发现了，自己原来并不了解蕾米...

    她是一个散漫的人，虽然有着恐怖的实力，但却是从出生到现在，几乎没有修炼过，制作符纸也是马马虎虎，而就算是这样，强大的运气和超越常人的天赋，也让她的实力站在了幻想乡的定点...

    她曾经认为守护幻想乡是她的职责，她也是这么做的...

    直到有一天，这个家伙降临了，她用那种掌控命运般的诡异手段躲避“博丽大结界”...击溃了自己...

    只是为了守护她所谓的珍视之人，或者说...仅仅是想让她所珍视的人活的更好...

    那时候她很不理解...

    平平淡淡的过完这一生不好吗...既然拥有了这么强大的力量，她为什么还想要继续变强呢？为什么想创造一个属于自己掌控的世界呢？

    力量这种东西...够用不就行了吗...不断变强的意义又在哪里呢？

    以前的灵梦不明白...

    而现在...她切身的体会到了...面对实力碾压自己的强者...并不是你想安静的过日子，就能躲避的...

    你的人生可能因为一个强者的想法而改变...

    而你，却只能呆呆的坐在这里...看着你珍视的...还有珍视着你的人...

    一个个倒下...

    “我...终于明白了...”灵梦双掌死死的扣进了身下的墙体...墙体很热让灵梦的手冒出了一阵阵的青烟...但灵梦却是和没察觉到一般...

    自己是幻想乡的结界守护者...

    但现在她不仅仅想要守护幻想乡...她还想...还想...

    滴答..呲呲呲...

    眼泪掉在了滚烫的地上，瞬间蒸发，化作了一阵的白烟...

    啪...一只冰凉的手忽然抚摸了一下自己的脸，似乎让着炎热的环境都清凉了几分...

    灵梦一愣，有些惊异的看着伸向自己的苍白小手，然后又看向自己身下...那是...已经完好如初的蕾米...

    “你...”

    “呵...哭了吗？这种表情...可不适合你啊...大结界的守护者...”蕾米有些疲惫的闭了闭眼，嘴角漏出了一丝微笑...

    “嗯？呵...令咒吗...”男人看着忽然快速恢复的蕾米，恍然的挑了挑眉“不过...你还有几发呢...”

    “呵...咳咳...”蕾米有些虚弱的咳嗽了两声，令咒伊莉雅哪里的令咒只剩下了一发，而自己虽然通过令咒之力恢复了身体，但魔力却是空空如也...

    但现在还不是一筹莫展...因为就在男人发动火焰攻击的瞬间...一个意识已经锁定了这片散发着狂暴能量的战场...

    虽然灵梦因为突然的变故没有察觉...但那熟悉的意识...她不会认错的...

    “令咒吗...不需要了呢...”她随后，她指了指自己的眼睛...

    “我的命运在自己手中...而今天...并不是我的死期...倒是你...有些印堂发黑呢...”

    男人一愣，随即漏出了一个看白痴一样的表情，朝着蕾米和灵梦抬起手，手中火焰能量凝聚...

    “喂...蕾米...你是什么意思...”灵梦有些不解的看着蕾米...

    “就是...字面上的意思啊...我们得救了...”蕾米的嘴角一弯“你知道为什么吗...”

    灵梦满头雾水，不明所以“为...为什么？”

    “因为我能感觉到...我的肉体...正在靠近啊...”

    呲...

    “支援...来了啊...”

    呲呲呲！

    就在那一瞬间，极其细小的声音吸引了男人的注意...

    “嗯？”男人疑惑的看向了声音的来源...那是大空洞的顶部，但哪里什么都没有...只是一处虚空...

    等等...虚空？

    男人眼神一眯！本来凝聚的火焰被他驱散！随后空间之力爆发！朝着那片虚空一握！

    空间封锁！

    “啊啦~你就是这么招待客人的吗~真是粗暴的主家呢...”轻佻的声音在虚空中响起！而本来应该被封锁的空间，刹那开始龟裂！那细小的黑色空间裂痕中，能隐约的看见无数红色的眼睛四处张望，好像是对这个陌生的空间相当好奇！

    “什么？！”男人有些惊异...这个位面居然还存在着在操纵空间方面更胜他一筹的家伙...

    不可能！！

    “怎么可能...这可是第二律者的顶尖力量...”男人双眼圆睁，手上继续用力！几乎将空间之力压缩成了实质...

    “唔...把门关的这么严实...我会以为里面藏着什么好东西哦...”咔咔...咔咔咔咔咔————！

    空间完全不受控制的裂开，漏出了满是红色眼睛的黑暗空间，和一个额角暴起青筋，手持洋伞，脸上带着危险笑容的金发女人。

    “那么...请把我们的大结界守护者和可爱无害的小吸血鬼还回来吧~陌生的人贩子先生...”



第五十四章：强援！
    “哼...不自量力...”男人冷哼一声，毫无疑问，这个女的在空间操控上更胜自己一筹，索性放弃了封锁空间，既然封锁空间无法阻止这个突然出现的奇怪女人，那么就用更加快捷的办法吧...

    这么想着，他的手中再次凝聚起了恐怖的灼热火焰...

    “啊啦~真是粗暴呢...”女人哗啦一声打开了另一只手上的扇子，掩住自己的小嘴“这种行为可不适合妙龄少女哦~”

    呜————！呜————！

    随着女人的话音落下，一阵悠扬的笛声从黑暗的空间裂隙中穿了出来...

    男人一愣，下意识的看向了女人身后的空间裂缝...

    那里面，一辆锈迹斑斑的银色火车，正在以一个极快的速度朝着他的方向疾驰而来！

    在空间裂隙里...开火车吗？！

    呜！！！汽笛声铺面！而直直朝着他撞来的火车上，窗户忽然全部碎裂，一群没见过的家伙直接从火车上面跳了下来！

    “荷取...你这家伙不是说会开火车吗...难道你是故意找茬...”帕秋莉脸色苍白的从窗户中飘出，看样子这趟旅途让她体验了“碰碰火车”感觉。

    “她还没跳出来吧？”魔理沙一只手把住自己的帽子，看着前方。

    另一旁跳出来的赵千剑一脚踩在了自己的飞剑上，一边点点头“荷取道友还在驾驶室里...”

    呼——！碰！！

    火车撞在男人的脸上！却是直接停下，后面的车厢也随着惯性而扭曲了起来，噼里啪啦的撞在了一起！声势浩大！

    “唔哈...美铃她们不会死掉吧...”魔理沙的额角流出了冷汗...

    而前方，男人一只手捏住车头，冰冷的眼神透过驾驶室的窗户，看着里面摸着下巴的荷取...

    “呵...你就想用这种废铁来攻击我？”不屑的声音响起，似乎是在责怪，又似乎是轻蔑...

    “啊？啊...当然不是...”荷取好像是终于回过神来，指了指身后，莫名其妙的跟男人做了一个OK的手势，然后果断的跳下了驾驶座，身后的大背包里伸出一根螺旋桨，带着她迅速飞远...

    嘀嘀...嘀嘀嘀...

    男人有些疑惑的看着荷取指向的...驾驶室的后面...黑漆漆的...似乎有一堆什么东西在发光...

    嘀嘀嘀嘀————

    忽然！驾驶室的黑暗被红色的警报照亮！男人看清了里面的情况！

    那是...一车厢的奇怪长条形金属盒...贴切一点来说...就是...炸弹...

    男人反应过来，但是已经太晚了！手中的红色能量瞬间爆发！无尽的火焰直接席卷了整个火车！让本来银色的火车老旧火车变成了一条粗大的火线！

    “唔...”

    轰！！！————！

    两秒前...

    碰！碰！！！

    中间车厢的车门被一脚踢飞！美铃抱着芙兰飞身越出，身后还跟着咲夜。

    “烫烫烫...”美铃一边拍着裙褂下面燃气的火苗，一边抱着芙兰飘在空中...

    “火车怎么突然着火了？”咲夜疑惑的看着身后的火车，然后下意识的看了一眼远处...发现本来在火车上的那群家伙都站的远远的...好像是在躲避瘟神一样...

    “啊..哈？她们站那么远干...”

    轰！！！————！

    爆炸声随之而来！恐怖的气流把三个人吹的直接飞出老远！向着流淌着岩浆的滚烫墙壁就是直直的撞去！

    “唔！”美铃在空中用一种极其诡异的身法一个转向，想要双脚站在那熔岩墙壁上！

    “幻世「The World」（世界）！”

    咔咔咔...世界瞬间静止，无尽的风压也消散一空，所能动的，只有咲夜而已。

    “真是的...居然打算用脚去踩岩浆，只有傻子才会这么做把...”咲夜没好气的对着美铃的侧腰就是碰！的踢了一脚，然后抽出她抱着的芙兰，飞到了众人站立的地点...

    “时间开始流动...”

    咔咔咔...

    碰！

    “唔啊！！”美铃只感觉身体被一阵力量打击！角度偏移，一头栽进了一处被烧坏而漏出的洞口...

    而咲夜则是抱着芙兰若无其事的出现在了人群中，似乎是早就在这里一般。

    轰轰轰！！爆炸的气浪和一阵阵的气流扩散而来！声势浩大！气流之中还掺杂着烧红的飞散金属碎片向着四周射去！

    洞穴里的灵梦呆呆的看着前面的这一幕...

    那些人...自己是在做梦吗...

    “这是...梦吗...我怎么看到红魔馆的人和紫她们了...”灵梦呆呆的自言自语...

    蕾米干笑两声“这不是梦啊...”说着，她还把身体往灵梦身边凑了凑...蹭蹭欧气...

    “只能说这个时机太好了...或者说...你这家伙的运气...”

    “唔...但她们是怎么...”

    “姐姐大人！！”呼！一个白色的身影忽然扑向了蕾米！

    “诶？！”灵梦一愣，却是直接被那白色的人影撞开！

    “真名...”蕾米看着扑倒自己怀里一脸委屈的真名，无奈苦笑...

    “明明是我受伤...你摆出那副表情干嘛...”

    蕾米说着，轻轻的摸了摸真名的脑袋...

    “大小姐！”咲夜也发现了洞穴里的蕾米和灵梦，抱着芙兰直接瞬间移动了过来！

    “姐姐大人！唔...你这家伙给我离姐姐大人远一点啊！”芙兰扑向蕾米，小脑袋往蕾米的怀里蹭着，而身体却是把真名的身体往外拱！

    真名也毫不示弱，抵抗着芙兰，两人直接是在蕾米的身体上就掐了起来！一时间蕾米的身上火花四溅！

    “我说你们俩...我还在虚弱期啊...”蕾米无奈的说着，两人顿时停止交手，一脸乖巧的站到了一边...

    “哟~灵梦~”魔理沙也从洞外飞了进来，拍着灵梦肩膀，仔细打量着她那狼狈的样子“看来你在这边混的似乎不是很好DAEZ...”

    “你们到底是怎么到找到这里来的...”灵梦还是有些不理解，满头雾水的看着突然出现的众人...

    她们的出现太突兀了，没有任何预兆，简直就是突然降临。

    但这里似乎不是她们所在的位面啊...

    一瞬间不明白的事情太多了，让灵梦的脑子有些转不过来...

    “嘛...这件事就说来话长...”魔理沙的话还没说完，身后就传来了轰隆隆的声音！似乎是这个大空洞终于是经不住摧残要坍塌了！

    “解释来龙去脉和认亲活动推迟一点如何？”八云紫的声音在耳边响起“那个家伙，可没那么容易就死掉啊...”

    “诶？”魔理沙一愣，向着洞外看去...

    呲呲呲！轰！！

    无尽的雷光围绕着男人，经历了那么恐怖的爆炸之后，居然是毫发无伤！

    “愚蠢的行为...”男人手中电光闪烁，朝着一脸惊异的荷取释放出了恐怖的紫色电流！

    呲呲呲！！

    “唔...那种计量的微型炸弹...几乎可以把红魔馆炸掉三次了...居然毫发无伤吗...”荷取咬着大拇指，有些颓然的说着。

    “喂喂喂...你刚刚好像用了一个相当危险的比喻吧...”

    “荷取！”魔理沙也顾不得其他，直接就是冲了上去！但她的速度却是比电光慢了不只一个档次！

    “唔！”荷取的背包后面伸出两面绝缘体巨盾阻挡！但这些都是徒劳的！以电光的穿透力，轻轻松松就可以穿透护盾，击穿荷取的身体！

    咔咔！呼！

    就在千钧一发之际！荷取的面前忽然裂开了一个黑色隙间！那紫色的电光直接就是撞击了隙间里！隙间合拢，没有发出一点声音。

    “啧...”男人一脸的烦躁，看着搅局者，那个站在最上方的女人...

    “你很爱多管闲事...现在滚，还能饶你一条命...毕竟活了这么久的人，你并不想因为这种小事而死吧？”

    “啊啦~你在说什么呢~人家现在可是未.成.年.哦~”上方漂浮的八云紫用扇子捂住小嘴，轻笑着说道“一个17岁的少女，冲动也是可以原谅的吧~”

    “17岁少女？呵...”男人嗤之以鼻“我还没眼瞎...虽然我不知道你为什么想让自己显得年轻，但老太婆....我看你真是活的不耐烦了啊...”

    呼！爆炸性的火焰凝聚，男人的身体再次被红色的光芒包围！

    “哦？”八云紫的眼神瞬间变得无比锐利...

    “你还...真敢说呢...”

    呼！咻————！

    空气中忽然响起了一阵的爆鸣！而爆鸣响起的时候！一根不明物体已经是瞬间移动到了男人的面前！

    以男人的动态视力，自然认出了那是什么...

    那是一根钢筋...看上去很普通的样子...

    “就凭这个！@#...”咔嚓...

    男人的话还没说完...后面的话就被卡在了嘴里，护罩破碎的声音就是让他一愣...随后就是重物触及脑袋的感觉...

    怎么可能...一根普普通通的钢筋...怎么可能突破第三律者的雷霆护盾...

    怎么可能...

    碰！！嗖——！轰！！巨大的钢筋砸在了男人的脸上！让他整个人飞了出去，直接撞在了侧面的墙壁之上！发出了令人恐惧的撞击声...

    钢筋...当然无法穿越第三律者形成的屏障...

    但在虚无的间隙中，有些地方是没有任何摩擦力的...而一些被特意装进去，或是误入其中的垃圾就会一直飘荡在其中...因为没有任何摩擦力，它们会一直移动不断的突破最大速度，直到被强大的隙间妖怪动用，否则，它们就会一直在隙间中加速！

    这种速度是绝对恐怖的，一般的大妖怪只要是被那钢筋擦到一下边角，就会直接变成碎肉，而男人却是正面被击中了脑袋...

    “那家伙...应该死了吧...”刚刚冲出洞穴的魔理沙一脸的惊悚...

    “不...”蕾米缓缓的站起身，咲夜瞬间移动到了蕾米身边扶住她。

    “如果他那么容易死...我们这里..也就不会变成这样了...”



第五十五章：旧都，彻底毁灭！
    轰！！洞壁发生了剧烈的爆炸！带动着整个地下大空洞都开始了摇摇欲坠！

    直到现在，东木市的地脉源泉终于是经受不住摧残，眼看就要倒塌！

    “不可饶恕...不可饶恕...”男人的脑袋直接从被自己砸出的洞口里伸出来，此时他的脸上都是鲜血，脑袋侧面有一块很明显的凹陷，显然是刚刚那一下砸得的确不轻。

    起码从没有立即恢复看来，这下是让他吃到了些苦头...

    “你们给我...”男人身上的气息相当狂暴，那是...雷火的气息...

    呲呲呲...呼呼...

    掺杂着紫色雷电的火焰噼里啪啦的作响！居然是第三律者和第七律者的能力一起使用了出来！

    “全部...全部去死吧！！”

    呲呲——

    “喂！八云紫！”蕾米朝着空中的八云紫大声的喊着“你这家伙！不要再看了！”

    “诶？啊~”八云紫恍然，随后手中扇子一挥，每个人脚下都出现了间隙，瞬间把所有人全部吞了进去！

    刺啦啦...轰！！

    带着雷火的爆炸冲天而起！大空洞上面的园藏山，柳洞寺全部这在一瞬间化为了灰烬！爆炸快速扩散！附近的房屋，郊区，全部在火焰与雷霆的咆哮声中被铲平！

    “唔啊！！那边到底是怎么回事！？有人自爆了吗！？”凛看着窗外的大爆炸，愣愣的说道...

    “凛！你还在惊讶什么！快走！要过来了！”Saber的手中抱着伊莉雅，对着凛说道。

    “诶？什么要过来了...”

    罗莉娜一下子把凛夹在了腋下“什么什么过来了...爆炸啊！！”

    呼——轰！！

    激烈的爆炸瞬间席卷了大半个旧都和几乎全部的山区！恐怖的带着电弧的火焰将一切它吞噬入腹的东西绞杀！

    幸好爆炸的中心距离郊外比较近，要不然别说旧都，连新都都要遭殃...

    呲呲...

    仅仅是几分钟，整个外界就变成了一个黑漆漆的大坑，大坑中什么都没有...没有房屋的残骸，根本看不出文明的痕迹，似乎自从有了东木市以来，本来就是这样的。

    与此同时，隙间之中。

    呲呲...呼！有些雷火居然能够烧穿空间，直接进入八云紫的间隙之中！

    “这...这究竟是什么火焰啊...”荷取后退一步，惊异的看着那忽然从侧边喷射而出的，带着电弧的烈焰！

    “这绝对不是普通的雷火...”帕秋莉在一旁皱着眉，右手抬起，向着那一簇喷射进来的火焰一招手，黑暗的间隙里忽然升起了一阵魔法旋风，直接包裹住了那团火，移动到了帕秋莉面前...

    “嗯...”帕秋莉的眼神一眯，摇了摇头“这种能量从来没有见过...似乎是某种未知位面的能量...”

    “那东西叫崩坏能量...”真名开口，语气有些严肃“他现在已经可以利用两种律者的结合形态了，还是要尽快处理掉...”

    “对了！姐姐大人！”一旁的芙兰忽然开口，对着蕾米说道“我们有把你和灵梦的肉体带来哦~”

    “嗯...我已经感觉到了...”蕾米点点头，紧接着，两具肉体就被一道隙间吐出，出现在了两人的面前...

    看着如同睡着了一般的自己，灵梦有一瞬间感觉像是重活了一次一般，脑子中五味杂陈，只是愣愣的看着前面的自己，那一瞬间，忽然有一种...想哭的感觉...

    “喂...”蕾米笑着排排灵梦的肩膀。

    “别摆出那副表情啊...赶快恢复一下...我们出去把那家伙给宰了...”

    灵梦一愣，看着朝自己微笑的蕾米，下意识的点点头...

    “嗯！”

    于此同时，大坑上方，一个浑身缠绕着电弧与白烟的人型生物漂浮在空中...

    无尽创生的能力治疗着他的伤口，让他表面焦胡的身体以肉眼可见的速度快速恢复着。

    他的这一击，虽然辐射的范围并不大，但如果被正面击中，那众威力是可以轻易的毁灭任何物体的...

    但弊端也很明显，那就是现在的他还是无法完全控制，有很大几率会伤害到自己。

    “想老鼠一样打个洞藏起来...”男人的声音中带着些颤抖“就觉得自己万无一失了吗...”

    呼！一瞬间，闪耀着橙色光芒的黑洞亮起！而他的身周，也升起了无数的火焰与雷霆，朝着自己开辟出的黑洞里疯狂的射去！

    砰砰砰！！

    间隙之中，暴雨一般的攻击如期而至！却是被众人全部挡下！

    “他的攻击变弱了...”八云紫挑眉“应该是刚刚的大功率爆发式攻击伤害到了他的身体或者能量源...现在正是进攻的好时机！”

    咲夜点点头，看着一旁正在融合着肉体的灵梦和蕾米两人...

    “那我们就先帮大小姐讨回点利息吧...”她的眼神一瞬间就变得锐利了起来，眼中迸发出了无尽的杀意...

    “紫大人，我们家大小姐就暂时拜托你了...”咲夜冲着八云紫一鞠躬，诚挚的感谢道。

    “啊啦啦~不用那么客气~”八云紫轻笑着，摇了摇手中的扇子..

    外界，男人刚刚进行了两波轰炸，就停止了攻击，显然他也是觉得这种程度的攻击无法伤害到隙间里面的众人，索性就停手了。

    “会打洞的老鼠...真是不好抓到...”男人的表情相当阴沉，但随即一愣，看向了一个方向...

    哪里是爆炸边缘的位置，正有几个人站在废墟中，向着这边张望...

    那是...那几个英灵？

    没错，此时爆炸区域边缘的位置，凛和樱她们侃侃躲过了大爆炸，此时正是一身狼狈，看着前面的房屋都被夷为平地，众人都是有些心有余悸的看着前方的焦土...

    士郎的拳头紧紧握着，似乎相当的愤怒。

    “幸亏...我们驱散了居民...”Saber叹了口气说道“要不然...这里会更加的...”

    话刚收到这里，听见天空上一阵的嗡鸣！

    这是...飞机的声音！？

    而且还不是普通的飞机...是自卫队的侦察机！

    东木的这场巨变，早在第一次地面震动的时候，政府就已经派出飞机前去调查了，但没想到，这里是又发生了一次大规模的爆炸...

    这次肯定不能用瓦斯泄漏来蒙混过关了...

    咻——咻——两架飞机从上空略过，飞行员一脸疑惑的看着下面战斗机的影响传输...

    “那是一个人...漂浮在空中吗？”一个飞行员疑惑的说着...

    “喂！那里还有几个幸存者！”另一个飞行员也说道“她们好像在和我们招手，似乎是让我们快点过去...很难想象，那样的爆炸居然还有人活着...”

    “任务优先，先联系总部，让他们派直升机过来接应吧。”

    “收到！”

    显然，飞行员没有理解下面众人的意识...因为下面的人，喊的是...

    “快走啊！！这里很危险！！快走啊！！”虽然士郎这么大声喊着...但显然没有什么意义...

    “真是碍眼...”男人看着忽然飞出来的两个小苍蝇，随手一挥！空间之力爆发！如同铁锤一样砸在了一架飞机的侧面！

    轰！！

    “什么？！机体受损严重！遭遇不明...呲呲呲————”

    “队长！！队长你在干什么！你...不要过来啊！！”

    呼呼！那架飞机打着旋的向着另外一架飞机撞去！而另外一个架飞机慌忙的躲避着...却是完全躲不开...

    两架战斗机就如同一个小孩子用两只手拿着的两个塑料玩具，被轻易的拿起，然后开玩笑似的撞在了一起...

    轰！！虽然没有刚刚的爆炸震撼，但这种烟花也确实少见...

    “什..”士郎目瞪口呆的看着空中的爆炸...

    那个家伙明明什么都没干...只是挥了挥手...

    两架飞机...就这么凭空爆炸了...

    “你这家伙！到底干了什么啊！！”士郎心头涌起了无尽的怒火！破坏城市，随意践踏生命的罪魁祸首就在这里...他根本无法控制自己的理智！

    但...从心中升起的无力感...

    自己终究是...什么都做不了啊...

    “士郎！你疯了吗！”凛赶紧捂住了士郎的嘴，把他拉到了一边的石头后面！

    “你这家伙...是不是脑子坏掉了？！那种怪物...挥挥手就能把握我们给灭掉，你...”

    “但...他简直...”士郎的双手紧紧握着，眼神中的怒火在燃烧！

    “喂...凛...”罗莉娜无奈的声音从旁边穿了出来...

    “不用再躲了...”

    呼！红色的灵气长枪出现在了手中，而一旁的Saber，库亚和艾尔琪，也摆好了战斗的架势...

    “那家伙...已经注意到我们了...”

    “什...”

    呲呲呲！！

    “来了！”Saber眼神一凝，手中的圣剑第一时间出手！碰的打在了迎面而来的雷击上！

    “唔...”Saber的手明显一抖...这一下可不是那么好抗的...

    罗莉娜却也不是干看着，手中灵气汇聚的红色长枪架在圣剑之上！两人一起用力向上一挑！刺啦！紫色的雷电瞬间化作了一道道的雷屑，飘散于空中...

    “怎么感觉...”罗莉娜皱眉，看着四周的焦土，有些疑惑...

    Saber接话道“和刚刚的爆炸相比...刚刚的那下雷击如果是以杀死我们作为目的得话...这攻击...很弱！”

    “啧...”空中的男人一皱眉，怪不得觉得有些奇怪...攻击居然变得这么弱了...

    应该是刚刚融合了第三和第九律者的力量，爆炸产生的效果，让两个律者核心暂时进入了虚弱状态...

    “真是麻烦...”

    这就是力量运用不纯熟所带来的麻烦，现在第三律者和第九律者的核心都异常虚弱，攻击甚至连下面的那些英灵都做不到一击秒杀...



第五十六章：莱瓦汀之业火！
    呼，男人又是抬起手，手掌对准了Saber这边。

    “看样子是又要攻过来了...大家小..唔！！”Saber的话刚收到一半，身体就出现了一阵诡异的扭曲！似乎周围有无形的墙壁在挤压着她！

    “Saber！”罗莉娜一愣，看着Saber的样子，她也见过空间魔法，自然是知道Saber是被控制住了，现在要将施法者的节奏打乱，要不然Saber很可能被直接挤成肉泥！

    “艾尔琪！”这是罗莉娜第一次与这个帝国的女武神一同作战，但旁边除了她和库亚之外就没有什么高级战力了，而库亚在照顾玲玲和伊莉雅，现在能帮她的，也就只有艾尔琪了。

    “啊...”罗莉娜还以为艾尔琪不会理她，想不到她轻轻的啊了一声，然后浑身爆发出一股强烈的银色气焰！那是武道气息和魔法融合的外放产物！

    “我会上去和他进行白刃战...支援就交给你了...”

    “啊...诶？！”罗莉娜一愣“你要和他...”近身战斗吗...

    这句话还没说完，艾尔琪就直接化作了一道银色的流光，身下也不知什么似乎多出了一匹白色的战马！马蹄一蹬，向着空中直冲而去！

    “罗莉娜！艾尔琪最擅长的就是大规模的破坏和近身战斗！”一旁的库亚大喊道。

    他曾经是艾尔琪的副官，现在是她的恋人，了解艾尔琪的战斗方式，而罗莉娜在以前也是他并肩作战的战友，当然也是了解她的战斗方式。

    如果说艾尔琪是偏向近身肉搏，大规模破坏型，作为魔物双修更倾向与武的话，罗莉娜就属于更倾向于魔法的类型，适合中距离攻击！

    “啧...真是个急性子的家伙...起码制定一下作战计划啊...”罗莉娜虽然是这么自言自语着，但是动作也丝毫不慢！在艾尔琪冲上去之前，就发动了进攻！

    呲呲呲！魔力凝聚出的长枪上闪耀着暗红色的雷电，汇聚于枪尖之上！然后猛然刺出！

    “魔武技！绯红色的魔枪地狱（Scarlet hell）！”

    呼——呲！

    一道粗大的红色激光激射而出！而这是，艾尔琪的身影也冲到了男人的身边！

    “就凭你们这种灰尘一样的存在也敢反抗我...”男人的眼神相当的阴沉“这就是人类最令我感到烦躁的特点...总有一些杂碎想要反抗...神的意志...”

    呼！银色的武道气焰直接包裹于住艾尔琪的全身，战马嘶鸣奔腾！银色长枪带着无尽的冲力，在下一秒直接刺向了男人的咽喉！

    咻！噗——呲呲呲！但长枪只是侃侃在距离男人咽喉半米的地方，就被男人身周那半透明的紫色雷电光幕给挡住！发出了一阵雷电碰撞的爆响！

    艾尔琪却丝毫都没有感觉到意外，这一击会被拦下，她早有预料，这一击不会那么顺利！

    呼！呲呲呲——而下一秒，男人的侧面，罗莉娜的攻击却是已经降临！

    碰！！绯红色的激光直接打在了男人的雷电护罩上！轰！！红色激光瞬间炸起了漫天的电弧！而护盾，居然在这两个攻击下，开始出现了裂痕！

    “果然...”艾尔琪眼神一亮“你很虚弱！”

    “啧...”男人一撇嘴，在护盾完全破碎的一瞬间！对着艾尔琪一挥手，施加了一层空间碾压！

    咔吧！艾尔琪的持枪的右手手骨以一个不正常的角度扭曲，但她仍然是一脸的冷漠，似乎完全无视了这种痛苦！左手成掌！澎湃的魔力汇聚而出！

    “真是烦人...像一群苍蝇一样...”虽然这么说着，但现在的男人却是没有丝毫的懈怠，扬起左手，对着已经击碎了自己护罩的红色激光一抬！

    “structure（构造）！”呼！一面科技之感极强的金属盾牌出现在了男人的侧面，正好挡住了罗莉娜和艾尔琪的魔法攻击！

    “至于你...”男人挡住了罗莉娜攻击的一瞬间，眼睛就锐利的看向了艾尔琪，这只胆敢靠近自己的小虫子...

    “给我去...”咔咔咔...

    下一秒，时间凝固！

    “原来如此...”咲夜漂浮在半空看着前面的战斗“这个家伙似乎已经无法使用那么强大的力量了...那么就算是我们，也能在现在的阶段给他造成有效的杀伤吗...”

    她沉思了片刻...

    大小姐和灵梦现在正在融合肉体，这需要一点时间，那么...

    咲夜微微一笑，手里抱着什么东西，向着男人的方向飞去...

    咔咔咔...

    时间再次开始流动！男人似乎是察觉了什么！直接停止了对艾尔琪的攻击，有些惊异的看向四周！

    呼！劲风席卷！一道凌厉的鞭腿朝着男人的面门踢来！

    “什么！？”碰！！鞭腿在袭击而来的瞬间，男人就反应了过来！只是一秒钟之间，男人的前面就出现了一面金属盾牌！

    但还不等盾牌构造完成，就被那一脚给踢碎，成了漫天的蓝色光屑！

    男人有些不敢置信...怎么可能...一点预兆都没有，就出现在他身侧...

    是...瞬间移动的能力吗？！

    呼！碰！！但不等他多加思考，那一脚已经是直接印在了他的脸上...

    当然...没那么容易！

    经过了未成形盾牌的缓冲，那一脚的速度却是没有刚刚的快，只是侃侃到达了距离男人鼻尖两毫米的位置，就被空间禁锢给完全封锁住了...

    “呼...”男人眼神冰冷的看着偷袭自己的红发女子，从没见过的敌人...是这个世界的土著强者吗！？

    “啧...”红发女人的身体不停的发力，却是没办法让自己踢出的那脚继续或者收回，似乎整个人都被镶嵌进了墙里...

    “你有很奇怪的能力...居然能在我发现不了的情况下靠近我...但我没兴趣知道...死吧！”

    现在可不是准根问底的时候，男人显然是打算速战速决！

    “哦？你的意思是...只是没有发现美铃吗...”忽然，身后响起了稚嫩的童声，像是一个小姑娘...

    但小姑娘的声音是很甜美，软软的感觉...而这个女孩的声音...听在男人的耳朵里，如同支离破碎的人体，散发着无尽破坏的欲望！

    男人的瞳孔猛然收缩抬起手想要封锁附近的整片空间！但是！

    呼！！一根巨大的绿色，带着红鬃的龙尾却是突兀的从侧面扫了过来！碰！的抽在了毫无防备的男人腰间！

    “噗咳！！”

    呼！在男人被抽中的一瞬间，不论是Saber还是艾尔琪的空间禁锢都消失了！

    “呵...擅自把我当成人类...是不是有太托大了？”美铃的声音响起，而那根巨大的龙尾也自动收回到了她的身后。

    但现在男人也就来不及听敌人的嘲讽了...因为更加恐怖的麻烦，正在找到他！

    因为在他被美铃抽中，惯性后退的时候，一只手直接就是拽住了他的左胳膊...

    现在这种情况，反正男人是不觉得有人是来拉他一把！所以他想要马上挣脱！但是...

    在他这么想的时候，却已经感觉不到左臂的存在了...

    “诶...”男人愣愣的看向自己的左臂的位置...不知什么时候，已经是血肉模糊的一片了...本来左臂的位置空空荡荡的，整个胳膊似乎是被人轻易的拧了下来！

    也顾不得愤怒和惊叹！这种危机时刻，男人是相当的冷静！身侧出现了一圈闪耀着橘色光芒的黑洞！身体就是向着黑洞中急退！看样子是想要跟旁边那个可以瞬间扯掉自己手臂的人拉开距离！

    嗖！半个身体已经进入了黑洞，却是没有人追上来...

    而如果男人能看到背后的情况，可能就不会再往黑洞里跑了...

    因为身后，美铃和艾尔琪也和他一样，正在向后急退似乎是想要远离这里...

    “禁忌！莱瓦汀（Laevatain）！！”

    轰！！不亚于第七律者能力的恐怖火焰凭空燃起！那无尽的黑红色烈焰直接灌进了黑洞！

    “额..啊啊啊啊啊！！”男人终于是发出了惨叫！这个火焰与他的不同...让他的火焰是第七律者的能力...实际意义上是操控分子运动，配合崩坏能量，形成恐怖的爆炸和火焰...

    莱瓦汀（Laevatain）所发出的火焰，是黑红色的，更像是魔法产物，那火焰能将一切都毁灭，只要是挡在它前面的东西，全部会被烧成灰烬...

    不论是人，还是神！

    “去死吧...在你自己给自己挖出的坟墓里...”

    呼！黑色火焰如同无穷无尽一般，直接将男人吞噬！隐约的能看见男人挣扎着的身影，在黑红色的火焰里翻滚，然后是腿部，脑袋，身体...最后整个化成了一堆灰烬...

    身后散发着橘色光芒的黑洞也渐渐消失...

    最后，在这黑红色的业火之下，一切归于平静。

    “这就...结束了吗...”

    看着空中逐渐散去的黑红色火焰，下面的众人一阵的无言...

    “妹妹大人真是厉害呢...”咲夜飘到芙兰身边，看着前方飘散的灰烬说道...

    “哼...”芙兰轻哼一声“那是当然，这种家伙，让他死上一千遍都不够！”

    “嗯...这样就解决了吧~”美铃伸了个懒腰“比想象中的要简单许多呢...话说大小姐和灵梦那边还没融合完成吗？”

    芙兰摇摇头“听八云紫阿...姐姐说，姐姐大人和灵梦最少需要一天的时间融合肉体，而且要重新契合肉体和灵魂是很麻烦的事情哦...”

    “不过也有好处呢...”咲夜笑了笑“如果再有这种灵魂攻击，大小姐和灵梦也会有一定的抗性了。”

    众人在空中说笑着，却是谁都没有发现，瓦砾之中，一只被折断的，血肉模糊的左臂，微微颤抖了一下...



第五十七章：“幸存者”
    呼...

    遥远的海岸线上，一个青年伸着懒腰，站在甲板上，看向了自己已经两天没有回去的家里...

    这船上的日子真的很难过，女人也好，男人也好，都挤在一个小地方，饮用水有限量，每条都定量，这对喜欢每天泡澡的日本人来说，很不舒服。

    而食物也是干巴巴的避难用紧急食品，现在他是看见那东西就反胃...

    “唉...这种生活...什么时候是个头啊...”青年抱怨着，下意识的看向了家的方向...

    目之所及，一旁岁月静好...

    “嗯...诶！？！”青年愣愣的看着前方的城市...

    “红...红雾...散了？！”

    红雾散去了，这个消息很快就在避难船上传开，大家都很兴奋的要求避难船负责人迅速返航！

    而避难船只的工作人员自然是不能一意孤行，虽然他们也是想要迫切的靠岸，但还是要请示一下上级。

    20分钟后，船长经过请示上级，确认了行程。

    暂时不要靠岸，由政府派出探查队进行实地侦查，似乎是因为在红雾弥漫的时候，政府派出的侦察机失联了，而侦察机的机组人员是有佩戴防毒面具。

    由此得出，这股红雾可能散发着某种磁场，为了避免轮船在靠岸的时候被影响，政府要先派出侦查者。

    当然，这是台面上的说法。

    其实在侦查机最后传回来的消息中，有一些很奇怪的话...

    在侦察机爆炸最后，传回的信息是“我们看到爆炸中心，有一个人男人在天上飞。”

    随后，侦察机就和总部失去了联系，没人知道他们发生了什么。

    踏踏...

    两艘皮艇停在了旧都的码头附近，从皮划艇上下来一支五人一组的小队。

    从远处看似乎没什么，东木市似乎还是那个东木市，但一旦进入旧都市区，就能明显看出城市上似乎蒙着一层暗沉...

    “这...”一名队员摸了一下周围的建筑，上面累计了一层灰尘...

    “这是什么？只是几天没住人而已吧？城市的建筑上居然累计了这么灰尘吗？”一个带着防毒面罩的队员说道。

    擦...一个身材高挑，站在最前面，看起来像是队长模样的人摸了一把灰烬，然后思索了一下，小心翼翼的摘下了防毒面具，把那些灰尘放到鼻子下面闻了闻...

    “这是...火山灰？不...似乎是哪里失火了，烧完建筑物的灰烬飘散到这里的样子...”那个队长点点头，确认着自己的观点。

    “火灾吗？”一个相对矮小的成员说着，摸了摸下巴，点点头“确实，居民们在逃亡的时候似乎都很慌张，有哪里失火确实也是可能的...”

    当然，一直猜想是不可能也结果的，五名被派到旧都探查的特种队员在队长的手势下，继续前进着。

    而走到了一半...五个人就都停住了...

    不是不想往前走，而是无法往前走了...

    因为在前面，他们看到了一个巨大的天坑，里面一览无余，什么都没有...只有黑色的焦土，就连半点建筑物残骸都不剩下...

    “天哪...这是小型核打击吗...”一个队员愣愣的说道。

    就算是导弹轰炸，建筑物也会留下残骸，但现在这样的情况，别说是残骸了，连半点人类的遗迹都没有留下...

    要不是这天坑出现的太过突兀，甚至有的建筑边缘还耸立在没被破坏的一方，这群特种队员甚至会以为这里一开始就是这样，东木就是一个建造在天坑边缘的城市...

    但事实并非如此，天坑似乎是因为某种外力形成的。

    “资料你们谁拿着的？”队长皱眉，站在天坑边上问道。

    “队长，在我这！”那个矮小的队员说着，从口袋里掏出了一张东木市的地图，和一步军工电子手机。

    队长接过资料，看着上面的对照，再看看天坑...

    旧都，靠近圆藏山，包括圆藏山在内的外部山林，全部消失...

    “真是令人...不敢相信...”队长自言自语，虽然在第一次派出侦察机探查的时候，就说过发生了巨大的爆炸...但这规模和破坏力...简直就像是一个小型核弹在东木市爆炸了一般...

    而正在小队成员惊叹的时候，身后突然传来了一个人的说话声。

    “你们是政府派来的人吗？”是一个少年的声音。

    “谁！”五个特种队员动作相当的迅速和整齐！黑洞洞的枪口直直的对准了说话的人！

    “喂！冷静！我只是个普通的居民！”少年举起手，正是士郎！

    特种队员们一愣“普通市民？怎么没去避难？”

    士郎挠了挠脑袋，一副普通高中生的样子“我没赶上船时间，一直和几个同学躲在家里的地窖里。”士郎指了指远处“但是我家因为昨晚的地震塌了，现在是出来寻找食物，正好碰见了你们。”

    这当然是假话，但却是善意的谎言。

    从解决掉男人，到现在，也就将近三个小时，士郎却是心中惴惴不安，因为那两个飞行员...

    万一...那两个人没有死...

    士郎刚刚回到落脚点，就忍不住想要出来寻找一番，所以在大家都休息的情况下，他就想要去飞机的残骸处看看...

    “这样吗...”特种队长摆摆手，队员们放下了枪。

    对于士郎的话，他是有些不信的，但现在有个熟悉当地的市民在这里，却是对他们的工作帮助很大。

    “这样吗...”特种队长对着士郎点点头，又问道“昨晚你一直呆在家里吗？”

    士郎却是摇摇头“我昨晚听到了奇怪的声音，好像是飞机，就出来看了看...”

    然后士郎顺势指了一下昨晚飞机坠落的方向“一开始我和我的同学们还以为是来救我们的，但飞机却无视我们，直接朝着那边飞过去了...”

    特种队长眼前一亮，指了指士郎刚刚指向的方向“是那边吗？”

    “嗯...然后就没有听到声音了，应该是那一片附近。”士郎点点头，然后看着队长的眼睛“我可以带路。”

    士郎本来就想来看看，有没有空难幸存者，自己一个确实是有些力不从心，而这回正好，有这些特种队员来帮忙，如果有幸存者，那绝对是能救回来的。

    几人是一拍即合。

    士郎是单纯想要救人，而特种部队的成员虽然不太相信士郎，但却也不怕这个少年耍什么花招，毕竟只是一个少年，他们可是经过严格训练的特种士兵。

    一行六人下了天坑，走了将近十分钟的路程，终于是看到了两架飞机的残骸...

    两架飞机应该是爆炸之后才坠落在这里的，因为有残骸，而且还很新。

    特种队员直接是快步走了上去！开始检查侦察机的情况，首先确认的当然是有没有生还者...

    “蜂巢B-113号，飞行员确认死亡...”一个特种兵有些沉重的说道“死因似乎是因为头部遭受撞击...”

    “蜂巢B-112号，飞行员确认...诶！？”另一个人，也就是那个小个子特种兵刚想说确认死亡，却看见那个飞行员的胳膊，居然微微的颤抖了一下...

    虽然那条胳膊看上去有些扭曲，似乎是骨折了...

    但矮个子特种兵确实看到了...那条胳膊...动了一下！！

    “队长！这里...这里有幸存者！！”

    一石激起千层浪！大家也顾不得探查，赶紧跑到了矮子特种兵的身边，七手八脚的挪开残骸，把那个飞行员搬了出来...

    那个飞行员现在的四肢很怪异...左臂看上去不正常的扭曲着...双腿也是无力的耷拉着...

    看样子就算是侥幸活下来，也无法再继续在自卫队服役了...

    但这样子...

    “你确定...他还活着？”队长疑惑的看着地上放平的飞行员...

    “千真万确！我看见他的左臂颤抖了！”矮子点点头，指着飞行员有些扭曲的左臂。

    队长向着下方看去，却是正好看见了飞行员左臂的食指，居然是颤抖了一下！似乎在挣扎着想要动弹！

    “真的活着！”队长精神一震，赶紧上去按住了那只手臂，对着似乎处于昏迷中的飞行员平和的说着“你放心！我们来救你了！坚持住！朋友！”

    说完，队长连忙叫上队里的成员，快速拆下了飞机的座椅，用钢筋卡住，做了一个简易的担架。

    “那个...我住的地方正好有一位...擅长治疗外伤的朋友，你们不如把这位飞行员大哥送到哪里去吧！”士郎上前说道。

    “真的吗？那真是帮了大忙了！”现在也不是疑神疑鬼的时候，先保住这个飞行员的命再说...

    一方面是他真的受伤严重，另一方面是他掌握的资料，很有可能和这次的爆炸事件，乃至红雾事件都有很大的关系...

    众人快速的跑到了天坑边缘，登上了天坑，又是一路小跑的来到了士郎他们的落脚点...

    吱呀...士郎推开大门“罗莉娜小姐！罗莉娜小姐在吗！”

    “她们在隙间照顾蕾米和灵梦...你...怎么带了这么多客人回来？”客厅的桌子旁边，坐着一个带着单片水晶眼睛的紫发知性少女，正是帕秋莉，此时她正在拿着一本这个世界的言情小说消磨时间。

    “你是...诺蕾姬小姐吗。”士郎想起来这个紫发少女的名字，似乎跟灵梦小姐和蕾米莉亚小姐都很熟，是她们的援兵。

    “嗯...出了什么事情吗？”帕秋莉疑惑的看着士郎身后的一群人。

    “啊...现在是人命关天的时候！这个人奄奄一息，我想要找罗莉娜小姐用圣...医术给他治疗一下！”士郎让开身，漏出了简易担架上的飞行员...

    帕秋莉点点头，走上前...或者说是...飘上前。

    在一众特种队员惊异的目光下，手中泛起了绿色的光辉，按在了飞行员的脑袋上...

    呼！魔力探入飞行员的四肢百骸...

    “嗯？”帕秋莉一皱眉...

    “卫宫先生...请不要消遣我啊...”帕秋莉收回魔力，手中自动出现了一团淡蓝色的水球，她净了净手上的灰尘和血污，看向士郎...

    “这个人已经死了三个多小时了...死因是颅内挤压，颅骨的碎片破坏了他的大脑...再厉害的人...可能也救不回来了吧...”



终章：过去的幻影与崭新的未来
    “死了...三个小时了...”士郎有些怔愣，看着平放在地上的飞行员，脑中的思绪有些混乱...

    “啊...”帕秋莉点点头，然后面无表情的飘回了刚刚坐着的地方，再次拿起了那本言情小说。

    态度相当的差，几乎是无视了在场除了士郎以外的所有人...

    这让矮子特种兵有些恼火...

    “喂！你说死了就死了！我们刚看他的手还动呢！我说你是干什么的？摸摸头就是知道人死了？不懂医术就不要乱说话行不行？”矮子特种兵声音不可谓不大，但却是被帕秋莉给完全无视掉了。

    见那个紫发女人并没有搭理自己的意思，矮子特种兵更是感觉面子上过不去，刚想要再次开口，却是被队长拦下！

    “死没死，我们自己看看就知道了...”队长一只手制止住矮子特种兵，然而眼睛却是目不转睛的看着帕秋莉...

    这个少女绝对不简单...

    他曾经听更高级的特种人员闲聊时说过，当然，这也算是公开的秘密...

    这个世界上，是存在着一种叫做“魔术”的奇怪能力的...

    虽然当时只是道听途说，也是一笑置之，但现在看到了这个少女，队长居然无端的想起了这件事。

    难道...这个少女就是传说中的魔术师？

    众人也是一愣，对啊...死没死，他们自己看看就知道了...

    刚刚是太着急了，现在嘛...

    众人蹲下身，熟练的解下了飞行员的战术眼镜。

    刚刚因为怕这个人因为呼吸不畅被自己的面罩捂死，而特地的把他的面罩给拉了下来，刚刚倒是没发现什么...但现在...在灯光下仔细观察...

    这嘴唇...的确已经有些发青了...

    大家都是有经验的特种兵，虽然现在是和平年代，但尸体也不是见过一两回了...

    这明显就是，已经死了有一会的尸体...当然也有可能是失血过多，奄奄一息的人...

    而现在这种情况，绝对是前者...

    “不...不可能！”矮子特种兵拿下了飞行员的战术护目镜，呆呆的看着飞行员脸上那僵硬的表情和扩散的瞳孔...

    “的确...死了有一段时间了...已经出现了局部的尸僵...最少死亡在两小时到五小时之间...”队伍里的一位懂些外科皮毛的队员说着，按了按飞行员的头顶...

    刚刚大家抬着上担架的时候，是扶着的后脑，而现在把飞行员的头盔拿下来，才发现他的脑袋中间，也就是头顶的位置，有一块相当明显的凹陷...

    明明头盔没有任何问题，脑袋...却是凹进去了...

    这种伤势，只要是人类，那么就必死无疑了...

    但...

    众人一时间又是面面相觑，在抬着他的时候，大家都看到了那个飞行员的左手动了一下...

    这么想着，众人不约而同的看向了飞行员的左手...

    那只左手安安静静的放在原地...显得有些扭曲，并不像是一条正常人的手臂...

    看着那条手臂...队长却是眯了眯眼...

    刚刚众人都是相当的着急，并没有仔细思考这个飞行员...或是这只手的特别之处...

    但现在看来...

    这只手上没有任何人的布料，只是单纯的一条有些扭曲的手臂而已...

    按理来说...这只手上...应该是会有战术手套的...

    但现在这手套上却是没有丝毫的布料，别说是手套了...就连布料残骸也不见一点...而这具尸体的衣服上虽然也有破损，但却没到连残骸都不见的程度...

    皱着眉，队长把手轻轻的放在了那袖管之上...然后猛的向上一掀！

    “...”

    什么事情...也没有发生...

    那只手臂除了诡异的扭曲骨折以外，没有发生任何事情...

    一只手上没有手套...这件事说小也小...但却是透露出了无比的诡异...

    看着眼前的手臂，一群半吊子大眼瞪小眼，都不知道如何是好...

    “啧...你们好吵...”帕秋莉冷漠的看着一众人“既然没什么事，就不要在这里过多停留了，打扰我看书...”

    她挥了挥手，像是赶苍蝇一般...

    “你！”矮子特种兵本来就是对帕秋莉没什么的好脸色，这回更是气急败坏，咬牙切齿的想要找她理论，但却是又一次被队长拦住了...

    “行了...任务要紧，我们走。”队长看了一眼帕秋莉，这样的人，最好先不要接触，等一会出去，再汇报上级，这么向着，他又看向了士郎，声音瞬间就是温和了许多。

    “感谢你的援助。”

    “不...”士郎连忙摆手“抱歉...没帮上什么忙...”

    队长一愣，这个青年...难道真的是单纯想要帮忙而已吗...

    这么想着，队长不禁是多看了士郎两眼，然后指挥着一众队员，抬着那具尸体，出了门。

    与此同时，隙间之中。

    看着沉睡的蕾米和灵梦，众人都是默默无言。

    但这种无言，相比于在幻想乡时的沉默，像是两个极端。

    以前的沉默，是毫无办法，又无比担心，感觉不论说什么都是徒劳...

    但现在，已经救下了蕾米和灵梦，众人心中的大石头也随之落地了...

    “话说...这边的事情也要告一段落了吧~”魔理沙靠在隙间的旁边，用手指戳着间隙中的无数大红眼睛。

    “嗯...”真名轻轻的应了一声“该说...不亏是姐姐大人的妹妹吗...小芙兰还是很能干的嘛...居然把那个家伙直接解决掉了。”

    在芙兰解决掉男人的时候，真名就在隙间之中观察，然而并没有发现什么不妥，既然已经是烧成了灰烬，想必也是完全的死亡了。

    想到这，真名也是松了口气，该说幸亏是发现的早吗...以“师兄”这种恢复速度，融合了律者和古神这两种力量之后，真是不知道如果给他时间，他能到达何种的程度...真的不好说...

    “不过索性...”真名自言自语着“那家伙在强大起来之前就**掉了...要不还不知道会引起多大的混乱...”

    “哼~那种家伙什么的~根本就不是芙兰的对手！”芙兰挺起小胸脯，骄傲的说着，完全不在意自己是完全的乘人之危加上偷袭取胜。

    “妹妹大人最高！”一旁的美铃举双手附和。

    “呐...”忽然，坐在一旁一直关注着蕾米的罗莉娜开口说道。

    “你们大家...是要回去了吗？跟白痴师傅...一起回去...”罗莉娜眼神中有些落寞“回到...你们的世界...”

    像上次一样...

    咲夜一愣，看着前面的这位高挑美女，再看看她那异色的瞳孔...那红色的瞳孔有些熟悉，一瞬间...咲夜就明白了什么...

    “你是...大小姐的初拥？！”

    罗莉娜笑着点点头。

    “某种一样上来说...我也算是师傅的眷属了...”

    只不过她的体内，人类和吸血鬼的血脉说是各占了一半，但人类的血脉总归是占了大多数的，所以，吸血鬼那无尽的生命，她自然是无福消受的，她的生命，也就侃侃比普通人类长了几十年而已...

    “你...要和我们一起回去吗？”咲夜摸了摸下巴，对罗莉娜说着“红魔馆的话，很欢迎你哦~”

    罗莉娜一愣，紧接着苦笑着摇了摇头...

    “我只是一个英灵...准确来说，我并不是罗莉娜.杰西卡，真正的罗莉娜.杰西卡，在大陆新历，130年...就已经寿终正寝了...”似乎是回想起了老年时迟暮的生活，罗莉娜的嘴角漏出了一个释然的笑容...

    “在这里的我...只是过去的幻影...只是...对于白痴...师傅大人的执念而已...”微笑着...罗莉娜心中的节...似乎也随之打开...

    身上亮起了点点的金色光芒...

    她的心愿满足了，而因为师兄吸收圣杯魔力的关系，圣杯战争自然也就变成了一场空...

    她...要消失了...

    还有一个愿望没满足啊...真是的...

    罗莉娜坐在蕾米的脑袋边，看着蕾米的脸...异色的双瞳，缓缓的闭上...

    又是这样吗...没能好好的...说声再见...

    真想...和你好好的道别啊...师傅...

    啪！下一秒！蕾米的左手猛的抬起，抓住了罗莉娜即将消散的手！眼睛也直接睁开，定定的看着罗莉娜...

    两人就这么对视了几秒...

    “抱歉...”只是两个字，同样是面无表情...但话中...却带着无尽的情感...

    “呵...哈哈哈...”罗莉娜先是一愣，然后大笑出声...

    “果然...师傅大人你...总能给我带来惊喜呢...”罗莉娜身体前倾，将蕾米小小的身体抱进怀里...

    “谢谢你...蕾米莉亚...你是最好的...师傅大人...”

    轻轻的声音落下...金色的光芒...也消散于无形...

    呼...前方一空...蕾米怔怔的看着空荡荡的双手，脸上依然是没有任何的表情...

    良久，她才似乎是自言自语的喃喃开口...

    “啊...罗莉娜...你是..最棒的弟子...”

    ...还有...永别了...

    与此同时，空荡荡的东木街道上，空中不知何时，满是乌云...

    看样子，是要下一场大雨呢...

    一行三人走在这静谧的街道上...

    金色的短发女人，穿着长斗篷的男人，还有两人牵着的金发小萝莉...

    “如果...”艾尔琪轻声开口“如果我不是个将军...是个普通人的话...我的以后...可能就会像这样，牵着丈夫和孩子的手...漫步在帝国那遍布幽光的林荫小道之中吧...”

    “不是将军...那你岂不是遇不到我了...那我也不当兵了...”库亚连忙说道。

    “噗~”艾尔琪掩嘴偷笑“我记得帝国是强制征兵吧~库亚副官~你想逃兵役吗~”

    “那又能怎么样！”库亚冷哼“不论你在哪，我都会找到你...实在不行...我们...我们逃去王国！去别的国家生活！”

    艾尔琪一愣，随即漏出了“大将军”从没有过的温婉微笑...

    库亚...也变了呢...

    比起以前的那个毛头小子...现在，变得勇敢了许多，而且也有了自己的主见...再也不是那个多看自己一眼，就会涨红脸的小孩子了...

    这样的库亚...嗯...并不讨厌...

    “唔...你们两个！！我又不是你们的小孩！唔唔唔！！”玲玲愤怒的躲了躲脚！用力挣脱了两人拉着她的手...

    “喂...玲玲，不要在这种时候闹别扭啊...”库亚苦笑着挠了挠脸颊...

    “略~蠢蛋！两个青春期恋爱白痴！最讨厌你们了！！”玲玲对着两人做了个鬼脸，然后回头，向前跑去...

    “喂...”库亚无奈的追了两步，却是被艾尔琪拉住了...

    “库亚...”艾尔琪低声说着，柔软的白皙小手，拉住了库亚那苍白冰冷的大手...

    “不要...再继续寻找我了...”她低低的说道...

    “什...么？”

    “我...已经是过去式了...我们之间的爱情...已经有了结果...”

    库亚愣愣的回头，看着身后比自己要稍微矮上一些的艾尔琪...

    阳光...从乌云中透出，照亮了艾尔琪的脸，也灼伤了库亚的全身...

    呲...暴露在阳光下的库亚，浑身都冒着白烟...却是完全没有直觉，只是呆呆的看着自己身后的艾尔琪...

    “蠢货...”艾尔琪轻笑着低声喃喃了一句，拉着库亚快速的躲进了房屋的阴影中...

    “你...什么意思...”库亚低声问道...

    “意思...就是字面上的意思...”艾尔琪抬起头，微笑着，直视库亚的双眼...

    “我从来都没有从你身边离开...”她的声音轻柔，却是异常坚定“你一开始就找到了我...不是吗...”

    说着，她看向了前方，那个站在马路上，郁闷的踢着石头的小萝莉...

    “她不是你...”库亚坚定的说着...

    “她就是我...”艾尔琪目光再次看向了库亚...

    “虽然没有属于我的记忆...但你也应该知道...艾尔琪之心对她有反应...她的灵魂...在本质上，跟我没什么不同...”艾尔琪轻笑...

    “她就是我的转世，而现在站在你面前的我...却只是过去的幻影...只是...那个“大将军”的一丝执念...这一点...你应该比谁都清楚吧...”

    “但...”库亚还想说什么...嘴却是被一根纤细的手指轻轻的按住...

    “我知道...你很难以接受是吗？”艾尔琪摇头。

    “库亚...过去的幻影...”

    她指了指自己...

    “和崭新的未来...”

    她又指了指前方的玲玲...

    “你应该...更做出最正确的选择...”

    咔吧吧...拳头紧握，库亚的身体...在微微颤抖...

    “我想...选择你...拥有我们两人记忆的你...就算是过去的幻影...也好...”

    艾尔琪却是僵住，随即两根指头对着库亚的脑门就算一弹！

    “蠢货...”虽然是在骂人，但却带着笑意和暖意...

    “唔...”库亚显然是还想要说什么，却是措不及防的被一脚踢出了房屋的阴影...

    碰！

    “唔！！”呲————

    “喂！你们在干什么！！”玲玲看见库亚被踢到了阳光下！吓的小脸一阵苍白，赶紧上前把库亚拉到了自己这边的阴影下...

    库亚却是站起来，怔愣看着前方的艾尔琪...

    阳光投射在街道中间，一个人在街道这边，而另一个，在那边...

    两人之间...仅仅只是阻隔了一道光...

    却似乎是永远跨不过的生死鸿沟...

    自己和玲玲在这边...而艾尔琪...在对岸...

    “好好活着...照顾好我...”艾尔琪对着库亚挥挥手，然后潇洒一笑...转身，走进了两栋房屋之间的黑暗中...

    “蠢货...”

    金色的光点渐渐升起...

    艾尔琪的身影...也慢慢的...消失在了原地...

    直到艾尔琪消失...库亚都没有再向前一步...

    只是看着...那个少女...再一次的...从自己的眼前淡去...消失于这个世界...

    呼...空中的云朵渐渐被风吹散...阳光照在了两栋建筑之间...

    哪里空无一物...

    原本应该站在那的少女...早已消失...

    “走吧...要放晴了...”库亚伸出有些颤抖的手，拉住了玲玲...

    “...”玲玲似乎也知道了些什么，只是乖巧的点点头，并没有说话...

    临走之前，她回头看了看...那被阳光照射的位置...

    那里...有一滴无色的眼泪，低落在了艾尔琪消失的位置...随着艾尔琪的消失...化作了淡淡的金色光粒...消失不见...

    “谢谢你...另一个我...”她喃喃着，转过头。

    两人牵着手，消失在了城市的阴影之中...

    许久之后...

    预料中的大雨没有倾盆而下，乌云散去，阳光正好。

    ——————————————————

    第十章——完



初章：深夜的脚步声
    踏踏踏...

    安静，昏暗的红魔馆中，从走廊里，传来了一阵缓慢的脚步声...

    那脚步声很飘忽，一会远，一会近...

    此时已经是深夜，虽然红魔馆的主人是吸血鬼，但在养成白天行动习惯的真祖看来，黑夜和白昼，没有什么实质上的差别。

    所以，在红魔馆众人都已经安眠的情况下，这种脚步声就显得异常突兀...

    没有人注意到这脚步声的来历，也没人看到是谁走了过去...

    而这没被任何人发现的脚步声...就朝着红魔馆的深处...慢慢前行着...

    二十分钟后...

    红魔馆后院，别馆。

    这里是血奴们生活的地方，一般主人家是不会亲自莅临这里的。

    所谓血奴，就是为红魔馆的两位主人提供鲜血的人类，他们有着相当幼稚的基因，长相当然都是相当俊美的，那是他们的祖辈，经过了重重挑选之后的战争难民，在很久以前被红魔馆的女仆长，十六夜咲夜捡到，或者救下，成为了第一代血奴，而到现在，已经有相当庞大的数目，接近两千多人的血奴。

    他们不被容许随便外出，每次想要出去红魔馆外都要找别院负责的小恶魔报备，更不容许与红魔馆以外的人类发生关系，那会严重影响血液的优质程度。

    血奴全都是普通人，大多数也都是孩子，而且绝大部分都是优质的B型血。

    当然，也有少数的其他血型让红魔馆的主人改善口味。

    他们，甚至他们的父母，都是生在红魔馆，是红魔馆的私有物。

    当然，对于这些血奴，红魔馆的政策也极为放松，别馆加上后面的山林，空间也是相当不小，生活两千人绰绰有余。

    而他们的待遇当然也是相当不错的，想要最优质的食物，当然要付出相应的照料，这一点，就像是神户牛肉，女仆长十六夜咲夜是相当清楚的，所以，红魔馆中血奴的待遇，是人间之里，或者说就算在外界，也是不敢想象的精致生活。

    而女仆和一些担任侍卫的恶魔们，看到血奴们也不会鄙夷，毕竟，她们的等级可能还不如血奴，只不过是帕秋莉大人的召唤物而已，当然也没什么好自傲的。

    但人类这种生物，不论是身在何地，向往自由，始终是天性，被束缚的时间长了，有的人会一直享受着这种生活，毕竟，除了每个星期的轮流抽血以外，这里简直就是天堂。

    而还有些人，却是不甘平凡，对于自己的境遇，感到愤愤不平...

    “ho~”而此时，一名长相英俊的金发青年打着哈欠，看着前面的黑发青年...

    “喂...我说B——109，你到底这么晚叫我出来，是想要干什么啊...”金发青年不解的看着前面的黑发青年...

    “啧...别叫我109！我有自己的名字...”黑发青年听见这个称呼，就显得有些恼怒，似乎这个类似于代号的东西相当之耻辱一般。

    “好好好...真是个别扭的家伙...”金发青年甩甩他那柔顺的金色长发，碧绿色的眼眸望着黑发青年...

    “所以说...查理.叶先生~你半夜三点来叫我...到底找区区在下有什么事啊...”金发青年掏了掏耳朵，一脸的不耐烦...

    “叫我叶青...”黑发青年...或者说叶青皱眉...

    如果说他第一讨厌的是这个109的代号得话...那么第二讨厌的，就是这查理，这个姓氏...

    他和其他的血奴有些稍稍的不同...

    虽然同样是作为第三代的血奴...但他跟这些普通血奴的明显差距就是...

    他的母亲，是一个拥有欧洲和亚洲混血的美丽女性...

    而他的父亲，则是红魔馆别馆中的，一位执事...

    没错，叶青的父亲，是个恶魔，Lv.55的恶魔，红魔馆别馆的执事，托马阁.查理。

    这件事那时候，在红魔馆的别馆...当然，也仅限于别馆，闹的并不小...

    他还记得，那时候他还小，他的父亲只是因为过来视察工作的小恶魔大人的一句话...

    “这是你的血脉？”

    仅仅是那一句话，他那平时优雅却不是威严的父亲，头顶上就细汗遍布...只能颤颤巍巍的求饶...

    而她的母亲却是吓的面色惨白，颤抖着跪在地上...

    那时候，幼小的他也被吓坏了...但看着前面那个高高在上的，脑袋两侧长着肉翼的红发恶魔...自己却是连一句话都不敢多说...

    那时候，他真的害怕了...

    但除了害怕...一种名为不忿...或者说是变相愤怒的情绪，也汇聚在了心中...

    她们凭什么高高在上...

    我们凭什么低如尘埃...

    只是天生就是恶魔...她便是高人一等吗...其实也只是那个什么魔女身边的一条狗而已...

    这么想着，他的心里才稍微平衡了一点...

    “...”小恶魔一阵沉默...最后只是说了一句。

    “管好你自己的生殖器...我不想在看到这种事情发生...”然后侧头跟他的父亲说着“从今天开始你调遣到现世，这里还就不需要你了。”

    在小恶魔的想法中，这种事情需要迅速扼制，要是放任不管的话，别院很可能会成为其他恶魔的“OOXX”乐园...

    而给这些恶魔最好的惩罚，就是从幻想乡中剔除，调离到现世，管理红魔馆挥下的产业。

    从灵气浓郁的幻想乡，到灵气稀薄的现世...

    这种差别，对于超自然生物来说，简直就是天堂与地狱。

    那时候，叶青只是看见父亲的身体颤抖了一下...回头望了一眼苍白着脸，颤抖着的母亲...

    最终...却是没敢说出一句别的话...只是颤颤巍巍的说了一声...

    “是...小恶魔大人...”他抛弃了自己和母亲...没有任何抗争...

    他是个胆小鬼...

    而他和仍然跪在地上的母亲，小恶魔却是至始至终，都没有施舍给她们一个眼神...

    这种行为，让叶青的恐惧，彻底转化为了愤怒！

    人类这种生物...有的时候真的是很奇怪...如果你的存在对他的生命产生了威胁，他会害怕你，甚至会敬畏你，但你果然有强大的力量，却不能对他们造成威胁的情况下，这种敬畏，就可能化为愤恨...

    不过这种人只是占少数...

    打他一下他会怕你，不打他会恨你，为什么？就因为你那高高在上的眼神。

    所以说，比起强者为尊的恶魔，人类真的是一种相当复杂的生物。

    当年的那个穿着开裆裤，只会瑟瑟发抖的孩子，也成长为了一个少年...

    而在以前就种下的叛逆种子，也长成了大树...

    “我们...逃走吧！”

    叶青看着金发青年的脸，说出了令人惊异的话...

    “啊？哈！？”金发青年一脸不可置信的看着叶青“你没搞错吧...逃走...你想去那啊？”

    “去那都好...”叶青握紧了拳头，表情隐忍“我不想，继续待在这个牢笼里了...”

    如果有机会...他还想毁灭这个牢笼...解放里面的同胞...

    “喂喂...等一下...”金发青年有些头痛，革命这种事情，他只是在书上看过，但...

    “这不现实啊...叶青...”

    “有什么不现实的...难道你还想忍受这种...被束缚的痛苦吗？”叶青有些激动的说着...

    痛苦吗...金发青年有些无奈...

    自己活的其实不错...最近还跟喜欢的女孩表白成功了...正是感觉生活美好的时候...真的是体验不到这位好友所说的痛苦啊...

    但现在如果说出来又不太好...

    “咳咳...现在太晚了，咱们还是先回去吧，让巡夜的侍卫看到了就不好了呢...”金发青年只能尴尬的笑着转移话题...

    但叶青却是根本没听出好友话中的强行转移话题的意思...

    “侍卫...只是一群走狗而已...”说着，叶青不屑的哼了一声，继续看向金发青年，还想要继续说些什么...却听见远方...传来了一阵缓慢的脚步声...

    “我靠...来人了...”金发青年一惊，赶紧拉着叶青闪身进入了一旁的过道...

    踏踏...踏踏...

    缓慢的脚步声由远及近...似乎清晰的在他们的耳边回荡着...

    靠的...很近了...

    就在另一边的拐角...

    “咕噜...”金发青年不由得咽了一口口水...

    不论是他还是叶青，都没有看见那个过来的人是谁...因为根本不敢看...

    “你慌什么？就说是出来上厕所...”叶青皱眉，在金发青年耳边小声说道...

    “啧...你脑子有毛病啊...我们的房间里都有独立的卫浴，上个屁的厕所啊...”金发青年真想给身后这个白痴一耳光“给我闭嘴...”

    踏踏...

    那脚步声似乎是在刚刚到达拐角处时停下了...

    不过在两人看来...更像是听到了他们的对话，在等着人出来...

    “唔...这下玩大了...”金发青年叹了口气，刚想出去认错，却是发现身后的叶青猛的冲了出去！还...挥舞着拳头？！

    “喂！你...”金发青年就是一惊，刚想拦住叶青，但冲出拐角...

    却是没看见除了叶青以外的其他人...

    “唔！”叶青一拳打空，差点扑倒在地上...

    “刚刚不是有脚步声吗...怎么没有...”金发青年的话说道一半，戛然而止...

    而叶青也在怔愣之中，没有发现金发青年的异常...

    良久，他才开口...

    “难道我们幻听了？”

    没人回应他...

    “阿德？”叶青回头，身后...却是空无一人...

    没人？

    叶青有些懵了。

    “阿德！”叶青往回跑了两步，看着刚刚两人藏身的拐角处...

    却是空空荡荡...

    “你...别吓我...”终于，这个热血上头的少年也有些害怕了...

    要说阿德丢下他跑了...那是不可能的...

    不是信赖与否的关系，因为他刚刚根本就没听到阿德远去的脚步声，只是听到了他叫自己的声音...

    然后...

    叶青哆嗦了一下...

    然后阿德就好像人间蒸发了...

    他咽了口口水，也顾不得自己的好朋友去哪了...可能在本质上，他就是这么一个胆小鬼吧...

    来源于未知的恐惧，让他的心神临近崩溃...

    “唔...”颤抖着，叶青平生最快的速度，踏踏踏的跑远了...

    而事实证明...他的选择...无比正确...

    就在两人刚刚站立的地方...两人高的天花板之上...

    一个身形诡异的“人”四肢紧紧的贴在天花板的顶棚，黑暗中看不清它的相貌...只是...它手里抓着的...那一具如同干皮一样的人型...

    一缕金色的头发...无力的垂下...证明了这个人的身份...



第一章：红魔馆的离奇杀人事件
    次日早上，红魔馆的地下大图书馆。

    “哈？”小恶魔一脸诧异的看着向自己汇报的侍卫...

    “别院发生了血奴失踪事件？”

    那侍卫的身形一抖，有些颤颤巍巍的说着“那个...也不是失踪，尸体已经被发现了...经过我们的查找...那个血奴...也就B——771号，名字是阿德姆萨洛，父母都是欧洲人，血型是B型，血制浓稠，适合高汤勾芡。”

    “嗯...”小恶魔点点头，不在意的挥挥手“我知道了...”

    这只是小事情，小恶魔看来，甚至还不如帮帕秋莉大人整理书架来的重要，这种事情交给卫队查证原因就可以了...

    毕竟...血奴就如同是一堆韭菜，普通农户人家每天都要吃，可能会看看韭菜长成什么样，但如果让皇室成员种下一片的韭菜，每天都要吃，那么这些韭菜就会交到一个手下的手里去管，可能吃到最后，吃韭菜的人都不知道韭菜是地里长的还是树上结的...

    不过...那名侍卫却是没有像是小恶魔预料的一样，告辞离去...反而是站在原地，脸上的冷汗反而更多了...

    “嗯？”小恶魔皱眉，看着那侍卫...

    “你怎么了？还有什么事情吗？”

    “那个...小恶魔大人...”侍卫有些欲言又止，似乎不知道皱眉表达才好...

    “有话快说，别打扰我工作...”小恶魔也看出了侍卫的不自然，皱眉放下手中刚刚整理好的书，转过身子看向侍卫。

    侍卫深呼吸了一口气，用还算是冷静的语气开口...

    “那个...那个711号血奴...他的尸体在别馆的三号花园被发现...似乎是最天晚上死亡的...”侍卫说道这里...却是停下了称述...

    小恶魔作为红魔馆后勤的管理者，自然也是个极其聪明的恶魔...侍卫只是一说，她就明白了其中代表的含义...

    血奴被杀，昨天晚上，尸体在三号花园被发现...

    “昨晚值班的守卫呢...”小恶魔的眼神一下子变的有些犀利，本来眼白的位置，也逐渐变成了黑色...

    别馆的所有门禁，都是有夜行恶魔值班的...这群恶魔可不像是美铃大人，就算是被杀死，也会发出凄厉的尖哮，让整个红魔馆都听的清清楚楚...

    而尸体在三号花园被发现...就已经排除了血奴之间互相残杀的可能...

    因为没有血奴想在半夜面对成群的恶魔...也没有血奴可能有能力从森严的别馆中，带着一具尸体跑到三号花园，而不被发现...

    所以...

    这件事情的最大嫌疑人，其实是包括这群侍卫在内的，有一定实力的恶魔...

    这个侍卫之所以现在看着小恶魔相当紧张的原因，也是如此，因为他恰恰是明白了这其中的要点，所以才会这么慌乱...

    “昨晚值班的侍卫...没..没有发现任何异常...”

    一旦小恶魔大人怀疑到他们的头上，那这别院，可能就要来一波大换血了...

    其实他们也想过隐瞒...但一旦事情暴露...别说责任了...小命恐怕都要没了...

    所以，最稳妥的决定就是实话实说，让这位小恶魔大人来决定...

    这么想着，侍卫偷偷的抬起头，悄**的看向了小恶魔...

    “看来...”小恶魔沉思了片刻，黑红色的眼睛看向那名侍卫“我最近对于别院的管理是太过放松了...”

    别院可是大小姐和二小姐的食物储备仓库，也是咲夜大人亲自告诉她，要好好打理的地方...

    “真是失职啊...”小恶魔低头自言自语着，抬起头“走吧...带我去看看...”

    这句话说出来，一股凉意就是从侍卫的脚底下升起...

    完了...这件事情小恶魔大人打算亲自过目...

    看来...事情要闹大了啊...

    吱呀...正在两人想要走出大图书馆的似乎，大图书馆的门却是忽然被人从里面拉开了...

    “哈~呦~小恶魔~这么早就要出去啊~”魔理沙的脸从门口探出，对着小恶魔微笑说道。

    “唔...魔理沙...大人...你今天倒是...来的很早啊...”小恶魔有些意外，脸上挂着有些僵硬的微笑...

    这个雾雨魔理沙...虽然也算是红魔馆的客人...但老是手脚不干净...

    说实话...这家伙真的是给小恶魔整理书架的这个工作加大了几倍的难度...

    毕竟，每天整理书架的时候，都会发现少那么几本书，以前还会思索，但现在直接找这个家伙就好了...

    “话说魔理沙大人...你上星期借的那两本书...”小恶魔经过了刚刚的僵硬之后，就恢复了往日的从容，面上毫无波澜的说着...

    “诶？啊...你说那几本啊...我...我还没看完~啊哈哈哈~看完了我一定第一时间还回来DAEZ~”魔理沙摸着后脑勺，嘿嘿的笑着...

    “唉...真是的...魔理沙大人！请不要让我为难！”

    “嘛嘛~帕琪呢~她在哪里？”魔理沙不在意的摆了摆手，熟练的岔开话题。

    “帕秋莉大人...”说道这件事，小恶魔就有些皱眉“帕秋莉大人还在房间里睡觉，最近可能是睡眠不足吧...嗯...感觉帕秋莉大人总是没精神呢...等一下先去跟咲夜大人说说...让她帮帕秋莉大人做些安神的食物...还有咖啡...一定要停掉...”

    这么自言自语着，小恶魔就跟着那个侍卫走出了大图书馆...

    现在的时间已经是从东木市回来的一个月之后了，众人靠着真名和八云紫的能力，坐着破旧的地铁，从异次元隙间回到了幻想乡，这一个月还算是风平浪静，并没有发生过任何的意外。

    生活似乎是一如既往的平静...没有任何波澜...但又似乎是暗潮汹涌...

    不过...对于蕾米这些人来说，现在的生活就如同一滩平静的死水，掀不起任何波澜。

    咚咚咚！

    “喂~帕琪~”魔理沙一边敲着帕秋莉卧室的大门，一边在外面叫到...

    过了良久，帕秋莉才慢慢悠悠的把门打开...

    “帕琪...你...”魔理沙看着面前的帕秋莉，有些发愣...

    怎么说呢...帕秋莉的变化并不大，只是眼睛下面，那本来就淡淡的黑眼圈，变得更加明显了...似乎是睡眠不足...

    “我说帕琪...你生病了吗？”魔理沙上前一步，把自己的额头贴在了帕秋莉的额头上，关切的问道...

    不，我只是有些精神衰弱而已...

    这句话还没说出口，却是被魔理沙这个举动给弄得满脸通红，刚到嘴边的话也改成了“嗯...是...是有点不舒服...”

    “你啊...要照顾好自己的身体啊...”魔理沙无奈的说着，直接把前面的帕秋莉打横抱起，走向了床上...

    “噢啦~今天我本来是想要问你一些关于魔法的问题...嘛~看你的样子似乎也没什么心思教我...”魔理沙一边把帕秋莉放在床上一边说着“嗯~那几天就要我来照顾你一天DAEZ~”

    幸福...总是来的如此突然...

    与此同时，刚刚出门的小恶魔在正院前往花园的道路上走着...

    “你是说...尸体被吸干了？”小恶魔皱眉说道...

    “没错...”侍卫低声说着“我们发现尸体的时候，尸体已经被吸干，只剩下一层皮包骨...”

    “三号花园封锁了吗？”

    “已经封锁了，现在大门处，院子内部，都有人巡逻...”

    “嗯...具体细节等到了再...”

    而就在她话说道一半的时候，从花园的角落处忽然就窜出一个人影！

    “喂~你们在说什么~”少女的声音带着疑惑与好奇...

    “啊...二小姐...”小恶魔看着面前拦住自己的芙兰，漏出了一个温柔的笑容。

    “二...二小姐早安...”侍卫身子一抖，颤颤巍巍的说着。

    二小姐这个人，在侍卫圈子里...影响力...或者说威慑力，要比大小姐还恐怖...当然，比起魔鬼PAD长（私下称呼）十六夜大人来说...还是要稍微逊色一些的...

    因为这位二小姐的脑回路相当的惊奇，老是会想到一些奇奇怪怪的点子...而且思路和正常的恶魔根本就不一样，又抓不住重点，所以一般被拉去跟她玩的侍卫或者女仆，都会很惨...

    又一次她威胁一个女仆去偷大小姐的内衣...结果嘛...

    那个女仆自然是失败了，还被十六夜大人挂在了大厅中央，倒着挂了将近两个星期...取下来的时候几乎是去了大半条命...毕竟不是谁都像门番的美铃大人一样...一条腿倒挂在大厅中央居然还能安稳的睡着...

    而这位自称“给你放风”的二小姐却是自己落跑了...连招呼都没打一个...

    真是“幻想乡好队友”...

    不过就这样...却是没人敢说什么...

    毕竟大家都没有活够...

    “呐呐~你们要去干什么呀~”芙兰瞪着圆溜溜的大眼睛看着小恶魔，好奇的问道。

    “诶？啊...别院那边发生了些事情，有一个血奴昨晚被人杀死了，血被人...”

    等等...

    血被人吸干...

    不会吧...

    “那个...二小姐...”小恶魔蹲下身，眼睛与芙兰对视“昨晚，你有去别院吗？”

    深夜前往别院不被发现，被吸干血的尸体，又在不被发现的情况下出别院，抛尸三号花园...

    这些事情，芙兰几乎是都能做到...也能做的出来...

    “嗯？”芙兰歪头，看着小恶魔...

    “二小姐昨晚有去过别院吗？”小恶魔微笑着问道。

    “诶？别院？没去过...姐姐大人一直禁止我去那边玩。”芙兰摇摇头“昨晚我和姐姐大人在一起...晚上也是在姐姐大人那里睡的。”

    “唔...是吗...”小恶魔点点头...

    既然芙兰否认了，那就绝对不是芙兰...

    因为她根本没有说谎的必要，而且如果是芙兰一时兴起，找血奴们玩游戏，肯定就不仅仅是一个人被杀了...

    “那二小姐，我们就先走了~”小恶魔对芙兰微微点头，而身后的侍卫则是九十度鞠躬。

    “嗯...”芙兰看着远去的两人，摸了摸下巴，然后微微一笑，快步跟了上去。



第二章：三号花园的探查情况！
    红魔馆别院，三号花园，侧面的一颗巨大的石榴树下，站着几个人...或是说...几个奇怪的生物...

    最显眼的，自然是穿着一套如同女仆，或者说女执事一般的小恶魔，旁边还站着刚刚的汇报情况的侍卫，另外还有几个全身黑漆漆的，身上散发着雾状波纹的恶魔，看上去很诡异，但它们现在都是像小鸡仔一样的低着头，似乎是考试考了30分，还在网吧被家长发现，拎回家去的小学生。

    而石榴树下面，是一具只剩下了皮包骨的干尸，双眼深深的凹陷进去，空洞的看着天空，本来因为营养得当，金灿灿的秀发现在却是已经枯黄一片，微风轻轻一吹，就散落了一地...

    这种有些渗人的场景，普通人看了可能会起一身的鸡皮疙瘩，而沉思的小恶魔却是无动于衷，只是冷冷的扫视了周围的几个夜魔。

    “我再问你们一遍...”咕噜噜...小恶魔眼睛中，本来毫无焦距，扩散般的红色瞳孔，居然渐渐缩小成了一点...

    就如同一个极其细小的死鱼眼，漏出了大片的眼白，如果直直的看上去，会给人一种相当的不安感...

    而本来大片的眼白位置，也变成了浓厚的黑色，带着无数鲜红的血丝...

    这是魔界的高等族裔种族“极渊恶魔”的特征，在情绪波动比较剧烈时，她们的瞳孔就会极度缩小，本来相对正常的眼眸也会变成黑色。

    “昨天晚上的这个地方...你们确定没看发现什么异常？”

    几个夜魔身周的黑雾似乎都消散了几分，颤颤巍巍的用魔界语言说着...

    “大..大人...我们昨晚一直没有离开过自己的岗位...第三花园的守卫...也仅仅只有花园大门口，和别馆的几个大门...”领头的夜魔说着“发现B——771号血奴失踪的时候，是在今天早上...是...先发现的尸体，再经过查证，才确定了死者的身份...”

    小恶魔的眼睛直视着领头的夜魔，直到那个夜魔身上的黑雾开始渐渐稀薄，这是夜魔紧张的征兆，她才缓缓的收回了视线...

    这群夜魔的紧张一是处于对于强者，上司的畏惧，二是来源于种族的压制。

    “极渊恶魔”在魔界也是相当有地位的存在，像是夜魔这种种族，在魔界看见了极渊恶魔族，都是要跪拜行礼的。

    毕竟，夜魔的上位种族“梦魇”也只是“极渊恶魔”一族的附庸罢了。

    这是血脉上的压制。

    看来应该不是这里的守卫串通好的...

    “那么...究竟是什么东西...在我们的眼皮底下偷走了属于主人们的食物呢...”

    别院这边，也是时候增加一些人手了...

    与此同时，小恶魔她们所在的这个三号花园已经被封锁，禁止血奴们出入。

    也就是说，本来就住在三号花园这边的血奴无法出去，而外面的血奴也没办法进来...

    大多数血奴都是选择趋利避害，看着这种阵势，甚至连主要管理他们的小恶魔大人都亲自莅临了，都是安安静静的蜷缩在自己的房间里，把窗帘拉的严严实实的，不敢往外面看一眼。

    但有人想趋利避害，却是也有人想看个究竟...

    这个人自然就是叶青...

    当然，说是看个究竟，也就是在一楼的窗户口看看外面情况，出门是不可能出门的，这件事解决之前是不可能出门的。

    阿德是他的朋友...而昨晚的事情，他是亲身经历的...

    也是昨晚，他抛弃了自己的朋友，独自一人逃走了...就因为那未知的威胁...就因为...自己的胆小...

    叶青想着昨晚发生的事情，不禁抖了抖身子...

    如果再给他一次选择的机会...可能..他还是会毫不犹豫的逃走吧...

    也许他骨子里就是一个喜欢临阵脱逃的人...

    对于阿德的死...除了悲伤之外..更多的，居然是庆幸...幸亏自己跑的快，要不死的可能就是他了...

    “昨晚的...那个脚步声...到底是什么...”自言自语着，叶青抬头，看向了那颗石榴树的位置...

    而那边的小恶魔等人似乎也是刚刚结束谈话，正好是身子一侧，漏出了干尸一般的阿德...

    “额...啊！！”叶青被吓的大叫一声，一屁股坐在了窗户前面的地板上...

    吓！本来一直趴在叶青旁边看着窗外的金发少女也被吓了一跳！一脸不满的看向叶青...

    “喂...你没事瞎叫什么...”一旁传来了少女的声音，让叶青有些愣神...

    “啊？啊...抱歉...诶？！”

    这...这家伙什么时候到自己身边的...

    而且现在这个时候...居然还有不相干的人出来看热闹吗...难道是阿德的女朋友？

    他侧头看去，哪里正蹲着一个金发的小女孩，看样子也只有不到十岁的样子，侧面梳着一个单马尾，红色的大眼睛一眨不眨的盯着他...

    没见过的少女...可以肯定她绝对不是三号花园这边的...

    “恶...恶魔？！”叶青愣愣的说着，但随即反应过来...

    别院里没有这么幼小的恶魔，而这个小姑娘的身上也没有什么异于常人的器官...

    翅膀，犄角之类的都没有...除了指甲和眼睛是红色的之外...就是一个普通的可爱白种小萝莉...

    她应该是第四代的血奴吧...

    但红色的眼睛...确实是有些像恶魔...

    这么想着，他摸了摸自己的眼睛...

    自己的父亲虽然也是恶魔，但他遗传的却是那个混血母亲的眼睛，是淡绿色的。

    难道...这个小姑娘的家人也有恶魔？

    “喂~喂~你刚刚说的...”小姑娘原地蹦了两下，靠近叶青问道“夜里的脚步声，是怎么回事？”

    “就是昨天晚上...”叶青下意识的就想说，但一下子就反应过来，摇了摇头“你听错了...而且我都不认识你...”

    他并不傻，这种事情说出来，恐怕会被卷进无尽的麻烦旋涡中...

    “不认识的话，认识一下就好啦~我叫芙兰朵露~你呢~”金发小姑娘咧开嘴笑着，漏出了可爱的小虎牙。

    “芙兰朵露？奇怪的名字...”叶青挠了挠头“我叫叶青...不对...就算是自报家门我也不会告诉你的！”

    “哦？告诉我什么？”芙兰的嘴角漏出了玩味的微笑，她特意收起翅膀，就是想从这个看上去呆呆的家伙身上套些情报...

    刚刚自己一直在小恶魔她们后面跟着，就注意到了这个青年，一直站在一楼的窗口打量...

    果然让她猜对了...

    “呼呼~芙兰果然是最聪明的~”芙兰沾沾自喜着，这件在小恶魔看来极其诡异，要当做典型处理的案件，被芙兰这家伙当成了一场游戏。

    寻找线索的游戏~现在，她已经赢了一半了...

    “唔！”叶青一愣，随即发现自己说漏嘴了，赶紧捂住嘴，就想要站起身来转头就走。

    “呐呐...说出来嘛...说不定我还能帮上你呢...”芙兰的声音从身后传来，如同一根轻柔的羽毛，骚动着少年的心...

    好吧...不得不承认，叶青在第一眼看到芙兰的时候，就被这个精致的金发少女吸引了...

    虽然现在还略显稚嫩，但如果能再长大一点...想必会是个相当精致的美少女...

    “你...你能帮我什么？”叶青皱眉，回头问道...

    “啧...”芙兰已经有些不耐烦了，她本来也不是个有耐性的人，一直翘着的嘴角也是直接弯了下来...

    真的是小孩子的脸，说变就变。

    “我能帮你的嘛...”芙兰撇了叶青一眼“帮你保密，怎么样？”

    “你...什么意思？”叶青一愣，并没有第一时间听出芙兰话中的意思...

    “唔...”芙兰扶了扶额头，跟聪明人说话习惯了，对方总能第一时间领悟话中的意思...

    但这家伙真的是...愚蠢...

    “意思就是你要是不告诉我！”芙兰干脆敞开天窗说亮话，指着窗外的侍卫说道“我就把你刚刚自言自语的话告诉外面的侍卫！”

    叶青一愣，然后脸一下子就憋的通红...

    “你...你怎么这样！”

    “快说！”芙兰并不打算浪费时间，只是双手环胸，看着叶青...

    那种眼神...就如同许多年前，小恶魔给他的感觉一样...

    那双眼睛在看他，但眼神里却并没有他的影子...似乎他只是可有可无的空气一般...

    “唔...”屈辱...自从小时候到现在，叶青又感觉到了屈辱...

    他本来以为，自己已经忘记了那份屈辱...

    但想不到...当那种目空一切的眼神再次出现的时候...那份屈辱，就如同结痂的伤疤被人撕开一般，血粼粼的...展示在别人面前...

    她在嘲笑我...在鄙视我吗...

    叶青的双拳紧握，看着眼前这个第一印象其实不错的金发少女...

    但那只是第一印象而已...而现在，叶青对少女却是有些厌恶...

    有一瞬间，叶青看着面前少女那纤细的脖颈，都有一种想要上去扭断它的冲动...

    不过最后还是理智战胜了疯狂，看着窗外的侍卫们，叶青只能是深呼吸，来缓解心里的愤恨...

    现在出手的话...我的一生就完了...血奴互相残杀，严重时是会被处死的...尤其是在现在这种刚刚发生完大事件的敏感阶段...

    “喂...”芙兰微微皱眉，看着面前这个好像是傻子的人类...

    这家伙从刚刚到现在，都是一副傻蔫蔫的样子，现在还站在原地发愣，难道他的脑子真的有问题吗？

    “啊？啊...”叶青终于从自己的思想斗争中清醒了过来，看向芙兰的眼神却是多了一丝中二少年特有的冰冷。

    她想知道吗...那告诉她也无妨...

    “具体的事情...要从昨晚说起...”叶青小声的把昨天晚上的事情跟芙兰说了一边，当然，省略了自己想要闹革命的那一段。

    “哦？！”芙兰一脸的兴奋，瞪着大大的红色眼睛，好奇的问着“深夜里的脚步声？出现在红魔馆？”

    “没..没错...”叶青有些讶异，本来叶青是抱着吓吓她的目的...但这个少女居然没有想象中的害怕，倒是叶青自己想起了昨晚的回忆，身体不禁有些微微发抖...

    “有意思...哈哈~想不到家里还有这么好玩的事情~晚上的捉迷藏嘛~芙兰最喜欢了~”芙兰笑着拍手，然后指着叶青说道“今晚...嗯~凌晨一点钟吧~你在刚刚你说的那个~三楼的楼梯拐角处等我~”

    “啊？哦...啊！？！”叶青一阵的发愣...

    然而...两人都没注意到的是，在那石榴树外，似乎是在听几个恶魔守卫解释的小恶魔，那耳朵位置的黑色的，如同小翅膀的鳃状耳朵抖了抖...眼角也漏出了一丝笑意...

    二小姐倒真是...给她省了不少事呢...



第三章：别馆的战斗，小恶魔VS神秘人！
    红魔馆，餐厅。

    晚餐刚刚用过，咲夜正往蕾米和芙兰的茶杯里倒着热乎乎的B型血红茶。

    “唔...我说姐姐大人...你偶尔也该换换口味吧...老是B型血，不腻嘛...”芙兰双手捧着茶杯，轻轻的喝了一口，然后立即把茶杯拿开“唔...好烫...但是好好喝...”

    “嗯？那芙兰想喝什么血型的红茶？”蕾米面无表情的看着芙兰，但眼神中却是相当的温柔“A型？还是稀有血型？”

    “唔...嗯...”芙兰想了想，觉得如果是咲夜泡茶的话，果然还是B型血最好喝...而且也确实喝不腻...

    “还是B型血好了~芙兰要和姐姐大人保持一致的战线！”芙兰拍拍自己的小胸脯，一副英勇就义的表情。

    蕾米则是无奈的摇了摇头，之后继续喝了一口杯中的红茶...

    “对了...”她放下红茶杯，看着芙兰说道“今晚在新建成的矢守神社，那边要举办宴会，当然也有邀请红魔馆...芙兰要去吗？”

    “诶？！宴会！”芙兰双眼冒星星，几乎要从座位上站起来，开心的拍了拍自己坐下的白桦木椅子“要去！要去！”

    碰...哗啦啦...精致的白桦木椅子瞬间被拍的七零八落，而在芙兰要坐到地上的瞬间，她的屁股下面却是突然出现了一把新的椅子。

    “咳咳~妹妹大人~”一旁抱着托盘，似乎一下都没有动过的咲夜干咳两声，而坐在那里的芙兰缩了缩脖子，笑着吐了吐舌头，即将拍桌子的手也停在了半空，缓缓的收回...

    “真是的...”蕾米嘴角微勾，揉了揉芙兰软软的头顶。

    “芙兰不论什么时候，都是这么有活力呢~”

    “嘿嘿~”

    一家人就这么温馨的谈论着宴会的事情，而芙兰跟那个她没记住名字青年的约定？

    抱歉，这种不重要的事情，早就不知道被她忘到那个角落里了...

    夜...渐渐的深了...

    凌晨十二点...红魔馆再次陷入了安静...

    踏踏踏...

    而在漆黑的夜色下，显得无比神秘的洋馆某处...却响起了一阵的脚步声...

    踏...踏...

    那声音就好像是谁在馆中毫无目的漫步一般...虽然很慢，但脚步声却是相当的清晰...似乎只是谁半夜起来，在红魔馆的走廊里散步...

    相比于别馆，这里几乎是没有什么侍卫的，因为没有什么人会傻到跑进主人居住的主楼来闹事，除非是活的不耐烦了...

    但很显然，因为矢守神社的宴会的原因，主楼住着的几个人此时都没在自己的房间。

    踏踏...

    而那个声音也是逐渐远去，从红魔馆的主楼消失...

    与此同时，红魔馆内部，第三号花园，楼内，第三层...

    “呼...呼...”叶青深呼吸着...

    他不明白自己为什么要来到这里...明明只是一句小小的口头约定而已...自己...自己是傻了...才会真的出现在这种地方...

    明明昨天还发生了那种事情...

    “可恶...可恶！！”叶青，站在走廊中，看着四下无人，黑漆漆的走廊，一股恐惧渐渐的弥漫在心头...

    他的心中到底是怎么想的呢...

    可能是想要克服自己心中的恐惧...然而更大的动力...其实是对于那个小姑娘眼神的强烈不甘吧...

    在他的内心深处，是相当想要让那个金发小姑娘...名叫芙兰朵露的，名不见经传的小鬼吃些苦头的...

    所以...今天晚上，他来了...

    但出乎他预料的是，芙兰并没有如约而至...

    看了看走廊角落挂着的复古时钟...

    “12：40分...可恶...怎么说也该到了吧...这种事情不是应该早到一些吗...可恶！畜牲...”

    哒哒...

    时钟不停的走着，时间也渐渐的流逝...

    12：45分...仍然没有人来...

    黑暗的恐惧让叶青颤抖的更加厉害了...

    混蛋...就不应该相信...就不应该相信那个小鬼...

    看着两边那黑暗的走廊，如同野兽的巨口，则人而噬...此时叶青的心里压力，已经到达了一个临界点...

    踏...

    忽然，远处传来了一声细微的脚步声...

    “来了吗！”叶青向着远处的黑暗看去，却是什么都看不清...

    目之所及，全是一片的黑暗...

    踏踏...缓慢的脚步声，渐渐逼近...却始终不见人影...

    “芙...芙兰朵露？”叶青大喊道，但却是没人回应...

    踏踏...

    脚步声...却是忽然停住了...好像是...注意到了他一般...

    轰！！叶青的心中如同炸裂一般，他回想起了昨天的事情...

    他和阿德躲在拐角...听到了脚步声...

    就是这个轻轻但却清晰的脚步声...然后...它忽然停下...

    “救...救命...”扑通！叶青想跑，但小腿肚子却瞬间抽筋！吓到只能跪坐在原地，无法移动分毫...

    “不要...不要...求求你...”

    踏踏...脚步声再次响起...距离叶青，也是越来越近...

    而叶青没有注意到的身后暗处！一双骇人的红眼骤然亮起！

    呼！一道淡紫色的魔法光球直接祭出！那光芒瞬间照亮了整个走廊！

    轰！！光弹在一个位置爆炸！不过似乎是被那个东西躲开了，并没有击中目标...

    发射光弹的红色眼睛，是一直隐藏在暗处的小恶魔...

    “终于...逮到你了...臭老鼠...”小恶魔嘴角漏出一个邪肆的微笑，手中紫色光芒胜！呼呼呼！无数的紫色火焰在走廊的四周亮起，照的这漆黑的走廊鬼火森森，如同身处魔界...

    今晚本来是抱着试试看的心态，在这里蹲守，为了不打草惊蛇，第三花园的守备力量也没有增加，制造出她们并不在意一个血奴死亡的假象...

    实质上她也并不相信那些恶魔，所以也就谁都没有通知。

    想不到这么顺利...直接就逮到了大鱼呢...

    不过...

    “啧...速度好快...跑到那里去了...”小恶魔挑挑眉，看着前面空无一物的走廊...

    “额...啊...”叶青已经有些失语了，看着面前的小恶魔，如同看见了救命稻草一般，上去就抱住了小恶魔的大腿！

    “救...救我！大人！我...我不像死！”

    小恶魔皱眉，看着即将把鼻涕蹭到自己裙子上的叶青，嫌弃的说着“放开我...”

    但她的话还没说完！就感觉头顶之上一阵劲风呼啸！有什么东西过来了！

    而且...速度很快！

    呲呲！小恶魔左手瞬间出现了一把类似符文制成的紫色单手剑！在一秒之内，做出了回身，朝着袭击者横劈！这一系列动作！

    嗖！呼！哗啦啦...

    这一剑却是没有劈到！只是在身后的墙上留下了一道深深的剑痕...而那个东西的身影却是消失不见了...

    “狡猾的家伙...”小恶魔手中符文剑消散，而下一秒，出现了一本魔法书...

    “以魔界之起始，吾之黑暗魔法将覆灭一切，将所有反抗者，拉向极渊！”呼！一段用魔界语吟唱的咒文落下，地面，瞬间变成了无尽的紫色沼泽...

    说是沼泽可能不恰当...脚踩在上面还是实地...下面那如同沼泽般翻滚的，似乎是相当浓郁的紫色烟雾...

    但不论是谁...在不知道下面是实地的情况下...可能都不愿意踩在上面...

    因为用肉眼看去...下面绝对是深不见底的极渊...

    “还要跑...给我站住！臭老鼠！”呼！！

    咕噜噜——紫色的烟雾中，伸出了无数瘦骨嶙峋的干尸手臂！它们的长度都相当的惊人，平均居然能达到五六米，此时正在向着一个方向抓去！

    那是一处天花板的角落，一眼看上去似乎是没什么东西...

    但就在那些手臂伸过去的瞬间！一道黑色的影子相当灵巧的从密密麻麻的手臂中窜出！朝着中央站着的小恶魔就是直扑而去！

    “呵...选择跟我近身战斗吗？！”小恶魔的眼瞳骤然变成了一个小红点，眼白也瞬间边成了黑色！

    呼！一面符文巨盾出现在了她的右手中！

    炝！碰！！

    那影子的攻击直接打在了符文盾上！

    但令小恶魔惊讶的是...拥有这么快的速度，还以为力量应该也不俗才对...

    不过从盾上传来的冲力看...

    这力道...还真是不够看啊...

    似乎...太弱了啊...

    呼！这么想着，小恶魔的左手一阵紫光闪烁！一把符文巨斧在紫光中闪现！

    虽然她本职上是一位强大的魔法使...但近战，是每一位体质强悍恶魔的强项！几乎是无师自通！

    碰！右手符文巨盾向着旁边一甩！盾面传出了很清楚的甩飞某种东西的感觉！

    “这一击...就是最后了！！”呼！小恶魔向前一步，左手巨斧带着呼啸的风声直直的轮向了被她一盾甩飞的身影！

    但就在这一瞬间...

    那个身影的脸...映入了小恶魔的眼睛里...

    “诶...诶？！你是...”

    呼！巨斧硬生生的停在了半空！

    而就是在这瞬间停顿的功夫...那身影从怀里掏出了什么东西！

    刺啦——！

    呼！



第四章：迷雾一般的诡异事件...
    “嗯...啊~”魔理沙睁开迷蒙的睡眼，有些茫然的望着这熟悉又陌生的天花板...

    “诶...什么时候...睡着了啊...”

    挠了挠脑袋，想要起身...却是发现自己根本无法动弹...

    “唔...”

    侧过头，看着如同八爪鱼一样抱着自己的帕秋莉，魔理沙一阵的失神...

    回忆如潮水般涌来...

    昨天...自己在帕琪这里照顾她...然后两人一起吃了饭...一起安静的看书，研究魔法...最后迷迷糊糊的...就睡着了啊...

    “唔...”魔理沙抬起头，看着墙上古朴的挂钟...

    “8：41...看来是完全错过了矢守神社的宴会了啊...”她苦笑着摇摇头，然后又转过头，看向自己身边的帕秋莉...

    这家伙的脸色依旧很差，或者说，这个贫血，哮喘的家伙，脸色似乎就没有好过嘛...

    “唔...魔理沙...”抱着魔理沙的帕秋莉似乎有什么感应，身体又往魔理沙的怀里钻了钻，胸前的两团...平时一直藏在宽大衣袍下的巨大柔软，此时也是紧紧的贴在魔理沙的身上...

    魔理沙能感受到...帕秋莉胸前的挤压变形...

    脸色稍微红了红，然后魔理沙就以“大家都是女孩子，没什么忌讳的”为理由，强自镇定了下来。

    不过...这种情况似乎...似乎很不得了啊...唔...

    感受着帕秋莉胸前的柔软，加上她的头是埋在魔理沙的颈肩，呼出的热气直接通过衣服，似乎直接呼进了魔理沙的身体里...让她的身体一阵阵的燥热...脸色红的有些压制不住...

    “帕...帕琪..”魔理沙小声的说着，脸上强自镇定，漏出一个看似不在意的笑容...

    她还是打算叫醒帕秋莉...再这样下去...她感觉自己会变得很奇怪...

    “嗯...”帕秋莉轻轻的嘤咛了一声，一双紫宝石一般的眸子缓慢的睁开，带着些许迷茫的看着魔理沙...

    “唔...怎么了..亲爱的...”

    “啊？哈...什...什么？！”魔理沙一脸的迷茫，看向帕秋莉...

    帕秋莉一愣...回想一下..才发现自己似乎已经醒了...再想想刚才做的梦...

    跟魔理沙结婚生子什么的...她都已经进行到了“坐在院子里给自己和魔理沙的女儿讲解魔法的基础理论”这一步了...

    原...原来只是梦啊...

    “唔唔...好害羞...”这么想着，帕秋莉一下子扑进了魔理沙的怀里，脑袋深深的埋进魔理沙的胸前...

    虽然魔理沙的胸前也没什么东西就是了...

    “诶？为什么...”魔理沙的脸更红了...

    好像...越来越麻烦了啊...事情的发展...

    20分钟后...

    两人尴尬的坐在床的两边，脸上都是一片通红...

    “那...那个...我得回去看看零号和小黑她们两人孩子了~嘛~一夜没回去，她们应该很担心我吧~啊...啊哈哈哈~”魔理沙挠着后脑勺，强行转移话题...

    但她这个转移话题却是哪壶不开提哪壶...帕秋莉的脸，瞬间就挂上了委屈两个字...

    看着魔理沙的眼神如同看一个始乱终弃，拔X无情的负心汉...

    “唔...那...”魔理沙看着帕秋莉的眼神，脸皮厚如她，也有些抵抗不住“我...我去外面找本书看！！”

    说着，魔理沙迅速的冲出了帕秋莉的房间！

    碰...关上房门...魔理沙才长出了一口气...

    “诶~魔理沙前辈？你在师傅的房间里干什么啊...”书架旁边伸出一个小脑袋，黑色的秀发加上那一脸的疑惑，正是漆园。

    “啊？啊...帕琪有些不舒服，我来照顾她一下~啊哈哈...”魔理沙笑着打哈哈。

    “诶...这样啊...嗯...”漆园点点头“师傅最近确实有些神经衰弱，那就麻烦前辈多多照顾了~”

    “哪里哪里~小事DAEZ...”魔理沙摆摆手“话说漆园你要去干嘛？”

    “啊...我在找元素魔法的进阶理论...”漆园挠了挠脸，看着面前巨大的书架，无奈的揉了揉额头“小恶魔也不知道跑到那里去了...已经九点钟了，居然还没来...以前她都是比我先到大图书馆的...”

    “诶...小恶魔那个家伙也会迟到吗...”魔理沙摸了摸下巴“那可真是稀奇呢...”

    两人就这么有一句没一句的聊着，过了将近半个小时...小恶魔还是没有出现...

    “唔...怎么还没来？”漆园皱眉...

    踏踏踏...这时候，从大图书馆的入口传来了一阵脚步声...

    “啊，小恶魔来了吗...”漆园和魔理沙走出书架的过道，却是看到了一抹银色的身影...

    “咲夜小姐？”漆园有些意外...

    “呦，小漆园。”咲夜微笑着和漆园打了一声招呼，又看向一旁的魔理沙“很早嘛~魔理沙。”

    “咳咳...”魔理沙一阵咳嗽...不是很早...是起的有些晚...

    打完招呼，咲夜环视四周，有些疑惑的问道“小恶魔呢？”

    “我们也一直在等小恶魔啊~”漆园耸耸肩“她不知道干嘛去了...一直没来...”

    “唔...这家伙...”咲夜叹了口气，把手里的托盘放在桌子上“她昨天叫我帮帕秋莉大人做安神的点心，今天却又消失了...算了~魔理沙，就你来帮她端进去吧~这是牛奶莲子羹。”

    “啊？哦...”魔理沙点点头，随即有些疑惑...

    小恶魔那个家伙，性格认真，甚至有些古板...

    迟到什么的已经很不可思议了...现在居然还会爽约，而且还是关于帕秋莉的事情...

    这家伙可是帕秋莉的忠实脑残粉啊...

    “嗯...有些奇怪呢...”

    魔理沙这么想着，刚刚端起托盘...

    “十六夜大人！！”踏踏踏！

    今天的大图书馆似乎是相当的热闹...之见一个脑袋上长着尖尖犄角的恶魔侍卫慌忙的跑了进来！

    “嗯？”咲夜一愣，侍卫的管理一直都是小恶魔在做，有重要的事情小恶魔才会跟自己这个女仆长汇报...

    但这个侍卫明显就是直接来找自己的啊...

    “怎么了？慌慌张张的...”咲夜皱着眉，问道。

    “十六夜大人...小恶魔大人她...不见了...”那恶魔侍卫有些语无伦次，指着外面说道...

    “哈？”在场的三人都有些懵，看着那个语无伦次的侍卫...

    “就是！昨晚，爆炸！轰！然后，紫色...”

    “停停停！！”咲夜揉着眉心，挥手叫停“你这家伙...给我换个会说话的来！”

    两分钟后，一个带着眼镜，相貌潇洒的恶魔执事对着三人鞠了一躬...

    “三位大人...事情是这样的...”

    恶魔执事说起了昨晚的事情...

    昨晚小恶魔的行动显然是为了不打草惊蛇，没有提前告诉任何人，在三号花园的居住区发生爆炸的瞬间，侍卫们就反应了过来，但看那样子是小恶魔大人的魔力，他们也就没去打扰战斗，害怕给小恶魔大人拖后腿，只是死死的守住外面，以免敌人逃走...

    但战斗的气息只是存在了短短一会功夫...魔力就消失了...小恶魔大人也没出来和他们交代情况...

    众人当然是相当的疑惑...所以派出了几队侍卫去探查...

    结果只在三楼发现了战斗，施法的痕迹，很明显是小恶魔的手笔...

    当然，在场还发现了一个被吓晕的普通血奴...

    但小恶魔大人，和那个“敌人”却是没了影子...

    本来以为小恶魔大人是解决了麻烦，直接回去了...晚上去敲上司的房门，也是很愚蠢的行为...所以今天早上，侍卫长才去敲了小恶魔的门...

    结果...

    没人开门...

    因为房间里根本就没有人...

    “什么？”咲夜眉头一凝...思索着这件事情...

    “对了...”那个带着眼镜的恶魔执事打了个响指“还有一件事...在三号花园的树下，又发现了一具干尸...”

    “干尸？又？”咲夜看向执事“到底是怎么回事...”

    “看来十六夜大人是不知道这件事了...也是，这种小事...”执事推了推眼睛，快速的把昨天的血奴死亡事件说了一边...

    “原来如此...”咲夜点点头“那...这具干尸...”

    执事点点头“和昨天一样，死亡的也是一名普通的血奴...还是在三号花园的石榴树下发现了他的尸体...”执事说着，面色也有些不好看...

    “想必昨天小恶魔大人是在夜里遇到了什么事情...”执事分析道“但...”

    “她没有回来...”咲夜过接话，眼神思索...

    昨晚...她和大小姐，二小姐还有美铃去了矢守神社...直到今早八点钟才回来...

    想不到会出现这种事...

    那一瞬间，咲夜的脑子里闪过一道光芒...

    “那名在打斗现场昏迷的血奴呢？”咲夜问道。

    “他已经被我们控制起来了...”执事说着，然后很疑惑的摸了摸下巴“但具我们的查询...他只是一个普通的混血血奴而已...身上没有任何的魔力，战斗力更是不到5...”

    混血的血奴...失踪的小恶魔...两个普通血奴被杀...

    这些事情...有什么联系呢...

    咲夜眯起眼，银灰色的眸子里，闪烁着疑惑的光芒...



停更公告
    ⑨因为年关将近，最近大大小小的事情很多，在下本身也会忙的不可开交，所以决定暂时停更一段时间，希望大家能够理解。

    ①嘛~说是停更，不过在闲暇时间我还是会更新一些的~但不会太多就是了...

    ②嗯~不过最晚二月初也会恢复日更。

    ③这期间我会整理一下第一卷，其中的一些BUG和一些黑历史，毕竟是第一印象嘛~有很多人看了第一卷之后就捂着脸逃走了...（包括现在的在下...艹皿艹 ）

    ④准备开一本新小说了，嘛~这次是想要尝试上架看看~到时候还请大家多多支持哦~

    ⑤新年期间也会更新番外~

    ⑥预祝大家2020新年快乐~希望大家能一起快乐沉船，十连保底。

    ⑦咕咕，咕咕咕咕——！咕咕...咕咕咕咕~咕咕！



第五章：小恶魔的失踪
    场面瞬间显然了一片静谧...

    没有人说话，大家都在思考，这件事的凶手...究竟是谁...

    虽然在幻想乡，小恶魔的实力不算是顶尖，只是处于中下游...但能在有限的时间内让小恶魔消失的...还真是没有几个...

    “昨晚...你们发现打斗的时候，有没有感受到别的魔力？”咲夜最先开口，对着执事问道...

    “别人的魔力...”执事一愣，回想着昨天的情况，随后摇了摇头“我们只是听见了打斗声，还有就是感受到了小恶魔大人的魔力...”

    说道这里，执事微微停顿了一下，又推了推眼镜...

    “虽然说出来很难令人相信，但小恶魔大人似乎是被纯体术给击败...然后消失的...”

    纯体术？

    应该不可能...虽然说起纯体术制服小恶魔，大小姐，二小姐，美铃都有这样的能力...

    但幻想乡之中...

    “圣白莲？不可能...昨天幻想乡的家伙们几乎都汇聚于矢守神社...”咲夜自言自语着“而且她们也没有动机这么做啊...”

    “是不是...八云紫干的？”魔理沙摸着下巴说道。

    “八云紫？”咲夜一怔...

    对啊...无声无息的把人变消失，不惊动任何人的潜入，短时间内制服小恶魔...

    而且就算是她昨晚在宴会上，也有能力瞬间移动到红魔馆...

    这所以条件几乎都指向八云紫那家伙...

    但...她也没有动机啊...而且...这么干有什么好处吗...

    吱呀...

    就在众人冥思苦想的时候，帕秋莉房间的大门忽然从里面推开。

    “帕琪~”

    “师傅！”

    “帕秋莉大人。”

    几人一同跟帕秋莉打着招呼。

    “啊...这是怎么了？大家都聚在这里干什么？”帕秋莉看着外面的一帮人，有些疑惑的说道。

    “帕秋莉大人...”咲夜上前一步说道“小恶魔...昨晚失踪了...”

    “失踪了？”帕秋莉一脸的疑惑，然后摇摇头“不可能啊...她的契约还在我身上...”

    说着，帕秋莉掏了掏怀里...

    “诶...”这一掏，却是直接让帕秋莉整个人一愣...

    “怎么了？！帕琪！”魔理沙上前两步，看着一脸迷惑的帕秋莉...

    “契约...消失了...”帕秋莉抬起头，眼中全身震惊和不解...

    “我明明一直戴在身上的...”帕秋莉拉开自己的袍子，里面有许多空间魔法制成的小口袋，她一遍遍的翻找着，却是没有找到小恶魔的魔法契约...

    “不见了...我明明一直带在身上的...跟小恶魔的魔法契约...”

    魔法契约，这是一种类似与魔导书的神奇道具，用于与异界的魔物，或是其他维度的生物签订契约。

    这种契约是相对的，一旦被契约者，也就是被召唤的一方同意召唤条件，契约才会成立...

    当然，也有强制契约，但帕秋莉一向是愿者上钩，就像是公司招牌职员一样。

    这种大势力招募，自然是有相当多的恶魔响应，先不说红魔馆的强大实力，单说幻想乡这浓郁的灵气，就比荒芜的魔界要强上十倍不止...

    而魔法契约，消失，如果不是被偷走，那么就很有可能是小恶魔...已经死亡。

    这样的话，魔法契约会化为灰烬完全消失，如果是强制魔法契约的生物死亡，主人还会受到反噬，但小恶魔不同，虽然她称呼帕秋莉为主人，帕秋莉大人，但她和帕秋莉签订的，其实是平等契约。

    而小恶魔的称呼，则是因为她仰慕帕秋莉强大的魔法，自愿作为其下仆...

    “你的意思是...小恶魔...”咲夜有些不敢置信的瞪大了眼睛...

    小恶魔怎么可能会死...而且还是在红魔馆之内...

    “也不一定...”帕秋莉经过了短暂的失神之后，恢复了冷静，一贯古井无波的眼神再次出现“也有可能发生了什么我们不知道的情况...”

    “可恶...现在不是毫无线索了吗...”魔理沙一拳敲在桌子上...

    虽然小恶魔那家伙老是找她的麻烦...但在心里，魔理沙是把她当做朋友来看待的...

    “不...并不是毫无线索...”漆园手指敲了敲桌子，众人的目光立即全部看向了她...

    “还有一条线索没断...”她看向那个执事..

    “就是..那个幸存下来的，混血血奴...”

    与此同时...

    第三花园，五层的一个房间里。

    叶青正坐在这个房间里，脸上的表情一会呆滞，一会恐惧，一会疑惑...

    那种神情真的不像是正常人该有的表情，显然，这两天发生的事情让他心里遭受了相当大的惊吓，导致现在他的神经一直处于紧绷状态。

    简称就是：被迫害妄想症

    现在他就是，一旦听见外面的脚步声，就会满脸满脸惊恐的看着门口，生怕什么东西进来把他给撕碎...

    他在战斗中途的时候就被吓晕了，那时候只是感觉脑子里面一片的混乱！

    可能...那个脚步声的主人已经被小恶魔大人杀死了呢...

    毕竟小恶魔大人应该是红魔馆中最强的存在...

    她出马的话...应该不会有问题的...没错...没错...

    回想着小恶魔那手持符文巨盾和巨斧的样子，叶青下意识一抖...

    报仇？尊严？

    开什么玩笑...那种东西...单凭人类怎么可能抗衡啊...

    就算是再强大的人类可能抗衡那种东西吗...

    叶青抱住自己的脑袋，把头埋的低低的，满脸的惊恐与绝望...

    这一刻，他不仅仅是被那神秘的脚步声吓破了胆，现在更是被小恶魔表现出的力量震撼到了...

    那种发自内心的压制，让他根本提不起一点点反抗的意思...

    踏踏踏...

    而就在这时，一串脚步声逼近...

    “唔！咿——！”叶青捂着脑袋，大叫着蜷缩到了房间床铺的最里面，似乎这样能给他带来很大的安全感...

    踏踏...

    脚步声就在他房间的门口停下，看样子不是一个人，而是一群人...

    咔...

    门把手被拧动，叶青的心也提到了嗓子眼...

    吱呀...

    门被缓缓的推开...一个身穿蓝白女仆装的银发女仆走进屋里...

    女仆不都是穿着黑白服装吗...这个怎么是蓝白色...

    “让我来审问就可以了，你们在外面等等我...”女仆对着身后的一群人说着，自己走进了房间，关上了门...

    审...审问？

    “你...你是...”

    咔咔咔...

    叶青刚刚开口的不到下一秒！他的嘴还没来得及闭上，一片黑影和一把闪着银光的匕首就架在了他的脖子上...

    快...太快了...

    叶青根本反应不过来，只是愣愣的看着出现在自己面前的那个银发女仆...

    这是他从来都没过的人...

    至少在他这个层次，接触不到...

    “额...啊...”叶青本来就半坐着的身体直接瘫软在了床上，后背无力的靠着身后的墙壁，一脸的惊恐，看着面前忽然瞬移过来的银发女仆...

    这家伙...绝对...绝对不是人类...

    叶青看着瞬移过来的银**仆，虽然没有在她身上感受到血脉的压制...但他还是不敢相信...人类不可能拥有这样的力量...

    她也是...恶魔吗..

    他在看着咲夜，而咲夜也同样在观察他...

    上来就一击时停威慑，显然不是咲夜要故意显摆自己的力量，而是进一步试探...

    刚刚她的动作中，带着隐晦的杀气，哪种感觉就像是匕首要直接捅在他的脖子上一样...

    如果是有一定实力的家伙，瞬间就能察觉到，并且下意识的做出反应！

    因为咲夜的速度太快了，根本就不给人任何的思考时间..

    但这个青年明显是什么都没感觉到，看样子是个实打实的普通人...

    唰...在叶青惊恐的目光下，咲夜收起了手中的匕首，直起身子，居高临下的看着叶青...

    “把你知道的都说出来吧...”

    既然他只是个普通人，那么凶手就一定不是他，而且那个神秘人的目的明显是血奴的鲜血...或者鲜血中蕴含的某种东西...但为什么...不吸干他...反而去找其他血奴呢...

    看着咲夜收起了匕首，叶青也是狠狠的松了一口气，满脸的后怕...看着咲夜的眼神也是前所未有的畏惧。

    “你...你想知道什么...”

    “你知道的...关于这件事情的过程...还有...”咲夜眼神锐利的看着叶青，银色的眸子如同一潭深不见底的平静水银...

    “它为什么...没有袭击你...”

    叶青咽了口唾沫，面对咲夜，叶青丝毫是不敢隐瞒，一五一十的说出了事情的原委。

    但事情的始末说完了...他却是无法回答咲夜的下一个问题...

    为什么那东西不攻击他...

    这连他自己也是有些懵...

    但懵的同时，心中却是有着小小的得意...

    能正面对抗那个小恶魔的存在居然不攻击自己...这是不是代表自己与众不同呢？

    听完他的叙述，咲夜眯起眼，点了点头...

    走廊里的脚步声...还有消失的小恶魔...被吸干血的血奴...

    一开始她还不相信...但现在看来...红魔馆里除了魔理沙...真的还有不请自来的“客人”啊...



第六章：毫无收获的一晚
    其实一开始，咲夜想到的，也是红魔馆的这群人。

    毕竟有美铃在门口看着，虽然说她表面上一副昏昏沉沉，每天睡觉的样子，但她放进来的，全部都是些没有威胁的，或者是真正的客人，类似于魔理沙，灵梦之类。

    但像是这种居心叵测，又缩头缩尾的家伙，美铃应该不会犯这种错误...

    所以，咲夜一开始的怀疑对象其实是小月...

    因为这个家伙的精神一向不太稳定，在触及到二小姐的事情上还相当偏激，是个什么事都能做出来的类型...

    而且把人忽然变消失，也是她的能力范围之内...

    不过从这种手法看来，应该不是小月...

    并不是抽干血的这种手法...而是，如果是小月想让一个人消失的话，绝对不会留下这么明显的证据...

    “啧...这不是又回到原点了吗...”咲夜皱眉，看着面前也同样沉思的众人。

    “小恶魔的消失...这件事情相当的蹊跷...”帕秋莉淡淡的开口，现在她的情绪已经完全稳定下来了，因为她清楚的明白，就算是愤怒，或者气愤甚至是急躁这种情绪都没有任何作用，现在最需要的，是冷静。

    “嘛...现在想要调查清楚，也只能晚上的时候亲自在红魔馆的走廊里探查一番了DAEZ！”魔理沙说着，手指缓慢的敲击着桌面...

    “小漆园就算了...我们几个可以分成几片区域，用帕秋莉制作的魔法晶石联系...”魔理沙从怀里掏出一枚淡紫色的半透明晶石。

    说实话，比起荷取的手机，她更喜欢这种魔法道具...或者说，对于电子产品，许多魔法使都有同一个观点吧...

    咲夜想了想，微微点头。

    “嗯...的确是个好办法，而且还可以叫上美铃...”

    “蕾米和芙兰呢？夜间探索是她们两个的专长吧？”魔理沙摸着下巴问道。

    咲夜却是摇了摇头，她的眼神很坚决“如果什么事情都要劳烦大小姐和妹妹大人出手...那我这个女仆长也就没有存在的必要了，这件事情是我的疏忽，必须由我来解决。”

    “还要我...”帕秋莉抬起头，看这个咲夜银色的眸子“小恶魔是我的下仆，她的去向我必须了解清楚...”

    咲夜却是有些犹豫，看着帕秋莉的黑眼圈，她也是听说了，帕秋莉最近休息的似乎不是很好，本来就虚弱的身体现在更是有些显得弱不禁风...

    本来在她看来，自己，加上美铃和魔理沙，就足够在短时间内探查整个红魔馆了...

    但小恶魔毕竟是帕秋莉的直系属下...于情于理，帕秋莉都有亲自查探的必要。

    “好吧...那...帕秋莉大人，如果坚持不住，一定要通知我们，不要请务必不要逞强！”

    “啊...”帕秋莉点点头，手中光芒一闪，几个半透明的紫色晶体出现在了她的身前。

    “这是通讯魔法石，你们俩和美铃每人拿上一个...”

    “我说帕琪...”魔理沙也担心的看着帕秋莉“要不你就别去了...看你这几天的气色不太好，放心，我会帮你找到小恶魔的！我向你保证！”

    魔理沙眼神担忧的看着帕秋莉，一只手放在帕秋莉的肩膀上...

    但这次，帕秋莉却没有像以前面对魔理沙一样，温柔似水，沉静如冰，她却是决然的摇了摇头，轻轻的拂去了魔理沙的手...

    “魔理沙...这是我的义务...小恶魔是我...咳咳..重要的部下...”帕秋莉摇了摇头说道...

    “唔...”

    让人无法拒绝的理由...魔理沙也只好轻叹一口气...

    希望...不会出什么乱子吧...

    深夜...

    现在的晚上将近三点，红魔馆又陷入了一片沉静...

    踏踏...脚步声响起，但却不是那个神秘人的，而是咲夜...

    踏踏踏...咲夜的鞋子踏在地面上，发出一阵响动...

    而四周除了她的脚步声，却是没有其他的声音了...

    “难道今晚不会出现了吗...”咲夜皱眉，掏出怀里的通讯魔法石。

    “这里是咲夜，主楼没有发现任何情况，你们那边怎么样？”咲夜皱眉在魔法石中问道。

    “这里是美铃~别馆没有异常~”美铃那带着丝丝慵懒的声音从通讯石里传来。

    “这里是魔理沙，院落外面也没有什么异常情况...真是奇怪DAEZ...”

    “咳咳...我这里也没有什么发现...看来今晚是没有任何进展了...”帕秋莉低沉的声音无奈的说着。

    “可恶...”咲夜握紧了手中的通讯晶石，眼神有些不甘...

    这种被动的感觉是怎么回事...这里明明是她们的主场...

    “没事...”帕秋莉低沉的声音响起“我布置了结界，放心，只要那个东西出来，虽然不保证能困住它，但至少会发出相当的大的响动...”

    “嘛~咲夜~你也不用这样嘛~”魔理沙安慰的声音说道“至少我们知道了一个线索，就是这个东西似乎是有一定智慧的，还懂得避风头，显然并不是什么智力低下的野兽DAEZ...”

    “啊...”咲夜深呼吸的一口气，深邃银灰色瞳孔看着远处走廊中的黑暗，似乎要通过那黑暗的迷雾，看见其中的神秘...

    但她并不是蕾米，看不透命运...

    “看来还要麻烦大小姐了啊...”咲夜揉了揉眉心...

    对方这么躲着不出来，她们也找不到，只能是明天问问大小姐，看看她能给出什么建议吧...

    如果可以，她真的很想自己找出这个东西...

    但小恶魔的事情却是不好再拖延了。

    一夜无话，红魔馆似乎很平静，除了小恶魔的那抹忙忙碌碌的红色身影消失了以外，没有其他的变化...

    “小恶魔失踪了？”蕾米的眼睛眯起，虽然她理解咲夜的自尊心，仅仅是自己尝试了一晚上，没找到就来寻求自己这个主人的帮助已经很难得了，但她还是有些责怪“这种事情...唉...咲夜，你应该早点告诉我。”

    “抱歉...大小姐...”咲夜低下了头，银灰色的眼眸中充满了屈辱...

    居然在自己家里被一个不知名的家伙刷的团团转...

    “好了~”蕾米摇了摇头，站起身摸了摸咲夜的脑袋，就如同刚刚把她抱回红魔馆那时候一样，如同抚摸着一个小孩子...

    “我没有在责怪你...只是，咲夜，比起尊严更宝贵的东西...算了，你以后会懂的...不...或许你永远都不会懂...”蕾米的眼神中似乎写满了沧桑，那种失去了同伴的痛苦...咲夜，还没有体会过...

    她终究还是太年轻了...

    “唔...”咲夜有些不明白大小姐在怅然些什么...不过却是没有开口询问。

    “那么...让我看看...”蕾米的眼中闭上，下一秒缓缓睁开！

    猩红的眸子中，似乎有无数的红色细线交织着！

    那是无数命运的具象化...

    “嗯？”蕾米的神情有些怔愣，仔细的观察着空中横七竖八，纵横交错的无数命运细线...

    半晌，蕾米都没有再说话...

    “大小姐？”咲夜疑惑的看着眯起眼睛的蕾米...

    “没有变化...”蕾米淡淡的开口，好看的眉头微微皱起，在这张萝莉的脸上显得有些可爱...

    “什么？”咲夜一愣，有些不懂蕾米的意思...

    “命运...没有变化...”蕾米摸着下巴“按理来说，应该会有异数才对...但这和平常的命运线完全没有任何变化...”

    说着，她抬起眼睛，看着面前的咲夜...

    在她的视线中，咲夜的整个身子都是红线，完全看不见五官之类的东西，那是咲夜的命运具象化。

    但蕾米没有探究咲夜的命运，她不想，也不会去查看身边人的命运，除非她身上弥漫出死气，只是给咲夜淡淡的解释道...

    “现在红魔馆的命运...就如同夜晚雾之湖的湖水一般平静，没有任何的波澜...”

    咲夜有些讶异“但...小恶魔已经失踪了...”

    “呵...”蕾米苦笑着摇摇头“是啊...如果不是小恶魔已经失踪这件事情发生，我还会以为是你和芙兰那家伙要整我的恶作剧呢...”

    “怎么可能...连大小姐你都看不出端倪...难道是幽灵做的吗...”咲夜的眼神中带着些许的迷茫...

    “嘛...”蕾米摆了摆手“就像是你说的，那东西似乎又一定的智慧，我们最近都会加强警戒，而它短时间内也很可能不会再出现了。”

    “大小姐的意思是...”咲夜有些疑惑的看着蕾米。

    “嗯~这种离奇的事情，就要找专业人士来解决嘛~”蕾米拿起桌上的报纸，指了指报纸上的一个角落。

    上面是一个熟悉家伙的照片...

    “你们的不是怀疑可能是某些幽灵干的吗，正好她在找兼职，我们就以雇主的身份把她找来，让她顺找线索好了~毕竟对付灵体什么的，这家伙算是在行的。”

    “这家伙...”咲夜接过报纸，看着角落里的那个头像...

    幻想乡内寻求兼职！

    可担任岗位：护卫，门番，外面派送员，寻仇打手，园艺师，厨师，最好可以在晚餐之前回家，或是晚餐之后上班，价格面议。

    出身：冥界 白玉楼

    姓名：魂魄妖梦



第七章：新的帮手！月夜的诡异袭击！
    “额...所以...我的工作是...”妖梦一脸似懂非懂的表情，看着前面的银**仆...或者说是雇主...

    “守夜人。”咲夜简明扼要的说着“通俗一点的话来说就是...打更的。”

    “唔...”妖梦有些纠结，当个护卫守卫红魔馆倒是没什么，而且可以说是很轻松的工作，但...

    “那个...必须是晚上嘛...”妖梦声音有些发颤...

    自己虽然来自冥界，但胆子却不是...不是很大...

    或者说，对于灵异类的事件相当不擅长...

    “嗯，红魔馆这几天夜里发生了一些奇怪的事情。”咲夜银灰色的眸子注视着妖梦“我们怀疑是有看不见的幽灵在作祟，所以才找到了你。”

    “幽...幽幽幽幽灵！？？？”妖梦的寒毛倒竖，一脸的惊愕！

    她的动作相当快，迅速的翻身站起，然后对着咲夜九十度鞠躬！

    “告辞！”说着，她回头就要往外跑！

    “我们可以出...这个数...”咲夜伸出三根手指，摇了摇...

    “3...300？”妖梦有些犹豫...

    红魔馆出手阔绰，一般的计量单位就是金币...300金币...在人间之里，可以置办两套不错的房产了...

    不过最主要的是...这可以顶上幽幽子大人五天的伙食费啊...

    当然，是让幽幽子大人吃饱，发出满足的哼哼声，以现在自己兼职的薪水...

    妖梦看着自己口袋里，那帮助了三个人类村落退治妖怪所赚取的五十个金币，想到幽幽子大人每天只能吃到八分饱，看着自己那一脸委屈的样子，妖梦的脸上就满是挣扎...

    “三万金币。”咲夜平静的声音说道“但会先付给你三千的定金，任务完成后，结算尾款。”

    “老板！”呼！几乎是毫不犹豫的！妖梦回身！九十度鞠躬，双手放在白楼，楼馆双剑之上，眼中燃烧着熊熊的斗志火焰！

    “魂魄妖梦！随时听候您的差遣！”

    “嗯...”咲夜点点头，对着妖梦笑了一下“你的工作时间是晚上九点，工作内容是巡视红魔馆主馆范围内的所有区域，直到第二天早上五点下班，期间红魔馆提供夜宵和热茶。”

    晚上九点上班吗...那还真是正好，能提前把幽幽子大人的晚餐和五顿夜宵都做好...

    妖梦顿时感觉这个工作其实挺适合她的...除了晚上很恐怖..还有那个什么不知名的幽灵以外...还真是个...轻松又赚钱的工作啊...

    但...

    “那个...别馆那边呢？需要的话我也可以一起巡逻一遍的...”妖梦说道。

    这么轻松的工作，就能拿到三万金币，妖梦明显有些不好意思。

    “你...呵，妖梦还真是个好孩子呢...”咲夜失笑，摆了摆手“放心，那边有美铃守着，这个给你。”

    嗖~咲夜朝着妖梦扔过去了一个紫色的东西...似乎是什么微微透明的紫色晶石...

    “这是...”

    “这是魔法通讯石，有这个你就可以在遇到危险时呼叫那边拿着石头的美铃。”咲夜解释着，然后又拿出了一块“我的手上也有。”

    “诶...这么方便吗...”妖梦好奇的往里面注入了一丝灵力，然后朝着通讯石喊道“您好！我是魂魄妖梦！请多指教！”

    “您好！我是魂魄妖梦！请多指教！”咲夜的通讯石里传来一模一样的清晰声音...

    “好神奇啊...”

    而与此同时，红魔馆外，正靠在墙上打瞌睡的美铃被怀里突然发出的声音吓了一跳！

    “您好！我是魂魄妖梦！请多指教！”

    “唔啊啊！！请，请多指教！我没睡着哦...啊嘞...”美铃向着前面行了个礼，然后才意识到...

    “额...谁在说话?”

    入夜，本就阴暗的红魔馆中顿时显得更加漆黑，不是不想开灯，而是红魔馆的主人比较喜欢黑暗的环境...

    踏踏踏...

    妖梦走在昏暗的走廊里，神经相当的紧绷，手上死死的握着楼观剑的剑柄，似乎稍微松开就会有一万刀斧手...额..是一万只幽灵冲出来一样...

    呼~呼~

    一团白色的幽灵漂浮在妖梦的身边，那是她的半灵，麻薯。

    “唔...这里为什么比白玉楼还黑啊...”妖梦神经紧绷，眼睛扫视着周围...

    呼！一阵风吹过，暗红色的窗帘朝着妖梦扑来！

    “唔啊！！”唰唰唰！

    凌乱的刀光瞬间覆盖了那个位置！暗红色的窗帘瞬间被斩成无数段，飘飘洒洒的落了一地...

    “诶...”妖梦看着地上的窗帘，再看看原本窗帘后面的窗户...那扇窗户是虚掩着的，看来应该是不知道那个粗心的女仆没有关严实。

    原来...只是窗户没关好吗...吓死人了...

    妖梦尴尬的挠了挠头，刚想松一口气！但身后忽然传来一种头皮发麻的感觉！

    那种感觉像是...什么东西在朝着自己快速移动！

    炝！手中的楼观剑在下意识中出鞘！只是银芒一闪！妖梦就朝着身后斩出了无数刀光！

    “空观剑！妙心无我斩！！”

    呼！唰唰唰唰！

    哗啦！！身后整片走廊的墙壁，门，吊灯，窗帘，全部在一瞬间被斩断！

    整齐的刀痕如同妖梦回过头时那锐利的眼睛...

    而同时被斩断的，还有一块淡紫色的水晶...

    “这是...”妖梦一愣，看着地上，那被自己斩下的告诉移动物体...

    淡紫色的水晶...

    好熟悉...

    她蹲下身，拿起一片水晶的碎片...

    呼...淡淡的魔力光辉闪耀...

    “这是...魔法通讯石？！”妖梦一愣，掏出自己怀里的那块通讯石...

    看这碎片...和咲夜小姐给自己的魔法通讯石一模一样啊...

    “唔...怎么可能会有人用这种东西攻击我啊...”妖梦自言自语的说着，然后忽然想到了什么一般，拿起自己的通讯魔法石，注入灵力...

    “那个！咲夜小姐！美铃小姐！我这里发生了一些奇怪的事情！”

    咔咔咔！

    时间在下一秒停止，咲夜的身影似乎是在一瞬间赶到了现场。

    “有什么特殊的发现吗！？”咲夜看也不看满走廊的狼藉，直接对着妖梦问道。

    “有人拿这个东西袭击我...”她指了指地上，那被砍成碎片的魔法通讯石碎片说道。

    “这是...”咲夜蹲下身，看着地上的通讯魔法石...

    “魔法通讯石？！”

    “嗯...虽然看上去很像...但我有些不确定...”妖梦点点头“咲夜小姐，除了你我还有美铃小姐以外，还有谁有魔法通讯石吗？”

    咲夜皱眉“还有...帕秋莉大人和魔理沙...糟糕...去地下大图书馆！”

    咔咔咔！

    咲夜的身影在下一秒消失不见，只留下了妖梦有些手足无措的站在原地...

    唔...地下大图书馆...要怎么走啊...

    与此同时，地下大图书馆。

    咔咔咔...

    咲夜的时停解除，然后快速的打开了帕秋莉房间的大门！

    吱呀！

    “帕秋莉大人！”

    没有回应...房间里空无一人...

    踏踏踏！咲夜两步上前，伸手摸了一下帕秋莉的床铺...

    还有温度...刚刚帕秋莉大人还躺在床上？！

    “可恶！就算是停止时间...还是来晚一步吗！！”

    而与此同时，别馆。

    踏踏踏...急促的脚步声响彻在黑暗的走廊里...

    美铃的身影急速奔跑着，朝着主楼的方向跑去！

    她刚刚收到了妖梦的消息，但却是没有咲夜的行动能力，只能靠着一双长腿狂奔！

    “真是的...”美铃有些急躁，看着向下的楼梯，又看看一旁的窗户...

    直接跳出去好了...

    而就在这时...

    踏...踏踏...

    缓慢的脚步声让美铃的动作一顿！

    这声音...

    美铃的眼睛看向了身旁的墙壁...

    是从墙壁的另一面，也就是楼梯的拐角处传来的...

    她记得咲夜曾经跟她说过，这东西有一定的智慧，懂得趋利避害，风头正紧的时候还会选择藏起来...

    看来它应该是没听到自己刚才奔跑发出的脚步声吗...

    应该不可能啊...

    美铃皱眉，身体却是如同一只壁虎一般，无声的贴着墙根移动，没有发出一点声音...

    踏踏踏...

    黑暗的楼道里，回荡着令人心情烦躁的脚步声...

    很近了...以这个速度...

    美铃挑眉，右手成爪，对准了墙壁...

    还有三秒...

    踏踏...

    两秒...

    踏踏...

    一秒...

    嗖！

    零！！！

    呼！美铃的右手骤然祭出！碰到了面前的墙壁如同豆腐一般被她轻易的击穿！但手臂却是丝毫不停顿的朝着声音的来源抓去！

    刺啦！

    “什...”美铃一愣，自己居然抓空了...

    不...不是完全抓空...而是抓到了一个东西...类似是布...一样的东西...

    是衣服？或者是...帽子？

    反正那东西被美铃直接扯碎，随后就是她迅捷无比的一脚！

    呼！碰！！

    咔咔咔——

    别馆的墙壁连着几道大门都碎裂开来！几个血奴惊恐的在自己的房间中尖叫出声！

    “啧...”美铃缓缓的收回脚...看着前方深邃的黑暗...

    “让它跑了...好快的速度...”

    这么说着，她下意识的看向手里，刚刚被她拽下来的东西...

    这是...

    “诶？”美铃愣愣的看着手中的碎片，眼中满是震惊...

    怎么...可能...



第八章：迷雾中的线索与线索指向的人...
    “帕秋莉大人！！”咲夜在大图书馆中大喊道，却是没人回应她...

    “可恶...帕秋莉大人到底去那了...”

    咲夜现在急于确认帕秋莉的位置，整个人也显得有些无措...完全没有想到魔法石的事情。

    “咲夜！我这里出现情况！”美铃的声音从传讯魔法石中传出，让咲夜瞬间回神...

    对啊...要知道帕秋莉大人身上的魔法石也没有被别人拿走，在魔法石上问问不就行了吗...真是...关心则乱...

    这么想着，咲夜拿起魔法石，注入魔力对着那边说道。

    “帕秋莉大人！你在哪里！帕秋莉大人！”

    “诶？！帕秋莉大人那边也出事了吗？！”美铃的声音再次响起...

    没有回应...看来帕秋莉大人是...

    “咳咳...我在大图书馆的第一百架书架后面...”就在咲夜着急的时候，帕秋莉的声音却是传入了她的耳中...

    “帕秋莉大人！你没事吗？”咲夜说着话，下一秒就瞬间到了帕秋莉说的书架后面，一眼就看到了靠在书架上的帕秋莉...

    “咳咳...我...咳咳...我只是有些腿软...”帕秋莉的精神看样子是相当的差“半夜起来...没有睡意了，就像来拿本书看看...想不到被书砸了一下，就直接晕了...”

    咲夜深吸一口气，然后大口吐出...

    幸好...幸好只是虚惊一场...

    而这种程度的响动，当然也惊动了蕾米...

    但就在蕾米走出房间的那一刻...所有的异变似乎都停止了一样...

    整个红魔馆，再次恢复了平静...

    清晨...

    红魔馆的地下大图书管内...

    一众人仍然围坐在帕秋莉的巨大书桌前。

    妖梦已经回去了，剩下的只有红魔馆众人。

    最前方的帕秋莉似乎是更加憔悴了，应该是担心小恶魔，还有昨晚事件的缘故，黑眼圈已经有些发青...

    “唔...”美铃看着这样的帕秋莉，左手一紧...本来想汇报的事情又添了几分犹豫...

    不过在她之前，妖梦却是先开口了...

    “昨晚...我在主楼的二层遭遇了一次袭击...”妖梦说着，从口袋里拿出了一个小布包。

    “那东西用这个...这个玩意来扔我的后脑...结果..被我下意识的斩断了...”

    布包打开，里面漏出了一堆紫色晶石的碎片...

    从颜色和质地上，能隐约的看出，那是帕秋莉给大家的通讯魔法石...

    “没错...”咲夜的眼神看着帕秋莉，虽然还和以前差不多，却是带着几分说不清楚的意味...

    昨晚发生的事情...

    想到这里，咲夜那深沉的眸子又是沉寂了下去，并没有多说什么。

    “不应该啊...”帕秋莉皱眉沉思着...

    “我明明是布置了魔法结界...如果真的有侵入者...就算是控制不住它，也能触发警报...”帕秋莉刚刚看到那桌子上魔法石的时候，眼神微微变化，但那种神情只是存在了几秒钟，她就恢复了平静，随即揉了揉太阳穴继续说道...

    “但为什么，警报没有触发呢...”

    场面瞬间陷入了一片寂静中...

    而看着那放在桌子上的魔法石碎片，还有帕秋莉刚刚说出的话...美铃的神情却更是有些紧张，下意识的后退了两步，把手中攥着的东西往身后藏了藏...

    “喂...美铃？”咲夜皱眉，看着美铃那一副似乎发现了什么不得了事情的眼神，有些疑惑...

    “怎么了吗？对了，你不是说你这边也有线索吗？”

    “啊...啊哈哈哈~没事没事~”美铃摆出一副比哭还难看的笑容，摆了摆手...一副我的情报无足轻重的样子...

    “我说美铃...现在这种时候稍微一点线索都相当的珍贵...你应该明白这一点...”咲夜的眼神看着美铃，让美铃出了一身的鸡皮疙瘩...

    “这...咳咳，你看帕秋莉大人都没有休息好...咲夜，你还是先给帕秋莉大人做点吃的吧...”美铃干咳两声，显然这个直来直去惯了的家伙对于转移话题这件事并不是很在行...

    “美铃...”咲夜眯眼，有些危险的看了看美铃，让美铃下意识一抖，头埋的很低...

    “...好啊...我去给帕秋莉大人做些安神的食物...美铃...过来端盘子。”咲夜收回目光，语气也平和了许多...

    美铃这个家伙显然是有心事...但看样子...似乎是不想让帕秋莉大人听到...

    关于帕秋莉大人吗...

    咲夜皱眉...

    而帕秋莉此时却是有些神游太虚，似乎是意识不太清醒，又似乎是在思考着什么...

    总之看上去状态相当的差...

    “帕秋莉大人？”咲夜有些担心，先是两步上前，拍了拍帕秋莉的肩膀，然后担心的问道“帕秋莉大人...真的没事吗？”

    帕秋莉摆摆手，那张苍白的脸配上发青的黑眼圈，却是并没有给人颓废的感觉，反而有些病态的美感...

    “没事...只是在思考一些问题，可能是太担心小恶魔了，有些精神衰弱...咳咳...咳咳咳...”帕秋莉说完，就剧烈的咳嗽起来，有些单薄的身体也微微的颤抖着...

    “帕秋莉大人...”咲夜眉头紧紧的皱起...最后也只能长长的叹了口气...

    “那么，我现在去给做安神汤...”咲夜以躬身，给了美铃一个眼色，回头走向了大图书馆的门口...

    两人刚刚走到大图书馆的入口，就看见了蕾米向着这边走来...

    想必是去探望帕秋莉的...

    “大小姐。”咲夜对蕾米行礼道。

    “嗯...咲夜，美铃，帕琪那边怎么样了？”蕾米点点头，问道。

    “帕秋莉大人...状态很差...精神相当的萎靡...”咲夜摇摇头“似乎是太过担心小恶魔了...”

    “是吗...”蕾米摸了摸尖尖的下巴，点点头。

    “好，你们去忙吧，我来照顾她。”

    “是，大小姐。”

    二十分钟后，红魔馆厨房。

    “说吧...美铃，你发现了什么？”咲夜转头对美铃问道。

    美铃也没有过多的犹豫，只是伸出一直藏着的手，漏出了一块被撕碎的布料...

    “这是...”咲夜看着美铃手里的那块破旧布料，眼中满是疑惑，伸出手，把布料拿过来，仔细的端详了片刻...

    “这个...如果我没看错的话...”美铃咽了口唾沫...话刚刚说道这里，却是绕了一个弯...

    “呐...咲夜...魔理沙昨晚...没来吧？”

    “嗯？魔理沙？她没...”咲夜的话还没说完！脑海中就如同一阵惊雷响彻！

    魔理沙昨晚没来...袭击妖梦的通讯魔法石...熟知红魔馆的地形...并且躲开了所以的警报魔法阵...还有就是美铃手上的黑白布料...

    美铃看着咲夜逐渐变化的神情，显然这些她在拿到布料的时候就想到了这一系列的事情，这也是她不愿意当着帕秋莉的面说的原因...

    “这块布料...如果我没看错的话...应该是魔理沙帽子上的一块...边角料...”美铃语气中有些沉重，她并不是一个很会说话的人，所以组织语言方面有些生硬...

    “虽然这么说有些不好...但...”美铃还是迟疑了两秒，才缓缓的说“现在魔理沙具备所有的作案时间和能力...就是理由...”

    “魔理沙...”咲夜眯起眼睛，她和美铃一样，也是下意识的觉得魔理沙没有作案的理由...

    而且在废土的时候，她可是和魔理沙同生共死过...可以说，这条命都是魔理沙救的...

    要她相信魔理沙就是幕后黑手...是绝对不可能的...

    “不可能是她...魔理沙没有任何理由这么做...”咲夜摇摇头说道...

    “嗯！就是嘛...那家伙应该不会做这种事的。”美铃似乎也是松了口气一般点点头。

    她显然也不是很相信这种表象上的判断...

    “不过...这种事还我问清楚好了...”咲夜的话锋突然一变...

    虽然她相信魔理沙，但魔理沙的通讯魔法石，还有她帽子的碎片都出现在了昨晚的事件中...

    这件事她必须要解释清楚。

    而与此同时，红魔馆的地下大图书馆...

    “帕琪，你头上有东西...”蕾米坐在帕秋莉身旁，面无表情的看着帕秋莉的脑袋上的一块东西...

    “诶？”帕秋莉一愣，随即摸了摸头顶。

    果然有一处地方的头发上挂了什么东西...

    “你没有洗澡吗？”蕾米站起身，轻轻的将帕秋莉头上的东西摘下。

    那是一块硬硬的...类似于...

    “哟~帕琪~啊...蕾米莉亚也在啊~”就在蕾米端详着手里东西的时候，魔理沙的声音忽然从门口传来...

    “哦~魔理...”蕾米转头看向魔理沙，但视线刚刚落在魔理沙身上，便是一滞！

    因为进来的魔理沙...没有带帽子，一头金黄色的秀发就这么暴露在空气中，相当的少见..

    但蕾米的眼睛，却是看到了...更深层次的东西...

    而这时，帕秋莉也微笑着向魔理沙打着招呼“哟...今天来的很早嘛...”

    “还不是因为担心你~”魔理沙大大咧咧的坐在了帕秋莉旁边“匆匆处理了一下家里的事情，就过来了，嘛~你是不知道，那两个小东西...偏要吵着来...”

    魔理沙说到这里还揉了揉额头“最后我还是把她们送到爱丽丝家了，毕竟这里现在有些不太平...”

    “噗~”帕秋莉掩嘴轻笑“明智的决定...”

    “对了~”魔理沙也笑着，下意识的做出了一个扶帽子的动作，然后瞬间想到了什么。

    “昨天急急忙忙的，我的帽子都落在你这了...”她伸出手，对帕秋莉说道...

    “我的帽子在哪？”



第九章：魔理沙的嫌疑
    “你的帽子？”帕秋莉一愣“有落在这里吗？”而她随后似乎又想到了什么，指着桌子上那些紫色的碎片说道“这是你的通讯魔法石吧？”

    没错...帕秋莉一开始就知道这块魔法石是魔理沙的，因为她给魔理沙的魔法石是最特别的，功能倒是没什么特殊的，但重在心意。

    这魔法石并不是帕秋莉用魔法凝结成的，而是她找到的魔法原石，自己亲手雕刻出来的...

    意义非凡...

    但却是在昨晚被妖梦破坏掉了...

    而之所以她能这么平静的说出来，也是因为对魔理沙的信任。

    或者说，帕秋莉从一开始就没有怀疑过魔理沙，她对魔理沙有一种盲目的信任。

    要问为什么...其实帕秋莉自己也不知道，只是相信着魔理沙，原因嘛...

    可能就只是单纯的...她是魔理沙，仅此而已...

    “诶？”魔理沙一愣，她的东西一般都放在帽子中的魔法次元空间里...可以说，她的帽子一丢，身上值钱的东西也就全部被她丢了...

    当然，这个所以东西，也包括帕秋莉送她的通讯魔法石。

    “啊...这个...”魔理沙两步走到桌子面前，看着上面的一堆紫色水晶碎片，脸上漏出了一阵的心疼...

    这个通讯魔法石真的很好用...就和电话一样，可以随时联系别，虽然以她现在的魔法造诣根本无法自己制造，只能通过这个东西来联系红魔馆的众人...

    而那也省了她不少时间...

    不过现在...这东西居然坏掉了...真是...

    “唔...怎么搞的...放在帽子里的东西居然会坏掉...这可是第一次DAEZ...”

    帕秋莉却是一愣，随即脸色都红润了不少...

    “魔理沙...很喜欢这个通讯魔法石吗？”

    “啊？嗯...毕竟...”魔理沙张口就想说，毕竟很方便嘛...但看着帕秋莉的眼神，她的心中忽然敲响了警钟，然后迅速改口“毕竟...毕竟是帕琪你送给我的啊~啊...啊哈哈哈~”

    “唔...魔理沙...”

    两人就在那边冒着粉红泡泡，让蕾米看的脑袋上面一阵黑线...

    “我说你们两个...”蕾米叹了口气，摇了摇头，然后神色有些郑重“魔理沙，你现在最好马上离开红魔馆...”

    “诶？”魔理沙一愣，马上离开红魔馆？

    “为什么啊？”魔理沙有些不解的看着蕾米，蕾米莉亚居然会赶自己走...这种事情从来都没发生过...

    “蕾米？！”帕秋莉也是一愣，随即也是一脸不解的看着蕾米...

    “不，你们误会了，我没有别的意思...”蕾米摇摇头，只是眼神深邃的看着魔理沙“你如果留在红魔馆，会被卷入一场麻烦之中，而且事情远远比你想象的严重...甚至...”

    “甚至什么...”魔理沙被蕾米的语气震慑住，下意识的后退一步...

    “会有生命危险...”

    听到这里，魔理沙下意识的反驳出声“怎...怎么可能啊！蕾米莉亚，你不要瞎...”

    “魔理沙...”帕秋莉忽然开口打断她“你先...回去吧...”

    帕秋莉清楚，蕾米的能力，那是能看透命运，与冈格尼尔链接着的因果之力，这种力量很奇特，也很危险...

    而蕾米的样子，似乎是真的看到了什么...所以帕秋莉不敢...她不敢拿魔理沙的生命来赌...

    “这里不是正需要人手吗...我一定能帮上忙DAEZ，而且生命危险什么的，怎么可能...”魔理沙还是有些不相信，虽然听说过蕾米的能力，但比起这种虚无缥缈的东西，魔理沙更相信的是自己的实力和对于同伴的信念。

    然后她对着蕾米和帕秋莉漏出了一个阳光般灿烂的笑容。

    她就是这样一个人，一旦决定的事情，除非完成了，不如就算是再艰难，也不会回头！

    这也是她的人格魅力，而之所以有这么多出色的女孩子喜欢着她...估计也是因为她这种性格在闪光吧...

    “呵...真是个热血白痴...也罢，我不会让你死的...”蕾米摆摆手，站起身...

    而帕秋莉看着蕾米的侧脸，居然感觉到了丝丝的竞争力...这个她面对爱丽丝和荷取...还有魔理沙身边的一群莺莺燕燕时一样...那种熟悉的危机感...

    这让帕秋莉对蕾米也产生了一些...情感上面的敌意...

    “啧...放心...我才不会跟你抢这个热血白痴...”蕾米摆摆手，一副你放心的样子，向前走了两步，随后转头看着有些懵的魔理沙，嘴角漏出了一个微不可查的弧度...

    “而且你的第一个麻烦...就要找上你了啊...”

    “诶？”魔理沙一愣“第一个...麻烦？”

    踏踏踏！伴随着下楼的声音，咲夜和美铃的身影从大图书馆门口走了进来。

    而两人正好跟要出去的蕾米打了个照面...

    “大小姐？你要走了吗？我还煮了百合枣仁茶...”咲夜对蕾米说着，却是看见蕾米摆了摆手...

    “我就不用了，去陪陪芙兰...还有...”蕾米的眼睛看向屋里，魔理沙的方向，低声对着咲夜说了什么...

    咲夜听了蕾米的话之后，微微一愣，然后郑重的点点头，对蕾米说道。

    “我明白了！大小姐。”

    不愧是大小姐，已经又了自己的判断吗...真是厉害...

    蕾米也只是笑着微微摇头，径自走出了大图书馆...

    而魔理沙这边，也看见了咲夜和美铃，漏出了招牌式的阳光般灿烂的笑容，对着两人挥手。

    “啊...魔理沙，我们正好还有事情要找你...”咲夜也对着魔理沙挥手微笑，但这种微笑让魔理沙感觉非常的...

    “什...什么事啊...”魔理沙看着微笑着的咲夜，下意识的后退两步。

    “什么事？嘛~等下再说，帕秋莉大人，这是百合枣仁茶，有很好的安神效果。”咲夜转头，把安神茶放在帕秋莉面前，一躬身，笑着说道。

    “嗯，谢谢你，咲夜。”帕秋莉点点头，拿起茶杯轻抿一口。

    茶的口味微苦，因为是浸了一晚的百合花水冲泡的，但之后又有杏仁和桂圆的甘甜。

    很适合帕秋莉的味道。

    当然效果也很显著，在温热茶水的包裹下，帕秋莉的眼睛也逐渐迷离，半夜没睡的疲倦感终于还是袭来。

    “魔理沙，把帕秋莉抱进房间吧。”咲夜对魔理沙说道，然后又话锋一转“还有...等下要问你一些事情...”

    “哦...哦！”魔理沙点点头，用一个公主抱的姿势抱起了帕秋莉，进入了她的房间...

    “唔...魔理沙...”迷迷糊糊的帕秋莉下意识的喊出了魔理沙的名字。

    “嗯，我在你身边哦，帕琪。”魔理沙展颜一笑，如同万里晴空下的太阳花。

    五分钟后，魔理沙从帕秋莉的房间里走出来，而出来的时候，居然带了一个缺了一些边角的帽子..

    看见了这顶帽子，咲夜和美铃两人对视了一眼...

    “魔理沙，你的帽子怎么了？”美铃先是开口问道。

    “啊...”魔理沙摸着那块坏掉的位置，脸上满是心疼“我也不知道，明明应该一直放在帕琪的房间里了，怎么会自己坏掉...”

    “是吗...”美铃点点头“你的通讯魔法石也没了吧？”

    “诶？啊...”魔理沙一愣，然后也明白了，脸色顿时变的有些难看...

    她现在明白为什么蕾米莉亚说她的麻烦来了，以现在的形式看来...自己...岂不是那个嫌疑最大的家伙了...

    第一个麻烦吗...唔...蕾米莉亚那个家伙...说话老是说一半...神神秘秘的给谁听啊...真是的...

    “唔...我的帽子落在帕琪的屋子里了...而且我根本就没回来过红魔馆...”

    发现了这个误会之后，魔理沙连忙跟两人解释道。

    但...这个解释的苍白无力，连魔理沙自己都有些觉得站不住脚...

    “别紧张，魔理沙~”咲夜却是摆摆手，笑着对魔理沙说着“嘛~量你也没那个胆量，而且你也没理由这么做。”

    “唔...”魔理沙挠了挠脑袋，虽然有些想反驳，必要的时候...自己还是有潜入红魔馆的底气的...但这种时候..还是不要这么做了...

    “嘛~这么做的人，一定是想要混淆视听，让我们怀疑魔理沙吧...毕竟她并不是红魔馆的成员...”咲夜摸着光洁的下巴说道。

    “唔...真是个令人不爽的家伙啊...”魔理沙一边磨牙一边说着。

    “嗯...的确，如果我们没有一起经历过那么多事情，我真的有可能怀疑你...魔理沙...”咲夜点点头，看着魔理沙平静的说道。

    “喂喂喂...不要说那么可怕的事情啊...”魔理沙缩了缩脖子，小心翼翼的说着。

    “所以啊...”咲夜微微一笑“我有个计划...”

    “诶？”魔理沙看着咲夜那不怀好意的微笑，身体又是往后退了两步...

    “你...你这家伙想要干什么...”

    “放心~我们会永远相信你...只不过...”咲夜拍了拍魔理沙的肩膀，表情耐人寻味...



第十章：异变再起！
    “啊~好无聊~”魂魄妖梦靠在麻薯身上，她已经巡视红魔馆一圈了，并没有发现什么异常...

    可以说，自从她来红魔馆兼职，已经过了三天，除了第一天出现了偷袭她的晶石以外，其他时候，红魔馆除了安安静静的黑暗，就并没有什么别的异常之处。

    “辛苦了。”

    就在妖梦伸懒腰的时候，咲夜的声音从身边传来，吓了妖梦一跳！差点就拔刀砍过去了...

    “唔啊啊啊！！咲...咲夜小姐...你不要突然出现吓人啊...”妖梦拍了拍自己的小胸脯，把抽出来一节的楼观剑收回剑鞘...

    这么长时间了，她还是没有习惯咲夜忽然出现的打招呼方式。

    “反应速度不错，但还不够快哦。”咲夜笑着对妖梦说道“早餐已经准备好了，吃完之后你就可以下班了。”

    “啊...好的！”妖梦点点头，跟在咲夜背后，走向了餐厅的位置...

    与此同时...

    美铃刚刚走出别院，伸了个懒腰，打了个哈欠...

    “嗯...不知道今天早餐吃什么啊~困死我了...”半睁着眼睛，美铃慵懒的向着外面走去...

    而她没有注意到的是，在她背后的天花板上，正趴着一个人影...

    最诡异的是，精通控制“气”的美铃，居然没有发现丝毫的痕迹...或者说，美铃居然压根就没注意到这个黑影的存在...

    它就那么安静的趴在天花板上，如同和漆黑的天花板融为了一体...

    直到美铃的身影消失在别院，那个黑影才缓缓的开始了移动...

    别馆五层的一个房间内...

    叶青正处于睡梦之中。

    在梦中，自己的恶魔血脉觉醒，直接挥手灭杀了红魔馆的主人（假想中），然后成为了红魔馆的新主人，一种恶魔向他臣服，解放血奴。

    “呵呵...哈哈哈~我是...真正的王...”叶青一个翻身，整个身体直接从大床上摔了下去！

    碰！

    “唔啊...”叶青一脸懵.B的坐起身，看着自己身上滚着的被褥，再看看自己房间天花板上面的吊灯...

    是..梦啊...

    “唔...头好痛...”似乎是撞到了床头柜，叶青捂着额头，一阵呻吟...

    踏踏...

    门口忽然传来了一阵轻微的脚步声...

    “嗯？”叶青一愣，眼睛也逐渐适应了黑暗的环境，他看向床对面墙上，哪里有每个房间标配的古董吊钟...

    现在是....

    早上...六点钟...

    “呼...”他缓缓的出了一口气，在他心中最深处的恐惧中，那和东西是只能在晚上行动的...

    “真是的...谁这么早...”

    踏踏踏..吱呀...

    是...门开的声音...

    但却没有光照进来...

    有的只是...一片阴影...

    十分钟后，餐厅。

    “啊~啊~饿死了~”美铃坐在餐厅的最前面，回头看着厨房里咲夜和一众女仆忙碌的身影。

    “别着急，没事总是值得等待的嘛~”妖梦在一旁笑着说道。

    “唔...我现在只想要能吃的东西...”美铃的肚子咕噜噜的叫了两声。

    其实龙族对于食物这方面，并不是很挑剔...反正不论是什么都能消化...

    不过美铃还是比较喜欢吃肉。

    “噗~美铃你和幽幽子大人还真像呢~肚子一饿就会咕噜噜的叫，相当可爱~”妖梦回忆着，然后脸色又忽然边的惨白“就是...幽幽子大人如果饿急了的话...就不是那么可爱了...”

    “嗯？怎么？她会吃掉你吗？”美铃疑惑的看着妖梦，完全没意识到自己说了什么...

    “不...不要说这么可怕的事情啊！！”妖梦瑟瑟发抖的蜷缩在椅子里，一旁的半灵麻薯，虽然只是一团白色的半灵，但能看出了，整个身子都在筛糠，体型似乎比原来小了一圈...

    显然，这个可怜的小家伙经历过什么不可描述的事情...

    “唔...虽然不知道为什么，但很抱歉啊...让你想起了恐怖的事情...”美铃看着妖梦的样子，再笨也知道肯定是触碰到了什么“禁忌”类的东西了...

    “没...关系的...”妖梦的脸上全身残念的表情，抱着麻薯，手轻轻的抚摸着微微颤抖的半灵...

    “毕竟...都是过去的事情了...没错...都过去了...”

    “喂喂...你们是怎么了...”咲夜一脸疑惑的用毛巾擦着手，走出了厨房...

    “没...没什么~”美铃很尴尬的挠了挠脑袋。

    妖梦这时候似乎也从阴影中走了出来，对着咲夜摆摆手。

    “没什么~只是和美铃前辈聊了一下过去的事情，有些伤感罢了~”

    “这样啊...”咲夜点点头，也没有在意那么多。

    接下来，早餐一次端上桌面。

    是很普遍的西式早餐，面包，三明治，煎蛋，培根肉和果汁咖啡。

    “终于做好了啊~”美铃笑嘻嘻的拿起自己前面的筷子，用她的话来说，让她用刀叉，还不如用手抓~

    嘛~虽然三明治本来就是用手抓的...

    “我开动了...”比起美铃，妖梦就要斯文的多，拿起自己面前的三明治，小口小口的吃着。

    一开始其实她还不是很习惯西餐，但这一周下来，妖梦也从这种口味偏酸，比起日式食物口味重许多的食物中，体验到了不同于日式食物的美味。

    而就在这顿早餐接近尾声的时候...

    碰！餐厅的大门被推开！一个人跌跌撞撞的冲了进来！

    说一个人似乎有些不太恰当，应该是一个魔族，匆匆忙忙的跑了进来。

    “咲...咲夜大人！！不好了！出...出事了！”那个魔族有些结巴的说着。

    “怎么了？！”咲夜看着那个魔族慌张的表情，还有那一身别院的制服，就已经猜出了个大概，目光不由的瞥向了美铃...

    “唔...”美铃也看见了汇报的魔族，那是别院巡逻队的一个小队长，今天早上还跟她打过招呼...

    “出什么事了？”咲夜皱眉问道。

    “血奴...是血奴，三号花园那边的血奴又死了一个，但这次是死在了自己的房间里，就是那个...逃过了次的叶青...他被吸干了血，死在了自己的房间里...”这次来的魔族嘴皮子还算是利索，抓住了事情的重点直接一连串的说了出来。

    “什么？”咲夜一愣“你说那个经历了两次袭击的叶青...死了？”

    “没错...”那个魔族点头说道。

    “我记得...他的房间门前有增加人手...怎么还会出现这种事？”咲夜的眉头紧紧皱起，其实这种问题的答案...是呼之欲出的...

    那就是...

    “那些守卫房间的恶魔...也和小恶魔大人一样...消...消失了...”

    那个魔族说出这番话的时候，脸上充满了恐惧与不解...

    他们这些在外巡逻的人，根本就是一点点的魔力波动都没感觉到，那几个守门的恶魔就人间蒸发了...

    如同小恶魔大人一样...

    “...”咲夜陷入了一阵沉思，其实这种人间蒸发的事情，咲夜也想请帕秋莉研究一下...

    或是说帕秋莉也想要研究，奈何身体吃不消，现在只能躺在床上，似乎是小恶魔失踪这件事给她打击比较大，现在她整个人比起上个星期来，要消瘦了一圈不止...

    “要不...我们还是让帕秋莉大人来...”那个魔族眼神恐惧的说着，但说道一半，却又住口了...

    “寻找过了...”咲夜摇摇头，这种事情也不是什么秘密“没有任何线索...”

    “不可能啊...明明我没感觉到任何气息...怎么可能隐藏的那么好...”美铃懊恼的挠着脑袋。

    咲夜倒是比起美铃的懊恼，更加关注另外几件事情...

    “那个叶青是什么时候死的？前两次...为什么他能逃过一劫...”

    “是...出什么事了吗？”妖梦皱眉，她不认识叶青，也不知道什么前两次叶青逃过了什么...

    “啊...那东西又出来了...”咲夜点头...

    妖梦则是一愣，这一晚上她都在巡视红魔馆的主楼，根本没有发现任何异常。

    “可能那家伙一直躲在某处别馆...”咲夜眼神阴沉，虽然这招在这一周之内用过七八次了，但还是要继续...

    “通知全体守卫，搜查红魔馆的每个角落，尤其是别馆！”

    “是！”魔族虽然嘴上这么说着，但他也清楚，不可能有结果的，这几天来，红魔馆如同全面戒严一般，甚至主动出击灭掉了几个雾之湖周围对红魔馆不满的妖怪势力，但依然没有任何头绪。

    “但...这次为什么会是那个两次被袭击都活着的叶青呢...”咲夜摸着下巴沉思...

    妖梦一副思考的样子，侧头说道“那个名叫叶青的，和普通人类有什么不同吗？”

    “倒是没...”咲夜下意识就想要说没有，但忽然想到，叶青...是有一半恶魔血脉的...

    “难道是因为他的血脉？但没理由啊...如果那东西不喜欢恶魔血脉...这次为什么会选择叶青呢...”

    “会不会是...”美铃的脑中瞬间闪过一个想法“那东西并不是不喜欢恶魔血脉...而是在...留着那个混血魔族...当储备粮呢...”



番外篇：红魔馆的传统新年...大概？
    “新年是华夏的传统节日，每到...”

    “停停停！！”坐在蕾米身边的咲夜皱眉阻止了最前方，穿着一身红色大褂的赵千剑。

    “我说你啊...新年不是每个国家都过的吗...而且前几天红魔馆不是举行过跨年活动了吗...”咲夜指着墙上的日历说道。

    “呵~咲夜，这你就有所不知了...”蕾米摆摆手，在她还是真白的时候，也是每次都跟真名一起过年的...

    想想...还真怀念啊...

    “所谓春节，是华夏特有的节日，而且并不只是墙上日历显示的那么简单哦~这里说的过年，是大年八十，过了年就是正月十一...是...怎么说的吧？”

    我...该怎么反驳大小姐...算了...还是不反驳了...

    “咳咳！”赵千剑干咳了两声，吸引着大家的注意力...

    “所谓新年...也就是春节~是华夏最盛大的庆典，每到这个时候呢...”赵千剑刚想口若悬河的说上一百零八万字介绍春节习俗的时候...一个不和谐...或者说两个人不和谐的声音传入了他的耳中...

    “新年不就是走亲访友，守岁，放鞭炮，年夜饭，还有压岁钱吗？”漆园无所谓的声音“简单点来说，就是把这一年中快要忘了的关系聚拢一下，加上熬夜，扰民，聚餐和给小孩子零用钱...”

    “哦？漆园在华夏过过新年吗？”芙兰好奇的看着一旁的漆园。

    “倒是没有...只是听说而已...”漆园推了推鼻梁上的眼镜，看着前方的赵千剑。

    “需要我制作一些鞭炮吗？”

    而现在的赵千剑却是满脸通红！一副关二爷附体的样子...

    “你！你你你！！庸俗！真是个被现实腐化了的可怜孩子！”

    “切...”

    “呐呐~不要管漆园了啦~我说贱人，你不是说要过年吗，快把流程告诉我们啊~”美铃穿着一身红色的旗袍，一头红发只是扎成了简单的马尾，显得英姿飒爽。

    “嗯...”赵千剑点点头，指着自己面前，桌子上的红色长条形状的纸...

    “这是啥...”琪露诺好奇的用手摸了摸...

    “只是普通的红色纸吗？不能吃吗？好吃吗？”三个问题让赵千剑想要立即飞升！

    自己怎么就找了这么个徒弟...

    “呼...我说你啊...真是...”赵千剑想了半天，只是说出了一句“愚钝！”

    “所以，这些红纸到底是干嘛的啊...”芙兰好奇的上去打量了一下那一条条的红色薄纸。

    “这叫对联，也叫春联，是帖在门口的，有很多寓意，比如辟邪除灾，迎祥纳福，招财进宝，出入平安之类...”

    “哦？像是矢守神社卖的那种平安符一样的东西吗？”蕾米眼神一亮，看着那什么都没写的红色对联。

    “额...硬要这么说，其实也差不多啦...不过那...”只是一种寓意，没有那么强的效果...

    这种话还没说出来，一群人就闹闹轰轰的挤在桌子前面，拿起桌子上本来摆放的整整齐齐的狼毫毛笔，开始在对联上写下歪歪扭扭的新年愿望...

    “你们...你们...”赵千剑此时相当无奈，又不想打击大家的热情...

    这群人当这是在过圣诞节吗...还许愿...

    “嗯...希望新的一年里能长高一些~超过姐姐大人~”这是芙兰的愿望。

    “希望能在门口增加一个门卫室~”这是美铃的愿望。

    “新的一年里身体能够恢复的好一些吧...”这是帕秋莉...当然，如果用魔法光幕照一下，会发现这行字变成了。

    “希望新的一年里能和魔理沙的感情越来越亲密。”

    “我希望明年芙兰只属于我一个人...呵呵呵..呵呵呵...”小月在一旁阴笑着，时不时为自己幻想出的场景漏出花痴的表情。

    “啊~希望魔理沙那个家伙快点把借走的书还来...真是的...这个家伙到底知不知道整理书架时发现少了几本书是多么麻烦的事情啊...”小恶魔还是那么絮絮叨叨的说着，在红色的纸上用魔界语言写下了这段话...

    琪露诺似乎根本就不会写字，就在那边跟着大妖精叽叽喳喳的说着自己的新年愿望...

    什么“希望雾之湖的蝌蚪可以顺利孵化成青蛙，老娘能继续保持幻想乡最强，明天早上希望能吃到煎蛋卷...”之类的愿望。

    而大妖精就在旁边手忙脚乱的写着琪露诺的愿望...

    “啊..琪露诺酱...你慢一点说啦...我写字很慢了啦...”

    众人七嘴八舌的议论着，蕾米却是坐在原地，嘴角微微上翘，看着前方这活力满满的同伴们。

    而咲夜则是站在了蕾米的身后，看着此时的大小姐...

    大小姐的样子似乎没变...不过看久了，似乎又比起以前来...更加成熟了一些...

    有时候咲夜总是看不透自己这位主人...时而幼稚，时而精明...

    自己老是把平常的大小姐当成小孩子看，也当成小孩子来照顾...

    但每当有重大的决定，或者危险的时候，大小姐就会如同天神一般降临到自己身边...

    她就像是...自己的光明一般...

    “救....救救我！”被掐住脖子的银发女孩挣扎着说出了一句不完整的话...

    “好！”如同恶魔一般的红眸少女只是简短的应了一声，下一秒，她就感觉自己被一个外表冰冷...但内心温暖的少女抱在了怀里...

    “大小姐...”

    “嗯？怎么了？咲夜？”蕾米侧过头，嘴边还残留着一丝笑意，看着自己身后这位完美潇洒的女仆小姐。

    “诶？啊...我...”咲夜脸一红，讷讷的，也没出说出什么所以然。

    “嘛...那都不重要...”蕾米摆摆手，然后手一伸，白皙的小手直接捂住了咲夜的手...

    只不过咲夜的手虽然纤细，但却是比蕾米的要大了一些...

    “嗯...明明那时候只是小小的一个呢...”蕾米抬头看着咲夜，绯红色的眼睛里尽是笑意。

    “现在却长的这么大了...真是嚣张呢...”

    “唔...”咲夜的脸一下子红到了耳根，身体站在原地，看上去相当的僵硬...

    “嘛~”蕾米嘴角的弧度大了些，拉着咲夜的手，往红魔馆众人的方向走去....

    “虽然有些胡闹...但你也写上自己的愿望如何？”蕾米接过赵千剑递来的狼毫，递给咲夜。

    “我的...愿望吗...”咲夜拿着笔，稍稍愣了一秒，然后绽放出了温柔的笑容。

    “啊...知道了~大小姐~”

    10分钟后，红魔馆一行人聚集在大门口的位置，本来应该写着对联的红色纸张被写满了愿望清单...

    众人看着自己的新年愿望，七嘴八舌的讨论着。

    而角落处，写着一行娟秀的小字，字迹脱洒，写字者应该是个很利落的人。

    “希望明年...大家还能一起，像今年一样平平安安的，一起过年...”

    大家讨论了一阵，接着齐齐看向赵千剑。

    “我说，接下来干什么？华夏的春节可不止是许愿吧？”美铃双手环胸说道。

    “当然，接下来就是家宴了~对了，年龄大的人要给年龄小的人压岁钱，也就是长辈，据说压岁钱可以压住邪祟，晚辈得到压岁钱就可以平平安安度过一岁。”赵千剑伸出一根手指科普到。

    “诶？这样吗？”蕾米点点头，虽然这么说没错啦...

    “但...你们都看我干嘛...”蕾米看着眼前的这群人都看着她...

    “当然看你啊...”帕秋莉整个人都慵懒的漂浮在空中“因为你年龄最大嘛...”

    “话说帕秋莉大人今年多大？”

    “200出头...”

    “唔...”

    赵千剑打了个响指“对了，还有要压岁钱的时候，晚辈要说新年快乐，恭喜发财哦~”

    “姐姐大人~新年快乐~恭喜发财~”芙兰伸出手，一副笑嘻嘻的样子。

    “唔...压岁钱...”蕾米后退一步...

    她压根也没准备啊...

    像是看出了蕾米的为难，咲夜微微一笑，在刹那间，时间停止...

    不知过了多久，时间恢复了流动。

    “大小姐...”咲夜的身影出现在了蕾米的身后，同时塞给了蕾米一个袋子...

    “嗯？”蕾米偷偷的结果袋子，看着里面用黑红色信封包着的一块块金属物体，瞬间明白了咲夜的意思...

    果然还是咲夜最靠谱啊...

    “咳咳！那么~就给你们发压岁钱吧~”蕾米拿出块包着金属物体的信封，递给了芙兰。

    “唔啊~我的第一份压岁钱~姐姐给我的~”芙兰虽然不知道里面有什么，但就是很高兴。

    “嘿嘿~大小姐！新年快乐~恭喜发财~”美铃一脸傻笑的上来抱拳说道。

    “嗯，蕾米，祝你新年快乐，恭喜发财。”帕秋莉不温不火的说道。

    “大小姐，恭祝新春快乐。”咲夜微笑着上前微微躬身。

    唔...你这家伙上来凑什么热闹啊...

    “咳咳！在下祝大小姐：福如东海长流水，寿比南山不老松！日月昌明，松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长。”赵千剑像是念经一样的念出了一段蕾米听了很不爽的祝福...

    “请给我压岁钱~还有好吃的~谢谢~”琪露诺就直接多了，直接伸手。

    “哼...新年快乐，恭喜发财...”小月别扭的说着，不过是向着芙兰说的，比起蕾米给的压岁钱，她更喜欢芙兰给的。

    “师傅~新年快乐~恭喜发财~”漆园凑到帕秋莉身边，帕秋莉则是直接把蕾米给她的压岁钱扔给了漆园...

    “啊！琪露诺酱...那是我的...”大妖精的压岁钱被琪露诺给一把抢走，正泪眼汪汪的看着琪露诺...

    “不要抢别的啊~真是的~啊~对了，新年快乐，恭喜发财~”

    “嗯？”蕾米一愣...

    这声音是谁的啊...

    抬头，看着面前笑得相当灿烂的红白女巫...

    蕾米挠了挠脑袋...

    “咳咳！”突然出现的灵梦咳嗽了两声，支起了身子，严肃且郑重的伸出手“蕾米莉亚小姐，新年快乐，恭喜发财！”

    “你换个严肃的语气也不行吧！！话说你怎么会跑到这里啊！还是突然出现！！而且你也太不要脸了吧！！”蕾米脸上一阵扭曲，那种感觉就像是在暴怒和扑克脸之间无法自由切换，卡壳也似的。

    “诶~怎么这样啊~”灵梦一瞬间又恢复了吊儿郎当“喂喂喂~话说我是你的晚辈吧~我记得你都500多岁了~不应该给我这个不到17岁的小孩子点压岁钱嘛~你不想让我平平安安的长大嘛~”

    “你...我想象不到你长大的样子...”蕾米捂着额头，随手扔给灵梦一块包着金属的信封。

    “所以...你来这里到底有什么事？！”蕾米抬头，看着灵梦说道。

    “嘛~有人举报，这里有恶徒捕捉妖怪...但到这里就看见你在给这她们发钱，也没看到什么...”恶徒俩字还没说出来...灵梦忽然不说了...

    一.群.恶.徒！！

    灵梦回想着小妖怪那涕泪横流的讲述又看看面前的这一群...

    “额...冒昧的问一句...你们...最近有捕捉妖怪吗？”灵梦强笑着问道。

    “啊...”咲夜像是回想起什么似的“因为小赵说要做什么...粘液饭...需要山珍海味，就随便抓了几只山猪，山鸡还有野兔，鲤鱼下酒...怎么了？有什么问题吗？”

    “有...有很大的问题...”灵梦拍了一下额头，自己早该想到的...

    雾之湖附近的妖怪失踪事件...

    这群家伙...

    “粘液饭...听上去好恶心...”

    “是年夜饭！！不是粘液！”

    “呕~老娘不喜欢吃黏黏的东西！师傅我要吃冰棒~”

    “你给我闭嘴！！”

    “嘛~这些都是小问题~”咲夜微微一笑“怎么样，灵梦小姐，要不要留下吃个“粘液饭”？”

    “稍微等一下啊...你这家伙！！快把那些妖怪给我放出来啊！！！”

    “唉...”蕾米无奈的摇头，看着跟咲夜争执着的灵梦，还有一众人走进红魔馆，她也随之进入其中...

    “嗯？怎么这么轻...”忽然低头，看见自己手里拎着的袋子...那里面应该还有一包多余的“压岁钱”的...

    “新年快乐~恭喜发财~”虚空中，一个轻佻的女子声音说道...

    “唔...真是...厚脸皮的家伙...”蕾米轻笑一声，却并没有在意，只是径自跟着众人，走进了红魔馆...

    红魔馆的大门渐渐关闭，留下的，只有门口那不正经的对联上，写下的，满满的愿望。

    ————————————————

    在下祝大家2020新年快乐~(\^▽^/)



第十一章：蕾米的动向
    “但它为什么不在那时候直接吃掉这个家伙...反而留到现在？”美铃有些不解...

    这时候妖梦却忽然说道...

    “会不会是...吃不下？”

    吃不下...

    的确，这是最有可能的解释，很显然，那东西需要补充营养，但一次性无法摄入太多，所以才在每次作案的时候只杀一个人吗...

    “但它又为什么直到昨晚才杀死血液中魔力含量最高的半魔人叶青呢...”咲夜摸着下巴...

    “额...好东西都要留在最后吃？”美铃挠挠脑袋说道。

    “你当那些血奴是草莓蛋糕上的草莓吗...”咲夜瞪了美铃一眼，吓的美铃一缩脖子，讷讷的不敢出声了...

    “真是的...”咲夜轻叹口气，也没有责怪美铃的意思，怎么说这几天美铃没有功劳也有苦劳，那东西能骗过美铃，绝对是有过人之处。

    让小恶魔神秘失踪，再加上骗过美铃，咲夜眯起眼睛，自己也要仔细加小心了，要不然，这个东西可能也会让自己吃一个亏...

    “唔...话说，她能从美铃小姐搜查下不暴露行踪，这种隐秘能力...在下也是望而却步...”妖梦挠了挠脑袋“不过如果真的是幽灵的话，在下倒是以一个好提议...”

    “哦？”咲夜挑眉“还有比你们白玉楼更了解幽灵的吗？”

    “啊...呵呵~”妖梦干笑两声，幽幽子大人虽然是阎魔大人...也就是“四季映姬·亚玛萨那度”大人，钦点的号称”统御冥界之主”...

    但...比起这个称号，“无所事事的白玉楼西行寺家的大小姐”更适合自己家的幽幽子大人，虽然有统御亡灵的能力，还掌控着死亡的能力，但以幽幽子大人的慢性子，身边也就几只返魂蝶每天忽扇着翅膀看着她吃团子。

    而她呢...每天除了兼职打工...就是给幽幽子大人做饭，用自己的刀法修剪花园里的植物...

    处理幽灵什么的...完全不在行啊...

    “咳咳...当...当然啦~”妖梦干咳两声，索性咲夜也没有继续为难她，只是好奇的问道。

    “哦？那是谁？”

    “嗯...神灵庙或者...命莲寺的人吧~她们对于处理这种事情应该比我要厉害...”妖梦这么说着挠了挠脑袋...

    也不是她故意隐瞒，的确是这家伙刚刚想到这里，就随口说出来了...

    “真是的...怪不得你们白玉楼那么穷酸...”咲夜愣了片刻，然后无奈的笑着摇摇头。

    这个家伙，也太老实了点...

    “诶？”妖梦显然没听明白咲夜的话，一愣懵的看着咲夜...

    而与此同时...

    博丽神社的台阶上，蕾米牵着芙兰的手，缓步在台阶上走着...

    “姐姐大人~我们直接飞上去不好嘛~一步步走好无聊啊~”芙兰摇着蕾米的手臂，撒娇似的说着。

    “嘛~感受着微风，慢悠悠的走在这林间小路上，不是一件很愉悦的事情吗~”蕾米笑着对撒娇的妹妹说着，伸手拍了拍芙兰的脑袋。

    “唔...但是芙兰感觉飞到上面的话，风会更大呀~”

    “噗...”

    两人就这么闲聊着，慢悠悠的走上博丽神社。

    “哈！嘿！！！”碰！碰！

    少女的呐喊声传入两人的耳中，蕾米疑惑的眯眼...

    “灵梦那家伙...在干嘛？”

    这么想着，蕾米和芙兰快步走上了神社的阶梯，看着巨大红色鸟居后面...

    阳光下，上身只是简单裹胸的少女正在与一个脑袋上长角，拿着酒葫芦的鬼族小萝莉对练，这里有两个让蕾米很惊讶的地方...

    一个就是灵梦这家伙居然在修炼？！

    太阳从西边...不...太阳真的有升起来吗...

    看着天边令吸血鬼讨厌的大太阳，蕾米摇摇头，再次看向对练的两人，想到了第二点...

    这个鬼族在灵梦的近身攻击下，居然显得游刃有余，甚至灵梦的朝天脚踢在她纤细的手腕上时...她只是轻松的一挥，就把灵梦甩出老远，还有时间喝一口葫芦里的液体...

    好强的力量...

    蕾米的眼睛里闪耀出好胜的光芒...自己和这家伙的力量...谁更强呢...

    “诶~灵梦~好像有其他客人来了哦~”鬼族萝莉咕噜噜的喝了两口葫芦里的...那貌似是酒...

    “诶？”灵梦擦了擦额角的汗水，看着鸟居下的蕾米和芙兰...

    “我们来找你玩啦~灵梦~”芙兰跑到灵梦身边转圈圈，而蕾米面无表情的摆了摆手。

    “哟~想不到你也会修行呢...真是让人惊讶。”

    “哈？只...只是打发时间而已...先不说我...倒是你们...两个吸血鬼，这个时间出来是不是有些嚣张了...”灵梦先是一副别扭的样子，然后转移话题道。

    “对于真祖来说，白天和晚上其实没什么区别，只是喜不喜欢的问题...”蕾米耸耸肩，目光看向了一旁的鬼族萝莉...

    不过...除了鬼族就是吸血鬼要不然就是妖怪...这个真的是神社...而不是什么邪教组织或是...秘密巢穴吗...

    “这是你的朋友？”

    灵梦一愣，然后点点头“啊，这是伊吹萃香，鬼族，说起来你们还没见过吧...”灵梦又看向伊吹萃香“这是蕾米莉亚，蕾米莉亚.斯卡雷特，而这个...”

    灵梦一捞，拽住了正在转圈圈的芙兰后领，把她提了起来，指着一脸单纯的芙兰说道“她是蕾米的妹妹，名叫芙兰朵露.斯卡雷特。”

    “蕾米莉亚...斯卡雷特？”伊吹萃香想了想，然后一拍脑袋“啊~你是那个让幻想乡被红雾包围，最后被那个风见幽香揍了一顿的小鬼吧？！”

    蕾米眼神一眯，看着口无遮拦的萃香，那种危险的感觉，让站在一旁的灵梦浑身一抖...

    “那个...”

    “现在让我对上那家伙...我不一定会输...”蕾米低声说道...

    “嘛~谁知道呢...”伊吹萃香又喝了一口酒，嘴角轻佻...

    “你想试试？”

    “呵...”

    灵梦头上瞬间遍布了细密的汗珠...除了这两个人，她还感觉自己手里的这个西红柿炒蛋小鬼也开始不安分起来...

    “我...我说..你们能不能去别的地方动手...”

    嗖！！仅仅是一瞬间！蕾米的身影就消失不见！再次出现的时候，已经是化作五道闪耀着红色光芒的抓痕！朝着伊吹萃香抓去！

    呼！空中开始变暗！空中的太阳被突围出现的红色雾气遮住，只能看见轮廓...

    碰！！轰——！

    伊吹萃香脚下的土地寸寸龟裂！但那个看似纤细的小萝莉，却是一步都没有移动...

    蕾米的那一击，居然被伊吹萃香单手接下！

    “哈~”她嘴角咧开，有些豪放的笑了一声“还行嘛~速度好快~但力量稍微...差了一点~想凭借冲击力把我撞飞？”

    轰！地面再次开裂，伊吹萃香的另一只拳头握紧，对着蕾米的左肩直接轰出！

    “还差得远呢！！”

    蕾米眼神一缩，右手也是握紧，正面迎上了伊吹萃香的一拳！

    轰！！剧烈的爆鸣在神社上空回荡！整座山似乎都在颤抖！

    “喂喂喂！！你们两个快停手啊！！！”可怜的灵梦一边控制住漏出笑容的芙兰，一边朝着那边的战场喊道！

    “哈哈哈~这样才爽快~跟灵梦那家伙打架，老是被结界之力压制束手束脚的~”伊吹萃香哈哈大笑着，看向对面的蕾米“不过我刚刚可没有控制住力道呢...你没事吧？”

    而蕾米这边，刚刚和萃香对拳的右臂呈现出一种不规则的扭曲，似乎已经完全折断了...

    “啊~虽然力道很强...但连热身都算不上呢...”蕾米面无表情，左手拽住右臂一拉！咔吧吧！整个右臂绷直，然后完好如初。

    “是嘛~那我就...”

    “停停停！！！你们两个给我适可而止啊！！”灵梦大喊着冲到了两人中间，一只手还抱着一脸不满意，扭来扭曲的芙兰...

    蕾米：“啧...”

    萃香：“切...”

    “你们两个...要打给我约个时间，找个没人，没建筑物的地方打啊！还有...”她紧了紧自己夹着的芙兰“这个小鬼...谁能安抚一下...”

    蕾米伸出朝着灵梦双手。

    “诶？你...”灵梦脸红了红，然后下意识后退两步...

    “嗯？把芙兰给我啊...”蕾米疑惑的看着灵梦...

    “唔...好...好的！”灵梦脸瞬间更红了，赶紧把扭来扭去的芙兰交给了蕾米...

    一被蕾米抱住，芙兰果然安静了很多，在蕾米的脸颊边上蹭了蹭，就自己跳到了地上...

    “记住出来时答应我的话哦~”蕾米对着芙兰说道。

    “嗯！”芙兰点点头“芙兰知道！不会破坏这里的东西的~”

    “嗯~去玩吧，我和灵梦有正事要聊。”蕾米嘴角微微上翘，对芙兰说道。

    “哦~”

    “正事？”灵梦一愣，这么说...这家伙是来找自己帮忙的嘛...

    真是...稀奇呢...



第十二章：咲夜的道观之行
    “说说吧~你要我帮什么忙？”灵梦坐在正厅的矮桌前，用毛巾擦着头上的细汗，上身仍然只有条白色的裹胸。

    蕾米则是面无表情的喝了一口面前的茶水，语气平缓的说道。

    “最近红魔馆出现了怪事，按咲夜的话来说，像是闹鬼了...”

    “哦...闹鬼...哈？！？”灵梦先是点点头，然后一脸呆滞的看着蕾米...

    她感觉自己听错了...

    红魔馆闹鬼...等等...那边的人...哪个不是跟个鬼一样...还闹鬼...

    “你停一下，我觉得你在表达逻辑上出了些问题...”灵梦捂着额头拦住蕾米“还有，要说闹鬼...”

    她看向了一旁半躺在榻榻米上，正一边喝酒，一边看院子里跑来跑去追芙兰的，又看了一眼坐在她对面，一脸无表情的蕾米...

    “我这里才是真正的闹鬼吧...”

    “不，我说的是真正意义上的闹鬼，就像是...”蕾米思索了一下“恐怖片里演的那样。”

    “恐怖片里演的那样...”灵梦摸了摸下巴，恐怖片这种东西她在香霖堂也看过几部...不过对于常年退治妖怪的博丽巫女来说，这种程度的惊吓根本触及不到她的神经。

    “没错...”蕾米耸耸肩“前几天红魔馆后院里忽然死了几个血奴，紧接着寻找线索的小恶魔也失踪了，紧接着咲夜开始戒严红魔馆，但却还是没什么效果，三天两头就会有血奴离奇死亡，还有守卫的恶魔莫名其妙的消失。”

    “不会是紫那家伙干的吧？”灵梦皱眉说道。

    对于外人来说，红魔馆可真的是属于龙潭虎穴了...能在哪里随意进进出出的，除了魔理沙之外，也只有紫那个家伙了...

    “喂喂喂~不要在背后诬陷别人啊~就算是我，开玩笑也是会有分寸的哦~”虚空之中，八云紫的声音忽然响起，紧接着就是半个擅自探出，自顾自的拿起一只空着的茶杯，开始倒茶，然后轻抿。

    “像你这种经常擅自闯入别家里的偷窥狂根本就没有任何信誉可言好吗...”灵梦叹了口气，重新看向蕾米。

    “所以？你来找我是为了让我帮你捉鬼吗？”灵梦挑眉问道。

    “啊~”蕾米点点头“有解决不了的事情找博丽巫女，着不是幻想乡的常识吗？”

    “是有异变找我啊...我又不是警察...”

    “这是异变！”

    “你...”

    灵梦嘴角抽了抽，最后只能任命的点了点头。

    “好吧~我跟你去一趟，不过我可不保证能解决这种奇怪的案子...”

    没办法，毕竟如果给灵梦一个目标，只是在幻想乡之内的，灵梦都有把握在一天之内搞定。

    但如果是这种没头没尾的异变，灵梦还真是无从查起...

    “嗯，有博丽巫女在，我就放心了。”蕾米毫无诚意的说着，然后面无表情的喝了一口茶水。

    “喂喂...你这家伙...求人办事是这个态度吗...”灵梦不满的嚷嚷到。

    “这不是博丽巫女的职责嘛~”八云紫在一旁查话。

    “你给我闭嘴啊...”

    与此同时，幻想乡冥界入口不远处，一处古代建筑群。

    妖梦和咲夜走在很有古代日本建筑的庙宇群落里。

    这里的建筑似乎很古老，因为人间之里的建筑就已经像是古代日本了，但这里的建筑似乎要比人间之里建筑的历史要悠久许多。

    当然，虽然说是古代日式的建筑，但很多建筑其实都有华夏道观的影子，毕竟道教，终究是华夏的国教。

    “这里的建筑似乎有些历史了啊...”咲夜走在这古色古香的建筑群里，雕梁画栋的建筑让她有些眼花缭乱，这种工艺她曾经也见过，就是在赵千剑的法器，“三宝仙锥灵光舰”，当然，现在已经改名叫红魔号了。

    在那艘飞船的柱子上，门上，窗户上，房檐上，也有很多这种雕梁画栋的东西。

    “当然了~”妖梦走在前面，抬起手，指着面前的一栋栋建筑“传说在幻想乡建立之前，这些建筑就屹立在这里了，而且这里的主人似乎是个比你们大小姐还要年长的妖怪...额...道士哦~”

    “诶？真的吗...”咲夜有些惊讶，但很快就释然了。

    毕竟，幻想乡的老妖怪还是不少的，再说，就算是年龄大，也不一定是大小姐的对手。

    “话说还没到吗？些建筑群还真是大啊...”咲夜走在妖梦身后问道。

    “这只是神灵庙周边的遗迹哦，真正的神灵庙在最深处，嘛~也快到了。”妖梦指着最里面，有一道隐隐约约的，能看见相当豪华的大门...

    “这就是...传说中的神灵庙吗...”咲夜眯眼，看着前方的道馆。

    “话说咲夜你对道教有什么了解吗？”妖梦侧头问咲夜。

    “道教吗...我们红魔馆倒是有一个...但他自称是修士而不是道士，不过却老是称呼别人为道友。”咲夜摸着下巴说道。

    “啊~我知道，就是每天和琪露诺...”话刚收到这里！侧面忽然传来一阵的破空声！

    轰！！

    呼呼呼——几块破碎的岩石伴随着炸裂的余波向着两人的方向席卷而来！

    轰轰！有几块岩石砸在了那些建筑一击的房顶！还有一块径直的朝着妖梦砸来！

    “袭击吗！？”妖梦眼神一凝，手中白楼剑如同一道流光般祭出！

    嗖！炝！

    那块石头在空中被切成两半，然后重重的砸在了地上，掀起无数灰尘。

    “怎么回事...”咲夜皱眉，下意识的打量了一下那块石头...

    与其说是一块岩石，这东西更像是石板，上面还有些零零碎碎的字迹，已经是看不清楚了。

    “这是...墓碑？！”

    妖梦缓缓的收刀，然后点点头“没错...是墓碑，但目标似乎不是我们，我们应该只是吧被波及而已...”

    “波及吗...看来这里也不是很太平呢...”咲夜看着墓碑飞过来的方向，仔细听的话，隐隐约约可以听到打斗的声音...

    “要去看看吗...咲夜小姐？”妖梦问道。

    咲夜点点头“既然遇见了，还是过去看看比较好...”

    毕竟是有求于人，如果能帮上什么忙的话，那就再好不过了。

    与此同时，神灵庙北方的墓地。

    轰！！一声剧烈的爆响中！墓碑四散！而其中一个诡异的黑红色影子居然也腾空而起！双手双脚如同猫一般灵活，在空中一个翻身，居然站在了四肢爬在了半块飞射的墓碑上！

    “真是不老实的尸体啊喵~”嗖！

    那黑影又是四肢一踏，再次轻巧的落在了另一块完好的墓碑上...

    而她的对面，是一个僵硬的家伙，两人正好形成了鲜明的对比，一个灵巧如猫，一个僵硬如尸。

    “猫...讨...厌...”僵硬的家伙说话似乎是有些不利索，本来弯下去的腰直挺挺的绷紧，那个站立的姿势让人看着就相当的不舒服。

    “呵~真是嚣张的尸体呢喵~”烟尘渐渐的散去，站在墓碑上的人显露出了真容...

    那是一个红色长发绑成了马尾辫的少女，穿着一身黑色的长裙，两只黑色的猫耳直直的竖起，身后还有两条悠闲摆动的纯黑色猫尾，虽然表情相当怠惰，但看那耳朵的样子，似乎是异常警惕...

    如果咲夜看到这只猫，一定会认识...

    没错...这家伙就是旧地狱，地灵殿主人，古明地觉的宠物，火焰猫燐。

    而她对面的人，有着暗紫色的短发，皮肤异常的苍白，倒是跟周围的墓地相当搭配，真的如同一个死人一般，身周也散发着死气，再加上她那怪异的僵硬站立方式和脑袋上贴着的黄色符纸，只要是看过恐怖片的人就都知道...

    这是一只僵尸...

    而且还是一个熟尸...宫古芳香...

    “呐~你就跟我走嘛...”

    “去...哪里...”

    “就是旧地狱嘛喵~你一定的哪里最漂亮的尸体啦~”阿燐也不知道自己是第几次重复这句话了，但眼前这个大脑早就腐烂了的家伙显然是不懂...

    “额...”和前几次一样，芳香并不理解旧地狱是什么，也不明白漂亮是什么意思...

    所以显然了思考，最后就会忘掉自己在思考什么，从新回归到守墓人这个身份，然后对这个“突然”出现的侵入者进行攻击...

    “喂喂喂！你不要再思考了喵！”阿燐想要立即阻止这种轮回的发生，但却是无能为力...

    “讨厌...猫...”

    呼！钢铁一般的手臂直挺挺的挥下！碰的一声砸在了墓地的过道上！让本来就破旧的青石地面变得一片狼藉。

    “唔...真是听不懂猫话的家伙啊...”阿燐赶紧跳到了另一块墓碑上，耳朵和尾巴上的毛炸起弓起身子，猫眼死死的看着眼前的僵尸少女...



第十三章：猫与僵尸
    嗖！黑色的影子快速的在一堆碎裂的墓碑中移动着，如果一直这样下去，单凭芳香那僵硬的四肢根本无法抓到阿燐的一根毛发！

    “啊...啊！！！讨...厌..的...猫！！！”咔吧！芳香僵硬的腰九十度弯下！双臂直挺挺的扎进地面！

    超越肉体极限的力量爆发！整个墓地区域都在颤抖！

    “唔！这家伙生前是个疯子吗喵~”看清芳香想要做什么，阿燐第一时间停住，然后双脚猛的用力向着天空一跃！

    嗖！！

    轰！！整片墓地的地面都被掀飞到了天上！其中还包括了几口看上去有些年头的金丝楠木大棺材！当然也不乏白骨干尸！

    “喵！！”阿燐炸毛的在空中尖叫一声，在漫天飞舞的悬空地面上来回腾挪，但被乱石阻挡，速度也是降下来不少！

    而芳香却是步步紧逼，虽然智商不是很高，记忆力也很差，但战斗意识却是要比阿燐强上不止一个境界！这是僵尸这种野兽天然的优势！

    终于，阿燐被逼到了一副红木棺材上，身后再也没有可以借力当跳板的地方了，而芳香的身影，也是在下一秒出现在了阿燐的眼前！

    “死...猫...”呼！铁臂袭来！阿燐被困在一个死角！根本无处可躲！

    “你把我弄生气了喵！！”呼！在被砸中的瞬间，阿燐的身上爆发出青色的火焰！火焰蔓延开来！

    呼！快速火焰燃烧了这口红色棺材！

    咔咔！碰！！一只干枯的手从棺材板里伸出！直接挡住了芳香的手！

    咔吧！那干枯的手在力量上显然没有芳香强大！只是微微阻挡了芳香一下，就被彻底的压断！

    但就是这不到一秒的时间，阿燐已经向后一跃，十根手指上的利爪全部弹出！整个猫挂在了一旁的建筑物废墟上...

    轰！碰碰碰！被掀起的地面再次落下，而芳香和那副红木棺材也摔在了地上！

    “同...类？不...是...假的...”芳香看着红木棺材里的干尸，僵硬的说道。

    没错，阿燐所制造的，并不是真正的僵尸，真正的僵尸除了能简单的执行主人的命令之外，还拥有自我意识，但阿燐的能力，火焰猫燐的这个燐，代表着鬼火。

    说是鬼火，其实只是一些怨灵的集合体，并没有实质性的温度，甚至连点烟都做不到。

    但这种东西却是能驱使亡者，不论是怨灵还是尸体，甚至骷髅，在阿燐的眼中，都是强大的战斗力...

    而此时，无数的鬼火汇聚在阿燐的背后，这里是刚刚被翻过土的墓地...简直是再适合阿燐不过了！

    “你就给我老老实实的躺下，然后被我拉走把喵！「尸体繁华街」！！

    咔咔咔！鬼火附着在无数的尸体上！骷髅，干尸，甚至一下小动物的尸体都重新爬了起来！

    “杂...鱼...”芳香的眼神没有丝毫的波动，只是僵硬的身体微微的调整着姿势，不过因为无法回弯，怎么看都显得无比诡异...令人不舒服。

    “喵！！”阿燐猫瞳竖起！尖锐的叫了一声！

    “咔咔咔！！”

    “啊————”骷髅们上下颚撞击着，干尸们发出低沉嘶哑的咆哮！纷纷冲向了芳香！

    “吓...”芳香的嘴微微张开，犬齿位置的尖牙慢慢边长，十根僵硬的手指上，黑色的指甲开始疯长！

    如果说阿燐的指甲是弹出，那么芳香的指甲就是暴涨了...

    一瞬间，天空似乎都阴霾了几分...

    “咔咔咔...”骷髅和干尸们似乎很怕芳香，这是出自灵魂深处，刻印在本能中的，对于强者的畏惧！

    “刚刚...还不是全力吗喵...”阿燐也皱起了眉头，她承认...自己小看了这只僵尸...

    轰！但她没时间检讨！因为芳香已经像是炮弹一样射了出来！

    “咔咔！！”一具骷髅刚刚抬起尖锐的骨爪，整个脑袋就被芳香的爪子拍成了骨粉！接着就是身体直接被从脊椎拆开！身上的鬼火也被芳香直接吃进了嘴里！

    哗啦！鬼火被吞噬的瞬间，骷髅直接散架，变成了一堆普通的白骨...

    “什么？！”阿凛瞳孔收缩...

    这家伙居然能吸收自己的鬼火...

    其实芳香也不知道自己能不能吸收，但牙是她的武器之一，她的本能给她的指令就是咬上去！撕碎它！

    “kekeke...”僵尸发出兴奋的声音，狂暴的力量和僵硬的双腿每踏在地面一次，都会引起地面的一阵晃动！

    可恶...不是她的对手喵...要是阿空在这里就好了...

    阿燐这么想着，身形也快速的后退着，秉承着一只猫的传统，打不过就迅速开溜！

    “keke...”芳香似乎感觉到了这边的空气流动，两根獠牙上闪烁着嗜血的光泽，脑袋咔吧一声扭向阿燐逃跑的方向！

    “想...走...死...”轰！僵硬的双腿在地上猛的一踏！芳香如同根巨大的弩炮！朝着阿燐的方向激射而去！

    而与此同时，建筑的废墟边，两个身影也闪现而出！

    “这是...”咲夜看着前面的追逐战，微微皱眉...

    被追的那个...似乎是地灵殿的火焰猫燐...而追人的那个...

    唔...看上去好眼熟啊...

    “啊...那不是芳香小姐吗...”妖梦看着那个僵硬的人影说道“这么说青娥娘娘今天没离开神灵庙嘛~哈哈~真是幸运啊~”

    “青娥...娘娘？”咲夜的眼神瞬间冰冷下来...

    青娥娘娘...霍青娥？

    那个曾经绑架过妹妹大人，最后被大小姐击败的邪仙吗...

    那次战斗之后，她被八云紫带走，还以为去了哪里...原来就藏在幻想乡之中吗...

    做过伤害妹妹大人的事情，大小姐是绝对不会原谅这个家伙的...

    那么她就是...敌人了...

    “妖梦...你的任务就是，斩杀那个僵尸，救下地灵殿的火焰猫燐！”咲夜下达了任务。

    “诶？但芳香是...”

    “这是你的任务...”咲夜毫不迟疑的说道。

    “唔...”妖梦缩了缩脖子，她其实还挺怕这个大多数时间都和和气气的女仆长的...

    斩杀什么的还是算了吧...自己先阻止一下好了...

    与此同时，下方的战场！

    呼！铁臂直挺挺的挥下！朝着正在后退的阿燐脸上砸去！

    “喵！！”阿燐浑身的毛都炸了起来，身形相当诡异的一扭！险险的躲开了这次恐怖的攻击！

    轰！！铁臂砸在地面，这片墓地在迅速开裂的同时，也震动着！

    一时间，尘土飞扬！

    “好...好危险喵...”阿燐看着地上开始绵延的裂缝，尾巴微微的颤了两下。

    “杀...死...猫...”断断续续的声音从飞扬的尘土中传出！

    “唔...现在不是感慨的时候啊喵...”阿燐赶紧四肢着地，弓着身子快速的向后飞掠。

    而灰尘中的芳香显然是不准备放过她...

    不过...

    “拦住她喵！”

    随着这声令下，无数的干尸骷髅以一个对得起它们体重的速度直接飞奔进了烟雾，朝着芳香扑去！

    噗噗噗！！虽然都是些杂鱼，但没有痛觉，没有思想，悍不畏死的僵尸骷髅的确是很好的炮灰...

    虽然芳香也是僵尸，但也正因为这样，并没有思考问题的大脑，在没有主人命令的情况下，只能按照本能行事。

    而现在她的本能告诉她，解决这些杂鱼。

    短短的十几秒钟，在烟尘彻底散去的时候，呈现出来的，已经是满地的狼藉了...

    满地都是碎骨头，断臂残肢。

    而唯一完好的芳香，似乎在用她那小巧的鼻子，分辨着气味...

    “在...那边...”似乎是锁定了阿燐逃跑的方向，芳香的双腿猛的绷紧！看样子是要进行弹射起步！

    就在这时...

    嗖！踏...

    “那个...芳香，你还记得我吗？”妖梦尴尬的笑着，身体落在了芳香的面前...

    其实她现在是相当慌张的...这从她离芳香的距离就能看出来...

    前面的景象太过恐怖...那些断臂残肢，还有那一个个破碎的头颅...

    如果仔细观察，妖梦的手都在微微颤抖...

    “南无三...南无三...”妖梦一般念叨着，一般僵硬的笑着看向芳香...

    不过芳香腐烂的大脑似乎是记不住这个路人半灵...

    “闯...入..者...”

    “诶？！”妖梦一愣“我啊...是我...我们曾经有过一面之缘...”

    “让...开..追...猫...死...”芳香磕磕绊绊的说着话，没有焦距的眼神看得妖梦身上鸡皮疙瘩直冒...

    “能...能不能不追她...啊..哈哈...”

    轰！！芳香根本不想跟妖梦多说什么！身体像是炮弹一样向前跳跃！看那个样子似乎根本就是想要无视妖梦！

    “真是的...”妖梦握住刀柄的手颤抖的更厉害了，眼角微微有泪花闪动，语气里带上了浓重的哭腔...

    “拦住她...拦住她...这是...这是重要的工作！！”



第十四章：闹剧落幕
    嗖！芳香从妖梦身边略过的瞬间！妖梦似乎是终于下定了决心一般，大喊一声！

    “麻薯！！”

    呼！白色的半灵从妖梦身边升起！身后拖着那长长的尾巴向着飞掠中的芳香卷去！直接缠住了芳香的脚踝！向侧面一拉！

    “得罪了！”

    轰！！芳香整个尸都因为惯性的失调而栽到了一旁！轰隆一声，砸在了旁边破碎的墓地里！

    “抱歉...芳香小姐...”妖梦闭眼，再睁眼，深呼吸，算是克服了一点周围恐怖气氛给她带来的压力...

    “...”咔咔咔...芳香用一个怪异的姿势弹了起来，无神的眼睛冷漠的看着侧面的妖梦，黑色的指甲散发出致命的煞气...

    “敌...人...”咔！咔吧吧！

    僵硬的手突兀的弯曲成爪状！

    “唔...”妖梦双手握紧刀柄，准备随时抵挡芳香的攻击...

    “ke..”轰！！还是原地起跳！带着大地的震动，芳香的身形几乎是在瞬间就到了妖梦的面前！

    “碍...事...”呼！还是那么朴实无华的攻击！但这次，却是一个快速的抓挠动作！

    而芳香的爪子上，也泛起了丝丝的绿色光芒，附着在黑色的指甲上，如同指甲上暴起的经脉，看上去有些渗人。

    “尸毒？！”妖梦一惊，手中白楼楼观双剑同时出鞘！

    虽然对于恐怖的事情很不在行，但以技巧著称的“白玉楼的庭师”在对付这种没有任何技巧的僵尸的时候，显然是显得游刃有余！

    炝！长刀楼观剑返握，向着前面一横！挡住了芳香僵硬的毒爪攻击！在承受巨大力道之前，另一把短刀白楼剑的刀背已经打在了芳香的手腕上！

    卸力！

    芳香的手腕不受控制的一偏！被楼观剑带着，甩到了地上！

    轰！！下方的地面被砸出一个大坑，而妖梦的下次攻击也随之到来！

    “背闪！樱落斩！”呼呼！两把刀的刀背朝着芳香的手腕，脖颈，脚踝处打去！啪啪啪的几声响动之后！芳香的几处关节全部脱臼！

    “对不起了...芳香小姐...”妖梦整个人压在芳香的身上，收刀入鞘...

    “kekek...”而芳香却是没有搭话，也没有丝毫的挣扎，只是发出了一阵阵怪异的声音，和一阵...骨头的爆响！

    咔吧吧！！本来趴在地上的芳香，脑袋忽然180°转角！正脸直接看向了背后的妖梦！

    那无神的黑色眼睛和扩散的瞳孔直勾勾的盯着妖梦。

    这突然的一下，让妖梦整个人都吓的蹦了起来！眼角瞬间湿润！居然被吓哭了...

    “唔啊啊啊啊！！！”

    咔！芳香却是不管那么多，上下颚张开，漏出了森白的牙齿！

    下一秒，绿色的气体伴随着腐蚀性极强的尸毒从芳香的嘴里喷出！

    噗！！呲呲呲！！

    空气发出一阵刺啦爆响！妖梦也赶紧后撤躲避！但衣服上也沾染了一些绿色的尸毒，之间本来完好的衣服迅速被腐蚀，如果不是妖梦反应快，迅速的把腐蚀的地方斩落，那她的身体就要多几个窟窿了...

    不过还有大片的绿色腐蚀尸毒在朝着她喷射而来！现在可不是心疼衣服的时候！

    “哈！！”碰！妖梦左脚踏地，长刀出鞘，噗的斜着扎进地面！然后用力一掀！

    轰！一口被埋在地下的黑色棺材被掀起！那些绿色的尸毒瞬间撒在了棺材上！

    呲呲呲啦啦！！腐蚀的液体将棺材整个变成了一堆废木头！里面的尸体也直接气化！变成了一空中飘散的绿色气体...

    “好恐怖的尸毒...”妖梦也不停留，双脚踏地，猛的后跳，与芳香拉开距离...

    刚刚真的是把她吓的不轻...

    人的脑袋180°转弯什么的...真的不想看到第二次了啊...

    妖梦这么想着，握剑的手都抖的厉害...

    “嗯...看来这家伙还是那么不好对付呢...”一旁观望的咲夜皱眉“那么就让我快速解决掉她吧...”

    炝，咲夜的双手忽然多出了无数柄飞刀，而时间，也在下一秒停顿...

    踏踏踏...

    咲夜缓缓的从建筑废墟中走出，向着芳香的所在的位置走去...

    “僵尸吗...不死不灭的话...就扎成刺猬，然后烧成灰烬好了...”一边走着，咲夜一边变魔术一样的拿出了更多飞刀。

    “啊啦啦~还是那么心急呢~小姑娘...”熟悉的声音在耳边响起！咲夜一顿，却是没有丝毫的惊讶...

    既然这个叫宫古芳香的僵尸在这里...那么那个叫青娥的邪仙，也一定会在这里...

    而这家伙的能力相当诡异...

    具她说，是可以“穿越墙壁程度的能力”...

    这个能力虽然听上去很傻，甚至有些鸡肋，但要看如何理解...

    而用青娥的话来说，咲夜的时间静止，也如同一面墙壁，只要穿过去了，就可以和咲夜一样，在静止的世界自由活动...

    当然，这个能力发动的前提是有一个人在青娥面前停止时间，要不然青娥根本找不到所谓的“墙壁”在哪里...

    “你这家伙...居然还敢在幻想乡活动吗...”咲夜的目光看向声音来源，那是一处没有被波及的破旧房屋，房檐上弹出一个微笑着的脑袋...

    深蓝色的头发和瞳孔，头束双环，一副经典的东方美人长相，衣带飘飘，如同仙人。

    正是曾经掠走芙兰的邪仙，霍青娥。

    “真是吓人呢~这种杀气~”青娥广袖掩嘴，看着下面的咲夜“我现在可是改邪归正了哦~虽然还是邪仙~不过我现在..已经不是那么憧憬仙界了呢...”

    “哼...但你做过蠢事...还没付出代价就让你跑掉了...”咲夜手中飞刀二话不说直接射出！

    “我先替大小姐收回利息！”

    嗖嗖嗖！！

    无数飞刀在中停滞，在咲夜的诡异的手法下，飞刀几乎是没有死角的包围了青娥所在建筑的所有方向...

    “哦？这种小伎俩，也想要让我付出代价吗？”青娥想轻笑一下，但嘴角却是没有动作，直到两秒钟之后，才嘴角才敲了起来...

    自己刚刚翘起嘴角的表情...为什么会那么迟钝...

    咔咔咔...

    什么时候...时间...居然开始...流动了...好缓慢...青娥瞪大了眼睛，看着缓缓朝着自己移动的飞刀，和完全没有被限制的咲夜...

    “呵...你这个穿越墙壁的能力虽然很强，但面对新的墙壁...是需要适应时间的吧？”咲夜轻笑着说道“我记得，第一次和你交手的时候，你并没有立即就进入我的时停领域，而是稍微适应了一下...看来我赌对了呢...”

    “你...”

    “放下...”咲夜双手环胸，冷漠的说道“这是十倍时间缓速，我还有十五倍，二十倍，甚至还有时间加速...会让你都体验，适应一边的...”

    炝！飞刀再次弹出！

    “前提是...你能撑到那个时候！！”

    面对这种无赖的局面，青娥唯一的办法就是让自身边得虚无，也就是无视时间，穿越现实的墙壁，让所有攻击都无法触碰到自己...

    嗖嗖嗖！

    飞刀从青娥的身体中穿过，还是无法对她造成任何伤害。

    “啧...又是那个穿越一切物体的能力吗...”

    咲夜撇嘴，虽然知道了这个能力的弱点...但现在也没有什么柔软的东西来用啊...

    美铃也不在身边，妖梦...

    看了一眼旁边如同慢动作一般和芳香纠缠的妖梦...

    这家伙似乎还没发育完全...甚至不如自己的大...

    呵呵...这么想想居然有点小骄傲...

    咳咳...现在似乎不是想这些的时候...

    现在要想的是...怎么才能干掉这个会穿墙混蛋...

    要不把自己的PAD扔出去...

    咲夜这么向着，看了一眼明显比以前大了一号的胸部，然后赶紧摇头...

    不行，太羞耻...不对，太鲁莽了...根本不靠谱...

    而就在咲夜想对策的时候，一个声音确实出现在了她的耳边...

    那声音很平和，似乎是充满威严的圣人，又似乎是和善的邻家姐姐...

    “远道是客...各位何必在外与我门下客卿计较，不如进来用杯茶，细细商谈。”

    “什么？！”咲夜目光一凝，看着不远处的道馆...

    “是...道馆的主人吗...客卿...”

    咲夜又看向一旁浮在空中的青娥，青娥还是那副笑眯眯的样子，见咲夜看她，也只是无所谓的耸耸肩。

    “哼...”咲夜偏头，想起了来这里的目的...

    是来找神灵庙里的道士求助的，而不是来照这个邪仙的...

    这个家伙的命还是留给大小姐好了...自己暂时也没办法制服她...

    咔咔咔...时间霎时恢复了普通的流速。

    咲夜则是看向了旁边，妖梦战斗的位置。

    “妖梦！我们走！”

    “诶？哦！好！”终于要走了，妖梦求之不得，赶紧跟上咲夜的步伐。

    “芳香~好了~你下去吧~”青娥也挥了挥手，真是没意思，小太子出手的话...看来是没有热闹好凑了呢...

    “切...小孩子就是讨厌...”青娥撇撇嘴，身形一沉，没入地底，消失不见...



第十五章：指点迷津的仙人
    “你为什么要跟着我们？”咲夜皱眉，看着身旁飘着的青娥，表情相当的不悦。

    “啊啦~你这说的是什么话？”青娥挑眉，嘴角仍然挂着那招牌式的欠揍轻笑“这里可是我的地盘呢~你这家伙才是闯入者，要是硬说的话~是你跟着我呢~”

    “你！”咲夜一下被呛的无话可说，只能沉着脸，默默的跟青娥拉开距离...

    “呵呵呵~”青娥漏出了一个胜利的笑容，也不看咲夜气愤的样子，悠闲的向前面飘着...

    三人走了将近五分钟，才走到了道馆的最里面。

    是一件敞开的大厅，那样子像是中式的，但又有着满满的日式风格，无比怪异，幸亏日式建筑大多数都带有中式的影子，要不然真的像是个四不像道馆。

    “这里就是...神灵庙了吗...”咲夜自语着，耳边却又忽然响起了声音...

    “没错...远道而来的客人啊...吾先为青娥娘娘的失礼，感到非常的抱歉...”

    踏踏踏...随着声音出现的，是一个淡棕色头发，头顶的两处头发上翘，要是用咲夜的话来说，很像是某些猫头鹰...

    身穿着紫色的披风，全身道袍的装扮也是以紫色和红色为主，腰束一把华丽的长剑，样子相当的高贵。

    而这个看似有模有样的道士，却带着一个脱线的紫色耳机...

    现在的道士...都这么时髦的吗...

    咲夜心里这么向着，但表面上却是恭恭敬敬的行礼。

    对待一方实力的顶尖人物，也就是拥有大小姐实力的人物，必须有起码的尊敬。

    当然，灵梦除外。

    “贵安，这位仙人，我是红魔馆的女仆长，名为十六夜咲夜，冒昧打扰，还请原谅。”咲夜低下头，行了一个标准的女仆礼。

    “嗯~”这位打扮前卫的道士微笑着点点头，声音平和的开口。

    “我知道你...进来一叙吧...”

    这种温和的态度给了咲夜一种莫名的熟悉感...

    她似乎在另一个人身上，也有过这种感觉...但时间好像太久远了，完全想不起来是谁...

    进入了正厅，这里并不是榻榻米，而是太师椅和八仙桌，如同古代华夏的深宅大院。

    道士走到主位坐下，对着咲夜和妖梦微微一笑。

    “请两位落座吧~”道士的话音刚落，一几个穿青衣的侍女就走进屋内，手里拿着点心和茶水。

    “打扰了。”咲夜回礼，而妖梦也弯腰表示感谢。

    “呵呵，打扰倒算不上，我在这神灵庙中潜心修行，倒是少有来客，今日我们相见何尝不是一种缘分？既然二位与我有缘，那便是我神灵庙的客人。”

    道士端起茶杯慢悠悠的说着，又轻抿了一口茶水。

    “咳咳...道长好见解...”咲夜对这些弯弯绕绕的东西并不是很感兴趣，只是想快速的切入正题。

    不过这个道士似乎并不想那么快开始正事。

    “对了~我还没自我介绍吧？真是失礼了呢...”她放下茶杯，眼睛看向咲夜。

    那双眼睛，似乎能洞穿人心...

    咲夜一愣，然后连忙挪开视线...

    和这个道士对视...也有一种熟悉感...

    就好像...和地灵殿的哪位会读心的大小姐...古明地觉对视一样...

    似乎自己一丝不挂的站在她的面前，一切伎俩，一切阴谋，都会暴露于无形之中...

    好可怕的人...

    “吾名为丰聪耳神子，神灵庙的圣人，也是伟大的道教传承者，幻想乡，唯！一！正！统！的宗教领袖！”她漏出了自信的微笑，一只手放在自己胸前，大声说道。

    虽然这种样子很羞耻...但还是不要说出来好了...

    “额...”妖梦显然没有什么眼力，只是挠了挠头“不是还有命莲寺吗...我看她们也很活跃...”

    这句话只是说道了一半，妖梦就停下不说了...因为这个名为丰聪耳神子的神灵庙领袖，脸以一个诡异的速度黑了下去...

    “咳咳！妖梦！”咲夜赶紧把妖梦按了回去，额角冷汗冒出，陪着笑说道“诶呀~什么命莲寺啊~没听说过，没听说过！幻想乡不是只有神灵庙嘛~”

    呼...乌云散去，瞬间晴空万里！

    “呵~呵呵~哈哈哈哈~没错，果然是红魔馆的特使，很有前途，也很有眼光~”丰聪耳神子表情回暖，目光看着咲夜的时候也温和了许多，甚至带上了几分赞许...

    唔...如果这个是游戏的话...应该会提醒我，丰聪耳神子好感加20之类的吧...

    “呵，看你的样子很着急吗？我也不卖关子了~”丰聪耳神子摆摆手“你们红魔馆的事情我也有所了解...是..出现了异常的灵异事件，而且还涉及到了重要人员的失踪是吧？”

    丰聪耳神子脸上带着微笑，说出的话却是让咲夜一阵头皮发麻...

    这家伙是怎么知道的...

    “你...”

    “我没有监视红魔馆，毕竟谁都不是八云紫那个家伙，喜欢偷窥别人什么的，我可没有那种嗜好...”丰聪耳神子笑着摇摇头，拿起茶杯轻酌一口。

    “这是我的天赋，知晓一切的圣人，区区这些小事，动动耳朵就听见了...”

    动动耳朵...

    这里距离红魔馆还是有些距离的...倒是离着冥界入口不远...

    这么远的距离...也能听到吗...

    “嘛~你们发出的响动，也只有那些只会吃斋念佛的苦行僧听不到吧~毕竟她们满脑子都是木鱼敲击的声音~”丰聪耳神子耸耸肩，不屑的说道。

    唔...看来幻想乡的宗教战争也很激烈啊...红魔馆一定要保持中立才行...

    太可怕了...

    “那...神子道长有什么好办法解决吗...”咲夜开口问道“还有...我们失踪的同伴...她现在怎么样了？”

    小恶魔失踪这件事情，让红魔馆的人们都陷入了一种很奇妙的氛围中，可以说是人心慌慌，而这几天大家都避讳着提起这件事...

    因为帕秋莉大人的身体每况日下，现在几乎很少出门了，有时候一整天，连大图书馆都不去，只是戴在自己的房间里。

    “失踪的同伴啊~”神子高深一笑“嘛~不必担心，她现在...没事~”

    “真的吗？！”咲夜腾的站了起来，然后似乎是意识到了自己的失礼，又赶紧坐了回去。

    “呵呵~不必这么拘谨。”神子挥挥手，慢悠悠的说着“她在她该呆的地方，不过没有什么危险，而且你们红魔馆发生的事情...”

    就在咲夜满含期待的眼神中，神子却是摇了摇头。

    “我不能管...”

    “诶？”咲夜愣住，妖梦也愣住了...

    看神子的样子，对于这件事情的来龙去脉应该是了解的一清二楚，想解决应该很容易...

    但为什么...

    “为什么不能...您...应该很简单就能解决这件事情吧？”咲夜平复了一下心态...其实不帮忙才是正常的，人家神灵庙又不欠红魔馆什么，自己才是需要帮助的人，这个位置，需要摆正。

    “呵呵呵~小姑娘的心态不错...”神子微笑，然后看向咲夜“但如果我随手解决了这件事情，那么你...又置于何地呢？”

    “我？”咲夜愣住...

    神子的背缓缓的靠在了后面的太师椅上，整个房间里充斥着淡淡香灰的味道。

    “小姑娘...你的骄傲，去哪了？问问你的内心，你真的想让我帮那么，解决这件事情吗？”

    “我...”

    “呵...你自己的心里已经有了答案...”神子微微眯眼“这件事情非你莫属，也只有你能解决...”

    唰！她左手一甩，一跟光滑的木牌飞入了咲夜的手中。

    “我能给予你的，只有这些道具上的帮助~至于如何做，那就看你的了，红魔馆的特使小姐~”神子微笑着站起身“好了，会谈也该结束了，你们可以走了~嗯...如果想待在这里，也不是不行哦~”

    “...”咲夜看着手中的木牌，上面只写了一个“道”字。

    “不...多谢神子道长的款待和灵器，咲夜告辞！”咲夜站起身，对着神子深深鞠躬...

    神子的意思她很清楚，本来这件事情就是在她的责任范围，她曾经也想要独自解决...

    但她并没有足够的时间来查...因为小恶魔...

    没办法，而最后她只能放下了自己的骄傲，寻求了主人，大小姐的帮助...

    不过还没有任何的线索...

    这让咲夜有些陷入了自我否定...

    自己...真的有资格管理红魔馆吗...

    共事的红魔馆干部在自己的眼前失踪，自己却是无能为力...

    深深的无力感让咲夜开始寻找外援...

    先是妖梦，再到神灵庙...

    她的骄傲被一降再降...

    而神子则是一眼看穿了这一点，从而给了咲夜一个重新拾起骄傲的机会...

    “去吧，了结这件事，按你自己的想法...”

    咲夜微微一愣，然后漏出了坚定的眼神。

    “嗯...一定！”

    直到两人的身影消失，青娥慢悠悠的声音才传出...

    “你就这么让让她们走了？真是令人伤心呢~居然不为娘娘我出头~”

    “唔...”神子无奈的笑着摇了摇头“青娥师傅...这件事是你做的不对...修炼要讲究天地相生，道法自然，这些是你欠下的债，自然是你来还，我无法插手啊...”

    “呜呜~真是女大不中留，现在居然用娘娘教你的那套来哄娘娘我了...”

    “你...你别哭啊...唉...”神子无奈的叹息着，果然这家伙以前就是在哄她吗...什么道法自然的...

    真是...



第十六章：魔理沙的绝境！
    红魔馆，主馆之内。

    “你看不出什么吗？”灵梦摸着下巴打量四周。

    蕾米则是摇摇头，看着灵梦平静的说道...

    “嘛...也不是什么都没看出来...只是有些奇怪的地方解释不通...怎么样？你有什么发现吗？”

    “嗯...红魔馆真是有钱呢...”灵梦打量着周围华丽的彩色玻璃和奢华的摆设，点点头，相当认真的说道。

    “除了这个呢？”蕾米也不生气，只是接着问道。

    灵梦则是无奈的耸耸肩“拜托~我是巫女，又不是侦探，你们在这里这么多天都没找到线索，我一个刚刚到这里的外援怎么可能找到线索嘛...”

    “呵...我果然高估你的智商了。”蕾米面无表情的看着灵梦，那眼神似乎是在说果然如此。

    “切...你这家伙，不会是故意找我来消遣的吧？”灵梦气愤的说着，然后一屁股坐在了身边的椅子上。

    “啧，你这家伙只是想要偷懒吧？赶紧起来，对于这种奇怪的手法，精通解决各种异变的你说不定能看出什么端倪，赶紧跟我去别馆看看！”蕾米微微皱眉，提着灵梦的后领，直接把她提了起来。

    “唔！放我下来啦！我跟你走就是了...”

    灵梦挣扎了几下，就从蕾米手中挣脱开来，一脸不情愿的走在了前面，一边故意的大声念叨着。

    “真是的，连工资都没有~人情啊~人情~”

    “这是你的本职工作吧？为幻想乡的居民解决异变，你这个没下限的笨蛋巫女...”蕾米走在灵梦身后，鄙视的说着...

    但突然之间，她看见了灵梦的屁股上...似乎有什么东西...

    “哈？我的工作是解决异变啊！又不是私家侦探，真是...”灵梦还在哪里喋喋不休的说着，蕾米却是完全没有理她的打算，只是聚精会神的观察着灵梦的屁股...

    “嗯？”灵梦也发现的不对，刚刚想回头看看，就感觉自己的后面...被人摸了一下...

    “诶...”灵梦愣住，下一秒脸就涨的通红！

    “你...你你你！！”灵梦唰的转过身，一边后退，一边指着蕾米，一脸的羞愤。

    “啊？”蕾米也是一愣，看着满脸通红的灵梦，挠了挠脑袋...

    灵梦的反应让她有些意外...本来以为是个神经大条的家伙，想不到这方面的事情意外的敏感呢...

    “你什么？”蕾米微微挑眉，眼中带着笑意，灵梦的反应激起了蕾米的兴趣，她想要逗逗这个看上去很纯情的家伙...

    “唔...没...没什么...”灵梦低下头...

    诶？这反映不对啊...不是应该继续羞涩吗...怎么忽然变受了...

    一时间场面有些尴尬...灵梦低着头，脖颈处都有些发红，而蕾米则是尴尬的站在原地...

    “咳咳...”蕾米干咳两声，打破尴尬“话说...刚刚我只是看见你的后面沾了东西...帮你拿下来而已...”

    “诶？啊...嗯...这样啊，嗯...”灵梦仍然低着头，蕾米看不见她的表情。

    唔...这家伙怎么忽然变得这么难懂...

    她真的相信这个说辞了吗...

    算了，信不信都好...这并不重要。

    “就是这个...”蕾米抬起手，给灵梦看着自己手里捏着的东西...

    灵梦此时似乎也调整好了心态，抬起了脑袋，看着蕾米举起的时手...脸还是有些绯红...

    “这是...头发吗？”

    “啊...这是头发...”蕾米点点头，眼神中带着思索“一根...不应该出现在这里的头发...”

    与此同时，咲夜和妖梦也回到了红魔馆...

    咲夜带着妖梦径直走到了大图书馆内...

    按我自己的想法...了结这件事情吗...

    咲夜闭眼，深呼吸了一口气...

    “那么...就开始吧！”

    此时此刻，地下大图书馆的房间内...

    “嗯...帕琪，你确定放在这里了？”魔理沙蹲在地上在一个大箱子里翻找着什么东西...

    “咳咳...”帕秋莉脸色苍白的站在距离魔理沙不到半米的位置，咳嗽了两声，沙哑着嗓子说道“没错...我记得就放在箱子底下了...是绿色的药剂...”

    “诶...我真的没看见DAEZ...”魔理沙还在照着，眉头微微皱起。

    她在找的东西，是帕秋莉说的恢复药剂，主要用于安抚疲劳的精神。

    但帕秋莉说是在箱子里...她已经翻了一边，却是根本没找到...

    “咳咳...就...咳咳...就在箱子里...”帕秋莉说着话，脚步却是靠近了魔理沙...

    “唔...我说...真的没有DAEZ...”

    “你...咳咳咳...你仔细找找...”帕秋莉伸出手...看样子似乎想要抱住魔理沙...

    如果还有第三人的话...肯定会觉得两人的姿势很暧昧...

    “嗯...”魔理沙郁闷的嗯了一声，却是感觉后背处一凉...

    “诶...怎么...”魔理沙愣住“咳啊...”

    随后喷出一口鲜血...

    箱子上霎时间，满是一片血红...

    “啧...关键时刻居然出来碍事...你这么不想她死吗？”帕秋莉的声音从身后传来...魔理沙惊愕的缓缓回头...

    只见身后的帕秋莉手中拿着一把施法时用的普通弯曲匕首，现在上面却是鲜血淋漓...

    那是她的血...

    “咳咳...”

    魔理沙又咳出一口血...脸色瞬间苍白...

    她的背后被捅了一刀，距离心脏很近...但又没到心脏...

    刚刚还没反应过来...现在感觉...一股无法忍受的剧痛传遍整个后背...

    “痛..死了...帕琪...你...”

    “呵...”帕秋莉一笑“你这个杂种老是在我旁边碍眼...虽然是人类...”

    只见帕秋莉话说道一半，举起匕首舔了一下，然后漏出了享受的表情“但血液中的魔力却是超出魔族许多...真是最好的养料...但你体内的魔力总量太过强大了...现在还无法完全吸收...”

    “吸收？血液中的魔力？是...你干的！？！红魔馆的事情...都是你做的？！你...不是帕琪！！你到底是谁！！为什么会拥有帕琪的身体！！”魔理沙向前走了两步，身体却不受控制的摔倒在了地上！

    她费力的抬起头，直视着帕秋莉的眼睛...

    那双眼睛...泛着漆黑的色彩...明显不是帕秋莉的那双紫眸...

    “呵...这刀上可是有神经毒素的哦~虽然是低级炼金产物，但对付你的肉体，绰绰有余了~”“帕秋莉”挑眉看着趴在地上的魔理沙，嘴角含笑...

    “还有，我选择她的身体是她的荣幸...这种病秧子的躯体，就算是魔女，我也不稀罕...”她指了指自己...或者说是帕秋莉的身体“这东西早晚是要换掉的...”

    “你...到底是...什么东西...”魔理沙挣扎着站起，但还是单膝跪倒在地，大口的喘着粗气...

    “我吗？”“帕秋莉”还是微笑“我是...神...”

    “哈...？”

    噗嗤！！一刀...扎进肉体的声音...

    但魔理沙却是看的呆了...

    这个占据了帕秋莉身体的家伙...居然用刀扎进了自己的肩膀...

    看着微笑着，用刀捅自己肩膀的“帕秋莉”，魔理沙的怒火几乎是不可扼制的攀升！

    “你这个家伙！！”

    眼看着帕秋莉的肉体被破坏，魔理沙也顾不了那么多，上去就想抢夺她手里的刀子...

    但出乎她预料的，这个“帕秋莉”居然没有抢夺...扎在她肩膀上的刀很容易的就被魔理沙握在了手里...

    魔理沙虽然很意外...但这似乎是件好事...

    但...看着眼前“帕秋莉”脸上漏出的冷笑，然后瞬间变成苍白，然后猛烈的咳嗽起来！

    “你...”

    踏踏踏！！门外传来脚步声...

    “帕秋莉大人！我有事情要问你...”吱呀！，门被推开...

    外面站着的是咲夜，妖梦，还有一起跟来的美铃...

    三人都愣在了门口...

    她们看到了什么...

    现在两人的姿势就是...

    魔理沙手里拿着匕首...扎进了帕秋莉大人的左肩膀...

    而魔理沙，则是一脸惊愕的看着门口的三人，然后转头，看向了面前这个满脸“不敢置信”的“帕秋莉”...

    好狡猾的家伙...自己...中计了...

    这下真是跳进雾之湖也洗不清了...

    完蛋了...

    而就在众人发愣的时候，“帕秋莉”却是用一句沙哑的话，打破了这个凝固的气氛...

    “魔...理沙..为什么...”

    带着不敢置信和虚弱的语调从帕秋莉嘴里传出，让所有人都瞬间回过神来！

    “混蛋！！给我放开帕秋莉大人！！”

    美铃第一个冲了出去，速度很快！直接拽住了魔理沙的后领，一把将她扔了出去！！

    “唔！”碰！！魔理沙的身体直接撞在了身后的墙上，她想解释，但却一口逆血上涌，话没说出口，倒是一口血噗的喷了出来！

    而咲夜的脸色也非常难看，看着倒在美铃怀里的帕秋莉，再回头看着半躺在地上的魔理沙，眼神中有些东西在转动...

    “帕秋莉大人！”美铃则是看着脸色苍白的帕秋莉，着急的呼喊着...

    但“帕秋莉”似乎是有些贫血，只是挣扎了两下就安静了下来...

    她的脸白的吓人，如果不是还有微弱的呼吸，美铃真的会以为帕秋莉已经死了...



第十七章：发现转机的洞察力！
    “这究竟是怎么回事啊...刚刚...刚刚魔理沙是用刀子...”妖梦也看的满头污水，据她所知，这两个人不是好朋友吗...怎么会发生这种事情...

    咲夜没有搭话，只是皱着眉头，似乎是在思考着什么...

    “喂...魔理沙，你这家伙...”美铃显然是情绪有些控制不住，把帕秋莉抱回床上，就一脸怒气的朝着魔理沙低声咆哮道。

    “咳咳...你...你们...咳咳...”魔理沙现在的状态也相当的不好，身后的伤口开始发麻，整个身体都有些不受控制。

    “听我...解释...”魔理沙说是要解释，但眼前却是阵阵的发黑，踉跄两步走到了墙边，扶住墙壁才能勉强站住身形。

    “已经没有解释的必要了吧...毕竟大家都看在眼里了...”美铃还是相当的愤怒，两步上前，就想要抓住魔理沙。

    咔咔咔！

    时间停止，然后再转动。

    而此时，咲夜已经出现在了两人中间，她伸手，拦住了美铃。

    “没错...已经没有解释的必要了，因为我相信魔理沙...她不是凶手，也不可能攻击帕秋莉大人...”咲夜眼神平静的看着美铃。

    而美铃则是一脸的惊愕...

    “咲夜...你...帕秋莉大人刚才亲口说的...为什么...你还相信这家伙...魔理沙，这还需要解释吗...”美铃还是有些不甘心，比起猜测，她更相信自己眼前看到的真相，眼中蓄满了怒火，看着虚弱的魔理沙。

    “没错...刚刚是有人说了这句话...”咲夜的目光依然平静，银灰色的眸子看着床上的帕秋莉“但你能保证，是帕秋莉大人说的吗？”

    “哈？这房间里除了她们，就没有其他人了吧...”美铃的表情从愤怒到不甘，再到疑惑，然后满头雾水的挠挠脑袋...

    “啊...”咲夜点点头，她也知道，这房间里没有第三个人...但..即使这样，她也相信，魔理沙并不是凶手。

    因为神子的那句“去吧，了结这件事，按你自己的想法...”

    更因为大小姐那天在地下大图书馆中，跟她照面后，说的那一句话...（这个细节在第九章的前半段）

    那天...

    “我就不用了，去陪陪芙兰...还有...”蕾米的眼睛看向屋里，魔理沙的方向，低声对着咲夜说道...

    “记住...魔理沙绝对不是敌人，保护她...起码..别让她死在红魔馆...”

    咲夜回想着，侧头看着虚弱的魔理沙，眼神又坚定了几分...

    大小姐的话绝对是有深意的...她应该是看到了魔理沙接下来的结局...

    如果自己不去神灵庙这一趟...她估计真的会死在红魔馆的某人手中吧...

    “相信大小姐...和自己的判断...”咲夜深呼吸一口气...

    既然魔理沙在定义中是“不可能是凶手”也就是没有任何嫌疑...

    那么...这房间里的另一个人...

    咲夜银灰色的眸子看向了躺在床上呼吸微弱的帕秋莉...

    美铃看到咲夜的反应，更是愣住，但很快就以后的低声说道。

    “你...咲夜...你疯了吗？！你居然怀疑帕秋莉大人？！”美铃根本不理解咲夜这家伙在想些什么...

    魔理沙袭击帕秋莉的事实是大家亲眼看见的，她不明白咲夜为什么还能那么镇定...也不明白这个家伙为什么会突然怀疑帕秋莉大人...

    “冷静点...美铃，我这么做绝对是有我的根据...”咲夜拍拍美铃的肩膀，示意美铃稍安勿躁。

    “这...唉...”美铃虽然不理解，也无法理解，但咲夜是她看着长大的，能力和手段她还是很了解，两人之间有着绝对的信任。

    “好吧...你到底想怎么做？”美铃深呼吸了两次，表情和心态也逐渐恢复了平静。

    “你也说了...房间里只有两个人，刚刚时停的时候我也检查过了，这里刚刚除了帕秋莉大人和魔理沙之外，没有第三只生物...”咲夜摸着下巴认真的分析道。

    “犯人又不是魔理沙...”

    “喂喂喂...不要开玩笑了...犯人不是她的话...帕秋莉大人难道是自己捅的自己？？”美铃还是忍不住说道。

    “...”咲夜也沉默了，她看着床上的帕秋莉，缓缓的走上前...

    “她...咳咳咳...”魔理沙现在全身几乎都被刀上的毒液麻痹了，连墙都扶不住，直接向着地上摔去！

    “啧...”冷静下来的美铃也不好看着这个家伙直挺挺的倒在地上，快速的上前扶住魔理沙，却是摸了一手的鲜血...

    “你...早就受伤了吗？”美铃瞪大了眼睛，看着自己手上的鲜红，然后目光转向了魔理沙的背部...

    哪里有一道深深的刀痕，看样子应该是一把匕首整个捅进去造成的，距离后心的位置很近，只要稍微偏移一些，就能让魔理沙这个人类死亡...

    “咲夜...魔理沙也受伤了...刚刚居然没看到...难道是她们两个打起来了？”美铃疑惑的看着魔理沙。

    “咳咳...她...帕琪...咳咳...”魔理沙想要说话，但上下颚都麻了，而且刚刚美铃那一击也不是那么好受的，现在她的内脏翻江倒海，也只能一边咳嗽一边断断续续的说着。

    “你先不要说话了啊...真是的...我还是太过急躁了...”美铃懊恼的挠了挠脑袋，现在也只能看咲夜的了...

    踏踏踏...随着咲夜一步步走进，她看着眼前经闭双眼的帕秋莉...

    “帕秋莉大人....”咲夜的手放在了帕秋莉的脑袋上...

    “得罪了！！”咔咔咔！

    一瞬间，帕秋莉的呼吸停止，心跳停止，所有身体仅能都被凝固在了这一瞬间！

    时间，在刹那凝固...

    不过大家却都可以动...因为被凝固时间的，只有帕秋莉一个人而已...

    “幻世「The World Personal freeze」（世界.个人冻结）...”咲夜的眼睛变成了血红色，身上散发出一阵阵的银色时间波动。

    “你们先不要靠近我...我还不太熟悉这个能力...身边的时间流速有些不稳定...”这么说着，咲夜急速后退两步，站在了房间的中央，距离被冻结的帕秋莉和美铃她们都有一定的距离...

    “个人冻结”这个能力是咲夜最新开发出的个人能力，虽然很强，但限制也是相当大。

    首先，在使用“个人冻结”的时候无法使用时停，也无法使用任何时间能力，一旦使用，“个人冻结”会马上解除..

    还有就是消耗方面，就咲夜现在的水平，也只能“个人冻结”半个小时，当然，是要那个人没有反抗的情况下。

    “喂...你把帕秋莉大人冻结...还怎么调查啊...”美铃有些不解的问道。

    “我什么时候说...我要调查帕秋莉大人了啊...”咲夜深吸一口气，变成红色的眸子看着帕秋莉的额头...

    “唔...你这个家伙...说话越来越让人听不懂了啊...”

    而就在这时...

    踏踏踏...脚步声从外面传来，几秒后，个人出现在了帕秋莉房间的门口...

    “呵...看来我们来晚了一步啊...”蕾米挑挑眉，看着房间里的情况，然后目光移向魔理沙。

    “还活着吗？嗯，看来咲夜做的不错...”

    “魔理沙？！”灵梦看见被美铃扶住，浑身是血的魔理沙，惊呼一声，两步上前。

    “喂...你这究竟是怎么了啊...”

    看了看魔理沙的伤口，然后才缓缓的松了口气。

    索性伤口并不严重，虽然差点致命，但只是差一点，就是致命和受伤的区别。

    不能动的原因也是中了麻痹的毒药和被美铃甩的那一下...

    “Blood control freezing（血液掌控—凝固）...”

    咔咔...蕾米一挥手，魔理沙的伤口快速结痂，流出的血也被止住。

    “所以说我叫你离开红魔馆...”蕾米的眼神没什么波动的看着魔理沙“嘛，从现在开始，你还是老老实实的待在我的身后吧...”

    “咳咳...咳咳...”魔理沙现在也只能微弱的咳嗽几声，全身瘫软的躺在美铃怀里。

    “然后...咲夜...你干的很不错...居然比我还早一步发现了蹊跷...”蕾米看着站在屋子中间的咲夜，嘴角微微勾起。

    果然还是长大了啊...也可以独挡一面了呢...

    “诶...大小姐也发现了异常吗？唔...”果然是大小姐吗...自己还是太嫩了啊...

    明明自己一直在寻找线索，却还是只快了大小姐一步...

    “啊...”蕾米点点头，从口袋里捏出了一根头发...

    紫色的头发...

    “这是在餐厅的凳子上发现的...”蕾米看着那根头发，再看看咲夜。

    “你也知道，紫色的头发，红魔馆中也就只有帕琪了...而帕琪这几天真的有出来过吗？”蕾米的眼神变得锐利。

    一个最近都没有走出屋子门的人，会在主馆餐厅的椅子上留下头发吗...

    要知道，哪里可是每天都有女仆打扫的...

    当然，这件事也不能就这么定论，毕竟只是一件小事...

    但其实蕾米早在那天，魔理沙来找帽子的时候就发现了端倪...

    因为那天在帕秋莉的头发上，她发现了一块硬硬的东西...（这个细节在第八章的后半段）

    事后她仔细观察过，那是一块墙上脱落的瓦砾...很小，红色的墙皮，根本不属于大图书馆...

    而据她所知，帕秋莉在这几天几乎都是半虚弱状态，精神极度衰弱，不可能会从大图书馆出去...

    那么...

    “她的身体...就绝对有问题...”

    蕾米眼神锐利的看着帕秋莉。

    “或者说...在帕琪自己都不清楚的时候，她的身体...擅自做了什么...”



第十八章：如风中不入流的尘土般飘零
    “身体...有问题？”灵梦看向蕾米“什么意思？我可没听你说过啊...”

    “嘛...一开始我也完全没怀疑过帕琪...但刚刚我在你的...咳，上看见了那根头发...”蕾米摸着下巴，看向床上被咲夜冻结的帕秋莉。

    “再加上那次帕琪头上出现的瓦砾...让我有了一个奇特的想法...”

    蕾米分析“虽然我完全相信帕琪，她的命运线也完全没有什么异常，但还有另一种可能...”

    “另一种..可能...”灵梦愣住，然后豁然看向一旁瘫软在美铃怀里的魔理沙...

    “是...灵魂夺舍？或者占据帕秋莉的肉体吗？”

    这样的话...不论是帕秋莉攻击魔理沙，或者魔理沙攻击帕秋莉，就都解释的清楚了...

    因为眼前的家伙，根本就不是帕秋莉...

    “啊...”蕾米点点头，她自己就经历过这种事情，自己的灵魂被排除在外，而别的灵魂占据自己的肉体...

    这种情况最大的区别就是在于眼睛，身体的气息不会变，但眼睛会变成夺舍者的样子...

    而能做到这些事情的...蕾米能想到的，也只有主神一脉了...

    真名是绝对不可能的，而那个自称主神的大叔也不会...

    那么...就只剩下一个人了...

    或者说，那家伙也不是什么人...

    “但...我们该怎么才能把这个夺舍的家伙从帕秋莉体内赶出来呢...”灵梦挠挠脑袋，说起来惭愧，虽然她是巫女，但对于这方面的事情...还真是不太精通...

    “嘛...先别着急...帕琪的身体已经被咲夜控制住了，现在最主要的是证实这件事到底是不是我们猜测的那样。”蕾米伸手一挥，她的面前，无数红色的细线闪动，编织成了一张命运的大网...

    网的中心，就是被数以亿计的丝线缠绕着的帕秋莉...

    “帕琪...稍微忍耐一下...”蕾米的手缓缓的搭在了一条红色的丝线上，红色的指甲轻轻的在上面摸索...然后猛的一捏！

    呲————！！命运丝线发出一阵如同电流短路的声音！帕秋莉的命运在中途被蕾米给暂时扼住！

    “在里面！我知道你这家伙在里面...肮脏的老鼠...”蕾米的眼神变的更加深邃，本来鲜红色的眸子已经变成了黑红色，一条条血丝布满眼眶，连眼睛周边的黑红色经脉都条条暴起！看上去有些狰狞恐怖！

    “大小姐...”咲夜看着蕾米的样子，有些担心。

    “别打扰她...”灵梦阻止了想靠近的咲夜“看来她抓到关键了...”

    而蕾米这边，鲜红的指甲直接将那绯红色的命运丝线分成了两半！而丝线的中间...藏着的是无尽的黑暗...

    就如同螳螂身体里的寄生的铁线虫一般，一条条黑色的触须，正藏在帕秋莉命运的阴影下...

    “怪不得发现不了你...原来把自己藏在帕秋莉的魔力里...”蕾米的眼神中充满了滔天的杀意，整个房间都笼罩在了一种冰冷的气息中...

    “藏在...帕秋莉大人的魔力里？？”咲夜瞪大了眼睛...

    居然有生物能...不...这种东西应该不算是生物了吧...

    “还不打算出来吗...杂碎...”

    蕾米右手一弹，将帕秋莉红色命运线中的黑色弹起，然后用手猛的拉住！向外一拽！

    “咳...啊啊啊啊啊啊！！！”惨叫伴随着一道黑色的影子被从帕秋莉的体内拉出！

    这声音相当的嘶哑！也相当的难听...

    而帕秋莉的眼睛也在那一瞬间睁开！居然无视了咲夜的“个人冻结”！

    漆黑的眼睛没有一丝光彩！就这么死死的瞪着天花板！

    与此同时，从帕秋莉命运线里被抽离出的，分不清是男人还是女人的声音，只是一团黑色的雾气，连固定的形状都没有，飘飘忽忽的，看上去十分的虚弱...

    “果然是你...真是顽强啊...居然还没死透...”蕾米手上用力，四周也升起了黑红色的雾气...

    这团黑雾，正是在废土和圣杯战争世界的...师兄，神父...或是...隐之律者！

    但现在，他相当的虚弱...

    计划...从那时候就开始了...

    卫宫士郎带回了那个“重伤”的飞行员...而那飞行员的左手却并不是他自己的...

    而是师兄的...

    被芙兰用最纯粹的破坏之力毁灭了身体...紧紧剩下了意识和一点点魔力的他，将自己仅剩的左手接在了那个早已死掉的飞行员身上...

    而第一个用魔力探查他身体的帕秋莉，正是最好的寄宿目标...（这一段可回看第十卷，第五十七章）

    她顺着帕秋莉收回的魔力进入了她的体内...

    因为隐藏的极好，甚至随着帕秋莉的魔力运转自己的意识，所以帕秋莉自己都没有发现，她的身体里，住着一位“客人”...

    直到那天，他的意识完全苏醒...感受到了自己现在的状态...

    也是在那天晚上，他在帕秋莉睡熟的时候，第一次尝试着掌控了她的身体...

    但他毕竟不是帕秋莉本人...根本无法做到和帕秋莉一样的自由操控...

    甚至无法控制力量的输出...

    但这对他来说，反而是件好事，毕竟，这种病秧子身体，解除身体限制才能实行他的恢复计划...

    那时的他，就如同一只僵尸一般，完全发挥出了帕秋莉这具肉体的爆发力！

    获得了惊人的速度...

    但同时这件事情也是有代价的...

    那便是帕秋莉的身体，在白天的时候会呈现出无比疲惫的状态...

    这也就是为什么帕秋莉这几天来，精神状态和身体情况一天不如一天的原因...

    心里担心着小恶魔的安危，同时她的肉体，在晚上她不知道的时候，还在进行着高强度的有氧运动...

    而想要恢复他原有的力量，就需要庞大的魔力支援，但一开始的他虚弱不堪，只能吸收普通人...

    他不能，也不敢吸收更强大的目标...

    因为那样会很容易暴露...而如果吸收强大的家伙，第一个察觉的，就是他的宿主...帕秋莉.诺蕾姬...

    所以，他只能先吸收普通人类...也就是那个名叫阿德的普通血奴，暗暗积攒力量...

    而在那之后，居然是引来了负责别馆的小恶魔...

    这具身体晚上虽然是由她操控着，但却无法与小恶魔正面抗衡，因为他无法使用魔力，单纯的力量在小恶魔面前也没得看...

    所以她索性暴露身形，让小恶魔看见她的脸...

    就在小恶魔震惊的时候，她掏出了怀里的契约卷轴，然后直接撕碎！

    在紫色的光芒中，还在愣神的小恶魔被单方面解除了契约，紧接着就一脸懵.B的被传送回了直接的家乡...魔界...

    解决了这个大患，他在这几天陆续又进行了几场狩猎，没人怀疑虚弱的帕秋莉，这也给了他充足的发育时间...

    而期间，他也发现了，自己这次最大的目标，就是这个名叫雾雨魔理沙的家伙...

    身体内含有巨大的魔力，但体质却只是一个普通的人类，还没有进化为魔法使...

    这种完美的食材，在嘴边，却是吃不到。

    因为她的魔力对于现在的他来说，太过庞大，自己无法完全吞噬，同时也不敢漏出马脚...

    而这时候，他却是想到了一个两全其美的计划...

    那就是引导红魔馆的众人怀疑魔理沙这个外人，让她们来帮自己保管着美味，却又无从下口的“食物”...

    先是用魔理沙落在这里的帽子故意给美铃误导性的线索，然后又做出一系列事情，让魔理沙在众人心中被怀疑，最后再上演一出魔理沙“袭击”帕秋莉的戏码...

    他以为这样可以完全转移火力，还可以让魔理沙被红魔馆众人控制起来，在以后自己的恢复中认自己采摘...

    但他低估了这群家伙对于魔理沙的信任程度，也低估了咲夜的洞察力和蕾米的能力...

    紧紧是一句“魔理沙不是我们的敌人”就让他的计划全盘皆输...

    至于红魔馆众人为什么无法发现他...

    那并不是因为他的隐秘技能多么好，而是因为他使用的身体...

    帕秋莉的身体，只是单纯的使用自己的肉体进行移动，因为丝毫不顾及肉体的受损程度，所以也没有必要用魔力...

    而帕秋莉的气息，红魔馆的众人简直太熟悉了...这期间几乎每个人都在感知着陌生的气息，而帕秋莉肉体那没有魔力波动，却又熟悉的气息，自然就被大家忽略了...

    而现在，他的计划既然已经失败了...就要想办法脱身...

    这么想着，黑雾渐渐形成一条线！那样子像是要直接冲出红魔馆！

    “他想跑...”灵梦皱眉，一闪身就堵在了大门口！

    咲夜则是从怀里掏出那块在神灵庙，神子给她的令牌！以投掷飞刀的姿势，直接将令牌投掷向了那片黑雾！

    嗖！！令牌刚一靠近黑雾！就散发出红蓝两色道光！一股玄妙无比的气势在房间中升腾！

    “额...啊啊啊！！！”虚弱的黑雾不停翻滚着，但毫无作用，瞬间被红蓝两色光芒吞噬...

    而光芒也重新化作令牌，啪嗒一声掉落在地上...

    上面的“道”字，也变成了“封”字...

    “呵...看来力量还没有恢复啊...干得漂亮，咲夜。”蕾米微微一笑，比她想象中的容易得手的多...

    咲夜则是长出一口气，解除了帕秋莉的“个人冻结”，然后上前，捡起了那个写着“封”的令牌...

    “大小姐...这东西怎么处理？”咲夜侧头问蕾米...

    “嗯...既然是真名的师兄...”蕾米接过令牌，话刚刚说道一半，然后表情就是一变...眼神直勾勾的看着令牌...

    “你以为我会说...把你交给真名和那个蠢货主神吗？”她的话锋忽然一转，带着无尽的阴冷...

    “抱歉啊...我没有那么温柔...”呼！黑红色的雾气疯狂的钻进令牌之中！令牌也随之颤抖起来！

    “给我...去死吧...”

    “不...不！！！我怎么可能死在你这种小人物的手里...我是宇宙之主！！！我是下一个主神！！我是...”

    噗！！！黑红色的雾气如同绞肉机一般，彻底搅碎了黑雾！意识，魔力，灵魂，全部搅碎，连封印他的令牌，也变得寸寸龟裂，最后化作了尘土...

    “啊啊啊啊啊————————！！！！！！”

    呼...尘土掉在了地上，而里面却是一丝黑雾都没有飘散出来...

    “好了...事情解决了...”蕾米拍拍手，冷眼看着地上的一堆尘土...

    “终于...结束了...”



终章：无路可走
    “...魔力剥离？”蕾米看着眼前的女人，疑惑的问道。

    “就没有更好的办法了吗...”

    “嗯...”女人点点头，认真的重复了一边。

    “现在看来...就只有魔力剥离，她的魔力已经被污染了，根源也被寄宿过，只能用魔力剥离这一个办法来救她...”

    蕾米面色沉了沉，然后用肩膀撞了撞身旁的灵梦...

    “我说灵梦...这个医生...真的靠谱吗？”

    灵梦耸耸肩“这是幻想乡最好的医生了，嗯...可能也是这个位面最好的医生了吧...”

    “哈？”蕾米疑惑的看着灵梦，又回头看着那个竖着白色大麻花辫，一副温和样子的女人...

    女人穿着红蓝相间的道服，带着一顶深蓝色的护士帽，看上去却是没有任何违和感...

    而就连蕾米也不得不承认，从这个家伙身上感觉到了相当悠久的气息...这个女人的年纪，起码比自己要大...达到了八云紫的那种程度...

    但这种话还是不说出来比较好...

    不过...年纪大不代表这家伙的话就可信啊...

    “魔力剥离...那帕琪不就死了吗？！”蕾米挠头，僵硬的脸上漏出困惑的表情。

    “当然...”那女人慢悠悠的说着，说到一半居然还大喘气“...不会死~”

    “你...”蕾米气结，但没办法，人家是医生，总不能跟她吵...

    “啊...我说永琳大人...你就不要逗蕾米了...”灵梦看着蕾米那着急的样子，也只能微微叹口气，侧头跟那个白发医生说道。

    “呵，小孩子不就是用来逗的吗~”那医生一挑眉，看向灵梦“倒是你...居然为这个小鬼开脱吗？同样都是小鬼，真是有意思...”

    “唔...”灵梦干笑两声“蕾米是我重要的朋友...”

    “哦？”对于灵梦的回答，医生有些惊讶的挑挑眉，看着蕾米...

    “是吗...”

    蕾米虽然对这个家伙叫自己小鬼这一点有着一百个不爽，但鉴于现在要求人办事，只能憋在心里，让她那张面瘫的脸看上去更加的僵硬，说话都带上了几分关节无法活动的意思...

    “请医生告诉我，怎么才能救帕琪？红魔馆定当感激不尽...”

    “感激不尽倒是不需要...”医生摆摆手，然后目光锐利的看向了蕾米“只不过，我有个要求...”

    “什么要求？”

    “小鬼，你是这个红魔馆的主人...也就是最高领导者吧？”医生看着蕾米说道。

    “没...没错...还有，我不是小鬼...我也蕾米莉亚.斯卡雷特这个名字...今年已经五百多岁了...”蕾米头上青筋直跳，指着自己的脸辩解道。

    “啧，才五百多岁那不就是小鬼吗...说正事，最近大量涌入人间之里的黄金...是你们干的吧？”医生摆摆手，目光继续看向蕾米...

    “黄金？”蕾米一愣...

    “就是你们红魔馆，是不是有大批量的黄金支出，在人间之里和周围的人类村落？”医生用了些更容易理解的说辞...

    大量黄金流出吗？蕾米思索了片刻，倒是真的有...毕竟在红魔馆，黄金属于零钱范畴，拿出去置办一些东西也极其的方便...

    “大概...是我们，怎么了吗？”

    “怎么了...你们这群家伙，在幻想乡内大量的撒入黄金，现在幻想乡的黄金已经是以前价值的80%了...”医生眉头一皱“你知道这意味着什么吗？”

    “意味着...什么？”

    “意味着我们药铺的辛辛苦苦攒下的前，会亏损20%啊！！你这个家伙！”医生忽然站起身，指着蕾米说道“黄金贬值，但我们往年的收入都换成了黄金压在永远亭...你这个魔鬼！”

    “哈？魔鬼是没错啦...但...不知道为什么...非常抱歉...”蕾米难得的不好意思了一下...

    因为自己的不在意，让别人莫名其妙的受到了损失...

    嘛...这个人如果是别人还好...但现在自己有求于这位医生...

    “咳咳...咲夜...”蕾米轻唤一声，一直站在身后的咲夜立即上前一步。

    “永琳大人请放心，您的顾虑我们非常理解，接下来的一年之内，红魔馆保证不在向幻想乡的人类村庄方面，投入超过千两的黄金。”咲夜对着永琳医生保证到。

    “嘛...这些话是我帮我们家管理药房收益的小兔子说的...”永琳又恢复了那种平和的神态，似乎刚刚的激动发言不是她一般的，拿出了两本红皮书。

    “当然，我能保证配制出能剥离魔力和保护肉体的魔药...只不过...”永琳摸着下巴沉吟...

    “这不过...怎么样？”蕾米问道。

    “嘛...她会变成普通人...或者说...一个不会魔法的魔法使...”永琳耸耸肩“这也是没办法的事情...只能看她本人能不能接受了...”

    永琳说着，用手指向了天空“从高贵的魔法使...”又指了指地上“到普通的人类...”

    “...”

    蕾米沉默了...

    如果帕琪还醒着的话...她应该不会说什么...毕竟只有这一条路能走得通...

    但...

    如果帕琪变成普通人的话...

    在面对魔理沙的时候，可能会感觉到落差...或是自卑吧...

    “那...如果想再次修炼...”

    “不可能...”永琳摆摆手，在蕾米说出来之前，否定了蕾米的话。

    “这个魔药是分离魔力和身体，并不是重新组建经脉，而且...”永琳叹了口气“她的肉体...已经到了崩溃的边缘...虽然不知道为什么，但她的身体就在不久之前疯狂压榨过自己的潜力，本来她的肉体就并不完美，甚至有些病弱，而现在...别说继续修炼魔法了...就是在房间里走一圈，都很费力...”

    “怎么会...这样...”蕾米有些愣愣的看着躺在床上，面色苍白的帕秋莉...

    “你不是...幻想乡最好的医生吗...难道...你也没有办法吗？”

    “如果这的不是我...”永琳轻叹口气“现在这个小魔法使已经死了...”

    “透支生命潜力，魔力被污染，经脉受损严重，身体根基孱弱。”她罗列出了帕秋莉现在的身体状态“如果没有我的药吊住她一口气，这家伙早就死了...”

    “抱歉...我太过激动了...”蕾米深呼吸一口气，她是真的很感激眼前的这位医生...但事情关系到帕琪的生命...

    “呵...不用在意...我了解你的心情...”永琳一副过来人的口吻，对着蕾米微笑“孩子们总会对即将消逝的生命感到惶恐...这是很正常的...不过..在我的魔药下，她暂时是死不了，你放心好了。”

    “嗯...真的谢谢你了，医生，不介意的话...可以在红魔馆多住两天的...”蕾米朝着永琳点点头，诚挚的感谢道。

    “啊...毕竟病人情况特殊，就这么走了我也不太放心，如果你们方便的话，那我就打扰了。”永琳也微笑着对蕾米说道。

    两人寒暄过后，蕾米和灵梦，咲夜就退出了房间...

    “这个医生虽然很亲切...但...怎么说呢...”咲夜挠了挠脸，不知道该如何表达。

    “有些...疏远对吧？不论是表情，动作还是气场，都有一种不想和其他人有过多牵扯的感觉...”蕾米看着关闭的大门，轻声说道“这种活的时间悠久的老家伙...应该都有这种怪癖吧...”

    不是不在意...而是刻意的不去在意，不和人们有交际...

    这样的话...就算是谁中途离开了...也不会有悲伤了吧...

    “可能...这悲伤，也是永生的代价吧~”灵梦感慨着“嘛~我是觉得...作为一个人类，就是要好好的活着，然后平静的死去~”

    “是..吗？”蕾米看着不在意的灵梦。

    “啊~如果永生不死的话~那种生物也就不能称之为人类了吧~”

    “你说的...也是呢...”

    蕾米苦笑一声。

    “但怎么才能解决帕琪的难题呢...”

    “唔...就算你问我也...”灵梦耸耸肩“没有任何办法啊...”

    一时间，两人都陷入了沉默之中，气氛有些阴郁和惆怅。

    就这么沉默着，两人一直走到了大图书馆的入口...

    “沉睡在深渊的魔灵啊...如果能听到我的呼唤...便回应我吧...”呼...

    悠扬的吟唱声在入口处的拐角内响起...

    “嗯？”蕾米看着侧面的房间...

    “是...漆园吗...”

    随着吟唱声，两人走进了拐角处的房间。

    紫色的光芒充斥着整个房间，玄妙的符文刻满了古老的石板...

    “这是...召唤仪式？”蕾米看着房间里的场景，瞬间就明白了，漆园...要召唤恶魔...

    “她这是...要召唤什么？”

    “虽然不知道她能不能成功...”蕾米双手环胸，看着正在认真吟唱的漆园，随即一笑“嘛...漆园的话...肯定没问题的...”

    呼！紫光冲天而起，无数紫色符文蜂拥到房间的中央，然后汇集成为一副晦涩难懂的符文之章...

    呲呲呲！！

    呼————随着最激烈的光芒闪动之间，一个人影出现在了房间的中央...

    人影单膝跪地，红色的长发随着凌乱的气流飞舞着，脑袋上的小翅膀代表了她的种族...

    极渊恶魔...

    “呼！总算是成功了...”漆园一屁股坐在了房间的地面上，喘着粗气，缓缓的说道...

    “魔力...有些透支呢...唔...你这家伙，不要在吸取魔力了啊...”

    一边说着，漆园还一边捡起地上掉落的书扔向中间半跪着的人影...

    “真是的...召唤完你之后还要去照顾师傅啊...你这家伙...居然还吸收我的魔力...要死要死...”

    “唔...抱歉！抱歉！一时间没有反应过来...”中间的人影瞬间从半跪着的姿势变成了慌忙接住书的样子。

    呼...紫色的烟雾散开，小恶魔的脸孔出现在了房间中央...

    “呵...挺能干的嘛，漆园...”蕾米嘴角微微翘起，低声说道。

    “诶？”漆园和小恶魔同时回头，看着门口站着的两个人...

    “大小姐！？”

    “蕾米~”

    两人异口同声的开口。

    “嗯...欢迎回家，小恶魔~”蕾米对着小恶魔微微颔首。

    “诶？啊！我回来了！大小姐...不过...”她不解的挠了挠脑袋“这究竟是怎么回事...我记得是帕秋莉大人...”

    “啊...”蕾米摆摆手“事情很复杂，总是，你先去开口她吧...她现在的状态可不太好...”



初章：不请自来的客人
    红魔馆的某处走廊，蕾米和咲夜心事重重的走在其中...

    “难道就没有别的方法了吗...”蕾米扶着额，僵硬的脸上都能看出这家伙惆怅的表情。

    咲夜也是一脸沮丧的叹着气，料理方面她很在行，但药理和救人这方面，她可谓是一窍不通。

    “要不然我们在幻想乡全境内发布悬赏...虽然说那个永琳医生是幻想乡最好的医生，但术业有专攻，万一有在这方面比她还专精的人存在呢...”咲夜冥思苦想，只能想出这样的办法。

    对于这个主意，蕾米也只能摇摇头。

    “不可以...先不说能不能找到你说的那个专精的医生，就算是真的有，我们刚刚也答应过了永琳医生，不能再让红魔馆的黄金流入幻想乡了...”蕾米摆摆手，这是作为回报永琳救回帕秋莉的约定，蕾米是绝对不会违反的。

    “唔...那大小姐...你说该怎么办...”咲夜耸了耸肩，无奈的说着。

    “哦？你们就这么想要留住那病秧子的魔力天赋吗？”身后，传来了一阵女人的声音...

    两人猛然同时回头，看着身后发出声音的人...

    深蓝色的头发和瞳孔，头束双环，经典的东方美人面孔上带着坏坏的笑。

    “霍青娥？”

    “邪仙？！”

    蕾米的瞳孔瞬间收缩！

    双手的利爪瞬间弹出！对着浮在半空中的青娥猛扑过去！整个身体化作了三道血色爪影！毫不犹豫的朝着她扑了过去！

    嗖——蕾米的身影划过青娥的身体，只听见咔吧吧的墙体碎裂声响，青娥身后的整面墙壁都被爪印切割开来！墙体脱落，砸在红魔馆的地面上，发出阵阵的闷响。

    “没用的哦~小吸血鬼~”青娥笑眯眯的看着蕾米，尤其注重看着她的胸部位置“你还是~太，小，了，哦~”

    “切...”蕾米从瓦砾中爬起来，看着空中漂浮着的青娥...本来想趁着这家伙没反应过来的似乎扑杀她...

    不过这家伙的反应速度还是那么快...瞬间就让自己的身体变成了虚无状态...

    “你这家伙...这种时候来干什么...”蕾米的神情相当冰冷，看那个样子，似乎想要立即宰了眼前这个碍眼的家伙。

    “嘛~何必这么激动呢~”青娥一只手捂住自己的嘴，眼睛笑眯成了一条缝隙，漂浮在空中看着蕾米和咲夜...

    “大小姐...”咲夜的双拳也是握紧，但随后又缓缓的松开...

    “这家伙现在是神灵庙的客卿...那块轻易封印了帕秋莉大人体内黑雾的令牌，就是神灵庙主人给我的...”

    “哦？”蕾米微微一愣，然后再次看向了空中的青娥...

    目光中虽然还是杀意凛然，但却是少了几分急切...

    “呵呵~嘛，和小太子说的一样...”青娥的身体缓缓降下，和蕾米保持在同一水平线上。

    “这是我自己的因果...要我自己来了断...”

    蕾米则是整理了一下凌乱的领口，冷眼看着飘下来的青娥。

    “你...想要了断？”话语之中，几乎凝结成实质的黑红色杀意弥漫开来！冲击着附近的一切...

    “不不不~你误会了...”青娥挥挥手，那弥漫的杀意被挥退了些许...

    “我这次来，可是帮你们解决问题的哦~”她嘴角带笑，如果不是身上飘逸的羽衣，这种笑容，最容易让人联想到的，就是倾国倾城的狐妖。

    “帮我们...解决问题？”蕾米皱眉，看着空中悬浮的青娥...

    “不需要，滚！”

    这个家伙伤害过芙兰，在蕾米看来，这种仇恨几乎无法化解，除非一方彻底死亡...

    而这次算她欠了神灵庙一个人情...就暂时当做没看见这只虫子...

    如果再让她发现霍青娥...蕾米会毫不犹豫的杀死她...

    就算是再让红雾笼罩一次幻想乡，也在所不惜...

    “啊啦啦~真是绝情呢~唉~看来那个病秧子要终身做一个普通人啦~”青娥语气无所谓的说道“因为自己挚友莫名其妙的仇恨~失去追求自己喜欢人的机会~被其他情敌嘲笑~诶呀呀~真是可怜呢~”

    “....”咔咔咔...蕾米脚下的地面存存龟裂，而红魔馆的外面，二楼的墙壁一直到一楼底下，出现了一条粗大的裂缝...

    而此时的蕾米，表情相当的平静，但眼神中似乎酝酿着可以毁灭一切的风暴...

    “大...大小姐...”咲夜的身子颤抖着后退了一步...

    这...大小姐...

    她第一次看见...大小姐如此的愤怒...

    “唔！”与此同时，红魔馆的庭院里，正在和琪露诺还有大妖精玩耍的芙兰忽然双手抱头，直接原地蹲下！挂满菱形水晶的骨翼前伸，身体不停的颤抖着...

    “诶？！芙兰...你怎么了？肚子疼吗...”

    琪露诺担心的蹲在地上，看着微微发抖的芙兰...

    “姐...姐姐大人...姐姐大人生气了...很生气...就和那时候...一样...”

    一幅幅画面出现在芙兰的眼前。

    那是几百年前的事情了...

    还是在斯卡雷特家...

    芙兰被一众后辈吸血鬼欺负，大声骂着“怪物滚出去”的时候...

    那时候姐姐还不是斯卡雷特家主...

    也就是在那时候...

    芙兰知道了...一直对她温柔宠溺，偶尔也会犯迷糊，被她捉弄的团团转的姐姐大人...

    居然也有如此愤怒的时候...

    平静的脸上没有一丝表情...但只要是看见的人就都会知道...

    姐姐大人已经愤怒到了极点...

    只需要，一个爆发的导火索...

    “生气了吗...”青娥脸上的微笑也随之消失了，取而代之的，是平静。

    “蕾米莉亚...我只想了结我们之间恩怨...仅此而已...”这种真诚的表情第一次出现在了这个邪仙的脸上“没错...我伤害了你的妹妹...种下了因...但我现在想还给你一个果...”

    她直视着蕾米酝酿着无尽血色风暴的眼睛。

    “我有办法，让你的挚友恢复魔力...并且完全没有后遗症...当然...这也不是没有代价的...”

    蕾米那边，在听到这个提议后先是愣了一秒，随即目光看向了大图书馆的位置...

    “呼...”闭眼，深深的呼吸出一口气，再次睁眼的时候，那风暴已经散去...

    “你如果能找到恢复帕琪的办法...芙兰的事情...一笔勾销...”

    听到蕾米的保证，青娥一笑，微微颔首。

    “一言为定。”

    “然后呢...”蕾米的神态恢复了平常的样子，既然已经做出了这个决定，她也就不会去找这家伙的麻烦了...

    起码暂时不会...

    “嘛~先别急...”青娥娘娘一挥手，整条红魔馆的过道都弥漫起了白色的云雾，一时间，红魔馆的过道中缥缈如仙境...

    “这是什么？你这家伙，又想做什么！”咲夜看着周围的雾气，用手不停的扇着，眼睛瞪着上飘着的青娥。

    “呵呵~只是想给你们看着故事而已~”青娥的声音又恢复了以前哪种玩世不恭的样子。

    “别开玩笑了...你这个邪道！”咲夜的飞刀已经握在手里了，她显然极度不相信这个家伙...

    “咲夜...稍安勿躁...看她到底想干什么...”

    蕾米现在倒是能沉得住气，但如果这家伙还是在耍自己，那么不论怎样...这个家伙都要死...

    呼...

    白色的云雾化作了一幅幅如同水墨一般的画卷，而那些画卷越来越真实，直到最后最后，蕾米和咲夜就如同站立在苍穹之上，俯瞰着地上的众生百态...

    “这是...”咲夜疑惑的看着下面那瑰丽的画面...

    三山五岳，云雾缭绕，时不时有仙鹤飞行其中...

    “仙界吗...”

    “仙界？”青娥的声音从虚无中传来，缥缈难寻踪迹...

    “呵呵...这个不是仙界...而是人间...”

    “人间？你是说现世？”咲夜更加疑惑了...

    “没错...这是现世，也就是你们熟知的外界，大概...千万年前的样子...”

    “千万年？”蕾米一愣，看着下面的云海，然后瞳孔猛然收缩...

    下面的云海里...可不止有仙鹤...还有翻腾的青色蛟龙，甚至有踏剑御风而行的仙人...

    “很惊讶吗？”青娥的声音再次传来“千万年前，按理外界的那些科学家的理论来说...人类，是由古猿人进化而来的...噗~抱歉~说自己是猴子进化这种事情，其实还是很好笑的...”

    “啊...”蕾米也点点头“这个我在上高中的时候听那时的老师说过...”

    “嗯~那就好解释多了~”青娥清了清嗓子“嘛~想也知道，拥有可以统治位面能力的人类，并不是由猿人进化而来的~或者说...那些专家所发现的猿人，距今600多万年前，就已经完全灭绝了~”

    “而人类...则是更加古老的存在...”青娥的话中带着丝丝的惆怅“盛法时代，人们想要飞升上界，而许多人都成功了，他们到达了仙界，而没成功的那些人，则是如同我一样，带着不属于这个层面的力量，留在了这里...生活在了时间的夹缝中...”

    呼...下方的山河画卷再次一边，无数高山破裂，灵脉崩塌...

    “而随着培养出一代代仙人的飞升，这个位面的力量也在逐渐衰弱...直到没有人可以飞升...因为位面不容许你带着在这里修炼的力量去往仙界...而大乘的仙人们，最后只能带着对仙界的憧憬，化为尘土，而他们的力量，也会化作本源之力，再次返还给这个虚弱的位面...”

    呼...山河画卷中，无数盘膝而坐的仙人，他们相貌各异，有男有女，或惆怅，或释然，或淡定，或淡漠。

    而这些人唯一的相同点就是，他们的气息都强大无比，用对比来说，他们每个人所蕴含的力量，就算只是幻影，也能感觉到他们本体的强大，绝对不弱于八云紫或是风见幽香...

    但这些强大的仙人，最后都化作了尘土。

    他们有些人混不在意，而有些人则是发现了什么，但却是苦笑摇头...

    最后，竟然是没有一个人逃脱命运的束缚，全部消失在了时间的长河之中...

    而他们的力量，则是再次流向了这个世界，让世界再次运转，最后被其他修行者吸收，修行者陨落后再次返还给这个世界...

    循环往复的，维持着着脆弱的平衡...

    “而这种无法飞升上界的时间，被仙人们称之为“末法时代”...”

    “末法时代...”

    “而最初的幻想乡...”呼！山河画卷再次变动！距离东瀛小岛不远处的海域中...一座无名岛屿被不知名的结界笼罩，隐没于位面之间...

    这里不存在着末法时代，被结界隔开，灵力还如千万年以前一样充沛！

    “便是如此诞生的...呵呵，跑题了...”青娥笑了笑，继续说道。

    “而这种无法飞升，但灵力充沛的时代，被后来的人称为末法时代...前期！”



第一章：存在于另一个世界的机会
    “末法时代前期，灵气其实对比以前没有什么区别，只是无法飞升，把修炼有成的仙人们困在了这个位面，让他们无法飞升上界，最后仙人陨落，灵气自然是返还给了这个世界...然而有些仙人看破了这点...组织起了队伍...”

    青娥的声音在空中响起，画面再次切换。

    呼...山水画卷中，无数如同赵千剑的“三宝仙锥灵光舰”一般的舰船冲天而起，整齐的排列在云层的上方...

    但从船上的图案可以看出，这群人并不属于统一阵营。

    接下来，几艘最大最豪华的舰船里飞出几个羽衣飘飘的仙人...

    但这些仙人的实力对比与刚刚蕾米看到的，化作飞灰的仙人来说，还真的是不够看...

    这几个带头的仙人在苍穹之上撑起了结界！而结界化作了黑洞！

    “就是现在！！”最前面的仙人大喝一声！化作一道流光，坐上了自己的舰船，直接冲进了黑洞！

    其他的舰船也跟在这艘舰船身后，疯狂的冲进了黑洞中！

    呼！

    只是短短的几分钟，所有舰船都消失在了这青天白日下，而那黑洞，也随之消失，隐匿于无尽苍穹之中...

    呼...山水画卷再次变化，本来还能称之为仙境的山脉湖泊再次龟裂，崩坏，破碎！

    “这些修士自称是先驱者...打开了通往异界的大门...哪里没有智慧生物，只有蛮荒的野兽...而具后世记载，这个地方...被称作...修仙界...”

    青娥缓缓的说着，山河画卷也渐渐的平稳了下来。

    蕾米也陷入了沉思...

    明明刚开始的那些仙人，比这些所谓的仙人强上千百倍，却是无人做出逃离位面的事情，只是无奈的苦笑着，最终化为尘土...

    难道他们没有逃出这个位面的能力吗？

    或者说...

    而此时的山河画卷，已经变的平凡，虽然风景依旧不错，却也只是比现代的风景好上些许罢了...

    “修士们走了...带走了自己的得意弟子们，也带走了自己的家人...更是带走了...这个位面的大部分循环力量，使得山河崩坏，大海逆流，灵脉破碎，灵气无法聚集，位面法则渐渐崩溃，末法时代中期...降临了...”

    呼...

    山河画卷上，无数城邦建立而起，随着城邦站起来的，是数之不尽的凡人！

    “征战四方，神州...或是华夏的历史...从此开始...夏，商，西周，东周，六国，秦...”青娥每说一句话，山河画卷上的画面就会变换一次...

    夏，商，西周的时候，还会有些仙人修士驾驭飞剑法器，在九州四海大战，争夺资源，但到了秦朝的时段，几乎已经没有了修士的身影...

    这世界，已经不属于修仙者了...

    末法时代后期...到来了...

    凡人们的朝代变化着，而所谓的道士，也从御剑飞天驰骋九州的仙人，成了整天只知道炼丹忽悠帝王的“化学家”。

    原因很简单...随着灵气的稀少，位面本源被稀释，带着灵根出生的孩子也越来越少，一带修士死去，并无法留下传承，留下了...也因为灵气少无法修炼，或者根本找不到衣钵传人。

    就这样，修炼的大门关闭了，升仙之路也就此断代。

    “我嘛...便是一个憧憬着前辈的前辈的前辈的前辈的前辈的小姑娘~”青娥的声音中除了笑意，也点上了几分惆怅“我想去仙界看看...费劲一切心思...也想去看看...”

    她的话里也着坚决和认真...

    “我24岁才侃侃炼气12层，筑基更是年近三十...资质在这末法时代不能说差，但也绝对不好...起码...你们红魔馆的那个小屁孩，就要比我的资质高上许多...”

    “但我的梦想...就是飞升上界，我想看看...看看那个男人痴迷了一辈子的升仙...到底是什么...”（这个男人是指青娥的父亲，感兴趣可以回看第六卷后半段的番外：邪仙，青娥娘娘）

    “所以我想...既然终点都是一样的...那么何必在意过程呢...”青娥的声音中带着森冷“那时的我，干了很多事情...一些事情我自己回想起来，都会后背发凉...我不择手段...但那又怎么样呢...升仙...只不过是南柯一梦，这里与仙界的大门...早在千万年前，就已经关闭了...”

    呼...山河画卷消失...青娥的身影再次显现，虽然还是微笑着，但其中带着自嘲，还有丝丝的不甘...

    “我那时候还以为自己是因为做了天怒人怨的事情，位面不让我飞升...我想过很多办法...但都不行...直到看见了你的妹妹...芙兰朵露...”

    蕾米挑眉，看向了青娥...

    “一个...可以破坏一切...甚是位面壁垒的吸血鬼..或是这种能力...正是你要的？”

    “没错...”青娥轻轻叹气“但...我还是没能成功...所以我还站在这里,站在...这个世界上...”

    “呵...”蕾米冷笑一声“所以说这是你的事情，跟我们没关系...还有，这种陈年旧事，和救帕琪有什么关系？”

    “当然有关系...”青娥微微一笑，手指在虚空中一点，白色的云雾凝聚，形成了一朵纯白色的，六片花瓣的花朵。

    “此物名为：六转造化花，是上古时期才有的植物，我也是在一本古籍中偶然看见的...”她用手一点那白花的花瓣，花瓣忽然四散飞舞。

    “这花的花瓣一碰就散，有生死人肉白骨的功效...但这不是最主要的...”青娥伸手一会，将那六片花瓣的幻影挥散。

    “花瓣名为六转，而花茎，名为造化，服用之后，会让身体机能的时间回潮，但这种回潮是需要引导的，不然会一直倒退，让本来正常的人变成婴儿，需要配合一些仙草，才可以控制时间回潮的程度。”

    “时间...回潮？！”咲夜震惊的看着青娥，满脸的不敢相信...

    对于能力就是掌控时间的咲夜来说，时间回潮这种事情只存在于幻想之中...

    或许在这宇宙中有某个人可以做到，但那必定是极短的时间回潮，或是需要一些苛刻的条件...

    反正咲夜是完全没法想象，也没法做到“时间回潮”...

    “你的意思是...”蕾米摸着下巴，看向青娥。

    “没错~我们可以去找这个六转造化花，把它交给八意永琳，以那家伙的技术，只要给她材料，她就能配置出相应的魔药。”

    蕾米沉吟片刻，忽然又皱起眉头“但...这种东西，去哪里能找到？你不是说过吗，这种花只有上古时期才会出现，但现在外界可是末法时期...难道幻想乡里就有这种东西？”

    青娥却是摇摇头“怎么可能~幻想乡里如果有这种东西，你那个好姬友博丽灵梦早就去抢...咳咳，借了，幻想乡中当然是没有的~”

    “那你说哪里有？”

    “哪里？不是很明白吗...”青娥一伸手，指向窗户外的无尽苍穹。

    “修仙界啊...当初修仙者们突破位面壁垒，带走了海量的灵气，还有无尽的奇花异草，如今的修仙界虽然不知道发展如何，但那些奇花异草有很大几率被在修仙界种植了...”

    “修仙界...你的意思是...我要去修仙界找那花？”蕾米顺着青娥的手指，看向幻想乡万里无云的天空...

    “回答错误~”青娥俏皮一笑，看着疑惑的蕾米，开口说道“不是你~是我们~”

    “你...也要去？”蕾米皱眉“不需要，这种事情我自己一个人就够了，不需要帮手。”

    “嘛~怎么这么绝情啊~”青娥呵呵笑了两声“其实你也知道我这次来找你的目的吧？我想了解我们的因果，如果我不去的话，因果无法了解，我岂不是白跑一趟~”

    其实告诉你这个消息已经算是了解因果了~不过神灵庙太枯燥了~果然还是背着小太子出去找点乐子~嘿嘿~

    “唔...”这家伙都这么说了，蕾米也不好拒绝，而且通往修仙界...

    “我们要怎么去修仙界？”问出这个问题的是咲夜。

    青娥摸了摸下巴“我听八云紫说...你有一种神奇的，可以跳跃位面的能力？”

    “...啊...我本来也不是这个位面的生物，只是...算了，解释那么多也没用，跳跃位面我能做到，不过只能我自己跳跃，带着别人跳跃位面我还没尝试过...”蕾米面无表情的看着青娥。

    “没关系~修仙界的入口...或是入口的遗迹，我知道在哪里，有了详细的坐标，你再努力一下~”她笑着拍了拍蕾米的肩膀，却被蕾米快速的躲开了。

    “既然有，那你应该早说的，带路吧...”蕾米还是那副面无表情的说道。

    “还有...咲夜，你在家看着芙兰，叫美铃和赵千剑和我一起去。”

    说起修仙界...旁边有一个霍青娥...但这家伙在蕾米看来不值得信任，其他能对哪里了解个一星半点儿的嘛...

    也就是老赵那个家伙了...

    美铃嘛...是找来打下手的...

    “唔...”咲夜一副我想去，但我又不能违抗大小姐命令的样子，看上去相当的纠结...

    “唉...咲夜...现在红魔馆处于虚弱阶段，我去寻找那花，帕琪又是那副样子，红魔馆除了你，也没有一个可以主持大局的人了，美铃？赵千剑？或者小月？她们都没有管理红魔馆的能力，所以我选择你，是对你的信任，知道吗？”

    就这样，蕾米连蒙带骗的把咲夜说的热血沸腾...

    其实管理红魔馆什么的...除了咲夜还有小恶魔，漆园...

    但这些都有一个通病，就是在幻想乡中，实力不算是太强，而咲夜的能力，可以无视很多的障碍，也能在她走了之后，保护好芙兰。

    那么最好的选择，就是咲夜了...



第二章：入口
    呼...

    一阵寒风拂过山顶，让琪露诺不由自主的哆嗦了一下...

    “你哆嗦什么？你不是冰之妖精吗？”青娥疑惑的看着抱着肩膀的琪露诺...

    “诶？啊...对啊...老娘不怕冷，忘记了...”琪露诺一拍脑门，嘿嘿傻笑着...

    “额...这是你的弟子？”青娥摸了摸下巴，看着一旁的赵千剑...

    老赵则是老脸一红，对着琪露诺的额头就是一下！

    “到边上玩去！别给为师丢人！！”

    “我说你们就不要再闹了，大小姐好像有发现了...”美铃走到众人身边，指了指蹲在地上的蕾米...

    众人现在的位置并不是幻想乡内部，而是外界，现实世界中，一处无人命名的雪山。

    青娥带着众人来到了这座雪山，说是玄机就在这山顶，不过她自己也不清楚所谓的玄机在哪...而中众人寻找了一圈之后，却是没发现什么所谓的玄机...

    “这里...以前似乎有什么东西...”蕾米抚掉山上一块地面的雪，看着漏出来的土地...

    “嗯？让我康康~”青娥身形飘逸的上前，看着蕾米手下的冻土...

    上面似乎是有一段文字...但可能是因为年代久远的关系，字迹已经模糊，根本看不出是字还是画了...

    “嗯...原来如此...”青娥看着那些不知道是什么的东西，连连点头...

    “看出端倪了？”蕾米问道。

    “没~没看懂~”

    咔...地面被蕾米踩出一个深深的裂缝，从而导致了山腰处发生了一场大雪崩...好在周围都是无人区，并没有人受到牵连...

    “啊啦啊啦~开个玩笑而已嘛~这是远古的文字，我还是能看懂一些的~哈哈~小孩子就是沉不住气呢~”青娥用广袖掩住嘴，嘿嘿的笑着，让蕾米头上的青筋更是暴跳...

    “嗯...上面写着...天空，翻转，坐标...”青娥摸着自己白皙的下巴，复述着自己能看懂的文字。

    “意思就是往上飞喽？”美铃也蹲在青娥身边，不过她什么都看不懂就是了...

    “嗯...大概就是这个意思...”

    呼！话音还没落，美铃的身影就直挺挺的冲上了九霄之上...

    “不过...这个屏障是什么意思...”

    碰！！轰轰...

    天空中响起了一阵剧烈的撞击声！随后，就是一个黑影直挺挺的掉在了青娥身边...

    “你...能不能把话...一次说完...啊...”美铃砸在地里，脑袋上撞出了一个大包，满脸的欲哭无泪...

    “就是上面有屏障的意思吗...”蕾米站起身，抬头仰望苍穹...

    “那就把它破坏掉好了...”

    呼！

    手中暗红色光芒凝聚，冈格尼尔狰狞的枪头从虚空中探出！

    “必杀...”蕾米手中光芒凝聚，就要投掷出冈格尼尔！

    “稍微等一下...”青娥连忙阻止蕾米“必杀...是指什么都能杀死吧？你如果把入口也给...”

    但蕾米似乎根本就没打算听青娥的话，手上的冈格尼尔向着正上方直接投掷而出！

    “大神宣言（Gungnir）...”

    呼！！冈格尼尔化作一条暗红色的光束！带着好似要把苍穹粉碎的气势，冲天而起！

    “唔迦...”青娥看着升空的红色流行，不仅捂了捂额头...

    “诶~放烟花了嘛~是过节了吗~”琪露诺还是一脸呆萌的站在原地，目光随着冈格尼尔升空...

    咔...咔咔咔！！

    天穹之上，似乎有一堵无形的墙壁被击中！

    1秒...2秒...

    当第3秒到来的时候，空中的云雾开始扭曲！上方的苍穹，开始颤抖！

    咔咔咔————

    哗！！从蕾米投掷出冈格尼尔的地方开始，整个天空都产生了龟裂！无数透明的碎片化作光点倾泻而下！宛如陨落的流星...

    “哇！天空...碎掉了...”琪露诺呆呆的看着空中，一片透明的碎片缓缓的飘到了琪露诺的眼前...琪露诺伸出舌头...像是吃雪花一样把那碎片吃到了嘴里...

    “嗯...”她吧嗒吧嗒嘴...表示没吃出啥味道...

    “上去看看...”蕾米面无表情的说出这句话，挥手一招，冈格尼尔自己从空中打着旋飞了回来。

    “唉~真是个急性子的家伙呢...”青娥耸耸肩，跟在蕾米后面，向上飞去。

    “事已至此，只能跟上去看看了...”赵千剑刚想跟在蕾米后面上去，却看到了自己的宝贝徒弟蹲在地上，先接住一块从天上掉下来的结界碎片，吧嗒吧嗒嘴，在从地上挖一捧雪，放进嘴里...

    “嗯~还是雪好吃一点~冰冰凉凉的~”

    “你...你你你！”赵千剑捂着自己的脸，忽然有些后悔带这个家伙出来长见识了...

    “嗯？师傅也要吃吗？”琪露诺看着赵千剑，然后漏出了有些肉痛的表情，从自己脚底下挖出一块雪...

    “给...”

    “谁要吃啊！你是野生动物吗！！给我放下！还有你心疼什么啊！那不就是一块雪吗！你...唉...”

    而与此同时，苍穹之上，蕾米站在破碎的结界上方，这里已经高于云层，一眼望去，白茫茫的一片...

    但在那白色的云层上方，一圈漆黑的半圆却是相当的显眼。

    “这便是...通往修仙界的入口吗？”蕾米皱眉，看上去像是这么一回事，但...以肉体穿越黑洞...难道以前迁徙的修士们都是吸血鬼...或者是龙族？

    不管怎么样...还是先试试吧...

    这么想着，蕾米就直愣愣的向着黑洞里走去。

    “嘛嘛嘛~稍微等一下啊...”青娥一把拽住就要只身上前的蕾米“怎么想也不可能吧...别说那些都是修士，就算都是我这样的仙人，也不可能从黑洞里走到另一个位面啊...”

    就算是走到了，估计十万人的队伍，能剩下一个幸运儿就不错了...

    “等什么？你有更好的办法？”蕾米侧头看着青娥，疑惑的问道。

    “我当然没有办法了~”青娥耸耸肩“但以前那些人肯定是找到了办法的，那么多人以前去往修仙界，都走这个黑洞那不死绝了吗...”

    “而且...我们这次的目的也不是找到修仙界的入口，而是找到修仙界准确的位面坐标啊...你忘了吗...”

    蕾米一愣，随即点头“说的也是，是我太心急了...”

    “嘛~你还是先找找吧~也没有坐标的信息...”青娥挥挥手表示不在意，就开始绕着黑洞研究了起来。

    而蕾米这边，眼中则是多了些什么，而视野中，无数的红色命运丝线链接，让这片天空变成了一片鲜红...

    如此多的命运汇聚于此，说明了她们没有来错地方...这里的确是通往哪里的入口...但暂时还不确定是不是自己要找的修仙界...

    而在这命运的丝线下，蕾米也看清了其中的端倪...

    这里的确是通往修仙界的入口...但似乎是被人给人为破坏了。

    但外面的结界...在自己破坏之前似乎没什么问题...

    那么这里就出现了一个逻辑上的问题...

    创造这个入口的人，明显是想要保留这个通往修仙界的入口，才设下了结界，修仙者自然能从中找到进入结界的方法...这一初衷是想要这个位面之后踏上仙途的人们，能找到去修仙界的办法...

    但由于历史断层的原因，文化差异过大，导致了现在的修仙者根本看不懂古代的文字...

    不过这些都无所谓...重要的是，为什么结界完好无损，而通道却被人人为破坏掉了呢...

    “嘛..想这些也没什么用吧...还是想想怎么才能过去吧...”

    这么自言自语着，蕾米的皮肤亮起了淡蓝色的光芒，那是体内的神脉在闪耀。

    呼...半透明的屏幕再次出现在了蕾米的面前...

    而蕾米则是用意念锁定了前方的那个黑洞...

    咔咔咔...

    周围的空间凝固，蕾米前面的半透明面板上开始显示数值...

    跳跃坐标，玄苍大陆（56221号世界），距离不可估算，期间此世界时间线将受到影响，时间比例单位：每天，1:10，是否跳跃？

    玄苍大陆...1：10的时间比例...也就是在那边十天...在这是一天吗...

    “哦~原来你也会时间停止嘛~”忽然，一个贱兮兮的声音在耳边响起...

    “不过限制好像很大啊~无法移动~只能思考嘛~真是鸡肋的能力呢~”

    这声音...是霍青娥...这家伙似乎也没办发在这神脉停止的时间中移动，现在说出的话也都是用的传音入密。

    “啰嗦...”

    咔咔...时间恢复了正常。

    “怎么样？有找到突破口吗？”青娥慢悠悠的飘到蕾米身边，笑嘻嘻的说道。

    “啊...那个地方叫玄苍大陆...时间比例是这里一天，那边十天，而且我的确可以使用位面跳跃过去...但只能是我一个人...”

    蕾米点点头说道。

    “嗯...这里过不去吗？我们不能一起从这个洞找突破口嘛？”青娥指着面前的黑洞问道，显然她也注意到了，如果有阵法保护的话，这里绝对就是留给后来修仙者前往修仙界...也就是玄苍大陆的通道。

    蕾米却是摇了摇头“刚刚我看过了，这个黑洞，的确是通往玄苍大陆的入口，可惜似乎被人为破坏了，现在根本用不了...除非你能扛得住空间乱流...不过抗住了也没用...因为黑洞不一定会把你传送到哪里...”

    “啧...”青娥秀气的眉头皱了皱，有瞬间舒展开，看着蕾米问道。

    “既然带不了人~那东西总可以吧？”

    “东西？”蕾米一愣。

    “嗯...你的冈格尼尔一直温养在你的肉体中，你跳跃的时候是不是可以带着它？”青娥换了种说法。

    “没错...我可以带冈格尼尔去别的世界...”

    青娥一笑“呵呵~那就好办了~”



第三章：凛元城王家
    “我说...这样真的可行吗...”蕾米犹豫的拍着自己用手中的锦囊...

    “嘛~当然能行了~你还信不着我嘛~”青娥的声音从锦囊里传出“不要拍啊！里面的摇晃可是很严重的！”

    “咳咳...前..前辈...这东西是你刚刚炼制的吧...真的...唔！前辈！这里破了个洞！”赵千剑惊恐的声音从里面传了出来...

    “喂喂喂！这真的不会掉下去吗...看上去好危险啊...”美铃也用疑惑的语气问道...

    “诶~这是什么啊~”琪露诺似乎在里面发现了什么...

    “啊...那是编制锦囊用的绳子...好像漏出了个线头呢...不要拉哦~会...”青娥的声音到这里就戛然而止了...

    “你不要拉啊！！会裂开的！！”美铃的声音似乎变的有些恐慌...

    “啊？”刺啦！

    “你..小赵...你徒弟还真是个天才...”

    “过...过奖过奖...让前辈见笑了...”

    里面噼里啪啦的一阵闹腾后，似乎归于了平静...

    “额...你们在里面怎么样？”

    “嘛...危机算是暂时解除了...趁现在快走吧...”青娥的声音有几分不自信的说道。

    “嗯...”蕾米也不是个喜欢拖泥带水的人，点点头，把锦囊挂在腰间，直接启动了神脉...

    “确认...跳跃！”

    呼！！

    玄苍大陆，凛元城，王家。

    凛元城是玄苍大陆靠南边境的一个小城市，城内大多数居住的都是凡人，但也是有少部分的修士，而有修士的地方，就会有势力。

    王家，凛元城的地头蛇家族，家主王霸，才侃侃190岁，已经是筑基后期修为，有望冲击传说中的金丹仙人之境！

    更别说王家上代家主，传说已经达到了金丹之境的大修士，还隐居于后院之中...

    这让王家的地位在凛元城，甚至是附近的几个小城中都是赫赫有名！

    一说起王家，那可真是不得了！

    连门口看门的家丁都是炼气二层的修士！真是了不得，这种话。

    而就是这个王家，也就是这个王家家主，王霸，现在却是焦急的在大厅中踱步...

    “唉...到底该让谁去呢...”

    王霸叹了口气，能让这个筑基修士担心的事情并不多，但却是有一样，那便是三年一度的宗门收徒！

    凛元城属于玄苍大陆的南方边境，本来就是个郊区之地，宗门势力都不太重视，但地盘还是要划分的，这不是资源问题，而是脸面问题。

    管辖这一片的宗门名叫日月宗，也算是大陆上数一数二的存在了...

    而他们凛元城的第一世家王家，便是每次都要招待这些前来测试，挑选人才的宗门大佬。

    本来这些都既定好了，由他的长子，也就是今年正好满九岁的大儿子，王松，还有次子，王柳，去宗门学习...

    但就在昨天，他忽然得到了日月宗那边传来的消息...

    凛元城的入选名额从五个，降级到了三个...

    原因是在凛元城旁边的冒锭城发现了两个资质极好的孩子，带队的修士不忍这些天资上佳的孩子荒废，所以就从一直没出过人才的凛元城这边扣了两个名额。

    如果是以前，还有五个名额的时候，凛元城第一世家王家占两个位置，这样也不算过分。

    但...只有三个名额，你们王家占两，就有些说不过去了...

    要知道，凛元城，王家是第一世家，而不是唯一的世家...

    就这样，本来两名额的王家，也变成了一个名额...

    而这就让王家家主犯了难...

    按理来说，应该让长子王松去...

    王松是长子，更是王霸的嫡妻所生...

    而王柳呢...只不过是妾室的孩子...

    但王柳...资质不错，今年八岁半，已经是炼气六层了，再过三年，十一了...这可就过了宗门限制的年纪了啊...

    “唉...王松资质一般...九岁才侃侃炼气四层中期...”

    想起自己如果送王柳去了日月宗，嫡妻绝对是一哭二闹三上吊...但如果送王松呢...家族的长老和老家主又会针对自己...

    “天呐...家主不好当啊...”王霸用手锤了锤脑袋，又抬头看了看天色“算了，先不想那么多了...已经这个时辰了啊...”

    “来人！备车，去迎接宗门的各位大人！”

    王霸大手一挥，气浪震荡，筑基期的实力显露无疑！

    “是！家主！”一众家丁赶紧备马，准备迎接的礼仪。

    而就在一众王家家族成员浩浩荡荡的出发之后...

    呲呲...王家的空中，忽然传来了一阵的呲呲声...

    好像是哪里的电流短路了一般...黑色的电弧在空中游移...

    十几分钟之后，华丽的队伍返回了王家大院...

    “哈哈哈，焦道友里面请，里面请！哈哈哈，和自己家一样，别客气！”王霸伸手把走在自己身边的人往里请。

    “嗯...”那个被称作焦道友的人只是冷漠的点了点头。

    虽然他的实力也是筑基后期，是这次出宗门收弟子的领队，但面对这种乡下土包子一般的筑基修士，焦姓道人就有一种发自内心的优越感。

    “来人啊！先去安排一下各位修士的住处，还有！给焦道友沏茶！”王霸先是严肃的朝着下人们喊道，然后带着笑容对焦姓道人说道“哈哈哈！焦道友，请，旅途劳累，先到正殿喝杯茶吧！”

    “嗯~”焦道友又是不咸不淡的点点头，这种讨好，自从他进了这大陆郊区之后，就没少收到...

    踏踏踏...

    两人缓步走进正殿...

    呲呲呲————咔咔咔！！

    也就是在这时！空中忽然是响雷大作！

    碰！的一声，在两人懵圈的目光下，房子上面先是出现了一个大洞，灰尘四起之间！又是轰隆隆的几声！整个房顶几乎塌了一半...

    王霸张大了嘴，呆呆的看着满是灰尘的正殿...

    是...大白天的...被雷劈了？啊？

    这世界也太神奇了...

    而就在两人发呆的时候，房间里，却传来了一阵阵的交谈声...

    “咳咳咳！大小姐...你还好吧？”

    “啊...你们怎么都掉出来了...”

    “琪露诺那家伙，中途说什么要上厕所...结果一下子踩到了那个线头上，脚缠在上面了...”

    结果那个劣质产品锦囊就直接坏了是吧...

    想也知道...

    “啊啦啦~我这把老骨头跟你们折腾的...诶呀呀...”

    “额...话说，我们应该是到达传说中的修仙界了吧？这灵气...没有想象中的浓郁啊...还不如幻想乡一半呢...”

    灰尘烟雾逐渐散去，此时大厅的景象也呈现在了众人的眼前...

    只见主位的八仙桌上，正四仰八叉的坐着一个小姑娘，青色的短发有些凌乱，穿着让人无法理解的服饰...

    而四周的客座上，也坐着几个人，他们的位置，正好对应着脑袋上的洞...

    看来是直接掉到了座位上...

    “嗯？”焦道友先是一愣，仔细的观察这前方的几个突然从天而降的家伙...

    主座上的小鬼...除了服装奇特，身上没有修为波动...普通人。

    侧边的环发女子倒是倾国倾城...但也没感觉到修为波动...还是普通人啊...

    红发女子？那打扮像是武师？感觉不到任何气势...似乎也只是个普通人...

    嗯？这小子倒是相貌堂堂，背附剑匣，看上去是个高手...但...却还是没有灵力波动啊...

    最后这个小姑娘身后居然有一双冰晶翅膀？是什么精怪吗！？真是罕见的宝贝...嗯？还有筑基初期的实力？真是好东西啊...

    “嗯？王道友，一群普通人...是你家的下人吗？”焦道友看向王霸，语气中带着奚落。

    “呦~说话阴阳怪气的~看样子是个老修士了~资质不怎么样吧~”青娥掩嘴轻笑，用她那特有的嘲讽语气说道。

    “你！”焦道友的脸色瞬间就挂不住了，刚刚一副云淡风轻的高人姿态也消失不见，看着青娥，满脸的怒容。

    “啊？啊...”王霸先是一阵懵，随后眼神也看向了几人，他怎么说也是个筑基后期修士，自然能看出几个人除了琪露诺是个筑基初期以外，全部都是普通人...

    先是震惊，然后错愕，最后是愤怒！

    他凛元城王家的大厅就被几个普通人给砸了？还是在宗门派出的接引面前？

    真是...

    “你们...你们给我滚起来！是谁给你们的狗胆！”如洪钟般的咆哮声，透露这筑基后期修士特有的无形威压！

    不过...效果可能没有想象中的那么好...

    座位上的几人，有的一脸诧异的看着他，更有像是蕾米这样的就和没听见一般，居然还拿起旁边的茶壶，自斟自饮了起来...

    “你好吵啊...”第一个说话的琪露诺，她掏了掏耳朵，然后直接指着前面站着的两个修士，一脸大高手的模样！

    “给老娘安静一点！要不然把你们做成冰棍吃掉！怎么样！害怕了吧~”说完还自顾自的一副得意的样子...

    “...”两个修士瞬间无语...这是哪里来的小玩意？

    “哼！！区区筑基初期的小妖物！还敢在这里乱叫！贫道就收了你！也算是为民除害！”焦道友长袖一挥！一口巨大的金色洪钟直接从袖子里飞出！

    那是一柄筑基法器！专门用来收服妖兽！

    咚——金钟响了一声，瞬间扩大！变为一口巨钟，朝着琪露诺迎面罩下！

    “唔啊啊啊！这是什么...”咚...

    一声闷响之后，金钟扣在了地上，琪露诺的声音也戛然而止。

    “呵..区区精怪，也敢逞凶！”焦姓修士霸气的一挥手，还顺便用得意洋洋的眼神瞟了一眼其余的几人...

    但他很惊奇的发现，那几个人还是坐在原地没动，甚至还在自顾自的聊着天...

    “你有那花的位置吗？”

    “呵~找到修仙界的位置都已经是我看残缺古籍上写的了...去哪给你找花啊...”



第四章：计划于变化！
    那边的一阵闲聊是气的焦姓修士一阵脸红，他觉得自己这个大宗门出来的人,遭到了前所未有的冷落...

    “哈哈哈，额...焦道友何必在意，只是一群喽啰罢了，我叫人拖下去关起来便是！”王霸这时候也是回过神来，一副好说话的样子，暗地里的眼睛却是看向了青娥的那张脸...

    当真是...倾国倾城啊...

    送走了这个宗门的人之后，一定要把这个女人留下当小妾。

    “额...来人啊！把这几个毛贼给我拖下去...”王霸心中想着，对着屋内挥了挥手。

    “是！家主！”其余的家丁也从怔愣中回过神来，两步上前，走进了前厅...

    嘶...这前厅...怎么...这么冷啊...

    这是一群家丁走进来的第一感觉...

    而下一秒，他们就走不动了...因为双脚被牢牢的冻在了原地...几乎是感觉不到脚的存在了...

    “诶...”一个家丁愣愣的看着自己的脚下...然后猛的打了个哆嗦...双脚上面结了一层厚厚的寒冰，而他的脚，包括小腿，已经完全没了知觉...

    “唔...怎么...怎...怎么...这么...冷啊...”另一个家丁显然还没注意到，伸手摸了一下自己的脑袋...

    哗啦啦...一堆碎冰渣带着黑色的头发簌簌地掉落下来...

    “啧...”蕾米刚刚拿到嘴边，那热气腾腾的茶瞬间结冰，让她有些不爽...

    而外面，两个筑基强者看得是一阵诧异...

    “这是...什么东西...”焦姓修士震惊的看着前厅的一切，这寒冷的源头...很容易找，就是自己刚刚扣住那精怪的法器金钟...

    但...自己可是筑基后期实力...那精怪不是只有筑基初期的实力吗...

    还不等他想明白，金钟忽然发出了一阵咔咔咔的响声...

    钟身终于受不了这种冰寒，开始被冻的开裂...

    “所以说这到底是什么呀？就凭这个还想困住幻想乡最强的老娘？”琪露诺的声音从里面传出来，伴随着一阵冰冷刺骨的寒风！金钟瞬间化作了冰屑，土崩瓦解，随着寒风一起吹到了两个修士的脸上...

    “唔...噗...”焦姓修士的法宝被毁，瞬间就是一口逆血顶上！脸色也变的黑红！

    “这...小妖尔敢！！”王霸看着受伤的焦姓修士，居然敢弄伤宗门的人？而且还是在自己府上...真是要了老命！还是快点拿下这个放肆的精怪！

    “居然敢毁坏焦道友的法器！伤焦道友，还在我王府上放肆！给我束手就擒！”

    呼！王霸左手红光一闪！一把虎头大刀出现在了王霸的手中！正是他的法器！九环虎头刀！

    “虎王烈火刀！炎浪滔天！小小妖物给老夫死来！！”呼！虎头大刀上升起了阵阵的火焰，向上一挑！一股火浪平底升起，朝着琪露诺袭去！

    “哼哼~那就让你看看幻想乡最强的老娘！到底是什么实力吧！！”琪露诺左手一抬，淡蓝色的透明薄膜霎时扩散！

    薄膜内，是无尽的风暴冰雪的乐园，而薄膜外，无尽的火浪...

    “「Perfect Freeze」（完美冻结）！！”

    呼！冷风吹过的一瞬间！整个王家后院都安静了下来...

    火浪早就消失了，而刚刚跳起来上挑的王霸，此时也变成了一座华丽的冰雕，脸上霸气的表情都栩栩如生...

    呲...碰...焦姓修士也伴随着令人牙酸的呲声倒下...就好像两块冰放在一起摩擦一般的声音...此起彼伏的响起...

    这个王家后院都变成了冰雪的世界...明明外面还是艳阳高照，这里却是坚冰遍地，花园里的花都被冻成了冰花，寒风一吹，片片碎裂开来...

    “哼哼~怎么样~知道厉害了...”啪！脑袋被人拍了一下！

    “唔...”

    赵千剑没好气的声音从后面传来“走了，大小姐要去找那花了，还要早点回去呢，没时间胡闹。”

    “哦...”琪露诺回头，一脸不情愿的跟着赵千剑，从王家后院飘走了...

    与此同时，王家后院的某处...

    一个老爷子...或者说是老爷子冰雕，忽然颤抖了一下，然后剧烈的咳嗽起来！似乎是嗓子里卡了一口痰，吐不出来一样，让人听着相当的难受...

    这个老爷子，是王家的上代老家主，王乾坤，金丹初期强者，可惜，还没出场，就被琪露诺的「Perfect Freeze」（完美冻结）给直接冻在了原地...

    “额...额..咳咳咳...”老爷子哆哆嗦嗦的摸向了自己身旁的床铺...

    哗啦...棉被瞬间被撕裂，看来是被冻的不能用了..

    “这是...什么东西...冻死我了...冻死我了...”老爷子念叨着，看向窗外...

    “今天究竟是...怎么回事...”

    虽然说这群人全部被冻成了冰雕，但生命还是有些保障的，琪露诺虽然不懂事，但也不是杀人狂魔，只是把他们的外面冻起来，内脏还是在活动的，虽然会受冻伤，但对于修仙界的加强版凡人来说，后果不会太严重。

    而此时的凛元城空中，红魔号已经被赵千剑祭出，众人坐在上面商量着对策...

    “要不...大小姐...你看我们这没头苍蝇一般的找...也找不出什么结果啊...不如还是去问问当地人，我们有花的样式，一问就知道了~”美铃伸出一根手指说道。

    “嗯...我们人生地不熟的...这么找确实不是办法...”蕾米点点头，但...

    先不说有没有人知道那“六转造化花”，就是有人知道，那种宝贝的东西，也不可能随便的告诉别人啊...

    青娥显然也想到了这里，摸着下巴低声说道。

    “我们可以去抢...咳咳...去借啊...”

    “去那借...”蕾米疑惑的看着青娥...

    “呵~要不说你是小鬼呢...我们现在最缺的是什么？”青娥买着关子说道。

    “最缺的...”

    “是青蛙！”琪露诺举手说道“我想回雾之湖冻青蛙了...”

    “当然！不是青蛙~”青娥轻掩住嘴，眼睛看着蕾米“我们最缺的...”

    “是关于六转造化花的情报？”蕾米也低声说道。

    “回答正确~”青娥换了个坐姿，语气低沉，似乎怕人听到一般...

    “我们可以去借...情报啊...”

    “你是说...偷窥？”美铃挠了挠脑袋...

    “诶~哪那是偷窥啊~仙人的事情能叫偷嘛~”

    “前辈好见解，真乃吾辈修仙者之楷模！”赵千剑竖起大拇指赞叹道。

    “啊哈哈哈~过奖过奖~千剑小友才是...”

    “不过...”蕾米打断了两人的互吹，依然低声说道“我们去哪借？”

    “哪~当然是哪里大，哪里豪华，哪里气派，哪里名气广！这种情报，就要去大宗门听墙角...”青娥一副神棍的表情说道。

    “你这么说...就是找这里的地头蛇？”蕾米点点头，觉得青娥说的也很有道理...

    “Bingo~”青娥一打响指“那么我们出...”

    发子还没喊出来，就被一个不和谐的声音打断了...

    “船上的人听着！这里是凛元城上空！城主府不容许有外来修士使用飞行法器！立刻下船接受检查！缴纳罚款！上缴法器！等待审查！”

    “船上的人听着！这里是凛元城上空！城主府不容许有外来修士使用飞行法器！立刻下船接受检查！缴纳罚款！上缴法器！等待审查！”

    众人听着这从隔壁空中传来的喊话声，都是一阵的黑线...

    “城主府...你们觉得怎么样？”美铃摸了摸下巴...

    “不妥...这地方修为最高的...”赵千剑感受了一下“是在那边...一个金丹中期小家伙...”

    他手指指向了凛元城正东方，哪里明显有一座比较高大的建筑...

    “看来就是城主了...”

    而还不等众人聊完，五六个各式各样的飞行法器就降落在了红魔号上...

    “嗯？这船不错啊...”

    “诶？上面怎么都是普通人？一点修为波动都感觉不到...”

    “可能船上有灵石续航吧...”

    一众人自顾自的参观着红魔号，直接无视了上面的几个普通人...

    赵千剑皱了皱眉，向前一步，带着笑脸刚要说话...

    “嗯...这船看上去不错...我居然看不出是什么品阶的...”一个筑基中期的领头小队长摸着下巴说着，看向走上来的赵千剑“我说，你们的主子在哪啊？这船是你们的？”

    “啊...哈哈哈，这位小兄弟好眼力，船是我们的，我们初来乍到不懂规矩，还望...”

    “行行行，就你们是吧？”小队长还谨慎的问了一句...

    这船他是看不出什么，城主也告诉他们了...如果船上都是金丹以下的修士，就直接抢了，人送到大牢，以儆效尤，如果是大宗门，或者大修士，就恭恭敬敬的请到城主府喝茶，送上礼品。

    刚刚他们是观察过了，只有一个筑基初期的...不像是人类...像是...精怪一样的东西...

    再次被这个家伙打断，赵千剑这样的好脾气脸上也有些挂不住“额...呵呵...没错，是我们的船...”

    小队长给了周围队员一个眼神，队员们也对着他摇了摇头...

    这是在表面，这里没有宗门的标记，居然是散修的船...

    “行，铐起来，带走！”小队长一挥手，几个筑基初期，掺杂这炼气期的修士们就要上前用铁手铐开始锁人！

    “我说这位道友，我们初来乍到，有话好说...”赵千剑还是一副老好人的样子，看似不经意的扶开了小队长抓过来的手...

    “嘶...诶呦？还敢动手动脚？呵...”小队长看自己的手被一个普通人扶开，立即感觉面子上挂不住了。

    “真是给你脸，你不要脸，就别怪爷...”

    声音戛然而至...周围的空气似乎是被一股无形的压力笼罩住...这些筑基期，炼气期的修士根本就没有任何抵抗。

    现在的他们...连跪下，都做不到。

    而就在这诡异的气氛中，刚刚赵千剑那温柔的声音再次响起...

    “事不过三...道友...”

    ——————————————

    PS：修仙等级划分

    炼气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，化神，大乘，渡劫

    修仙界的上位整体战斗力偏高，属于高武位面。

    琪露诺在赵千剑教她的修仙等级上，属于筑基初期。

    而其冰之妖精的真正实力最多可以达到元婴中期，在幻想乡属于偏弱的存在。

    当然，力量体系不同，战斗系统也会有所不同。

    比如魔理沙，肉体强度只有炼气期，却能打出堪比渡劫期的魔炮。



第五章：友善的拜访城主府
    凛元城正东方，城主府。

    凛元城城主，金丹中期大修士凛天下，正坐在正厅，喝着茶水。

    刚刚得到消息，有一艘巨大的飞行法器，看上去是个飞舟，居然是不通报就进入了凛元城的上空范围。

    一开始凛天下是相当气愤的，但一想...着如果不是什么不懂规矩的乡巴佬散修...就可能是一些不问世事的隐世高人啊...

    这要是得罪了，那他小小的凛元城主，可是吃不了兜着走啊...

    所以他特意的嘱咐了一下，下边的人看清飞舟上的人，如果有大修士，就恭恭敬敬的请到城主府，好酒好菜的招待着...

    要真是不长眼的乡巴佬，那他可真要用这几个土鳖立立威了...

    “呵...不仅仅是王家...连不知道是哪里来的土包子都敢在我凛元城撒野了...”凛天下的脸上相当阴沉，想到这里，他的呼吸都不禁快了几分...

    那王家，仗着自己跟日月宗有几分关系，就厚颜无耻的要了两个报送名额...连跟自己商量都没有...

    真是不把城主府放在眼里了啊...

    “呵呵，城主要是看王家不顺眼，那直接找个利用，灭了便是。”旁边坐着的一个白发白须的老者轻轻捋了捋胡须，不在意的说道。

    “王霸就是个窝囊废，王乾坤那老匹夫也只是金丹初期，城主收拾他绰绰有余...”

    这个老者是城主府的客卿高手，金丹初期的修士，名为冬老。

    实力虽然不如城主，但城主却对他礼遇有佳，不为别的，就因为这位冬老，是凛元城唯一的一位四品炼丹大师！

    “呵呵...冬老所言极是，但...唉，历年来王家都往日月宗送去资质出众的家族嫡系...要不是摸不清这些人在日月宗中地位贸然下手，恐怕是不妥啊...”

    城主叹气，摆摆手说道。

    “嗯...的确，是老夫欠考虑了。”冬老也点点头，一副赞同的样子。

    “报——！城主大人！凛一回来了！”一个筑基初期的护卫快速走进大厅，单膝跪地说道。

    凛一，是城主护卫队的成员，也是凛天下派出，去探查突然出现飞舟的带队小队长。

    “嗯，怎么样？”城主喝了口茶，淡淡的问道。

    “额...他...带回来几个普通人...还有一只筑基初期的精怪...”那护卫也有些奇怪...

    “几个普通人？”凛天下的脸瞬间黑了下来...

    这个凛一搞什么鬼...几个普通人直接扔进大牢自生自灭就好了...居然把他们带进城主大厅？

    “那个...” 进来报信的护卫又是一阵的沉默，之后才有些犹豫的开口...

    “他们有个领头的...一个看上去像是富家公子的青年说...想见城主一面...”护卫低头说道。

    他们这些护卫，每天站岗无聊的时候，看些小说打发时间，这修仙以后，看小说就握着玉简就就行了，连眼皮都不用抬，小说内容就会自动出现在脑海里...

    这时候护卫就想...

    这个青年...该不会是城主的私生子吧？

    “回来上演一副狗血亲情爱情剧，最后登上城主之位~”青娥站在赵千剑身边，一边猜着小护卫的话，一边悠闲的说着。

    来城主府的，只有赵千剑，琪露诺和青娥，蕾米和美铃就在船上等着他们的消息了...

    毕竟只是一个小小的城主府，交给赵千剑就足够了。

    “前...前辈...慎言，慎言啊...”赵千剑此时是满头黑线，身上散发出的气息让那个小队长浑身一抖，差点一个平地摔直接倒在地上...

    这个俊秀青年的威压他们整个小队的人都感受过了...现在也只有修为最高的他还站在这里，其他的都被这位...大人给扔下飞舟了...

    而他也是因为要带路来城主府，所以才逃过一劫...

    具凛一看来...这个青年...至少这个青年的实力，在金丹初期...或是中期也有可能...

    而那个被叫做前辈的女人呢...

    不会是...金丹...后期吧...

    想到这，再想想自己刚刚居然对一个金丹修士指手画脚，还一副不屑的样子...

    凛一的冷汗瞬间浸透了全身。

    他暗暗做了个决定...这次之后，回老家种田...反正威胁金丹修士，是够他吹一辈子的了...

    “额...那个...几位大人，要不跟小的去待客厅坐坐？”心里那么想着，凛一的面上却是一副恭恭敬敬的样子。

    不过还不等赵千剑回话，身前就传来了刚刚侍卫的声音。

    “几位，城主大人有请，还有凛一，城主大人要你一起过去。”护卫脸上毫无表情的说道。

    看着护卫的这个反应，凛一的心脏就是猛的一抽...

    自己是城主护卫队的小队长，以前这些护卫都是恭恭敬敬的叫自己“凛一大哥”或者是“凛队长”的...

    而现在，这种冷淡的态度...

    看来自己这个队长的职务，是保不住了...

    凛一心里这么想着，而赵千剑等人却是跟着那个前来引路的护卫向着城主大厅走去...

    穿过一旁宽敞的回廊，几人在护卫的带领下来到了城主大厅...

    而高居城主宝座上的凛元城城主，凛天下，正用审视的眼光看着下面的几个人...

    “嗯？”凛天下挑眉“看不出修为...还真是几个普通人...”

    “咳咳...老身还以为护卫修为浅薄，看不出这几人的修为...想不到还真是几个普通人...”冬老也咳嗽两声，苦笑着摇头说道。

    “呵...说说把，你们有什么事情找本城主？”凛天下的话音刚起，另外的一个声音就插了进来！

    “大胆！区区几个庶民，见到城主居然不跪！”

    侧边的通道里，缓缓的走出了几个身影...

    而一旁的护卫们，看到领头的那个人，都是恭恭敬敬的单膝跪地，叫一声“少主。”

    那个少主也走出了长廊的阴影，是一个一身黑色劲装的英武青年。

    “怪不得敢接茬呢~原来是他家的小孩~”青娥轻掩嘴角，一副偷笑的样子...

    “嗯？山儿，你回来啦！”凛天下看见这个青年，一张老脸上漏出了些许欣慰的笑容。

    “呵呵，父亲大人，这几个庶民是怎么回事？怎么大大咧咧的站在此处？毫无规矩！”少主对着自己的父亲点点头，然后看向了赵千剑三人。

    “嗯~小鬼，你不要指手画脚的~我们是来找你老子问问事情，问完就走~”青娥一副慢悠悠的语气，站在赵千剑身后对着少主喊道。

    而就在青娥话出口的一瞬间，全场都鸦雀无声...

    这个女人...嫌命长了吗...居然叫少主...小鬼？！

    “你找死！”少主身后，一个明显是路人甲护卫的狗腿子一声暴呵！为了最快速的取悦领导！他决定瞬间秒杀这个不知天高地厚的婆娘！！

    嗖！一道黑影略过！勇猛无匹的掌风直接向着青娥袭来！

    炼气十二层的气势完全集中在了这一掌上！

    “看我！裂地掌！”

    呼！这一掌下去...却是什么都没打到...攻击直接从青娥的身体穿了过去，而那个狗腿子也是一个用力过猛，直接趴在了地上。

    “多谢赐座~”青娥笑眯眯的一屁股坐在了那狗腿子的身上，双腿交叠，一脸写意。

    而那个狗腿子居然也是丝毫都不动了，脑袋直勾勾的看着地面，身体就这么趴着，给青娥当人肉座椅...

    “啊~老娘也要坐~站着好累呀~”琪露诺打量着周围，忽然眼神定格在了城主那高高在上的位置上...

    而在她看过来的一瞬间...凛天下就觉得自己被什么蛮荒凶兽顶住了一般...一股彻骨的寒意从上至下，爬满了全身...

    这群人不简单啊...刚刚...自己以为看不出这群人的修为...是他们根本就没有修为...

    但从刚刚狗腿子的那一下看来...

    这群人似乎是有修为的...而且领着一只这么奇怪的精怪...

    越想，凛天下身上的冷汗就越多...

    自己看不出修为的...

    那不就是...

    元婴强者吗...

    “妖妇！尔敢！！”而就在凛天下颤抖着想说些什么的时候，他那个年少气盛的儿子却看不得自己的狗腿子被欺负了！手中长剑出鞘！

    筑基初期的强悍实力展露无疑！

    “大日七项剑！！”呼！长剑之上似乎附着了一道道的日轮！向着青娥直劈而来！

    没错！这位凛天下的爱子，也就是少主，在几年前加入了日月宗，现在已经是内门弟子！这次是跟着宗门纳新的队伍一起出来的，到城里之后就自己向着城主府闲逛，没有跟着大队伍去王家，也逃过了琪露诺的冰封...

    不过...这点小火星在青娥面前似乎翻不起什么浪花...

    “fu~”青娥还是翘着二郎腿，只是对着少主直劈而来的长剑轻轻一吹！

    呼！瞬间，火灭，人倒，剑飞！

    嗖嗖嗖！长剑在空中划过一道优美的弧线，炝！的扎在了城主的宝座上...

    离着凛天下的脑袋，只有几厘米...

    发丝簌簌的落下...飘过凛天下那惨白的脸...掉在了他颤抖着的脚下...

    元婴...绝对是元婴大牛...

    这种人物...为什么会来自己这小小的凛元城啊...

    就是在日月宗...元婴修士也是宗主长老级别的存在啊...

    “两...两位...两位前辈...”凛天下直接站起身来，脸上的表情也从刚刚的“城主大人”变成了“酒店小厮”。

    “不知两位前辈...来此为何？额...可有晚辈能帮上忙的事情...”

    不止是他，冬老也是战战兢兢的站起身，一张老脸上一副不知是该哭还是该笑的表情...

    “啊...哈哈哈~道友不必如此！我们来此...”赵千剑一副和善的笑脸还没做出来...就被青娥接下来的话给深深僵在了脸上...

    “嗯~把你们城主府的金银财宝，奇花异草都拿出来孝敬姑奶奶~不然一把火点了你们城主府...不对！点了你们凛元城！”青娥扬起下巴，毫无前辈高手的风范！简直就是市井泼皮！



第六章：隐居高人的风范（雾
    “诶...啊...那个...前辈...”凛天下的表情和动作瞬间有些僵硬...

    说好的隐士高人都心如止水呢...

    他还以为今天的下场不是服软之后高人不追究，就是被全员杀光....

    想不到...这个不显山不露水的元婴大牛居然是这么接地气啊...

    “嘛~我们红魔馆毕竟也不是什么恶魔组织嘛~”青娥微微一笑，开口道“起码我们不抢粮食~”

    说着，她话锋一转，居然还漏出了丝丝的威压...

    “但是嘛...除了粮食以外的东西...我希望城主大人，你能全部交出来...”

    “好...好的！！前辈果然慈悲心肠！小人佩服！”

    如果是刚刚凛天下还有一丝侥幸心理的话，那么现在就是完全的跪地求饶了...

    刚刚这个女人散发出的威压，除了恐怖之外，他居然完全没感受出实力层级...

    但他知道...这种程度绝对是超越了金丹境界，具他猜测，这个女人的实力，应该在元婴中期左右...

    太恐怖了...这种怪物...简直就是挥挥手就能取全城性命的存在啊...

    “怎么样~小赵~我之一招威慑四方~是不是很管用~”青娥用传音和赵千剑炫耀着。

    “太没品了啊...前辈...我们的标签可是隐士高人啊...你这么做和土匪无异啊...”赵千剑心中是欲哭无泪啊，自己的形象啊...

    自己可是剑修啊！走红尘道的剑修啊！！

    说好的陌上人如玉，公子世无双呢！！

    自己不如船上虎皮大衣去山寨当个大当家的好了...

    还有这家伙什么时候变成红魔馆的人了？什么叫...我们红魔馆...

    “咳咳...那个...城主大人...”虽然尴尬加不耻，但赵千剑还是要完成大小姐给他的任务...

    “啊？啊...前辈叫小人凛天下...额...或者小凛就行！”城主大人此时正抱着琪露诺，把这个前辈的...灵宠之类的东西放在自己的城主宝座上...

    “咳咳...那，凛城主，我有件事情想和你打听一下...”赵千剑向前一步，凛天下的眼神却是猛的一变！

    “额！！前辈！我什么都答应你！请你不要伤害山儿！凛元城我都可以给你！！”凛天下目自欲裂的大喊出声...

    “诶？”赵千剑是一脸懵.B啊...什么伤害你儿子了...你那只眼睛看见我伤害...

    下意识的低头，看着自己脚下...

    原来刚刚被青娥吹倒的少主还趴在原地，像个咸鱼一样装死，不敢起来...

    自己刚刚的样子，就像是要一脚踩死少主一样...

    果然...是把自己和青娥前辈看成同一种人了吗...

    可恶啊...我的名声...

    “啊...抱歉抱歉！在下实在是没看见小友，失礼失礼！”赵千剑虽然这么说着，但脚还是踏了出去！

    不过这一下却是没有踏在实地，而是凌空踏虚，一步天涯，直接跨到了凛天下的面前...

    “凌空踏虚...一步天涯...”凛天下的冷汗再次流下...

    这不是...分神期强者的标志吗...

    分神期强者...可是在元婴之上啊...

    凛天下咽了口口水，颤颤巍巍的看向赵千剑...

    “前...前辈，我...我...”

    “啊...哈哈哈，道友不必紧张，在下只是想问问，你们有没有听说过一种...叫做六转造化花的仙草？”赵千剑笑着问道。

    “啊？六...六转造化花？那是什么...”

    果然吗...

    看来这种金丹期程度的城主...根本就不可能听说过这种神物啊...

    “呵呵，没什么，那道友有没有听说过...一种白色的，可以生死人肉白骨的神奇仙草？”赵千剑再次试探着问道。

    “额...前辈...恕在下才疏学浅，此等神物，怎是我们这种小辈能谈及的，更是从未听闻啊...”凛天下苦笑着摇头。

    生死人肉白骨的仙草倒是不少，但这种大前辈要找的，肯定不是什么凡物。

    自己又不是炼丹师...

    诶？炼丹师...

    这么想着，凛天下看向侧边，一直装死人的冬老...

    “咳咳...冬老啊...前辈有些仙草之类的情报要打探一下，那个，你来解释解释！”几乎是毫不犹豫的，凛天下就把这个要命的包袱扔给了冬老...

    冬老老迈的身子瞬间岣嵝了下来，感觉自己活了300多年的寿命，今天恐怕就到头了...

    而赵千剑的目光也是一亮。

    当地的炼丹师吗？看来也不是没希望嘛...

    “呵呵，老先生，在下这厢有礼了~”赵千剑一步跨到了冬老的身边，再次给冬老展现了一下什么叫”一步天涯”。

    “额！不敢当！不敢当！前辈有话请问，小老儿定当知无不言言无不尽！”冬老那本来就岣嵝的身体直接九十度弯了下去，这种姿势发生在一个样子80来岁的老头身上，看着有些可怜...

    “喂喂~小赵啊，你太不地道了啊，欺负一个老头真是没品~”青娥翘着二郎腿，对着赵千剑喊道。

    “你...”赵千剑紧咬牙关，额角青筋暴起...

    这位青娥前辈...当真是...

    “呼...道心不改...止水若冰...”赵千剑调整了一下心态，又和善的对着冬老问道“那请问，道友知道一种仙草...花生六瓣，瓣能生死人肉白骨，茎能时间回潮，让服用者的身体的时间返还到理想的状态，名为六转造化花...”

    “额...”冬老一时间有些懵，生死人肉白骨的仙草倒是有很多...但能时间...时间回潮这种能力的...

    “也...不是说没有...”冬老有些结结巴巴的说着，其实他只是听人道听途说的一些传闻，但为了保住自己的小命，就算是虚无缥缈的可能，他也要试试...

    “哦？愿闻其详。”

    “具体的时间回潮是真的没听说过...但相似的倒是有...传说...天地初开之时，有一大能修士，在缥缈神山之上使用过一种奇花，倒不是叫六转造化花...而是叫九转神莲草...”冬老观察着赵千剑的脸色，看着沉思中的赵千剑，才继续讲道。

    “传说那九转神莲草有着生死人肉白骨的效果，而且不需要炼成丹药，只需要一片花叶，就能将只剩下一口气的人给救回来！”

    赵千剑点点头...这倒是和霍青娥说的那六转造化花有些相似...

    “额...传说这位大能修士的道侣因渡劫失败，被天雷劈的奄奄一息，大能修士为了拯救道侣，找到了这传说中的九转神莲草，不过...事与愿违，在他寻找神莲草的时候，道侣就已经香消玉殒了，而等他拿着神莲草回家的时候，却是发现道侣早已死去多时...这让大能修士悲痛欲绝。”

    “噗~哈哈哈哈~真是个好笑的家伙啊~”青娥在一旁不合时宜的发出了阵阵娇笑。

    “唔...真是个恶劣的家伙...没事，道友你继续。”

    “额...啊...然后这位大能因为不甘心，而手中一直握着那神莲草的根茎，因为用力过大，居然是直接挤出了一滴白色的水珠，掉到了他道侣的嘴里...最后他的道侣居然奇迹般的复活了，但身体却变成了一个小孩子，此后两人遨游修仙界，最后双双飞升，好不快活...”

    “唔...哈哈哈哈~”青娥那边又爆发出一阵更加强烈的笑声“什么啊~这是~哄小孩子睡觉的故事嘛~公主和王子~那花的茎液，是王子的口水嘛~能让公主醒来~哈哈哈~”

    这话说的赵千剑是漫天黑线，冬老听的是一脸懵...

    王...王子是什么？为什么口水能让公主醒来？

    不过...能让死去的人苏醒...而且身体变回小孩子...听上去...倒是很像时光回潮...

    “嗯...多谢道友了，还有其他类似的传闻吗？”赵千剑又问道。

    冬老摇了摇头“小老儿也是道听途说，还请前辈莫怪啊...”

    “哪里哪里...”赵千剑摆摆手，却又是话锋一转。

    “那缥缈神山...在何处？”

    “啊？”冬老一愣，这个前辈...居然不知道缥缈神山？

    不过冬老也不敢多问，只是把知道的情报全都说了出来...

    “缥缈神山，是自从有了修仙界，就耸立在哪里的神山...上面的灵气充盈，资源丰富，现在则是缥缈仙宗的山门，缥缈峰顶，就是修真界第一宗门，缥缈仙宗了，这座神山很好辨认，在只要到达极北之地，想不注意都难。”

    缥缈神山...缥缈仙宗...

    “真是...多谢道友了。”

    “不不不，能给前辈解惑，是小老儿三世修来的福分。”冬老抱拳，继续九十度行礼。

    而与此同时，一群护卫也从侧边走上前来！手里拿着城主这么多年搜刮的民脂民膏，天才地宝。

    虽然说金丹修士的身家，对于青娥来说并不算什么，但现在刚刚到修仙界一穷二白的她们来说，钱财还是必要的~

    所以呢，为团队着想的青娥小姐，就毫不客气的当着受害者城主的面，把该拿的不该拿的都拿走了...

    看着身后哭着向红魔馆众人挥手道别的城主一行人，青娥不由的发出感叹...

    “真是一群热情的家伙啊~”

    “你...真是个恶劣到了极点的家伙啊...”

    “呵呵~谢谢夸奖喽~”

    而与此同时，云雾缭绕的缥缈峰之上...

    一处幽静的小院里，一名青衣男子正坐在石墩上，看着眼前茶杯里的茶叶，沉沉浮浮...

    而他的眼神平静无波，似乎是在发呆，又似乎是在认真的观察着那茶杯中的茶叶...

    “外来者...吗...”男人表情没有任何变化，只是拿起茶杯，轻抿一口...

    “滚烫...而苦涩...吗...看样子来者不善呢...”他放下茶杯，抬起头，凝望着缥缈的天空...

    “那么...你们...到底是为了什么呢...”



第七章：小城里的老爷爷
    “天地初开之时...”蕾米皱眉，坐在红魔号甲板旁边的椅子上，摸着下巴“这一点在逻辑上就有问题...”

    “没错~”青娥悠闲的躺在一旁的遮阳伞下，慢慢悠悠的说道“修士本就不是这个世界的生物，或者说人类...都不是...按照小蕾米的时间比例~千万年前迁徙到这里的人类，以1:10的时间流速来看，历史也有百万年了~”

    “也就是说...这里的所谓天地初开之时，大概只是修士们从地球穿越到这片玄苍大陆罢了...称自己到达的时间为天地初开...还真是一群自负的家伙啊...”

    “嗯...那么照现在我们的了解来看，这种类似“六转造化花”的“九转神莲草”最后一次出现，是在玄苍大陆的百万年前吗...”蕾米不由的揉了揉眉心“历史跨度简直太大了...就算去那个所谓的缥缈仙宗，估计也找不到什么实质性的线索...”

    “嘛~总比没有线索好吧~”青娥一只手支撑着脑袋，看向蕾米，摘下了眼睛上的墨镜...

    “话说...”美铃看着穿着一身比基尼泳装躺在遮阳伞下的沙滩椅上的青娥...

    “你是从哪搞到的这套泳装啊...”

    “哼哼~”青娥得意的哼哼两声，对着一旁一脸疑惑的美铃，啪的打了一身响指...

    呼！美铃身上的衣服化作一阵青色的光团，转眼之间也化作了一套绿色，带着红色火焰波纹的比基尼泳衣。

    “诶...”美铃一愣，下意识的摸了摸自己的胸部...

    “真的是泳衣啊...好厉害...”

    “噗...”赵千剑蹲在一旁捂住自己的鼻子，在青娥和美铃看过来之前转过身，装作一副认真开船的样子...

    “诶？师傅，你怎么流血了啊？”琪露诺在旁边疑惑的问道。

    “咳咳...只是天气燥热，为师体内气血旺盛，排出一些，有助于修炼。”赵千剑干咳两声，一本正经的误人子弟道。

    “哦...”不过...他这也不算是误人子弟...因为这个笨蛋根本就没听懂...

    师徒二人在那边闲聊，而一旁的青娥现在却是一脸的春风得意。

    “看到了吧~这就是仙术的厉害之处~”她一脸嘚瑟的说着，然后似乎又想到了什么“对了~还有更厉害的呢~”

    “什么更厉害的？”

    “看好了！”青娥一伸手，朝着侧面一指！

    “看我仙术！大游泳池之术！”

    “哈？”一旁沉思的蕾米终于被这一声大喊喊的回过神来，疑惑的看着旁边两个穿着泳装的家伙...

    随后...

    “你们..咕...咕噜噜噜噜————”自己是...什么时候掉进水池里的...

    仅仅是挣扎了十几秒...蕾米的身体就漂浮了上来，像是一块浮木一样随着游泳池水流的波动，漂浮着...

    “你看，小蕾米玩的多开心啊~魂都吐出来了~”青娥笑着说道。

    “是啊...嗯...”美铃愣愣的答了一声，然后迅速反应了过来！

    “唔啊啊啊！！大小姐！！”她直接跳进了水池里，一把将蕾米捞了出来！

    “咕噜噜...”

    “啊啦啦~”青娥捂住住嘴，带着笑意的声音从嘴里传出“抱歉~抱歉~忘记吸血鬼不会游泳了~”

    虽然嘴上是这么说着，但脸上却是一副幸灾乐祸的样子...

    玄苍大陆远比幻想乡...或者说远比地球要大得多，红魔号航行了整整一天一夜，周围的景色也没有什么实质上的变化，具青娥推测，他们应该还没有走出玄苍大陆靠南边境这片区域...

    “这片玄苍大陆...还真是辽阔啊...”蕾米把青娥给她变出来的太阳帽压了压，感叹着说道。

    “嗯...具我估计，这里可比我们所在的地球要大得多了~”青娥拿着一杯红酒，站在船边，看着前方的漫天星辰“话说回来...这里的夜色还真是美啊...让我想起了我生活的那个朝代...”

    “你会发出这样的感慨，还真是稀奇啊...”蕾米挑眉“想家了？”

    “呵，怎么可能，那里没有任何让我留恋的东西...那个朝代...在我眼里还不如现代的一根冰棒来的回忆丰富...”青娥的眼里满是漠然，一口饮尽杯中的红酒，白皙的脸上，浮现出两抹红晕...

    “只是...偶尔还会想到一些事情...有些感慨罢了...”

    蕾米沉默一阵，也默默的拿起了酒杯“前尘往事罢了，何必在意呢...”

    “呵，你个小鬼，倒是教育起我来了...”青娥一把将蕾米手中的酒杯抢了过来，然后一饮而尽！

    “咳咳咳！！”

    随后就是一阵猛烈的咳嗽...

    “好腥...”

    蕾米则是微微一笑“嘛~我的红酒里可是有80%的B型血哦~味道不错吧？”

    “你这个小鬼...”

    两人还在吵架的时候，赵千剑那边忽然大声喊道“大小姐！前面发现城池了...似乎叫...里印城...”

    这边有情况，蕾米和青娥就也不再针锋相对了，两人一起到了船头，看着远方云雾缭绕之下的城市...

    比起凛元城来，这里似乎要更小一些。

    “看上去...这个里印城，要比那个凛元城还贫瘠嘛...”青娥摸了摸下巴，神识探出！瞬间覆盖了整个里印城，包括周围的方圆千里！

    “诶？居然还有个元婴修士？是传说中的隐居修士吗？在这种地方隐居...”

    “这家伙应该是我们在这片大陆上走了一天，遇到的最强者了吧？”蕾米看向赵千剑，赵千剑点点头。

    “走...去问问这个家伙，说不定会有什么意外惊喜呢。”

    与此同时，里印城中，一处红瓦大酒楼内，传来了一阵噼里啪啦的碎裂声！

    “站住！你个老乞丐！！”叫骂声几乎是十里八乡都能听得一清二楚！

    “嘿嘿~少年人何必这么心浮气躁呢~不就是偷了你们店20年的梨花酿嘛~一坛子酒而已~”老头的声音响起，紧接着就是哗啦一声！

    酒楼的窗户纸被人撞破！伴随着木屑和碎纸，一个衣衫褴褛的老头抱着一大坛子的酒，直接从二楼直接跳了下来！

    “老匹夫！给我站住！！”几个店小二却是不敢从二楼跳下去，只能瞪着眼睛，跑到一旁的楼梯处，快速下楼追人！

    “呵呵，老夫喝你们点小酒而已~这么紧张干什么~”老乞丐居然不跑，就这么坐在马路边上喝了起来...

    这让几个店里的伙计是一阵无名火起啊！

    这个老乞丐，偷了店里的鸡吃，也就算了，居然还偷了店主珍藏的20年梨花酿！而且被抓包了还不跑！大摇大摆的就在道边喝起来了...

    “老东西！今天我就教教你这为老不尊的家伙！什么叫有卖有买！！”一个高个子伙计实在是气不过，拿着手里的鸡毛掸子，朝着老乞丐就招呼过来！

    “诶呀呀，真是世风日下，居然要当街殴打我一个老头子...嗝~”老乞丐喝了一大口酒，吧嗒吧嗒嘴，偏头，很轻易的躲过了高个子伙计的鸡毛掸子，然后一个翻身跃起，朝着旁边的小巷子跑去！

    “我靠，这老头的速度也太快了吧！？”

    “追！快追！！”

    “别跑！你这个老匹夫！！”

    踏踏踏！老头那样子好像是闲庭信步一般，但速度却是飞快！

    里印城属于小城，修士很少，酒楼里的人也没有什么修士，自然是没人看出什么不妥，还以为这老头是这种事情干多了，炼出一副飞毛腿呢...

    吨吨吨~老头再次往嘴里灌了一大口酒，脸上顿时浮起一片红，连鼻尖都红了起来...

    “嗯~嗝~20年的...梨花酿...还是...欠火候啊~”

    一边说着，老头却隐隐约约看见了通道出口，有几个人站在那里...

    第一眼没看清，但再看一眼...

    站在巷子口的那个穿着粉色裙子的小姑娘...呦...真是水灵啊...

    老夫就喜欢这样类型的...

    老头子嘿嘿一笑，心里想着“是你挡了老夫的道，可不能算是老夫不仗义啊~”

    说着，他的身影已经快速到了小姑娘面前，一只满是灰尘的脏手朝着小姑娘的腰间就是捏去！

    “呵呵...还...”

    噗！！就在马上要碰到小姑娘细腰的瞬间，侧面忽然就是踢过来一只穿着绿色武师布鞋的脚！

    嗖——碰！！老头整个身体都像是炮弹一样，从巷子口出发，直接砸进了侧面最顶头的店铺里，惹的店内一阵人仰马翻，一群不明所以的群众嗷嗷叫着跑了出来...

    “嘶...抱...抱歉..下意识举动..没收住力...”美铃挠挠头，她看见那个猥琐老头快速冲过来，要摸大小姐的样子，就忍不住想要给他一脚...

    “呵呵~你倒是善良~”青娥掩嘴轻笑“还救了老人家一命~”

    说着，青娥看向已经抬起一只手，然后又放下的蕾米...

    如果不是美铃的这一脚把那猥琐老头踢飞，估计蕾米这一下就要送老爷爷驾鹤西去了...

    而此时，那个被美铃踢飞的老头，正躺在货架的废墟里，捂着自己的腰，震惊的看向自己飞过来的巷子口...

    他是谁啊...

    在玄苍南大陆也是赫赫有名的，日月宗太上长老，元婴巅峰大修士，洪日月！

    性格怪癖的他，比起宗门里徒子徒孙的恭恭敬敬，更喜欢下山游离，有时候他是个老乞丐，有时候他是个车夫，有时候他还是钓鱼的老翁...

    总之就是个喜欢COS隐居于市井的世外高人...

    好吧...虽然他们不知道...但...自己的修为可是货真价实的元婴巅峰啊...

    而现在呢...

    居然被那个红发的武师小姑娘...一脚踢的站不起来了...

    洪日月想到这，再次用力，想要站起来...却是悲剧的发现...

    自己的腰部一阵钻心的疼...根本就是借不上力...

    居然被一脚踢断了...



第八章：惨无人道的红魔众
    “额...抱歉啊大小姐...情不自禁...”美铃挠了挠脑袋，尴尬的说道。

    “没事，倒是谢谢你把他弄走...不然真的没有情报来源了...”蕾米面无表情的说着残忍的话...

    “徒儿，去把那老头拎过来。”赵千剑对着琪露诺说道。

    “哦~”琪露诺点点头，身后寒冰翅膀一震，朝着被美铃踢飞的老头飞去。

    而此时的老头...也就是洪日月，刚刚颤颤巍巍的站起来，或者说...飘起来...

    身为元婴修士，凌空踏虚是标志性技能，但现在他可是使不上什么力气，刚刚中的那一下，不仅是肉体上受伤，连经脉都被踢的混乱不堪...

    “究竟是那里来的怪物...不行...老夫要先避避风头...”自言自语着，洪日月从怀里掏出一张万里遁符，暗暗催动灵力。

    不过说的简单，拿出遁符之后洪日月才发现，自己根本就调不起一丝灵力...

    只能...再努力一把...

    然而元婴巅峰就是元婴巅峰，洪日月的终究灵力还是调动了起来！

    呼...遁符随着洪日月的灵力而上下摆动着。

    “啊~找到了~”一个有些透着傻气的声音响起，烟雾散开，漏出了琪露诺那张开心的脸孔。

    “筑基初期的精怪？”洪日月一愣，随即脑中开始急速旋转...

    嗯...看来那边的强者是认为自己已经没有抵抗能力了，居然派出筑基期的精怪来回收自己...

    既然已经调动起了灵力...那不如先将他们派来的这精怪给击杀...让他们也出出血...

    这么想着洪日月开口便道！

    “呵呵...你们终究还是太小看老夫了！老夫乃是...”

    “「Perfect Freeze」（完美冻结）~！”

    呼！！咔咔咔...

    洪日月还没等说完一句完整的话，整个老头就被厚厚的寒冰包裹，变成了一个漂浮在空中的巨大冰块...

    “嘿嘿~捕捉成功~”琪露诺用大拇指轻轻的刮了一下自己的鼻子，看着自己的杰作，表示相当满意...

    这种方法，是自己捕捉青蛙的时候常用的，果然效果拔群~

    被冰封的洪日月是欲哭无泪啊...这种冰冻法术，最少也是元婴期了...想不到这只精怪还会隐藏实力...

    其实也没错，如果双方正面对上的话，面对所有实力加起来，也只有元婴中期水平的琪露诺，元婴巅峰的洪日月可以轻松的降服，但他现在是重伤状态，别说元婴期修士了，就是顺便来个筑基期，都能一脚踢死他...

    吾命休矣...

    想不到我洪某活了七百多年...最后会因为想摸一下女孩的腰，被人活活打死...

    世事无常，世事无常啊！！

    不过想象中的死亡却是并没有到来，只见冰封住他的精怪带着他，跑到了几个人面前...

    一个是那是他想摸一把的少女...还有一个踢他的武师...另外还有两人，一男一女，男的面如冠玉，剑眉星目，女的仙姿玉色，缥缈如仙...

    而且最重要的是...

    他堂堂的元婴巅峰大修士，居然是完全看不出几人的修为...

    现在他可不敢想什么这几个人是普通人之类的话了...

    别开玩笑了...就那个红发武师一脚之间踢的他腰折骨断看来...这几个家伙...应该没有一个普通人...

    或是修炼了什么隐匿修为的秘法，出来历练的远古氏族大小姐？或者是...

    想到这里，洪日月被冰冻住的脸都不禁抽了抽...

    不可能吧...

    这么多超规格的强者抱团出没...

    “嗯...冻的不怎么好看嘛~”青娥摸着下巴，看着空中漂浮的大冰块评价道...

    “唔...是这个老头长得太丑了！这里面要是青蛙的话！肯定比他好看！”琪露诺红着脸争辩道！

    青蛙...老夫...真的有那么丑吗...

    “走了...人已经抓到了，我们就回去了...”蕾米面无表情的说了一句，左脚轻轻一踏，整个人便消失在了街道之中...

    其他人也是跟着蕾米回到了红魔号之上。

    而等到里印城的护卫修士们赶到的时候，看见的就只剩下了一顿断壁残垣，而造成破坏的人，群众们表示没看清...

    与此同时，红魔号之上。

    “你..你们是什么人！”被解冻之后的老头，也就是日月宗太上长老洪日月，抱着自己的肩膀哆哆嗦嗦的，回想着自己今年来招惹过的敌人...

    太白山的无极道人？不对...

    青云峰的灵鸟真君？不像...

    思来想去，洪日月终于是确定了一个事实...

    这群人...好像是根本不认识自己...

    “额...老夫日月宗太上长老洪日月，我日月宗可是...”洪日月刚刚抱拳，老脸上就被人啪的打了一巴掌！

    啪！

    “唔！！”老头让人打的捂住脸一阵的抽搐...

    周围人都是一愣，下意识看向出手的青娥...

    “你打他干嘛...”

    “抱...抱歉...情不自禁，一看到这样自报家门的...就忍不住想出手...”青娥不好意思的往侧面站了站...

    “唉...要问什么快问吧，我看这老头快不行了...”美铃摸着下巴提醒众人...

    听美铃这么一说，众人的视线又转回老头的身上...

    现在老头是躺在地上，浑身抽搐，口吐白沫，身上还全是冰渣子。

    这种可怜的样子让众人是一阵的沉默啊...

    “你说好好的老头...怎么就这样了...”美铃摇了摇头，一脸的可惜。

    “还不是你踢的...”赵千剑无奈叹气，从手上的戒指中拿出一粒散发着浓郁灵气的丹药。

    “幸亏我还有一颗大补丸，要不这老头今天就真的...”赵千剑话还没说完，只见旁边的琪露诺四肢着地，冲上来就是一个饿虎扑食！

    赵千剑的手，还有手上的那颗“大补丸”全部被琪露诺给含进了嘴里...

    仙丹呢，有一个共通的特点，就是到了嘴里之后，就会迅速的融化，变成一股清流，流变五脏六腑...

    琪露诺现在就是这种感觉，她幸福的眯了眯眼，嘴里还下意识的吸了吸自己师傅的手...

    “...”众人近皆沉默，只是看着赵千剑...

    “看...看什么看啊...看在下有什么用啊！在下没办法了啊！”赵千剑说着，还看看咬在自己手上的琪露诺...

    “我尽力了啊...”

    而就在众人想不出办法的时候...地上老头的抽搐却是越来越剧烈！

    “kekeke————”老头发出一阵咕噜噜的声音...最后身子一挺...直接是驾鹤西去了...

    堂堂元婴巅峰大修士，居然是被几人给玩死了...

    “...”众人看着地上翻白眼的老头，都是一副无奈的表情...

    “老爷子，我们尽力了...”美铃摘下帽子，虔诚的说道。

    青娥却是摸了摸下巴，朝着虚空之中一拽！

    呼啦一声！直接拽出了一个金色的虚影...

    看那样子有些眼熟啊...

    诶？这不就是地上的老头吗...

    “这是...他的灵魂？”蕾米看着被青娥死死拽住的老爷爷，兀自点点头...

    “嗯~人死了~魂自然就跑出来了~修士的灵魂，一般叫神魂~嘛，问问他吧~”青娥不知道从哪里抽出一张黄符，啪的甩在了老头神魂的脑门上...

    “额——唔...”被贴了张符的神魂瞬间安静了下来，然后就呆呆的立在了半空...

    “你知道六转造化花吗？”蕾米问道。

    “不知道...”洪日月的神魂回答，声音木讷，表情僵硬...

    “那...九转神莲草呢？”

    “九转神莲草...是...缥缈峰上的...镇派神物...但...听说已经枯死了...没人见过...”

    “没人见过吗...”蕾米点点头，看来这缥缈峰...是必须要走上一遭了...

    “看来也不算...白跑一趟...”

    与此同时，日月宗门内...

    打扫祠堂的外门弟子打着哈欠，和往常一样，清扫屋内的灰尘...

    而就在扫到门槛的时候，他却听到了某些奇怪的声音...

    “咔咔...咔咔咔...”

    “嗯？”那个外门弟子疑惑的侧头，看着声音发出的地方...那是一个翠绿色的玉牌...以前倒是没注意到它和周围的玉牌有什么不一样...

    但现在，那玉牌上满是裂纹...

    咔咔！！两声脆响！玉牌直接破裂！蹦碎的玉片飞的到处都是...

    “额？！我的...天...”外门弟子已经拿不稳手中的扫帚了...只是呆呆的看着屋里的玉牌...

    那是太上长老的灵魂玉牌...里面是有太上长老的一丝神魂的...

    现在玉牌碎了...就说明...

    “不...不好了！！宗主！！宗主！！大师兄！！！”外门弟子大叫着冲出了宗门祠堂，大喊着“不好了！！”

    几息之后，日月宗宗主，大日道君，元婴后期的日破天大踏步走进祠堂。

    这个宗主回身肌肉紧绷，两米多的身高，眉毛是很浓的红色，看上去英武不凡！

    而他现在却是看着太上长老那支离破碎的灵魂玉牌，脸色相当的难看...

    “怎么可能...元婴巅峰，修炼日月秘典的太上长老...可是比我还要强悍的...”日破天浓密的红色眉毛几乎拧成了一团“而且居然连神魂都被扣下了...这是让太上长老永世不得超生的手段啊...”

    到底是谁...对太上长老...或是对日月宗...有这么大的仇恨...

    日破天想了许久，终究还是没有一个答案...

    “唉...”他重重的叹了口气，日月宗除了他这个元婴后期以外，就都是元婴中期，初期的长老了，虽然有好几个，但太上长老可是接近突破分神的元婴巅峰，是日月宗的最强战斗力，现在太上长老一死，宗门就没有一个长老能短时间内到达分神期了...

    虽然自己也想给太上长老报仇...

    但能斩杀太上长老，还能囚禁他神魂的强者，最少也是分神期的大能...

    别说他一个人，就是日月宗倾巢出动，也未必能把人家怎么样...

    “如此强敌...唉...”日破天长叹一声，只能是屈辱的做了一个决定...

    “从今天开始...日月宗...关闭山门，避世，我也即将闭关冲击元婴巅峰...希望...不会出什么岔子...”



第九章：仙山之上的白
    与此同时，船上的众人并不知道，因为她们解决的这个猥琐老头，引得一个大宗门关闭山门，封山不闻世事...

    直到百年以后，宗主破关之时，才开放山门...

    这群家伙只是在船上干着自己该干的事情...

    或者...一些无聊时干的事情...

    “你...你在干嘛？”美铃看着一旁的青娥在那边，对着老头的神魂念念有词，走上前，有些疑惑的问道。

    “啊~元婴巅峰境界的神魂，也是能当做杂鱼来用用的~”青娥回头，对着美铃笑笑“我要把它做成鬼奴，以后有点什么琐事就不需要自己动手了~”

    顺便一提..老头的尸体已经在蕾米的默认下从高空两千多米处扔下飞船了...

    “诶...你，你是想让这个老头来当鬼奴...”美铃一愣，随即嫌弃的看着飘在半空，面无表情的老头...

    “品味也太差了吧...”

    青娥却是神秘一笑“呐~这你就不懂了吧~所谓神魂呢，说白了就是比较强大的能量体，而能量体的真实相貌可并不是什么老头~”青娥说着，对着洪日月的神魂一弹！

    呼！本来老头形状神魂瞬间消失，化作了一个淡金色的光球。

    “看吧，这就是神魂的特质了，和橡皮泥一样，想怎么捏，就怎么捏~”青娥把那化成球的神魂托在手里，然后一拽，一拉！

    其实这个家伙属于在误人子弟...一般人的神魂如果想怎么捏就怎么捏，真的会把人变成痴呆...或者直接死亡...

    这句话应该是被抽出来的神魂，在大修士的手里，在不考虑主人是否重塑肉身复活的前提下，可以随意变形。

    呼...神魂的样子瞬间变化，变成了和青娥一模一样，只是身体有些透明的神魂体青娥...

    “诶...”美铃惊讶的看着面前的两个青娥...

    “那，我也有神魂吗？”

    “你？”青娥看了美铃一眼，摇摇头“你和小蕾米，还有小赵那个笨蛋徒弟，都是没有神魂的，因为修炼体系不同，你们的那个，叫灵魂。”

    “所谓神魂，只有正统的修仙者，而且是金丹以后的修仙者才拥有，它和神识相连，你们有神识吗？”

    美铃挠挠头“还真没有...”

    说实话，美铃连神识是什么都不知道...

    而此时，蕾米也走了过来，看着变成了青娥模样的神魂，脸上虽然面无表情，但那眼神中，却是相当的嫌弃...

    “能不能再换个样子...一个你这样的家伙已经够烦人了...再来一个谁都受不了...”

    “哼~虽然不赞成你说的话...不过也是~本仙子这种美貌~可不是小小神魂能享受的了的~”青娥再次出手，拽住那神魂，一拉一扯！

    呼！神魂再次变化，最后成了一个长相清秀的包子头小姑娘。

    “这个样子总行了吧~”青娥掐了一个法诀，一道金色的咒印瞬间没入了神魂的身体内。

    “以后你就是我的鬼奴，名为...小环，知道了吗？”青娥轻声说着，手指一挥，贴在神魂脑袋上的黄符直接燃烧起来，化作了飞灰...

    “是...奴婢参见主人...”尖细的女声从神魂口中发出...

    现在这具神魂已经不是那个老头子洪日月了，里面的一切，包括记忆，情感，知识，都被闲来无聊的青娥用法术推倒重塑了一遍，现在这具神魂...或者是这只鬼奴，名叫小环，为服侍创造它的主人而生。

    “真是...可怕的女人...”赵千剑一边在船头控制飞船，一边用余光看着那边发生的事情...

    如果这种事传入个修仙界...恐怕都会被整个修仙界的正义之士兴讨吧...

    把一个和自己无冤无仇的修士做成鬼奴什么的...完全就是邪修的作为了吧...

    不过...

    看着面无表情的蕾米，和又一次躺回了太阳椅上的青娥，赵千剑只能无力的叹气...

    这群家伙，根本就不在意这些事情...

    做事也从来不忌后果，任性至极...

    尤其是这两个家伙凑在一起，更是无法无天...

    “可能所谓的邪恶...就是这样吧...”赵千剑小声的自言自语着...

    这么说来...自己还真是邪恶势力的爪牙呢...

    而与此同时，缥缈神山之顶。

    “哼哼哼~”轻灵的哼哼声从山中传来，由远及近。

    缥缈神山之上仙气萦绕，无数仙鹤瑞兽从空中飞过，留下道道似梦似幻的彩虹...

    啪...

    青衣男子一手持白子，一手持黑子，正在自己与自己对弈。

    他英气的眉眼轻轻皱起，似乎在想着怎么打败自己...又似乎在想着其他事情...

    而就在这时，一个清脆的声音在耳边响起，这声音如同清泉流响，空洞如山中晨曦。

    “喂~阿君~”

    随着声音下落的，是一个身穿素白衣衫的少女...或者，与其说这个少女穿着素白衣衫，不如说她整个人都是白色的，白色的头发，白色的眉眼，就是瞳孔，也是纯洁的白色，充满了宁静的白色...

    这个全身白色的少女，飘然落在了青衣男子身旁，弯下身，一双纯白的双眸注视着青衣男子的侧脸。

    “我说~阿~君~”少女提高了音量，让青衣男子一愣，下意识的放下了手中的棋子...

    黑色棋子掉落在了棋盘之上...却正好掉在了一个适合它的位置上，而棋盘之上，本来处于焦灼厮杀中的黑白二子，黑方因为那一子的落下，瞬间化作一条狰狞的黑龙！把白子全部绞杀殆尽！

    “这...唉...”被成为阿君的青衣男子微微叹气，随手一挥，棋盘化作一阵烟尘，飘散在了这缥缈仙山之中...

    “你怎么老是自己跟自己下棋啊~赢了输了不都是自己~”白色的少女不解的问着，然后一屁股坐在了阿君的面前...

    阿君看着自己面前的白色少女，微微一笑“这其中的道...师祖你应该也明白...何必问晚辈呢...”

    这一声师祖，似乎点燃了少女的引线！让这个本来调皮活泼的少女直接阴沉了脸！

    “你这个臭小子...告诉你多少遍了！叫我姐姐！或是白姐姐！”少女一拍面前的石桌！直接站了起来！一双白色的眼眸恶狠狠的盯着眼前的小徒孙！

    没错...这个看似少女的白色雌性，其真实年龄已经不可估量...

    而她面前，被叫做“阿君”的青衣男人，在修仙者，有着另一个名号。

    缥缈仙君，君来兮。

    修仙界第一宗门，缥缈仙宗上任宗主，现任第一太上大长老，渡劫巅峰大能，曾以一己之力，急退外族入侵的传奇人物，缥缈仙君，君来兮。

    如今，已经将近两千多岁了...

    而把他带上仙途，教他功法，把他抚养成人的...就是眼前的这个白色少女...没有人知道她的名字，也没有人给她起过名字。

    她只是知道自己叫白，在缥缈神山出现的时候，她就在这里了...

    那是几万年？几十万年？或是几百万年...

    白自己也不清楚，她活着的意义是什么，她为什么而存在？

    这种事情，已经是几万年前思考的事情了~

    现在的白只是一直在缥缈神山上呆着，看着一代代的缥缈宗宗主，一代代的天才陨落，或者飞升...

    不过近些年来...也就是近千年来...还没有一个家伙飞升呢...包括眼前这个已经在渡劫巅峰停留了几百年的小徒孙...

    但那都不重要...

    “说阿君~带我出去走走嘛~”白笑着对面前的阿君说道。

    这是她不知道第多少次要求让阿君带她出去走走了...但阿君没一次同意的...虽然这样，但每次白都不会忘了问一句...

    而这次...却是出人预料的，君来兮只是沉吟了片刻，随后点头...

    “好，那师...白姐姐，我们即刻启程吧...”阿君点点头...

    “哦...好吧...”白低下头，和以前被拒绝时一样，一副蔫吧的样子...显然还没有意识到自己的小徒孙说了什么，但下一秒，她就惊讶的抬起头，看着阿君...

    “你...你说什么？！你！你要带我出去玩？！！”

    白的脸上漏出了欣喜的表情，巨大的惊喜让她感觉自己是在做梦...

    别看这家伙活了这么长的时间。

    但她的能力...却是弱的可怜...

    她真正的实力，甚至连炼气期都不到，除了丰富的修仙理论知识，这家伙大概也只是个拥有无尽寿命的花瓶罢了...

    其作用相当于修仙界的禁书目录，茵蒂克丝。

    没有任何能力，却拥有着近乎无尽的知识储备，在观摩了无尽岁月的强者从炼气到飞升的过程中，白的理论知识，几乎到了一个恐怖的程度...

    所以她自己出去，以这幅长相和身上的仙气，出去可能活不过一章。

    而距离上次出去，还是君来兮渡劫初期的时候...差不多隔了快一千多年了吧...

    “嗯...”君来兮点点头，平静的眼神里却是浮现出了一抹担忧...

    上次...他感受到了修仙界有外人潜入...

    而那些外来人，目标应该是缥缈山...

    这是君来兮通过卜算得到的结果，但她们来缥缈山的目的，又是什么呢...

    侧头，看着还在哪里激动不已，满眼小星星的白...

    这个少女...是自己的师傅...母亲...姐姐...

    也是自己...

    她养大了自己，自己也从被她安抚着的爱哭鬼，到了现在可以保护她的修仙界屈指可数的大能...

    他有一种预感，这群外来者的到来，会对缥缈山...或者对白...造成很大的影响...

    虽然不知道是好是坏，但在潜意识里...君来兮就是不想让那些外来者知道白的存在...没有任何理由，没有任何原因，只是潜意识里的打算...

    所以他要带走白，在那群人赶到缥缈神山之前...这次白想下山，君来兮就顺水推舟的答应了...



第十章：被掳走的冰之妖精！
    按照既定的轨道，红魔馆一行人应该是在几个月之后，就回到达一个名为“仙途城”的大型修仙城市，而那之后，他们再坐传送阵，到达玄苍大陆极北的缥缈仙宗。

    而...本来是这样的计划...但路线上...似乎出了很大的问题...

    不仅仅是路线上的城市，势力错综复杂，想要直接飞过去，不知道会有多少麻烦...

    一行人就算是到了仙途城，这一路留下的恶名，也注定了城里的人不会让这群人进入传送阵...

    所以经过严密的思索，蕾米还是决定，放弃直接飞过去的想法，改用大城市的传送阵，一个个的传送过去，虽然来回的倒传送阵会花多一些时间，但也没办法。

    她们可没有认为自己在这里是天下无敌的了...当然，琪露诺除外，或者说她本来就认为自己是这里最强的存在...

    毕竟这里是修仙界，虽然众人现在遇到的都是些小鱼小虾，可蕾米一直都没有放松警惕，高武位面，就等于会出现强大的存在，比如古神，或是仙人...

    像是霍青娥这种奇怪能力的仙人...

    这么想向着，蕾米看了看身侧，拿着琪露诺给她冻的冰棒，正在伸出舌头舔的青娥...

    这种存在，是她都要打起十二分精神应对的强敌...大概...

    总之，在不轻视这个位面的基础上，一众人选择了进入下一个看见的城市，名为“虹滨城”。

    这座城市靠近海岸，不过说是海，其实也只是陆地中的一处比较宽阔，一眼望不到边的水潭罢了...有些像是地球上的里海。

    而这里也算是比较大的城市了，美丽的海景，丰富的灵气，特产，吸引着无数修士前来。

    不过最吸引人的，并不是所谓的海景或是特产，而是这座城市的中心，连同着里海的幻境，名为“深渊境”，虽然名字很唬人，但这地方却是很安全。

    所谓“深渊境”是里海本身，因为某种原因，孕育出的一种幻境，身处其中，如同深陷无边无际的黑暗海底，让人压抑，无法喘息。

    但这只是幻境，用于磨炼修士的意志，让刚刚踏入仙途的修士们道心更加坚定。

    它可以磨炼修士的心智，同时又并不致命，理所当然的，这里成了大宗门们喜欢带弟子历练的地方之一。

    “唔哇~这里~这里这里~好大一片池塘啊~哈哈，一定有很多青蛙~”琪露诺兴奋的有些语无伦次，在低空飞来飞去...

    “嗯姆...”青娥整理了一下她用法术变出来的，看似很廉价，如同现代导游带着的半透明遮阳帽，手里拿着一份虹滨城的地图玉简...

    “这里属于海域...虽然是里海，但这里似乎不是淡水呢~所以不可能有青蛙哦~”青娥感受着迎面吹来的海风，摘下墨镜，享受的眯起眼睛...

    “我们没时间在这里浪费...”蕾米的声音自从到了修仙界就是那么冷漠...这么美丽的海滨城市，带着修仙界特色的建筑，她是一眼都没多看。

    “走了，去传送阵...”

    或是说，自从到了修仙界以来，这家伙的整个心都在寻找着能帮助帕秋莉恢复的仙草，找到了马上返回幻想乡，对于其他事情，一概不管。

    不论是人，还是场景。

    “唔...你这家伙...我们都赶路赶了好多天了~在地球的时间流逝也就不到一天而已~”青娥抱怨着“说不定你那个好闺蜜还在睡觉呢~休息两天能怎么样嘛~”

    “没时间...”蕾米的眼神很坚决，猩红的竖瞳看向还在喋喋不休抱怨着的青娥，里面透出的认真，说明这个家伙没在开玩笑...

    “唔...”看着这个眼神，就算是青娥也微微的有些发憷，下意识的后退一步，随后脸上也迅速涨红...

    “你这家伙...年纪不大...却一副老顽固的样子...”

    “你才是...”蕾米完全转过身，眼神变得很不善“分不清事情的轻重缓急...你根本无法了解我对帕琪现在的担心...你们这些长生老怪物都是这样...”

    青娥沉默...没错...不论是她，还是八云紫，或是八意永琳...对于时间流逝，生命衰亡，都保持着无视的态度...

    她确实无法理解蕾米的这份急切...

    因为她已经忘了...

    上一个，让她如此担心...如此挂念的人...

    是谁来着...

    “唔...大小姐...青娥小姐...你们不要再吵了啊...”美铃赶紧上前，将两人拉开。

    再这样下去，美铃觉得这两人再这么吵下去，真的可能引发一场内战...

    不过出乎美铃预料的是，本来涨红着脸的青娥，却是迅速的平静了下来，没有反驳什么，只是把脑袋上的帽子往下压了压...

    蕾米也没有再说话，只是自顾自的回头，向前走着...

    “大小姐...”

    “唉...”赵千剑拍了拍美铃的肩膀“大小姐和青娥前辈本来就不对付，这样已经很好了...”

    美铃只能挠挠脑袋“这种事情早该想到的...不过...怎么这么安静啊...”

    回过神来的美铃一愣，下意识的看向周围...

    “话说...琪露诺那家伙跑到哪去了...”

    “诶？她不是一直在...”赵千剑侧头，忽然发现，刚刚一直待在自己身边的琪露诺居然消失不见了...

    与此同时...里海边上。

    白色的身影走在海滩边上，面朝阳光，迎面吹来的海风让她的心情无比舒畅~

    “啊————”白色少女朝着一望无际的碧蓝大海高呼一声，然后脸上漏出惑人的浅笑...

    这个少女...正是白。

    她和阿君下山之后，阿君就问她想去什么地方玩，而她稍作思考，就决定了这个地方，海边。

    “果然没来错~呵呵，上次来这里是什么时候我都忘记了~话说上次这里有海嘛~”白用手点着下巴问道。

    “当然没有。”身后，传来阿君的声音，只见他的手里拿了两杯颜色梦幻的果汁，朝着白的方向飘然而落“这个里海，原本是一处，两千年前，火云道尊和青海仙人大战时，青海仙人以秘法连通南海水脉，引得巨浪滔天，对抗火云道尊的无量火劫。”

    “诶~”白接过果汁，小口的喝了一口“这么漂亮的地方，还发生过这种事啊...后来呢？”

    君来兮轻笑“后来两人在战斗中双双突破至仙人，同时白日飞升，也化敌为友，临走之时，青海仙人悲悯苍生，不愿看世间被洪水吞没，以仙力控制水脉，让南海之水不至于泛滥，而这仙力玄奥，周围笼罩自发形成了无数的幻阵，出名的宗门试炼地，“深渊境”就是其中比较温和的一个了。”

    “哦~原来如此...”白一边喝这果汁，一边看着海平面上一道道的波澜...

    场面一瞬间陷入了沉寂...

    气氛...还算不错...

    海风迎面吹过，远处有修士三五成群的说话聊天...

    君来兮那张一直没什么过多表情的脸，渐渐红了...

    他似乎无法忍耐了...这么多年来...自己对于师傅...也就是白...那种感情，在这一刻，似乎达到了一个临界点...

    从依赖，懵懂，迷茫，到意识到自己的心...其实很早以前就在喜欢师傅了...

    而现在...他要抛弃一切的世俗观念，来正视自己的爱情...

    “咳咳...白...姐...”君来兮第一次面对白说话如此不利索...而他磕磕绊绊的刚说出几个字...

    “额...”一个很白痴的声音在他和白的耳边响起...

    “嗯？”白感觉有什么东西在拽自己的裙子...

    低头一看，那是一个身后长着六个菱形冰晶的小精怪，一双碧蓝色的大眼睛，正满脸渴望的看着自己手里的饮料...

    虽然很可爱...带白这个家伙也是相当的幼稚，她下意识的把自己手里的饮料向后移了移，满脸警惕的和这个蓝色的小精怪对视...

    “嗯？没见过的精怪...”君来兮摸了摸下巴，看着这只破坏了自己表白的精怪“筑基初期的修为...不对！”

    以他渡劫巅峰的实力，几乎是一眼就看出了琪露诺的本质！

    她身上的力量自成一派，并不是修仙界的体系...

    换算过来，至少在元婴中期...

    外来者？！

    君来兮瞳孔猛的收缩，自己和白出来，就是为了躲避不是这个世界的外来者...

    可是...居然还是在这里遇到了..

    真是..人算不如天算...造化弄人啊...

    而在他的卜算中，来者肯定不止这一个人...绝对是有更强的存在...

    不能让她们发现自己和白...

    要问为什么...其实君来兮也不知道...只是渡劫修士冥冥之中的一种感觉...

    而就在君来兮思考的时候！一股强大的神识忽然扫过方圆数百里！

    “这是...仙人？！”君来兮瞪大眼睛，看着神识传来的方向，顾不得那么多了...

    她左手拉起白，右手则是抓起那个蓝色小精怪！

    虽然更好的方法是杀了她...但这有违君来兮的道心...

    人家一没作恶，二被招惹于他...

    那就只能先把她掳走了，不能让她泄露两人的行踪...

    “小君...怎么了？”白一愣疑惑的看着君来兮...

    “来不及解释了...”君来兮从怀里掏出一张黄符！催动灵力！

    “你干什么！把老娘放下！”琪露诺在君来兮手里挣扎，不停的释放着冷气！

    但君来兮却丝毫没有反应，琪露诺那能冻结元婴修士的冷气，似乎对君来兮而言，只是无害的空调...

    “小辈！尔敢！！”呼！铺天盖地的威压朝着君来兮蜂拥而至！

    除了这个威压之外，君来兮能感觉到，还有一股不属于这个世界的力量，如同红色的流星一般！向着自己的方向激射而来！

    快走！！

    自从到了渡劫境之后缥缈仙君君来兮还是第一次这么紧张的想要逃跑！

    “千万里遁符！走！！”

    呼！遁符发动的瞬间！一把红色的长枪几乎是贴在了君来兮的眼睛上！

    嗖————！哗啦！！

    本来在君来兮身后的海面被一分为二，红色长枪...落空了...

    显然，因为怕误伤琪露诺，蕾米并没有使用“必杀”。

    踏踏...蕾米的身影在下一秒出现在这里...表情阴沉的可怕...

    “让他们...跑了...”



第十一章：拷问（雾
    “看来还是晚了一步啊...”青娥身形飘然的降落在了蕾米的身旁，看了一眼面色阴沉的蕾米，并没有多说什么。

    “大小姐！”下一秒，赵千剑和美铃也赶到了蕾米身边。

    而蕾米那分割**的一击，也让周围的修士们快速的退散了，没有实力的修士，可不敢在这里久留，只有一些自认为够强大的大修士，才敢远远的驻足观望。

    而这一击显然也惊动了城治安之类的组织，他们汇集在周围，却是暂时不敢上前...

    “我的神识探查到了...”青娥凝视着刚刚君来兮站着的位置“掳走琪露诺的，是一个渡劫巅峰的修士，还有一个没有修为的精怪...”

    “渡劫巅峰...”赵千剑眼神一凝，这个家伙在修为上，比他还要强...

    但琪露诺是他的徒弟，不论什么样的敌人...自己都要抢回来。

    “大小姐...”赵千剑对着蕾米说道“如果您急着去给帕秋莉大人找仙草的话...能不能让在下先离队一段时间，找到我那劣徒，在下一定第一时间返回...”

    “不...”对于赵千剑的这个提议，蕾米却是摇了摇头“救治帕秋莉的前提...是我们一个不少的返回红魔馆...”

    “但...”

    “而且如果琪露诺如果失踪了，芙兰会很伤心...”

    “那接下来我们怎么办？”美铃眉头皱的紧紧的，看着蕾米问道。

    “两个办法...”蕾米的表情倒是缓和了许多，现在这种情况焦急没有任何作用，只会惹来无尽的麻烦，所以蕾米现在异常的冷静。

    她一双猩红的眼睛看向青娥“这个属于传送法阵吧？能跟着魔力残余追踪他们吗？”

    青娥耸耸肩“抱歉~这不是你们那种传送魔法，这东西应该是相当稀有的“千万里遁符”不过我们叫它“无踪符”，这东西的特点就是遁走之后不会留下一丝的法力波动和蛛丝马迹，是个好东西...”

    “这样啊...”蕾米点点头，情绪仍然没有大的波动，看来最简单的办法是走不通了...她是弯下腰，地上三双脚印，那是属于琪露诺，还有那两个掳走她的家伙的。

    蕾米伸出手，用手轻轻的捏起一搓沙子，下一秒，她面前的视野开始不断的变换！代表命运的红色丝线不停的缠绕，瞬间，在蕾米眼中，整片海滩，包括那看似无尽的里海，都被红色的丝线填满，那是无数的命运痕迹，在蕾米的眼中一一具象化，似乎每一粒沙子，每一滴水，都着有自己的命运...

    而蕾米手中的沙子，延伸出了一条半透明的红色的命运之线，很虚幻，但确实存在，它指向远方，蕾米分辨了一下方向，红线指向的那边应该是东南方，气息很微弱，看样子这两个人已经和青娥说的一样，带着琪露诺遁出很远了，而且没有留下一丝蛛丝马迹...

    很快，那条代表命运的红线，渐渐虚弱，变得透明，在空中颤抖不已，似乎马上断掉一般...

    命运这东西，虽然只要是碰到，就会产生牵连，但细枝末节这种东西，痕迹是不会留下太长时间的...

    “不过...”蕾米眼神微微眯起，刚刚手中的沙子被她一把握紧...

    “在我的视线里，只要你来过的地方...都会留下痕迹...”呼...那命运的红线再次虚幻的抖了抖，随后“啪！”的一声，断裂开来...

    鲜红的细线在空中渐渐淡化，化作了透明的气体，直到无安全消失不见。

    而蕾米则是目光看着遥远的东南方...脸上居然还漏出了淡淡的笑容...

    “而我...会顺着你们留下的东西，找到你们...”

    “大小姐有什么发现吗？”美铃看着大小姐忽然笑了，赶紧上前问道。

    “呵...我们或许，发现了一些惊喜，也说不定...”

    与此同时，一处树木茂密的森林上空，三个身影随着一阵空气的扭曲，出现在了树林正上方的几百米处高空！

    “唔啊啊啊~”白身上没有任何修为，单凭她自己根本无法阻挡地心引力，身体是径直的向下掉去！

    而就在一旁的君来兮想一个闪现接住自己的师傅，来个“英雄美人空中缓缓降落”的戏码时，那只讨厌的蓝色身影却是忽然出现在了白的身下，直接接住了白...还是公主抱...

    君来兮一愣，随后就是一阵的咬牙切实...

    并不是说琪露诺比渡劫期的缥缈仙君快，而是这家伙在被传送的时候就是拽着白的衣服，而刚刚似乎是被蕾米的那一下吓到了，直接找了个能藏的地方藏了起来...也就是...现在直接是出现在了白的裙子底下的原因...

    没错...这家伙是从白那宽大的裙子下面钻出来的...

    事实上，君来兮只要随手虚空一招，就能把白用入怀中，不过...嘛~想秀操作，就要承担失败后的代价...

    “唔...”白被一双小手稳稳的接住，然后下意识的看向抱着自己的蓝色精怪少女...

    “额？”这个精怪少女明显是懵的，看看四周，一脸的问号“大海呢...”

    “还有，你是谁啊？”她又低下头，看着怀里的白，更加疑惑的问道...

    白有些欲哭无泪“这是我想问的好不好...你这家伙到底是谁啊...”

    “我？我当然琪露诺啊~你真是笨呢，这都不知道~”这家伙真的是一副嫌弃的语气说出这种话...

    难道...我应该知道她？

    这种理所当然的语气...如果不是傻...那就是绝对自信喽...

    “你好...我是白~”白跟琪露诺打着招呼...

    “怎样都好啦...我只想知道大海去哪了...被你们变没了吗？那你们可以变出青蛙吗？冰冰凉凉的冰沙呢？或者咲夜做的红梅蛋糕？”

    白的脑子一时间有些当机，什么跟什么啊...这家伙的思维，跳的也太远了吧...

    “喂...你们两个聊完了吗？”君来兮脸色不太好的飘过来，看着眼前的两个家伙...

    “你又是谁啊...”琪露诺小脸皱起，再看看周围“你们到底是怎么做到的，大海被变没了，还种了这么多树，对了...树能长在海里吗...”

    “...”两人都没有出声，只是疑惑的看着琪露诺...

    看来这家伙的思维的确是跟别人不太一样，说是跳脱呢...不如说有点呆呆的感觉...

    “总之...我们先下去再说...”

    三人降落在了一处凸起的岩石上，君来兮先是看了琪露诺一眼...

    其实这次逃走，全部是凭借着本能行为，而且事实也证明了，就凭刚刚突然飞来的那一枪，和席卷而来的仙人级威压，自己就没有一个能完好无损的接住的...

    而这个小家伙虽然是那群人之中的一员...但看样子...似乎并没有什么危险...起码比那两个家伙安全多了...

    总之，先问问她，尝试着把话套出来...

    “那个...琪露诺是吧？我想问你几个问题...”君来兮下意识的站在了白的身前，把琪露诺和白隔开，然后一副云淡风轻的问道。

    “问问题？哼哼~想要考验老娘吗~咱可是幻想乡最聪明的妖精了！来吧！”琪露诺双手叉腰，也不在意这里为什么会变成树林了，也不知道这家伙哪里来的自信。

    幻想乡...君来兮很精准的抓住了这个线索，她们是来自...一个叫幻想乡地方吗...其他位面的...宗门吗？还是什么洞天福地？

    “你们都来自幻想乡吗？”君来兮问道。

    “诶？！你怎么知道我来自幻想乡？！”琪露诺满脸震惊的看着君来兮...

    “难道你真的是魔术师吗...你...你会读心吗？！像恋恋的姐姐一样？！”

    “...”君来兮有些黑线，这不是你自己说的吗，幻想乡...

    “咳咳，我只是想知道...嗯...你们一共来了几个人？”君来兮调整了一下心态，问道。

    “额...”琪露诺挠挠脑袋，思索了一下...

    我...蕾米莉亚...青娥...师傅...美铃...好像只有师傅是人类啊...嗯...一个，两个，三个..三...三后面是几来着..唔..这到底是几个人啊...反正很多人就是了...

    “大约...⑨个吧~”琪露诺点点头，胸有成竹的说道。

    “九个吗...”君来兮点点头，比他想象中的多些，看来有些麻烦...

    “那...刚刚扔出红色长枪的人，叫什么名字？”

    “嗯？红色长枪？”琪露诺挠了挠脑袋...

    “就是刚刚攻击我们的人。”君来兮说的更详细了一些。

    “哦~那个应该是蕾米莉亚吧~”

    蕾米莉亚...没听过的名字...

    “是吗...那跟她差不多实力的人，还有几个...”君来兮问出了自己最在意的问题...

    现在已知的外来者有九个...面前的琪露诺，还有那个投掷红枪的蕾米莉亚，最后是散发出仙人威压和神识的...

    还有六个人他没见到...

    “跟蕾米莉亚差不多实力的？”琪露诺挠挠脑袋，然后一挺胸“那我倒是不知道~但还有一个比她强的人存在哦~”

    比...那家伙还强吗...

    君来兮眼神收缩，然后紧紧的皱眉...

    真是...最糟糕的情况啊...

    “那个人就是老...”话还没说完，树林的侧面，忽然窜出了一直蓝纹大豹子！对着几个人狂嚎不止！

    “嗯？”君来兮回过神来，看着朝自己发出威胁式低吼的豹子...

    “元婴中期的妖兽...黑电魔爪豹，那么这里是...”君来兮打量四周，感受着森林中的气息...

    “黑水山脉...深处吗...”

    果然是跟虹滨城相隔千万里啊...大概是虹滨城的...东南方吗？

    不过现在最好的地方却不是这里呢...



第十二章：追与逃
    “唔...”看着凶残的大豹子，琪露诺一缩脖子，那副天下无敌的样子瞬间软了一半...

    其实这个家伙检验强弱与否的标准很简单，就是看脸！

    没错，像是蕾米那种，长得又不凶，说话有好听的，就算是实力再强，这家伙也不会放在眼里，反倒是那些长相凶悍的，比如美铃的本体，或是眼前的这只大豹子，一对琪露诺龇牙，这家伙就会软下一半...

    简称就是欺软怕硬，也可以说这家伙的年纪太小，对于可怕的东西抵抗力很弱，不过对于鬼怪，这家伙倒是一点都不怕，因为是人型嘛...在这个头脑简单的家伙眼里，只要是人型的东西，就没什么好怕的！

    因为区区人类，怎么可能是琪露诺妖精大人的对手呢！

    “这里似乎是它的地盘呢...”君来兮看着这头大豹子，黑电魔爪豹，以速度见长的中型妖兽，元婴中期的话...当做代步工具，应该还可以...

    这么想着，君来兮放出自己的渡劫期修士威压！那本来龇牙咧嘴的大豹子，在下一秒立即萎了，整个身体先是猛的一僵，然后颤抖着后退两步，本来想跑的，但被这威压吓到了，却是直接一屁股瘫软在了地面上，瑟瑟发抖的爬不起来...

    “嗯？”琪露诺看着忽然倒地的大豹子，然后又看了看自己的手...

    “难道老娘已经修炼出了这么强的威慑力了嘛...”

    “咳咳，白，还有小精怪，你们两个骑上这只大猫...”君来兮干咳一声，顺手从空间戒指里，丢出一个类似鞍的法器，带着金色的光晕，直接强行套在了黑电魔爪豹的身上。

    大豹子自然不敢挣扎，只能是颤抖着接受了坐骑的命运...

    “唔...小君...我们要去那？为什么要逃跑啊...”白有些不解，她不明白，自己和小君又没跟谁结仇，为什么要躲着这群人...

    还有小君问的问题...

    幻想乡...又是什么...

    这一切都没有什么解释君来兮也不打算跟白解释什么，只是淡淡的说着。

    “并不是逃跑，师...师傅...我只是想带你和这个小家伙去一个更好玩，更漂亮的地方...”

    “额？漂亮？有青蛙吗？”琪露诺这家伙完全没有被绑架者的觉悟，径自骑上了大黑豹的背，歪头看着君来兮问道。

    “嗯？小冰妖你喜欢青蛙吗？”坐在她身后的白伸头过去问琪露诺。

    “啊~老娘可是最喜欢青蛙了~还有！我不叫小冰妖，我叫琪露诺！幻想乡最强的妖精！冰霜之王，琪露诺大人！”琪露诺坐在大黑豹上，双手掐腰，感觉自己相当的威风！

    “诶~是吗~冰霜之王啊~好帅呢...”白点点头，夸赞到。

    “是吧是吧~我也是刚刚想到这个绰号呢~以后就叫这个吧~冰霜之主~琪露诺大人~”

    “诶？啊...不是冰霜之王吗...”

    几个时辰后，黑水山脉最外围，黑水镇。

    这里是黑水山脉的入口，修士们想要进入黑水山脉历练的，几乎都会从这里走，购买必须的物资，还有能用到的符箓，丹药之类。

    而小镇的一家客栈二楼。

    吱呀...

    美铃推门进入房间内，看着屋里坐着的众人，摇了摇头...

    众人的计划是分头在黑水镇寻找琪露诺的下落，这么看来，她是最后一个回来的...

    “不行，镇西面也没有，看来琪露诺和那群人没来过黑水镇。”

    一行人随着线索来到了黑水山脉的入口，具青娥说，千万里遁符的方向如果没出差的话，这里差不多就是他们的落脚点，前后偏差应该不会超过两百里...

    虽然两百里说着很多，但对于“千万里遁符”来说，一两百里的偏差是很常见的，遁符这种东西，是保命用的，除了定点遁符之外这种随机还不留痕迹的传送是最难估算的。

    而她们到了黑水镇之后，就开始寻找，神识覆盖，结果还是没找到人...

    “话说...”赵千剑用手指点了点桌子“这里有没有情报贩子之类的角色，那两个人可能是带着琪露诺来过，然后有走了也说不定...”

    “情报贩子吗...”蕾米点点头，确实有这个可能...

    但如果在这里浪费了太多时间，有消息还好，万一是竹篮打水一场空，那两个人根本没带琪露诺来过这里的话，线索可就全断了...那事情可就真是大海捞针了...

    “这样...”蕾米站起身“我和美铃去那边...”

    蕾米指了指黑水山脉的深处，哪里被暗绿色的树丛遮挡着，看不见里面的情况...

    “我们去有偏差的位置寻找，你和这家伙去找情报贩子。”

    说着，蕾米指了指一旁坐着的青娥...

    “我没意见~在城市里带着还能领略一下风土人情~”青娥看着自己的指甲，慵懒的说道...

    “那么...保持联系。”蕾米晃了晃手里的联络水晶，打开窗户，身后双翼张开，径自跳了下去！

    与此同时，黑水山脉另一边。

    踏踏踏...

    琪露诺和白坐在黑色大豹子身上，两人经过了这几个小时的闲聊，已经相当熟悉了，当然，这跟白的脑子转的也很慢有一定的关系...

    此时三人已经出了黑水山脉范围了，听君来兮说，她们要去的地方，叫做琅嬛仙境，是一处半封闭式的秘境，里面的风景绝赞，属于世外桃源。

    “世外桃源嘛~就是很美的地方哦~嗯...比如山间溪流，一间小草屋，一片小桃林，然后我们坐在冰凉的溪水前面钓鱼~”白怀里抱着琪露诺，在给她讲这个成语“世外桃源”的意思。

    “额...”

    山间溪流=雾之湖，小草屋=红魔馆，小桃林=妖怪之山...

    “难道我们要回家吗？”琪露诺满脸疑惑的回头问白...

    “什么回家...我们要去世外桃源啊...”

    “唔...但你形容的就是回家的样子啊...”琪露诺挠挠脑袋“我现在更想冻青蛙~把青蛙冻起来，然后再放回雾之湖里，然后再冻上~”

    “那...那是什么游戏...听上去好过分啊...”白浑身一抖，看着琪露诺一脸天真加向往的脸孔...

    这家伙，真的很喜欢这么做啊...

    两人在豹子背上悠闲的聊着天，而身后跟着的君来兮却是警惕异常...

    他不停的打量着身周的一切，用神识扫描，用仙法隐去踪迹。

    可以说，这三人一路走来，连一个脚印都不曾留下...

    “看来是没人追过来...我多虑了吗...”君来兮自言自语着，但随后又摇了摇头...

    “不行...越是这种时候，越是不能大意...”

    这么想着，他开始更加卖力的隐藏加搜查...

    而就在这两方人马一追一找的同时，另一个位面，幻想乡之中...

    沉睡的紫发少女缓缓的睁开了眼睛...

    “咳咳咳...咳咳...”剧烈的咳嗽声引起了一直观察着患者情况医生的注意。

    “感觉怎么样？也没有好些？”八意永琳看着脸色苍白的帕秋莉，就像是她说的，如果在这里的不是八意永琳，那么帕秋莉现在因为经脉破裂，魔力污染，根基薄弱而死了...

    “咳咳...我...咳咳...”帕秋莉发现，以她现在的身体状态真的很难说出一句完整的话...

    索性想用魔力传音...

    我到底是怎么了...魔理沙在那...我做了一个很可怕的梦...

    但...她有些惊恐的发现，自己居然无法通过魔力震动，发出传音了...

    她想要内视自己的身体，看看自己到底怎么了...

    但她做不到，连单纯的内视都做不到...

    我变成...普通人类了？！

    帕秋莉眼神收缩，然后以最快的速度冷静了下来...

    “你应该也发现了吧...”八意永琳看着帕秋莉苍白的脸上不断变化的神情...

    “现在你身体里没有任何的魔力...或者说...你根本感觉不到你自己身体魔力的状态...没错...你现在，只是一个普通人...一个普普通通的病秧子...”

    帕秋莉愣住，然后颤抖的看了看自己的双手，又缓缓的闭上了眼睛。

    再次睁开的时候，目光中居然没有了任何的负面情绪，有的，只是冷静和释然...

    这让一旁坐着的八意永琳很是欣赏...

    “你很好，嗯...能承受从天堂掉落地狱的人...比你们红魔馆的这个主人要成熟的多。”

    红魔馆的主人？蕾米？

    帕秋莉的眼神又一次看向了八意永琳，眼神中充满了疑惑。

    “她按照一些虚无缥缈的线索，去给你找能恢复魔力的仙草了。”八意永琳耸耸肩“嘛~如果她们能找到，我还真想研究研究...”

    蕾米...

    帕秋莉苍白的脸上漏出了一个浅浅的微笑...

    现在完全冷静下来的她，已经隐约能感受到自己身体的状态了...一片混乱...

    这种情况，就算是最好的医术或者魔法，都无法修复了...

    帕秋莉.诺蕾姬...已经废了，从魔法使，变成了普通的病秧子...

    不过...还是谢谢你...吾之挚友...

    而就在此时她房间的门却被吱呀一声推开，随后是大大咧咧，而又熟悉的声音...

    “我说帕琪~你这家伙终于醒了，真是让我担心...唔！痛痛痛！咲夜，你干嘛DAZE！”

    “我记得..我跟你说过吧！帕秋莉大人还不知道醒了没有，而且就算是刚刚苏醒，你这家伙的大喊大叫也是原罪！给我去死！”

    “唔啊！痛痛痛！！我小声就是了！小声DAZE...”

    门口，是一个脸上，腰上都缠着绷带的金发笨蛋，她坐在轮椅上，由咲夜推着，走进了房间...

    推着轮椅的途中，咲夜还不停用膝盖顶着轮椅的背面，让轮椅不停攻击着魔理沙背后的伤口...

    魔理沙...帕秋莉侧头看着魔理沙，漏出了一个歉意的微笑...

    虽然那天的事情如同梦境，但完全清醒了的帕秋莉知道，自己真的伤害了魔理沙...

    但现在看到魔理沙没事...真是太好了...



第十三章：悠闲度日与辛苦寻找
    清澈的湖水，如同仙境一般的洞天福地，灵气充裕，四周生长着数之不尽的灵草灵花，没有攻击性的草食动物在湖边饮水，湖中五色锦鲤游移打转，好一副世外桃源...

    “「Perfect Freeze」（完美冻结）！！”

    白痴的叫声打破了这份宁静...喝水的动物被惊走了，湖边的游鱼...

    好吧，四五条颜色各异的好看锦鲤被冰冻在一块大冰球里...还保持着刚刚欢快游动的姿势...

    “哈~小冰精好厉害~”白从一旁的树丛中跳出来，围着那巨大的冰球与一脸傲然的琪露诺转圈。

    “哼哼~小小鲤鱼~我可是收到禽兽！”琪露诺一阵意气风发，还拽出了一句师傅曾经说过的成语！

    “额？什么禽兽？”白并没听懂琪露诺的意思。

    “连这都不懂~收到禽兽的意思是轻轻松松~”

    “诶...是你们那边的文化吗？”白很认真的点点头，表示自己记下了...

    这已经是三人在这叫“琅嬛仙境”的秘境里呆的第三天了。

    而这三天里，琪露诺也很快和白这个家伙打成了一片，虽然通晓各种修炼秘法，但白的情商相当低，可能是因为活了太久的原因吧，这家伙的思考速度非常的慢。

    所以这两个人家伙一个脑子转的慢，一个脑子几乎不转，居然很奇怪的能聊到一起...

    可能这就是这就是传说中的负负得正吧...

    两人一边聊天，一边走到了一处草屋前把冰球放下。

    “喂~厨子~给我们做饭啦~今天要吃鱼汤~”琪露诺大喊着！

    “厨子做饭啦~”白也跟着琪露诺喊...

    屋里的君来兮听得一阵胃疼...自从修成渡劫大能之后，自己多长时间没有胃疼了呢...

    “唉...”本来是自己与师傅的二人时光...却被这个小精怪给搅和了...

    现在如果再把这个小精怪扔出去，师傅恐怕会很不高兴吧...

    “唉，这么想来，我还真是搬起石头砸自己的脚啊...”

    本来的男主角，沦为厨师，真是悲哉！哀哉！

    虽然心里这么抱怨着，但君来兮还是得乖乖的出去，架起大锅，开始给两个干瞪眼的家伙做饭。

    在渡劫期大厨的烹饪下，四条美丽的锦鲤，变成了一锅鲜美的鱼汤...

    “fu~”琪露诺拿起还冒着热气的鱼汤，对着碗口一吹！

    整碗鱼汤瞬间冰凉，里面还飘起了极快冰渣子...

    “唔...小冰精你那个真的能喝吗...”白看着琪露诺碗里凉了的鱼汤...

    “啊？怎么了啊？”

    “鱼汤要热的才好喝哦~”白给琪露诺科普到。

    “哦...”琪露诺点点头，看着自己手中带着冰碴的鱼汤，然后仰头咕嘟嘟的全部喝了下去...

    “呕...”冷掉的鱼汤，里面的鱼油都凝固了，原本的鲜味变成了极致的腥味...

    “你看吧~”白一边喝着鱼汤一边说道“要喝热乎的才行~”

    “再给我一碗！我要喝热的！”琪露诺举起手中的空碗，对着君来兮说道。

    君来兮点点头，又给她盛了一碗冒着热气的鱼汤...

    “啊~fu~”琪露诺拿到手里，又是一吹...

    碗里的鱼汤瞬间变成冰渣子...

    “唔...还是好难喝...喂！厨师！你的厨艺退步了啊！”

    “....”

    与此同时，黑水山脉最深处...

    碰！！一头大乘巅峰的九尾妖狐被美铃掐着脖子按在了树上。

    巨树摇晃着，树叶簌簌的落下，震动让本来栖息在树上的鸟型妖兽四散飞离！

    “咳咳咳...”巨大的狐狸不停摇晃着九条尾巴，却是不敢攻击...

    因为一旦它发动攻击，眼前这条蛟龙就会扭断她的脖子...

    “说...也没有看见这个小孩子...”美铃不知从那里掏出一张琪露诺的照片，放在九尾狐前面...

    此时，她的双眼向耳边延伸的位置，全部都是青色的鳞片，双眼也变成了淡青色的竖瞳，掐着九尾狐的手指上，也浮现了丝丝的龙鳞...

    这只狐狸很能打...莫名其妙的对她发动攻击，尤其是远程法术和幻术...但近身却是弱的一塌糊涂...

    在美铃爆发了自身的蛟龙血脉之后，就找了个机会，瞬间突进到了这只狐狸的身边，也就造成了现在的局面...

    “我...我不知道...我没见过...”

    本来以为这是只刚刚化形的蛟龙，身上的妖气稀薄，应该很好对付。

    化形的蛟龙体内可是孕育龙珠的，要是能吞下龙珠，和自己的妖丹融合，那么自己的血脉将有进一步的提升...

    但想不到，这只蛟龙不按套路出牌...

    不用本体战斗，用这种诡异的招式也就罢了...连体内修炼出的力量体系跟它们传统的妖怪都不一样...

    不过...

    九尾狐微微一笑，就算这只蛟龙很强，但...还是它们赢了！

    没错！它们！

    呼！！一瞬间！地下钻出无数条粗壮的树根！一条树根缠住了美铃胳膊！随后贴着九尾狐背后的大树忽然凹陷下去一大块！九尾狐也随之挣脱出了美铃的控制！

    “什么！？”美铃一愣，看着四周缠绕而上的树根！

    “呵呵呵~”九尾狐优雅的走在一旁“干的好~翠玉仙...”

    “我要龙血...龙珠给你...”嘶哑苍老的声音从美铃面前的巨树中传来...而那上面，也逐渐浮现出了一张人脸...

    大乘巅峰，璧血翠玉树妖！

    “呵...我付出了这么大的努力，差点被这个家伙掐死...这么分是不是有些不公平啊~”九尾狐显然是不太满意分赃，慢悠悠的说道...

    不过美铃可不是认人宰割的羊羔！还不等那树妖开口，她的身周就凝聚起了无匹的彩色光辉！

    “这是...什么东西？！”树妖感觉自己的树根一阵颤动，那大乘巅峰的强壮根须就算是泡在熔岩里也不一定会有感觉...但现在，它却是感觉一阵的灼热！

    「彩光乱舞」

    轰！！无数彩色光球自美铃身周炸开！围绕着她不听的旋转！那些缠绕美铃全身的树根被炙热的光球一一搅碎！

    强烈的彩光晃的人目眩神迷！

    “九尾！你还傻站着干什么！！”翠玉仙显然是被美铃这一手惊到了，连忙呼叫自己的同伴支援！

    但美铃显然是不想给它这个机会！绯红的身影在下秒到达巨树盘根的位置，右拳紧握，猛的轰出！！

    “「大鹏坠击拳」！！”碰————！

    带着无匹狂乱内劲的一拳实实在在的轰击在了巨树的表面！

    咔咔...咔咔咔咔！！树皮瞬间有规律的裂开！如同被精致分割的玻璃...

    “WAAAAAAA————！！”一阵激烈的精神波动传入美铃脑中！让她的大脑一阵刺痛！

    这是九尾妖狐的精神尖哮...

    “幽狱冥火！！”呼！青色的恐怖火焰朝着美铃的方向狂涌而至！而那边破碎的大树，里面直接跳出了一只类似树心的碧绿小人，手中带着倒刺的翠绿藤蔓也向着美铃席卷而来！

    “夺灵荆棘！！”

    双重攻击之下，就算是美铃无法全部招架，只能后退一步，意气相合，气沉丹田，动中求静，动静结合！

    美铃的双手看似缓慢，实则以一个极快的速度在虚空之中画下阴阳二色的圆圈，而她的面前，一副黑白相间的阴阳鱼也若隐若现！

    心随意动，急缓相间！呼！美铃的双手居然看似轻柔的抚摸上了那苍蓝的狐火！

    “哈！蠢货！狐火可是粘上就...”妖狐的声音刚刚说道一半，就瞬间顿住...

    因为她看见美铃居然轻柔的引导着自己无匹的狐火，只是一凝，一推之间，就让幽蓝的火焰变了方向，朝着自己的队友...翠玉仙直射而去！

    “什么！？”翠玉仙一惊，想收回夺灵荆棘！但来不及了！

    幽蓝色的狐火已经到了！

    真的像是妖狐说的，这种火焰，一旦粘上，就很难再扑灭。

    虽然火焰表现的是物理形式，但可不仅仅是物理上的燃烧，这种火焰还有着炙烤灵魂的能力！

    “额啊啊啊啊！！！”翠玉仙发出一阵惨烈的嚎叫！但它这么说也是大乘巅峰的妖怪，几乎是毫不犹豫的，就舍弃了自己射出的藤蔓！

    咔！藤蔓断裂，那灼烧灵魂的痛处才瞬间消退...

    “九尾...你这个成事不足败事有余的家伙...”翠玉仙愤怒的咆哮着，但就在它如同树洞般的嘴张到最大的时候，一把狰狞的红色长枪，毫无征兆的破空而来！

    嗖！！

    噗！！长枪直接扎进了翠玉仙的嘴里！带着它向后！碰！的扎在了身后的树上...

    “诶？”九尾显然是没反应过来，只是愣愣的看着翠玉仙飞出去的方向...

    而此时的翠玉仙...全身迅速的干瘪，纯粹的生命能力被红色长枪吸收...最后，在微风的吹拂下，化作了尘土...

    “死...死了？”九尾愣愣的看着翠玉仙...

    这种程度的树妖..是最难被杀死的...它们不止一个素体，只要本源不灭，便可以与天地同寿...

    但...

    只是一击，就杀死了大乘巅峰的翠玉仙...

    九尾看着美铃身后，那个缓缓走出来的身影，不禁后退了两步...

    “大小姐，你回来啦！”

    “嗯...”蕾米一边向前走着，一边伸手，召回冈格尼尔。

    炝...冈格尼尔也自动从树上拔下，飞入了蕾米手中...

    “不是让你打探情况吗？怎么和人动气手来了？”一边走着，蕾米一边看着美铃问道。

    “唔...这只狐狸莫名其妙的攻击我...我也没办法啊~”美铃挠挠脑袋...

    “九尾狐？”蕾米眯眼，看着前面那个颤颤巍巍，想找机会跑路的棕红色九尾大狐狸...

    “虽然隶属同宗，却比八云紫家的那只..差的远了呢...”



第十四章：黑水山脉的位面之主
    咔吧...

    令人毛骨悚然的骨头碎裂声响彻周围，而蕾米手上的那只巨大的红色狐狸，也彻底瘫软了下去...

    对于这种，向自己或者自己身边重要的人龇牙的野兽，不论弱小还是强大，有潜力还是没有潜力，蕾米都奉行着斩草除根的信条，绝不吝啬自己的力量倾泻在敌人的身上。

    “话说，大小姐，贱人那边怎么样？也没有找到情报贩子？”美铃也没在意，大小姐的性格她很清楚，从她出现开始，这两只妖怪就无法逃脱死亡的命运了...

    蕾米摇摇头“情报贩子是找到了，但琪露诺和那两个家伙似乎根本没出现在过黑水镇，恐怕那种张“千万里传送符”是直接把他们传送到了黑水山脉之中了...”

    “那线索呢...我这边真的是什么也没发现...”美铃挠挠脑袋“有几只妖怪经过，我询问了一下，它们也表示不知道。”

    “嗯...我这边也是...”蕾米点点头，她在那边，几乎是寻找了大半个黑水山脉，却是一点头绪都没有...

    “这样下去，真的会恶性循环的...像是无头苍蝇一样乱撞，恐怕要找上一辈子...”蕾米摸了摸下巴，目光看向黑水山脉的更深处。

    “不如...我们去里面看看吧，这里的主人，应该早就注意到我们了，想必它也在期待着我们的拜访。”

    而与此同时，黑水山脉中心，群山环绕中，有一片漆黑的大湖。

    湖水很平静，除了完全是黑色的以外，跟其他水潭没有任何区别...

    要这么说也不对，区别的并不是湖水，而是湖边...

    一般这种与世隔绝的水源处，会汇聚许多动物，不论是食草者，还是食肉者，都会前来饮水...

    而这里，却是没有任何动物的迹象...

    四周没有活物，甚至水潭里似乎都没有一条鱼的样子...

    咕噜噜...

    但如今，水潭下方却是在不停的翻滚！那样子，就好像是下方有两只蛟龙在不停的厮杀...

    许久之后，翻滚才停止...而黑水潭...却变成了金色...

    呼...

    也是在这一刻，蕾米和美铃也来到了水潭的正上方。

    “嗯...大小姐...你说的黑水山脉的主人...到底在哪啊？”美铃扫视四周，却是没看见什么活着的生物，更是没看见任何会动的东西...

    真的很新奇...在这莽莽大山中，居然又这么一块死地...

    “那不就在你眼前吗...”蕾米眼神看着下方又黑变金的水潭...

    “我眼前...”美铃疑惑的看着下方水潭...然后瞬间愣住...

    说道黑水潭，人们的第一印象是什么...

    没错，脏，浑浊，深不见底...

    但这个黑水潭...却是清澈无比...

    或者说，一眼，就能看见滩底的东西...

    那是一只眼睛...金色的竖眼，那是...龙眸。

    没错...整个湖底，都是它的眼睛，这家伙的一只眼睛，光半径就有上千米...

    而此时，这只龙眸正注视着上面的两只小蚂蚁...

    “所谓黑水...就是因为这家伙在湖底闭着眼睛，所以清澈的湖水才会呈现出黑色吗...”蕾米看着下方巨大的龙眸，摸着光洁的下巴说道...

    美铃也反映了过来...

    下面的，是一条不知道活了多少岁月的巨大黑龙...而这湖水，是它的眼睛...

    旁边所谓的黑水山脉，应该就是它的身子了...

    可以想想，这条巨大的黑龙刚刚盘踞下来的身子...

    “这家伙究竟在这里盘了多久啊...身上都长出山来了...”

    估计那群大能修士发现了这条龙之后，这地方可能就不是黑水山脉，而是黑龙山脉了...

    “说出你的来意...外来者...”苍老的声音在两人脑海中响起，没有一丝感情波动，也没有对于美铃这个同族的好奇。

    黑龙已经在这里呆得太久了...

    而这一声外来者，并不是说蕾米是从外面到黑水山脉来的，也不是说蕾米是别的位面过来的...

    因为在黑龙眼里，人型生物，本身就是外来者。

    没错...在人类修士到达这片大陆之前，这条巨龙就已经存在了，它的寿命已经达到了百万，甚至千万年，在它看来，世间的一切，似乎都没有任何意义...

    蕾米也看着眼前的巨龙，说实话，这条龙的强大超出了她的想象，它的力量几乎是与这个位面融为了一体，或者说，它已经融合了位面法则的意志，在这个位面，称之为真神，也丝毫不为过。

    但这和她毫无关系...

    “我们只是来寻找与我们隶属同源的妖精，黑龙，你有注意到吗？经过你领地的异常...”

    蕾米说完这句话之后，换来的是黑龙良久的沉默...

    “所以...”蕾米再次开口，一双血红色的眸子直视黑龙那金色的眼睛。

    “你想要的...是什么？”

    这次黑龙却是很快就开口了...

    “...事到如今，吾辈存在的意义...”黑龙苍老的声音在蕾米耳边响起“手握天秤之人啊...能否告诉我...这些事情呢...”

    “如果可以...我会告诉你，你想知道的一切...”

    蕾米沉默，然后默默的点了点头。

    “诶？”美铃挠着脑袋“大小姐究竟在跟这家伙说什么啊...完全听不懂...”

    而此时的蕾米，眼中看见的却是无尽未来的长河...

    那一眼，似乎已是千万年...

    她看见了不停变换的风景，沧海变为桑田，但黑水山脉依旧竖立于此，巨龙盘息之地，没有任何改变...

    无法窥见...

    就算是动用所有力量，蕾米也无法窥见这巨龙无尽岁月后的命运，那亘古的遥远，仅凭一双能看破命运的眼睛，显然远远不够...

    蕾米并不是未来视，所以无法看清...

    但...它存在的意义，蕾米却是一清二楚...

    “我虽然无法窥见你的命运，黑龙...但你存在的意义，便是这个位面存在的意义...你也应该感觉到了，自己的命运，与位面法则融合，你既是这片大地...”

    又是一阵沉默之后，就在美铃以为巨龙不会给予回应的时候，巨龙的声音，又在两人的脑海中响起...

    “吾明白了...你们要寻找的东西...都在西南之地...一处被人类名为“琅嬛秘境”的异体空间中...记住...是所有东西...”

    哗啦啦...

    巨龙说完，那长达千米的眼睛开始缓缓闭合，而湖面，也开始疯狂的震颤！最后化作了一片静谧，又变回了以往的黑水潭...

    “我们要找的...所有东西？”蕾米咀嚼着这句话，猩红的双眼看向西南方那片连绵起伏的群山...

    “大小姐...”

    “告诉赵千剑和那家伙...打听关于“琅嬛秘境”的消息。”

    与此同时，身处黑水镇的青娥与赵千剑，也接到了来自美铃的联系...

    “琅嬛秘境，这个地方，你们知道吗？”赵千剑站在一间漆黑的屋子门口，看着屋子里的人。

    这里是黑水镇的情报组织，名为黑网，他们外面伪装成当铺的样子，而屋内却是贩售情报，据说是只要在黑水镇或是周边发生的事情，他们就会有第一手，而且是保证准确的情报。

    而且修仙界的大事小情，虽然没有黑水镇的那么准确快速，但还是在情报贩子圈内，这里还是一流的。

    但黑网这么强的办事效率，情报的贩卖也并不便宜，而且只接熟客...

    当然，如果境界达到元婴以上，也可以不用是熟客。

    第一次赵千剑和青娥打听琪露诺的消息，并没有在黑网打探，只是在普通的情报贩子那里，并没有什么收获。

    而这次，也是因为赵千剑听到了风声，自行找过来的...

    青娥那家伙？早就不知道跑哪里玩去了...赵千剑昨天甚至还看见这家伙从青楼里走出来...

    反正是个疯女人，修为又高，还帮不上什么忙，索性就不管她了。

    让这个大前辈去玩吧，等要走时在神识通知她就好了...

    “琅嬛秘境...你想知道？”黑暗中的人微微一笑，转过身来...

    “两周前大闹凛元城王家，城主府，有在里印城引起一定的骚乱，领着一群道侣和一只筑基期精怪，是五天前从虹滨城到黑水镇的，但那只精怪却消失了，最近正在四处打探精怪的消息...实力在金丹之上，姓名为赵千剑...没错吧...”

    负责赵千剑这边的办事人说出了众人这几天的行程，给人一种你随时在我眼皮底下的感觉...

    下马威...这个办事人在给赵千剑下马威...

    以精准的情报，来给这个新来的，看样子一个是元婴剑修的修士，一个下马威！

    让他知道，黑网并不是像凛元城城主府那样，可以任他捏圆揉扁的！

    “额...我没问刚刚的情报啊...”赵千剑学着蕾米思考时的样子，摸了摸下巴“刚刚的那个，不收灵石吧？”

    哟...还是块硬骨头...

    办事人笑了笑，下一秒！两股分神期修士的威压，朝着赵千剑席卷而来！

    咔咔！周围的上好楠木地板都被这两股威压压的龟裂...

    那是两个分神境界的客卿护卫...可见黑网的强大...

    “如果我说...要收钱呢？”办事人自信的微笑着，看着站在原地的赵千剑...

    当然，这是不收钱的，办事人只是看赵千剑有大闹城主府的前科在先，所以想敲打敲打他，让他不要想在黑网闹事...

    之后就会笑着跟他说，开玩笑啦~不收钱，只是和你开个玩笑！之类的话，实则只是为了展示力量而已...

    “是吗...”想不到赵千剑居然点点头“既然你们抢在下在先，那在下不回礼...可真是说不过去了呢...”

    回礼？这家伙在说什...

    呼！炝！！

    下一秒，时间几乎凝滞，剑尚未出鞘，无匹的剑意就像是狂哮的海浪一般，刚刚那两道分神期修士的威压，真的就像是孩提玩闹一般...

    甚至不能称作海浪中的一叶扁舟...

    只能称之为，溺水的五岁孩童...



第十五章：相当急切的师傅大人
    哗啦啦！

    黑暗的房间里，书架，桌椅，甚至人都开始被无形的剑气海洋掀飞！当然，这是赵千剑控制了剑气的锋利程度，不然只需要一瞬间的缓冲，整个房间就会变为地狱。

    “唔啊啊啊啊！！”刚刚还在嗤笑的办事人整个身体被剑气掀飞！虽然剑气被控制了力道，但还是在他的身上留下了无数细密的伤口！

    而那两个客卿护卫也好不到哪去，一个直接掏出遁符逃了，另一个则是被狂涌的剑气逼到角落，还放出了自己的法宝防御...一把十二尺水墨伞！看样子是很强的法宝...

    但区区分神期法宝，在赵千剑眼里，可能还是差了些许...

    怒涛一般的剑气如果你不反抗还好，反抗的话，就真的是遇强则强了...

    咔咔...水墨伞在一阵骇然的声音中蹦碎！伞挡住的剑气化作更多锋利的小剑气！直接将伞和人，一起撕碎！

    噗呲呲呲！！哗啦...

    “啊...忘了告诉你了...不要试图反抗...小辈...”赵千剑向前走了一步，看着满身细微伤痕，坐在原地愣愣看着自己的办事人...

    “说吧...我也不会付灵石给你的...”炝！！长剑从赵千剑身后的剑匣中弹出...架在了办事人的脖颈上...

    “这次是...真正的强抢。”

    我只是在开玩笑...

    这种话办事人已经说不出口了，他只能是颤抖的看着面前这个，刚刚还一脸和善的少年...

    这个办事人也并不是蠢货，可以说还特别聪明...

    但他真的没想到，这个名为赵千剑的，名不见经传，似乎没在修仙界中出现过的名字...

    居然有此等修为...

    合体？化神...甚至...大乘？？

    可以连剑都不出鞘，秒杀两位分神，如同虐杀小鸡仔一样的修士...

    你...会跟他开玩笑吗...

    “前...前辈...我...我只是...”办事人的话还没说完！另一股威压，伴随着怒涛一般的咆哮！向着赵千剑铺面而来！

    “哪里来的野狗！也敢在我黑网放肆！给老夫死来！！”

    不亏是修仙界成名已久的组织，黑网，这种反应速度，简直也却是惊人！几乎是赵千剑动手的同时，就已经有高手赶来了！

    而且看这威压，来着恐怕已经是合体中期，比之前的两个客卿更强！

    呼！几乎凝结成实质的杀意朝着赵千剑席卷而来！化作血红的枯骨！张牙舞爪，极其狰狞！

    “东家？”办事人一愣，这声音，是黑网的幕后操盘者，也是他们的东家，其实是一个隐居的强者，极其神秘，时刻带着面具，人称“黑网千面仙”

    东家怎么回来了...

    “呵...合体小辈，也敢乱吠...”赵千剑也是有些火了...温润如玉了这么长时间...这些人真的是一次又一次的挑战者他的极限...

    虽然表面上看着很好说话，在红魔馆，这家伙也是出了名的温和，这从他居然有耐心教导琪露诺就能看出来...

    但现在...自己的弟子被抓走，赵千剑本来挂在嘴边的微笑，也彻底消失了...

    能在红魔馆中，突破渡劫初期的修仙者，拥有什么样的性格都有可能...

    但绝对不会是善男信女...

    “一线天...”赵千剑甚至脸头都没回，只是双指成剑，朝着身后一指！

    嗖！！无匹剑气从赵千剑的指尖射出！那杀意凝聚的血红骷髅被瞬间碾碎！化作齑粉！

    “什...”而门外，一个带着面具的中年男人明显感觉到了自己的攻击被撕碎，但还不等他被反噬逼的喷出一口血，甚至还没有发出一声完整的音节，身体，就被透墙而过的剑气切开！

    下一秒，“噗呲呲呲”的声声音不绝于耳...

    “东家！！”

    “东家！！”门外也变的吵闹起来...

    “满天星...”噗！！

    本来游移在面具人身体里的剑气直接撕裂了他的身体，向着四周乱叫的人乱射！

    炝炝炝炝！！

    噼里啪啦的血肉滚动声和惨叫声不绝于耳...

    但只是一秒，整个房间就再次安静下来...

    “这些人都是没有用的家伙...”赵千剑的面色不变，左手啪的，拍在已经瘫软了的负责任肩膀上...

    “我呢...一着急就会做出冲动的事情...而看到没用的家伙...”他身上的剑意再次暴涨！噗的划破了办事人的脸颊...

    “就想斩了...”

    五分钟之后，赵千剑手持着一块玉简从黑网的集会点里走出来，面色如常，好似只是去当铺买了个东西一样。

    “呵呵~刚刚样子很帅哦~姐姐都看得有些入迷了呢~”青娥的声音忽然从赵千剑背后传来“想当年姐姐也年轻过~不过年少气盛的时光一去不复返喽~”

    赵千剑倒是没什么感觉，跟这个神出鬼没又神经质的前辈呆的时间长了，被忽然吓一跳之类的事情已经免疫了。

    “前辈现在也很年轻嘛...”赵千剑将手里的玉简递给青娥“这是一些资料，关于那个琅嬛秘境的资料。”

    “啊啦~你这小子还真会说话呢~”青娥掩嘴轻笑，然后拿过赵千剑手里的玉简，灵力探入，查看着其中的内容...

    “嗯...就是一个半封闭的秘境吗？我们现在动身？”

    “越快越好。”

    赵千剑现在有些担心了，自己那个笨蛋徒弟...会不会遭受虐待..

    而看出赵千剑急切的青娥则是轻笑一声...

    “你那个天才徒弟不会有事的~妖精这种生物，是不会死亡的哦~”

    没错，妖精这种应自然而生的东西，几乎不会死亡...

    但是只是几乎...

    “我不知道...”赵千剑皱眉。

    虽然理论上应该如此，但...妖精的确是应自然而生，说的高级点，就是位面必要的造物，但这个位面琪露诺，是地球位面的造物，在地球，幻想乡中，琪露诺确实不会死，就算是把她万千消灭，这个家伙也会和游戏里一样，在雾之湖这个重生点复活。

    但那都是在地球...

    如果在这个位面死掉...琪露诺真的还能复活吗...

    赵千剑不清楚，也不敢去赌...所以现在他的心情相当急切，没时间在别的地方浪费，也不想去扮演老好人或者贵公子了...

    这边着急着动身，而与此同时，琅嬛秘境中...

    “唔...”琪露诺正趴在棵大树上，跟一只红色巨蟒对视着，从这家伙有些颤抖的双腿看来，似乎是不太行...

    “小冰精...要不我们走吧...不要这树上的果子了，这只蛇说这些果子是它的...”白在想对着琪露诺喊道。

    “哈？！你让我琪露诺大人对一条蛇做出让步？看我直接冰冻了它！！”琪露诺身周寒意流转！刺骨的寒风朝着那条红色巨蟒刮去！

    按理来说，蛇应该都怕冷，琪露诺这只冰霜妖精可以说是一切冷血动物的克星了...

    不过这条蛇显然是个例外...

    “嘶—————！”巨蛇吐信之间，张大了嘴巴！一股浓重的硫磺味道喷涌而出！

    而随着硫磺味涌出的，是一片炙热的火焰！

    呼！！火焰直接压过了琪露诺的寒风！把这个只不可一世的冰妖精淹没在了火海中！

    元婴巅峰，火丸灵蟒。

    “小冰精！！”白焦急的喊了一声，自己却是帮不上什么忙...

    但下一秒，一个火球直接掉在了一片的地上！里面还传来琪露诺的大喊声！

    “唔！烫烫烫烫！！要融化掉了！！要化掉了！”琪露诺现在整个人都成了一个小火球，在地上不停的翻滚。

    虽然这种火焰，一阵大点的寒风就可以扑灭，但琪露诺现在已经完全慌了，根本考虑不到那么多...

    “小冰精！”白赶紧脱下外衣，对着琪露诺身上疯狂抽打！这才将将的把火扑灭...

    “唔...”琪露诺全身都被烧黑了，侧边的蓝色头发上，还燃烧着点点火星...

    显然，这只大蛇没有下死手，只是想教训一下这个嚣张的家伙...

    或者与其说是火丸灵蟒想教训琪露诺，不如说是君来兮这家伙，教训一下这个白痴，让她有点俘虏的直觉，不要打扰他和师傅的二人时光...

    “小冰精，你没事吧？”白蹲下身，看着全身焦黑的琪露诺...

    “我...本大爷当然没事！我只是在让着它而已！区区一条大蛇...哼！”琪露诺一下子翻身而起，仰头看着前方树上的巨蛇，表情凶狠的咆哮道“你这个家伙不要太嚣张了！老娘只是让你一招而已，现在才是开始...”

    不过这些狠话还没说完，被烧成一片焦炭的衣服就随风飘散了...独留下光着身子，满脸焦黑的琪露诺，在寒风中凌乱...

    “噗..呵哈哈哈...”白不地道的第一个没忍住...

    “嘶...”火丸灵蟒不屑的瞥了一眼下方的**小鬼，大脑袋慵懒的蜷缩进了身体里，看样子好像要睡觉了...

    “唔...可...可恶啊！！我一定要把你冻成...”不过话还没说完，就又被白打断了...

    “嘘...大蛇睡觉了，我们先回去吧，明天再来找它...”白把食指放在嘴前面，小声的在琪露诺耳边说道。

    “唔..”琪露诺抬头看看盘起来的大蛇，冷哼一声！

    “哼，今天就先放过它！明天我一定把这家伙冻成冰棍！”她一边跟白说着，还一边挥舞着自己的小拳头...

    不过现在她这幅赤身**，满脸焦黑的样子...真是相当没有说服力啊...

    “小...小冰精，你先把衣服穿上啊...”

    “啊？啊...忘记了...”琪露诺挠了挠脑袋，身周一阵寒风刮过，一身跟刚刚一模一样的蓝色裙子已经穿戴在了身上。



第十六章：冰妖精的倔强
    小雨淅淅沥沥的下着，秘境中的天空一片阴沉...

    “这雨也不知道什么时候能停呢...”白百无聊赖的坐在草屋门口，虽说是草屋，但通过君来兮的仙法加持，区区雨水是根本进不来的...

    “这种小雨大概一个时辰...就会停了吧...”君来兮站在白的旁边，淡淡的说道。

    其实只要他用灵气打散雨云，这场雨自然就放晴了...虽然是举手之劳的事情，但他并不想这么做，因为现在就很好，和喜欢的人坐在草屋前听着小雨。

    “咳咳...话说师傅...不..白，你觉得我...怎么样？”酝酿了一小会，君来兮假装不经意的问道。

    “你？”白一愣，虽然不知道这家伙为什么要忽然这么问，但还是下意识的达道“你嘛...有点笨吧~”

    “噗！”君来兮身形一斜，差点没摔倒在地上。

    他笨？不是他自夸，修真界能有几个人像他一样，十二岁筑基，二十结丹，四十结婴，不到千岁迈入渡劫境界，而现在他已经是渡劫巅峰了啊...

    “我...我笨？”君来兮用手指着自己的鼻子。

    “是啊~我记得以前的那些徒弟，在你这个年纪都已经飞升上界了~”白看着空中不散的乌云，似乎能透过灰沉沉的云雾，看见上界的景色一般。

    唔...

    君来兮一噎，的确，自己没有飞升，但...现在这个位面已经没有能飞升的渠道了，通往仙界的大门已经关闭了...

    不止是他，就算是白以前的徒弟重新下界，也回不去仙界了好吗...

    而且...就算能飞升...自己也放不下...

    君来兮看了看身边的人，忽然握紧了拳头。

    “白，我..我想告诉你...我一直有一件事，想告诉你...从那时候，从我看到你的第一眼开始...”他声音有些沙哑，似乎是下定了某种决心...

    就算是因此被厌烦了也好，我一定要告诉白...自己对她的感情。

    “嗯？怎么了？突然这么激动？”白有些懵，眼神不解的看向君来兮...

    “我心悦...”君来兮的声音忽然一顿，然后眼神震惊的看着空中...

    是...错觉吗...

    刚刚的感觉是...

    “喂~白姐~我抓到了一只好大的独角仙哦！”就在这个节骨眼上，琪露诺却又横空杀了出来，手里还拿着一个被冻成了冰雕的大独角仙...

    “因为下雨的原因~这家伙趴在树上不动了呢~”

    “唔！我最讨厌虫子了！不要靠近我啊！！”白身体后仰，迅速后退两步！

    “诶~独角仙很厉害的哦~”

    “那里厉害了啊！？唔唔...独角仙也只是虫子而已！离我远一点！我最讨厌虫子了！！”

    琪露诺和白一追一跑，进了屋里。

    君来兮却还是站在外面，脸色相当的阴沉，眼睛死死的盯着一个方向...

    他忽然这个样子，并不是因为琪露诺打扰到了他...

    而是外面...似乎有什么东西，在外面...

    碰...沉闷的响声似乎让整个秘境都颤抖了一下...

    其实正常状态下，对于半封闭式秘境，就等于必须要有打开方法才能进入...虽然得到的消息里也有打开秘境的方法，但对于力量层级到达一定标准的人来说...

    碰！！剧烈的撞击声中...秘境的天空缓缓开裂...

    入口什么的...完全没有存在的必要...而且可以更快速的进入秘境。

    但代价就是秘境的崩坏！

    咔吧吧...细小的裂痕迅速遍布了整个天空，这一瞬间，不论是拥有修为的灵兽，还是没有灵智的飞禽走兽，都意识到了恐怖的危机...

    而正上方...一只有着猩红指甲的手，已经扎了进来，紧随而至的，就是丝丝猩红色的雾气，从遍布天空的缝隙中渗透而至，把这本来阴沉的天空，让成了暗红色...

    “怎么可能...这么快就追过来了？而且还知道琅嬛秘境的位置，她们不是外来人吗...究竟是怎么办到的...”君来兮咬牙，想掏出空间戒指里的千万里遁符，带上琪露诺和白，来一手故技重施。

    但出乎意料的事情，就这么发生了...

    “想走吗...已经太晚了...”蕾米的声音从上方传来，而上方的天幕，也开始破碎...

    咔吧...咔吧吧————！

    “太晚了...你！”君来兮一愣，连忙从空间戒指里拿出“千万里遁符”瞬间移动到小草屋里，抱起两个家伙，就想要催动遁符！

    但...就像是蕾米说的...

    一切都太晚了...

    红色的雾气已经扩散到了琅嬛秘境的每个角落...

    包括三人的小屋内...

    “起！！”君来兮掐着遁符...大喝一声...

    却是没有任何反应...

    “诶...为什么...”

    “因为...你在我的领域中啊...”噗嗤！身后传来阴冷的声音。

    “万法归宗！神来！”呼！青色的光几乎是在声音出现的同时汇聚于君来兮右掌之上！可惜在这之前，君来兮的动作是先把白和琪露诺扔到了安全的位置...

    而就因为这一耽误，君来兮的肩膀就被带着血色的爪子刺穿！

    “噗...”君来兮吐出一口血，满脸震惊的看向身后的蕾米...

    这家伙是什么时候到自己身后的...

    完全...完全没有注意到...这是空间移动？还是高速移动...

    无法理解...

    他堂堂的渡劫巅峰修士...居然会这么完全没有抵抗能力的...

    噗！！下一秒，君来兮体内的血液开始逆流！浑身的血管也开始炸裂！

    君来兮在蕾米眼里就是敌人，而对于敌人，蕾米一般都没有留手这个概念。

    死掉的敌人，才是好敌人。

    “小君！你...你这家伙！给我放手啊！！”白终于是从怔愣中回过神来，她双眼有些充血，拿起身旁的竹质凳子！朝着蕾米打去！

    蕾米却是连看都没看她一眼，只是朝着白那边的翅膀轻轻一挥，红雾就化作无数黑红色长枪，朝着白激射而去！

    她可不会在意一个普通人的死活...

    碰！哗啦啦！！

    竹凳破碎！白的整个身形也随之飞起！

    但她却是被作用力震荡导致的击飞，并没有受伤...

    “嗯？”蕾米皱眉，向着白被击飞的方向看去...

    在她的计算中，刚刚那下随手一击，应该就足以将这个普通人撕碎了...

    但...现在那个挡在她前面的...冰蓝色的碎裂护盾...是什么东西？

    “冰霜壁障（Frost barrier）...”

    那是...琪露诺？

    “你在干什么？琪露诺...”蕾米眉头皱的更紧了，她有些搞不明白，这家伙为什么要保护绑架自己的家伙...

    “唔...”琪露诺的双手有些麻，滴滴鲜血流淌而下...刚刚那一下，虽然是蕾米的随手一击，但其威力也不是琪露诺这种小妖精能挡住的...

    没有第一时间回复蕾米，琪露诺却是快速回身，接住了正在下落的白...

    但白却是在刚刚那一下的冲击中，失去了意识...

    “徒儿！”赵千剑和美铃，青娥三人也在蕾米之后感到了，而赵千剑看见双手臂是鲜血的琪露诺，身上杀意狂涌！

    “他们居然这样虐待你？！”

    “不...小赵...”青娥在身后慢悠悠的说着“你这乖徒儿帮地上躺着的那个小姑娘挨了一下~伤是你家主子打的哦~”

    “什...”找赵千剑也一脸疑惑的看着琪露诺...

    自己这个徒弟的脑子终于瓦塔了？

    “唔...”琪露诺看着众人不禁缩了缩脖子...

    “我只是想保护我的朋友...”

    朋友？！

    “他们没把你怎么样？”蕾米皱眉问道“那他们为什么要抓着你跑？”

    这么说着，蕾米松开了奄奄一息的君来兮...

    碰，君来兮跪倒在地，因为血管，经脉炸裂，血流了满屋子...

    但凭借渡劫修士的强大生命力，只要根基不毁，都可以恢复...

    “唔...他们当然不是...”琪露诺的话刚刚出口...身后...就是白躺着的位置，忽然亮起了一阵光芒...

    呼！

    一股无法抑制的清香扑面而来...

    蕾米一愣，脑子中迅速浮现出黑龙说过的那句话...

    你们要寻找的东西...都在西南之地...一处被人类名为“琅嬛秘境”的异体空间中...记住...是所有东西...

    所有东西...

    呼！脑中似乎是划过了什么东西...

    这两个人无缘无故的带着目击了他们的琪露诺逃走，却什么都不做，控制住琪露诺...是否就是因为害怕被我们发现呢...

    那么...

    蕾米随手一挥，琪露诺变被一团红雾推离了原地...

    而琪露诺身后的...是一株通体雪白的莲花。

    那莲花生九瓣，叶如细草，下面链接着一条银白色的根茎...

    这感觉...蕾米的眼眸中的竖瞳骤然收缩...看着前方的白色莲花，或是说她看着那莲花银白色的根茎...

    这种感觉，和面对咲夜时一样...

    是关于的时间能力，这株植物，拥有关于时间的能力！

    “九转神莲草？！”赵千剑看着前方的白色莲花...

    “哦~看来咱们的运气还不错嘛...”青娥也笑嘻嘻的说道。

    蕾米难得的没有怼青娥两句，而是赞同的点了点头...

    运气的确不错...

    这么想着，蕾米走向了九转神莲草，也就是白。

    “你...给我站住...你到底想干什么...如果要莲瓣的话...请你们...至少留下一个...”君来兮半跪在地上，嘴里鲜血还在不停的冒出...

    “我们要的是根茎...”蕾米的话还没说完，却被君来兮直接打断！

    “不行！！不能...不能拿走根茎...拿走根茎的话...白就...白...就会死的...”

    “嗯...我猜也是呢...植物化作的妖怪，挖了她的根，肯定会死。”蕾米冷眼看着身后的君来兮。

    “但哪又...关我什么事呢？”

    “不行...”君来兮颤抖着站起身，虽然根茎没有受损，但经脉却全部断裂的他，缓缓的站前身来...

    “不行！！”

    嗖！一块小石子横空飞出，啪的打在了君来兮的后脑。

    碰...本就是强弩之末的君来兮应声而倒。

    “抱歉啊，我们也是有人要救的。”美铃拍了拍手，眼里虽然也有挣扎，但却还是没有说什么。

    “那么...这次旅程也该...”蕾米刚想伸手抓住九转神莲草的根茎...

    啪！她的手腕却被另一只手抓住了...

    “琪露诺？”蕾米眯眼...

    “蕾米莉亚...我...不想白死...”琪露诺有些畏缩的看着蕾米。

    “这不是你能决定的...放开...”

    琪露诺的手抖了抖，但想到身后白会永远消失...她还是咬紧牙关...

    “她是我的朋友...”

    “放手...”

    “我不会放开的！”琪露诺忽然大声喊道，恐惧与力量的压制让她的眼角流出点点的泪花，但那一瞬间！勇气的光芒还是带给了她敢于面对恶魔的力量！

    她握着蕾米手腕的手又紧了紧...

    “老娘...老娘是不会让我的朋友...在我眼前死掉的！！”



第十七章：最弱VS最强
    早在太古时期，修士们刚刚迁徙到这名为玄苍大陆的位面之时，九转神莲草就已经是扎根于此，不知过了多少年了。

    而玄苍大陆的最底部，并不是人们常说的阴曹地府，而是一处名为太虚的地界。

    哪里没有任何生命存在，只是一个虚无的维度，无数外人听都没听过奇珍异草生长在这奇怪的空间中。

    九转神莲草也是，深埋在太虚之下，无人发现，一只在安静的生长着。

    直到传说中的那位大能，将它从无尽的太虚之地挖了出来，这传说中的奇花，九转神莲草才得以现世。（此处传说可以回顾第六章中间部分）

    刚刚从地下上来的九转神莲草，因为无意识的吸收天地灵气无数岁月，一旦破土，马上就具有了灵智，它想要挣扎，但刚刚拥有灵智的妖怪，怎么能抗衡远古时期的大修士，就这样，它被抓走，和传说中一样，是为了救修士的道侣...

    但大修士拿着九转神莲草到地方的时候，他的道侣已经陨落了，大修士悲痛欲绝，因为他知道，在强大的仙草也救不活已死之人。

    传说中，是大修士不经意的挤出了九转神莲草中的茎液，触发时间回潮，救活道侣。

    不过现实却不是如此。

    九转神莲草那时候已经拥有了完整的灵智怎么可能让大修士挤出自己的茎液？那跟毁了她的根基没有任何区别。

    但大修士也不是什么善类，自然是也发现了九转神莲草的根茎，有一股奇异的力量，似乎能扭曲时间。

    这让大修士喜出望外，立即使用了无上仙力，强行取出九转神莲草的茎液。

    而这一行为，也让九转神莲草承受了不可逆的伤害，直接失去了所有的力量，然后陷入了沉睡。

    再次醒来的时候，九转神莲草却已经自动化型了，而且她不知道自己是什么东西，只知道自己在这缥缈山上醒来，所就一直待在这里了...

    因为失去茎液的原因，她修养了无数岁月，本体虽然又重新凝聚了茎液，虽然稀薄，不过却是能维持她的基本生命了，不过她还是无法想起以前的事情，也无法修炼，甚至无法察觉到自己体内的变化，甚至连有意识的变回本体都做不到。

    只能作为一个普通人，在这茫茫修真界的第一宗门后山中，看着日出日落，云卷云舒。

    ————————————————————

    咔咔...

    外面的天幕还在破碎，显然，琅嬛秘境的上古结界要被彻底破坏了。

    而茅草屋内，琪露诺还是紧紧的抓住蕾米的手腕，一双冰蓝色的眸子与蕾米对视着，坚毅的样子，丝毫不肯让步...

    “孽徒...你到底在干什么！？快放开！”赵千剑连忙上前，想要拉开琪露诺...

    “师傅...没有干什么特殊的事情...保护我的朋友而已...”琪露诺的表情出奇的冷静，她深深的吸了一口气然后一字一句的说着...

    “变强的理由...师傅...这是你曾经告诉我的第一个道理...是为了...保护我的朋友...”

    赵千剑下意识的后退一步...很久以前...也就是自己刚刚收琪露诺为弟子的时候...自己的确说过这句话...（此处可回看：第四卷二十一章后半段）

    没错...琪露诺只是在保护自己的朋友而已...

    “所以...蕾米莉亚...请你不要伤害我的朋友...”

    蕾米愣在原地...她想不到，琪露诺会说出这种话...这个笨蛋...居然...

    但想到躺在床上，一脸死灰的帕琪，蕾米却是手腕猛的用力！直接将琪露诺甩飞了出去...

    碰！！琪露诺直接撞在了草屋的墙壁上！发出一阵巨大的轰鸣！整个草屋几乎是四分五裂！却是在砸下来的瞬间，被漫天的红雾扫到了一边。

    “道理很对...但...”蕾米眼神冰冷“我也有自己想要守护的东西...”

    说着，蕾米走向了九转神莲草漂浮的位置...

    “大小姐...”赵千剑的手紧紧握着，美铃也转过头去。

    唯一看得津津有味的，也只有青娥这个家伙了吧...

    “所以...”蕾米伸出手，但下一秒！刺骨的寒冰侵袭而至！带着无尽寒意的冰墙瞬间隔开了蕾米的手！

    “「Frost King」（霜冻之王）...”啪...呼...

    碎裂的瓦砾中，一只沾满鲜血的小手挣扎着抬了起来，无尽的寒风汇聚，让周围的废墟全部变成了冰蓝色和白色...

    “咳咳...别...”琪露诺满是伤痕的身影缓缓的从瓦砾中站起...

    “别小看...别小看老娘啊！！老娘可是幻想乡最强的妖精！！！”

    呼！！无尽咆哮的狂风在琪露诺身边汇聚！这只妖精爆发了自己体内全部的力量！

    “「Diamond Blizzard」（钻石风暴）！！”

    “已经超越了妖精所能拥有力量的极限了吗...”青娥挑挑眉“这孩子...还是有些潜力的嘛...”

    不过...单单超越妖精的极限...还是不够看呢...

    呼！！蓝白色的「Diamond Blizzard」（钻石风暴）朝着蕾米卷去！而蕾米只是站在原地，看着风暴中心的琪露诺...

    “你的想法我能虽然能理解...但...”蕾米伸出左手，径直扎如了刺骨的寒冰风暴里！然后猛的一扯！

    呼————！咻...

    恐怖的寒冰风暴瞬间瓦解，到达蕾米面前的时候，已经成了一阵无害的寒风...

    呼！蕾米手一招！那个处于暴风眼中心位置的蓝色身影被她强行拽了过来！

    刚刚入手的感觉...

    好冰...

    “什...”蕾米看着手中，那是一个和琪露诺一模一样的冰雕人偶！

    因为刚才漫天都是冰屑遮蔽视线，而蕾米又因为琪露诺的话，有些走神...居然没注意到，琪露诺这家伙已经脱离「Diamond Blizzard」（钻石风暴）的暴风眼了！

    “接招吧！「Perfect Freeze」（完美冻结）！！”呲呲呲！蕾米手中的冰雕迅速和蕾米本身同化！蓝色的坚冰直接覆盖了蕾米的两条胳膊，然后瞬间蔓延到了蕾米的半张脸！

    蕾米的表情有些惊讶，看着手中那栩栩如生的冰雕...

    “不得不说...现在的你很强...琪露诺...”蕾米低下头，嘴角微勾。

    “这就是...最后一击了！！”琪露诺的身影瞬间从另一边的雾气中冲了出来！现在的她，如同陀螺一样在空中急速旋转着！

    打败蕾米莉亚...然后让师傅带着大家回幻想乡！这样...这样白姐姐就能得救了...

    “「Super Ice Kick」（超级回旋冰踢）！！”琪露诺汇聚着全身力量的一击！带着刺骨的暴风！朝着蕾米的胸口全速踢去！

    啪！碰！！！！

    空中的回旋踢被一直手接住，如同棒球选手接住直线打来的棒球一般！

    “唔！！混...蛋...”琪露诺瞪大了眼睛，看着稳稳接住自己这一脚的蕾米...

    呲呲呲...而蕾米的身侧...所有东西都被冰霜覆盖，冻成了碎渣...

    此时的蕾米身上，坚冰正在扑簌簌的掉落，像是秋天的树叶一般，而蕾米一双猩红的眼睛正在看着她，双眼边缘，暴起了黑青色的经脉...

    “呼...”缓缓的吐出一口白色的雾气，蕾米与琪露诺对视着...

    “可惜我们之间的差距并不是实力...”呼！！一只手拽着琪露诺的腿，蕾米的胳膊抡起！向着地面一摔！

    碰！！轰！！

    地面上先是出现了一个大坑！然后碰！碰！碰！的瞬间又出现三个小坑...

    “咳...啊！！”琪露诺吐出一大口鲜血！在地上弹了几下，就不动了。

    “而是境界啊...”

    “大小姐！！”赵千剑和美铃同时大喊出声，赵千剑更是直接冲出去，抱起了地上的琪露诺，往她嘴里塞了几颗丹药。

    “没事...我有分寸...”蕾米看着趴在地上的琪露诺...

    “而且...面对她这样的信念，我如果不稍微认真一点，总觉得有些对不起她的决心...”

    接下来...蕾米侧头，看向一直飘在半空的九转神莲草...

    “该结束了...”蕾米说着，手缓缓的伸向了空中的仙草...

    呼！而就在这时！一块毫无威胁的冰块从后方飞过来...砸中了蕾米的脑袋...

    啪...

    “什么...”蕾米又一次愣住...自己刚刚那下...明明应该已经把琪露诺给...

    她缓缓的回头，看见的是浑身破破烂烂，满身鲜血，保持这投掷冰块姿势的琪露诺...

    赵千剑则是低着头，站在琪露诺的身后，紧紧的握着拳头...

    “不许...不许伤害...我的朋友...”琪露诺声音断断续续的，抬起脑袋，漏出她那张满是鲜血的小脸，然后漏出一个傻傻的微笑。

    “大家...不都是我的好朋友吗...蕾米莉亚...美铃...白..还有师傅...好好相处...吧...大家..都...”话还没说完，琪露诺的身体就已经支撑不住的向后倒去，被赵千剑稳稳的接住...

    “...”蕾米看着缓缓倒下的琪露诺，眼神中其实也闪过了一丝挣扎...

    但却迅速被冷漠取代...

    蕾米莉亚...你究竟在想什么...只是牺牲一个无关紧要的，甚至不是自己位面的花妖罢了...这个是能让帕琪恢复的灵草啊...

    咬咬牙，蕾米的手，再次伸向了空中的九转神莲草...

    炝！这次...是清脆的剑鸣...

    挡在她前面的，是手持本命法宝的赵千剑，如潮水一般的剑意凝结成一点...正好挡住了蕾米的手...

    “抱歉...大小姐...”赵千剑的声音有些颤抖...

    他不是琪露诺...没有那种奋勇无畏的精神...虽然他比琪露诺要强出太多太多...但面对大小姐...反而是越强大的人...越能感受到这小小的一具身体里...蕴含的无法抗衡的恐怖力量...

    没有任何胜算可言...

    但即使这样...

    即使下一秒就被蕾米杀死...他也要挡在这里...

    这是一个师傅看到徒弟的决心...也是他唯一...能为自己这个傻徒弟...做出的努力。



终章：失败的旅程
    “喂！你这家伙...到底在想什么啊...反正琪露诺那家伙昏迷了不是吗！她醒了的时候可能就把这件事情忘记了啊！”美铃一把抓住赵千剑的肩膀，想把他从蕾米面前拉来...

    还嫌大小姐不够生气吗...这个笨蛋...

    但赵千剑却是如同铁了心一般，不论美铃用多大力气去拉扯他，这家伙都是站在原地，一副雷打不动的样子，漆黑的眼眸注视着蕾米...

    “这是...你的决定吗...”呼！

    蕾米的手如同变为了幻影一般，在赵千剑全身戒备的状态下，还是没有给他一丝反应时间的放在了他的胸膛上...

    只要稍微用力...暗红色的指甲就能刺穿他的胸膛，让赵千剑彻底失去行动能力，甚至彻底杀死他...

    美铃虽然急切，但她知道，这个死心眼的家伙已经下定了决心...不论说什么，都无济于事了...

    虽然美铃也觉得大小姐做的有些过分了...但站在她的立场上看...

    用一株于红魔馆毫无关系的植物，就能让帕秋莉大人的身体康复，也是相当合算的买卖...

    蕾米手上微微激荡起猩红的能量，刚刚想动手将赵千剑给击晕...但就在那一瞬间，身后却又传来了愤怒的咆哮！

    “离她...远一点...给我里白远一点啊！！”那是刚刚从昏迷中醒来的君来兮...

    那种绝望，甚至带着丝丝哀求的声音，然蕾米的手一僵，这种绝望的嘶吼...自己似乎在哪里听到过...

    是在哪里呢...

    已经是很久很久以前了...

    恐怖的白色触手向着自己袭来，令人窒息的威压和无法理解的低语将她几近碾碎，无法抗衡的力量让她只能看着自己最亲近的好友死在自己的眼前...

    一幕幕都和那时候重合...

    蕾米的手缓缓的放下，回头，看着趴在地上，浑身鲜血的君来兮...

    似乎看到了那时无力的自己...

    如同蝼蚁一般，趴在地上，想要乞求恶魔，放过自己所珍视的东西...

    屠龙者...终将为龙...

    而自己...终于也成为了自己以前最憎恨的那种人吗...

    蕾米眼中充满了深邃的光芒，只是默默的低着脑袋，没有在说什么，也没有做什么。

    “咳...额...”君来兮缓缓的站起身，忍受着伤痛，一瘸一拐的走向了!九转神莲草...也就是白的位置...

    而蕾米也没有阻止他...就让他慢慢的越过了自己，越过了美铃和赵千剑...走到了白色莲花的前面，一把抱起了那朵飘在空中的莲花，轻柔的抱在怀里...

    “白...我...心悦于你...从一开始...我就...一定...我一定会保护你的...别怕...别..”

    身体终于支撑不住，君来兮抱着怀里的白，再次倒了下去...

    扑通...

    “...”蕾米没有回头，只是白皙的手掌紧握成拳，然后又缓缓的松开...

    “走了...”她轻声说着，然后径自向前走...

    “诶？诶！？大小姐...走？我们去哪里啊...”美铃愣愣的看着大小姐的背影。

    “回去了...回幻想乡，帕琪...也该醒了。”蕾米的声音中透露出丝丝的疲倦。

    “哦...哦！”美铃心中不知为什么，也是大松了一口气，赶紧用肩膀撞了一下身旁的赵千剑。

    “你还在这里站着干什么啊...带着琪露诺，我们回家了。”

    “呼...呼...”赵千剑则是完全的松懈了下来，刚刚面对蕾米时，蕾米散发出的气息，真的令他头皮发麻...

    但还好...大小姐似乎是放弃了...

    “啊...是啊...不过在下现在确实有些脚软呢...”赵千剑苦笑着，一步踏出，飘到琪露诺身边，背起他的傻徒弟...

    想了想，又从空间戒指里拿出几瓶疗伤灵药，还有一把飞剑，放在了君来兮昏迷的位置前面，又随手布置了一个隐蔽法阵，以防他们昏迷的时候被攻击。

    “嗯...所以说~这件事情就结束了？”青娥摸摸下巴，看着渐渐走远的众人...

    “比起吸血鬼...这个小鬼还是毕竟像人类一点呢...”

    想着，青娥回头看看那朵白色的莲花...

    “真是可惜啊~”

    ————————————————

    叽叽喳喳...

    空中似乎有无数鸟儿在叫着...

    “唔...怎么这么吵闹...”君来兮缓缓的睁开了眼睛...然后呆住...

    自己的视线中...是一张温和的笑脸...

    “白...”

    “嗯？”白低下头，看着躺在自己腿上的君来兮“啊~小君你终于醒了啊~感觉怎么样？”

    “感觉...诶？怎么...”君来兮看着自己的手，然后又下意识的摸了摸自己的脸...

    没有任何的伤口...只是精神上有些疲惫罢了...

    自己不是经脉尽断了吗...

    那种伤势怎么可能好的这么快...

    除非...

    君来兮看着对自己微笑着的白...

    “白...你...”

    “嗯...”不等君来兮说完，白就点点头“我用了自己九片花瓣中的一片，让你的伤势恢复了哦~”

    “你...找回记忆了？”

    “嗯...也不算吧~只是有些零碎的记忆...还有我终于知道了...自己是究竟是什么...”白微笑着说道“所以才能摘下自己的一朵花瓣...来救你啊~”

    “那你...”

    白微微一笑“我没事哦~只是有些虚弱罢了...”说着，她一下侧躺在了君来兮的腿上...

    “诶！？白！你怎么样...”君来兮慌乱的坐起身，膝枕的位置一下就变换了。

    “没什么哦~只是...”白还是在笑，看着君来兮“刚刚的话我可都听到了哦~喜欢我什么的...”

    “唔...我...”君来兮瞬间有些手足无措...

    “你不会想反悔吧？”

    “不会！”君来兮瞬间坐直了身体“我愿意以心魔发誓！今生今世！你心悦你一人而已！”

    “唔！你干嘛这么郑重...”白的脸瞬间也红了，侧过头，有些不敢跟君来兮对视...

    “虽然我只是一朵花啦...也不懂你为什么喜欢我...但...”她偷偷的瞥了君来兮一眼“嘛~反正呆着也无聊~就做你的道侣试试吧~”

    “真！真的吗！？！”

    “嗯！虽然...我也不太懂道侣是什么东西啦~”白笑着对君来兮说着，缓缓的闭上了眼睛...

    “也不知道小冰精她们...到没到家呢...”

    ————————————————

    与此同时，红魔馆之内。

    蕾米坐在帕秋莉房间的床边，跟帕秋莉讲述着在修仙界发生的故事...

    “抱歉，帕琪...我最后还是没有拿回九转神莲草...抱歉...”蕾米的头埋得很低，双手握拳，放在膝盖上...

    “咳咳...”帕秋莉咳嗽两声，却是淡淡的轻笑了出来...

    “蕾米...谢谢你...”她的身体靠过来，从后面搂住蕾米的脖子。

    “你这么做没错...就像是你说的...屠龙者，终将为龙...我不希望你成为那样...”帕秋莉轻轻的把下巴放在蕾米的肩膀上，用她那特有的沙哑嗓音轻柔的说着。

    “蕾米...你没有任何过错，没关系...就算是普通人，我帕秋莉.诺蕾姬也不会输给爱丽丝她们的~”

    “呵...你这家伙，对魔理沙可真是一往情深啊...”蕾米的心态也很快的调整过来...

    一条路走不通，可以开辟第二条...

    既然药剂学，丹药学，甚至整个医学都治不好帕秋莉，那么自己就另辟蹊径...毕竟道路，是人走出来的，除了医学，能救帕秋莉的方法还多的是...

    蕾米绝不是那种经历了一次失败就止步不前的类型，相反，她是偏向于越战越勇的类型，摔倒了一次...爬起来就是了...当然，摔倒的时候可能会下意识的抱头蹲防，还有可能会恼羞成怒的把那块绊倒她的石头炸掉...

    从被倒挂在红魔馆大厅，哇哇乱叫的琪露诺，就能看出这家伙究竟是多么小心眼了...

    没错，在跟琪露诺解释了她们并没有伤害白之后，就由蕾米做主，美铃动手，把这家伙倒吊在了大厅的天花板上...

    吱呀...

    这时候，门被缓缓的推开，银**仆推着金色绷带轮椅美少女走了进来。

    其实满打满算，蕾米她们在玄苍大陆那个位面，也就待了不到一个月，1：10的时间比例，换算成地球时间，也就将近三天而已。

    “哟~蕾米莉亚~已经回来了吗~”魔理沙伸出缠着绷带的手，在空中跟蕾米摆来摆去“嘛~刚刚看到琪露诺那家伙被倒挂在大厅中间，我就知道了DAZE~”

    “嗯？魔理沙？你这家伙还在这里吗...”蕾米也跟魔理沙打了个招呼，然后侧头看着身旁的帕琪，嘴角漏出微微的弧度...

    “那我就先走了，希望你能和魔理沙更进一步呢~”

    “不~蕾米~你说错了哦~”帕秋莉苍白的脸上漏出一个自信的笑容“魔理沙是我的，一直都是...”

    “噗~果然啊，不论你变成什么样，帕琪都还是帕琪呢...”蕾米说着，缓缓的站起身跟推着魔理沙进来的咲夜一起，退出了帕秋莉的房间。

    “话说大小姐，你们这次失败了吗？是没有找到那种仙草吗？”蕾米刚刚回来，咲夜刚刚又去接魔理沙了，还没时间询问事情的过程。

    “啊...也不能说是完全失败了吧...”蕾米缓缓抬头，看着大图书馆上方，那漂浮着的巨大魔法球形...

    “这次的旅程...也让我受益匪浅呢...”

    ————————

    第十二卷——完

    to be continued→



初章：差点停止思考的蕾米莉亚
    呼...

    风吹动着红魔馆前院的松树，发出沙沙的响声...

    芙兰和琪露诺，大妖精三个小家伙在院子里跑着，跳着，偶尔会因为玩闹而把墙壁，或者大树折断，但都不是什么大问题。

    “呵呵，她们三个还是这么有活力啊...”帕秋莉坐在轮椅上，看着前方互相追逐，卷起一片沙尘的三个家伙...

    其实只是芙兰单纯的在狂笑着追那两个家伙...

    看上去有些恐怖...

    “我死都不想被这个番茄炒蛋小鬼这么追...会出人命的好吗..”身后推着轮椅的魔理沙叹气说道“这已经不是有活力，而是精力太过剩了...”

    魔理沙现在的伤势已经好的七七八八了，身上还缠着些许绷带，但已经不影响这家伙正常的行动了。

    除了回家陪陪家里的那两个小家伙，她每天的任务几乎都是在帕秋莉这里。

    因为上次身体遭受重创的缘故，帕秋莉无法自由的移动，甚至站起来都有些困难，只能是由人推着轮椅，推着帕秋莉走。

    “不过..魔理沙，爱丽丝那边真的没问题吗？你都好久没去看她了吧？”帕秋莉侧头，看似担心的问道。

    “啊~爱丽丝的话没关系DAZE~我已经告诉她了~最近都会很忙，不过她也不需要照顾嘛~”魔理沙笑的很阳光，跟帕秋莉解释道。

    “哦~原来如此~”帕秋莉也笑了，不过笑容中有些阴暗就是了...

    而与此同时，红魔馆的二楼阳台。

    蕾米正端着一杯红茶，似乎是在想着什么...

    咲夜抱着托盘，在旁边静静的等待着。

    大小姐似乎又有了什么新发现，正在思考可行性...如果这次还是去其他位面探险的话...自己一定要跟过去！

    “嗯...如果是这样的话...”蕾米摸着下巴自言自语着...

    而下面，芙兰追着琪露诺，直接飞进了红魔馆侧面的库房...

    “哈哈哈哈————”

    轰！！！不知为什..库房里瞬间发生了剧烈的爆炸...

    火光和浓烟映照着蕾米的漏出淡淡微笑的脸...

    “大小姐想到什么好主意了吗？”咲夜有些好奇的问道，对于下面的爆炸？抱歉，红魔馆的人们对于爆炸已经免提了...

    “啊...的确想到了一个...但也不算好办法...只是应该能让帕琪的身体恢复。”

    蕾米细细的斟酌着，这个方法想要实施并不容易，需要带着帕琪一起去另外一个位面...或者说是另外一个平行世界。

    属于地球的平行世界。

    在这近一个多月的查找中，蕾米从神脉提供的数据中也发现了一些能够治疗帕琪的神奇物品...但那些东西不是有副作

    用就是看上去相当不靠谱...

    什么“巫女的口嚼酒”那种东西真的有逆转时间的能力吗？灵梦的行不行？感觉有点恶心啊...

    反正她觉得帕琪是绝对不会喝的....

    还有“塑身逆转时钟”按照神脉上说的...每个人一生只能使用一次，它会把使用者的身体重新塑造...单单这样也还好但它还有一个致命的副职业...

    就是会让使用者的性别完全反转。

    蕾米额角渗出一丝冷汗，看了一眼下面，推着车的魔理沙和坐在轮椅上的帕秋莉...

    如果真的用了这个东西话，不说攻守调换的关系，恐怕以后整个红魔馆都会变得很奇怪吧...

    而其中还有一个没有提到任何副作用的东西...但蕾米却是第一个把这东西给否掉了...

    这个东西的名字叫...

    “古神的细胞”上面的注解是融合了这东西之后，人类会变成有超然治愈能力的超级人类...但性格会发生一定的变化...

    这种东西，蕾米简直是连看都不想看...会发生什么变化？不用想都知道...

    于此同理的，还有一种名为“DX—1118”也称为“黑光病毒”的物质...注射此病毒后，有98%的几率变成毫无理智可言的丧尸，而还有2%的几率变为一种名为“原体”的病毒...

    而不论怎么样，变异后的帕琪也并不是帕琪了，而是病毒...就和废土世界的美铃一样...

    而挑选了这么多，蕾米还是没有选择到自己满意的目标...

    直到有一人...进入了她的视线...

    没错，不是一件物品，也不是一件药剂...

    而是一个人...

    名为“东方仗助”的人类...居然出现在了神脉的搜索面板上...

    东方仗助，替身：疯狂钻石，能修复任何遭受破坏的物品或替身，然而对死人、自己的伤、疾病和缺零件的东西则无法修好...

    这正适合帕琪当前的情况...

    帕琪现在身上并没有任何的疾病，只是经脉受损，根基破坏，体质虚弱。

    如果能让这个名为“东方仗助”的人类帮自己给帕琪修复...

    那就再好不过了...

    但很麻烦的是...这个世界似乎和其他的世界并不一样...

    首先，作为平行世界，它的限制比起“刀剑神域”那个世界要多得多...

    在神脉上有明确的标注，进入这个世界，所持有的力量必须压制在这个世界的极限。

    如果所拥有的力量表现出超越世界认知，就会被强行排除！直接从这个星球上驱逐到无尽的宇宙去...

    也就是说，想要进入这个世界，必须要遵守其规则...

    “嗯...真是个多事的世界啊...”蕾米摸了摸下巴，决定自己先去那个世界探探路...

    “咲夜...”蕾米跟身旁的咲夜交代了一声“我要离开一会，不会太久的...”

    “诶？！大小姐要去干嘛？”咲夜上前一步问道。

    “我只是去探探路，马上就回来...”蕾米摆摆手。

    没错，只需要一瞬间就能回来...

    因为平行世界和其他位面不同。

    两个世界的时间线互不干扰，因为它们在本质上是同一个世界。

    “但...”咲夜的话还没说完，蕾米就已经启动了神脉！

    准备跳跃平行世界：121213号平行世界。

    呼！随着一阵吸力，蕾米整个身影消失在了红魔馆的二楼...

    呼~海风阵阵，这次和上次一样，蕾米仍然是在海上出现了...

    “看来这个位面也没有幻想乡的存在啊...”蕾米点点头然后忽然感觉...自己的身体很烫...

    她下意识一愣，看着天上的太阳，然后再看看自己的手...

    呲...如同生肉放在炙热的火炭中烧烤一般！蕾米的手，居然逐渐灰化了...

    “这...”她瞪大了眼睛，自从自己晋级为真祖之后，有多长时间没体验到这种炙热了...

    怎么会...

    蕾米也来不及想这么多，再等下去，自己真的就变成灰烬了...

    呼！一片赤红色的雾气笼罩蕾米全身，隔绝了所有的阳光，这才让蕾米逃过一劫...

    蕾米皱眉，眼睛还是看着空中的太阳...思索了一番，蕾米大致明白了...

    这个位面有一套自己制定的规则，就如同自己的位面，吸血鬼超过真祖级，就不惧怕阳光了。

    而在这里，这个规则就变成了“吸血鬼惧怕阳光”。

    “嗯...看来位面规则都不一样呢...”这么想着，蕾米先把这件事放在了一边，她来的主要目的是要测试一下这个世界能让她发挥多少能力...

    “嗯...”蕾米摸了摸下巴，试探着从身体里取出冈格尼尔...

    而就在冈格尼尔取出的瞬间！下方的海水忽然涌动！巨大的冲力带着水柱！直接撞击在了蕾米下方的红色雾气罩上！

    “唔啊！！这次又是怎么回事？！！”蕾米一愣，震惊的看着下面推着自己向上的水柱，然后下意识的蜷缩身体，双手抱头！

    如此巨大的冲力...其中还有位面的排斥力...

    这是...要把我推出地球？！

    蕾米愣愣的看着自己越飞越高，最后成一个抱头蹲防的球型，直接飞出了大气层，漂浮在了宇宙之中...

    “这...”她无语的看着下面的地球...

    这反应也太大了把...居然真的把我送上宇宙...

    看来冈格尼尔是不能在这个世界上用了啊...

    还是...先回去吧...

    蕾米这么想着，默默的选择了返回原世界。

    呼...蕾米再次出现在了红魔馆的二楼...

    “...大小姐你就不能带上我吗？”因为刚刚蕾米走的时候，这里的时间是不流动的，所以在咲夜眼中，大小姐根本没有移动分毫，刚刚咲夜的一句话还没说完蕾米就走了。

    说实话，听到咲夜这声大小姐，蕾米真的松了口气...

    被喷到宇宙什么的，她可不想在经历第二次了啊...

    “啊...咲夜...”蕾米喘着粗气“这次恐怕...还真得带上你...”

    “诶？”这么简单就带上自己了吗？真是太好了！终于不用看家了...

    “呼...”蕾米的身体无力的靠在身后的凳子上...

    “看来这次...会很麻烦啊...”



第一章：杜王町的普通观光客
    1999年，日本，M县S市杜王町。

    平静的夜色中，小镇显得如此和平，风吹过庭院里的树梢...发出阵阵轻响...

    “啊~”哈欠声响起，少年缓缓的睁开眼睛...按亮了床边的台灯，看着自己的闹钟...

    现在是...凌晨..3点18分...

    他的名字叫做广濑康一，葡萄丘高中1年级学生，出生在一个很普通的家庭，有一个姐姐。

    总而言之，康一除了个子比较矮以外，就是个有些怯懦的普通高中生...

    ...本应该是这样的...

    但最近，他老是遇到一些奇怪的事情，无缘无故的走到一家废弃房子门口，被凶恶的人踢门架住脑袋，被箭射穿喉咙之后还没死...

    之类的事情...

    现在想想真是脑袋发炸呢...被刺穿喉咙的感觉现在还记忆犹新...真的好痛...如果那时候没有仗助的话...自己现在或许真的已经死了吧...

    但...但是...

    “承太郎先生说过...这个小镇里存在着什么...”康一侧头，看着自己房间的大门...

    这个小镇里...还住着自己的父亲...母亲...姐姐...

    他的亲人们都可能遇到可怕的事...和他一样...一定...一定要查清楚，然后和仗助...和承太郎先生一起想办法解决...

    但...

    康一似乎是想到了什么，一下子坐起身来，气成丹田，左手成掌！向着床下伸出！大喊道！

    “出来吧！我的替身！！”

    呼...除了外面的寒风把一片片树叶吹走...其他的事情完全没有任何变化...

    “可恶！！我真是没用...连自己的替身都召唤不出来...”康一颓废的坐在床上，懊恼的抓了抓头发...

    “这样的我，究竟什么时候才能和仗助他们一起战斗啊...”他下意识的看向窗外...却是瞬间愣住了...

    空荡荡的街道上...似乎有什么东西在缓慢的移动着...

    “唔？”康一揉了揉眼睛，三两下爬到窗户边上，看着外面...

    因为他的房间是在二楼，所以对面街道的东西，就算是被黑暗笼罩，也能看清一些...

    那是...两个人？不对...是三个人？

    没错...黑暗的街道上...凌晨3点的街道上，居然有三人再走路...不对！应该是...两个人在走路...

    一高一矮的两个人，其中一个推着轮椅...上面还坐着个人...

    一共...三个人...

    “唔...”感觉...有些恐怖啊...这种事情就和“在高速公路上与上百公里时速的车子并排奔跑的老婆婆”一样的都市传说“凌晨三点推着轮椅的恐怖三人”吗？！

    康一打了个寒颤，赶紧把视线收了回来...

    “唔...绝对...绝对不正常啊..怎么想都不正常啊...”

    这么想这，康一再次抬头看向窗外...

    这次却是什么都没看到...街道上空空如也，没有任何的人，或者会移动的东西存在...

    “唔...”他揉了揉眼睛...

    是我神经太紧张了吗...

    —————————————————————————

    次日，上午七点钟。

    “摸一，摸一，摸一，摸一，摸一摸就没有~就没有~We love Morioh-chou~杜王町Radio，今天也是由我，你的好邻居，原田海来为你服务，那么，今天的话题有些特殊~在昨天的这个时候，海洋专家发现了海底火山喷发，真的很惊人，据说如同这股冲力针对一个物体，可以将这个物体喷出大气层也说不定~世界真是神奇...”

    八点钟整，收音机准时播放出了今天的“杜王町电台”，给杜王町的早上带来了欢快的氛围。

    咕噜噜——卡啦——

    轮子滚动的声音从远方传来...那是广濑康一，还有他升上高中的礼物，一辆崭新的山地自行车...

    “轮盘钢丝闪闪发光，转动的超级顺滑！为了庆祝升上高中，送完登山车什么的！骑着新车果然很开心那~感觉有一段时间不想搭公车上学了~”

    康一边骑着自行车，一边兴奋的自言自语道！

    嘀嘀...呲——噗嗤...

    前方的坡下面，忽然开过来一辆看样子很高级的轿车...但是似乎是在那个路口压到了什么东西...被迫停了下来...

    “诶...好像是新车子呢...搞不好相当有钱的家伙...为什么忽然停车...”康一疑惑的看着下面，因为自己也是要走这条道的，所以只好减速慢行，缓缓的拐过了路口。

    直到拐到了路口，康一才看见下坡拐角处到底发生了什么事...

    车子的下面似乎是压了什么东西，一条长长的红色印子一直拉到了前方...

    而后面，一个破布袋被完全压扁了，里面还传来了阵阵的声音...

    那是...什么声音？

    康一咽了口口水，靠近了一点点，仔细的听着...

    “喵...喵...”

    “唔！是...是小猫？！是谁把小猫放进袋子里，然后扔到路中间的！？”

    咔...车门打开，一个穿着黑色西服的银发少女从驾驶室里走了出来...

    看上去16，7岁的样子，金色的阳光照在少女发亮的银色秀发上，显得有些刺眼...

    好漂亮的女性...而且看上去相当的干练呢...

    这是康一对下车少女的第一印象...

    “这是什么？”少女皱眉，摘下鼻梁上的墨镜，蹲下身，看着地上的破布袋...

    “啊呀~真是一场可怕的意外呢...”而身后，一个男人的声音响起...

    踏踏踏...

    银发女人和康一同时侧头，看向后方...

    那是个矮小的男人，竖着一个巨大的扫把头，左脸处有一道伤疤，身上穿着淡紫色的短袖衬衫，胸口处贴着英国国旗的标志...

    “我说小姐，那可是一只非常可爱的小猫啊...你真是够残忍啊...居然用你的车把它压成肉饼了呢...”男人的话中带着些许痞气，抬头注视着银发少女“呀...碾死了这样一只小动物，你不感觉内心不安吗...嗯？小姐？”

    “嗯...”银发少女看着鲜红的布袋，还有那一长条的红印子，点了点头...

    “小动物死亡，真的很令人伤感呢...”

    “唔...”那个扫把头似乎没得到自己想要的效果，有些惊讶的看着银发少女，但随后又漏出了一个微笑...

    “真是个冷情的少女呢...我的名字是小林玉美，你的名字呢？”

    “我的名字？我是这里来观光的，名叫十六夜咲夜。”咲夜也报上了自己的名字...

    “是吗...”踏...

    名为小林玉美的扫把头向前走了一步，然后指着地上被压成一团肉泥的“猫”对着咲夜大声说道。

    “你把我的猫给碾死了，要怎么赔我呢？那么小小的生命，你的心里就没有一丝悔恨吗？不会感到愧疚吗！？”

    “嗯...的确呢...”咲夜摸了摸下巴，然后点点头，银灰色的眸子直视着小林玉美“家里养的小动物被死掉，的确是令人伤心的事情...”

    “没错吧？”小林玉美说着，看了看咲夜的胸口下方...

    可恶...这个女人，只是嘴上说说，其实一点都没觉得愧疚吗！？！

    真是个冷血的家伙...

    “那么这样好了...五十万日元！”小林玉美伸出五个手指“五十万日元，我就把这只小猫的尸体带走，也不会惊动警察...”

    他笑的有些阴险“小姐，看你的样子...是外国人吧？跟谁出国观光呢？男朋友？父母？或是姐妹？应该不想因为这种事被遣送回国吧？而且你看，你的车子那么名贵，是刚刚买的吧？区区五十万对你来说，不算什么吧？”

    敲诈...简直就是敲诈！！

    康一后退一步，头上流出了冷汗...

    这个家伙，在敲诈眼前的少女...

    但...看这个少女的样子...应该也不是那么好怕的吧...还穿着西装，应该是个相当强势的女人...

    这么想着，康一侧头看向一旁的咲夜...

    “嗯...的确呢...五十万，对我来说真的不算什么钱...”咲夜点点头...

    她居然答应了？！不行啊小姐...这个男人在诈骗你...

    “那个...”康一实在有些看不下去了，刚刚向前一步，想要提醒一下这位外国小姐，这是诈骗，而且就算真的撞到了猫，也不会被遣送回国的...

    而就在这时，咲夜却又开口了...

    “但是啊...”她蹲下身，一把临起了那“血粼粼的袋子”。

    “唔...你...你要干什么？！那可是稀巴烂的小猫...是被你...”小林玉美指着咲夜“是被你的车压得稀巴烂的小动物啊！！”

    “是吗...”咲夜拿着那“血粼粼”的袋子，居然把鼻子凑了上去闻了闻...

    “唔...”

    “呕...”

    “呵...果然没错呢...”咲夜晃了晃手里的袋子，然后直接打开...

    “唔！”康一赶紧闭上眼睛...这美好的早上，他可不想看见什么血腥的肉泥...

    “番茄酱...加上机器猫...”咲夜的声音幽幽的传来...

    “嘛，作为女仆长的我...对于食材的味道，还是很有自信的...这东西可不是任何血型的鲜血啊...”

    康一愣，然后睁开眼，看向斜上方...

    果然...袋子里面只有红色的液体...和一个被压扁的玩具猫...

    果然是...诈骗吗...

    “这...”小林玉美后退一步，然后咬紧牙“冷血的女人...你...给我记住！！”

    说着，这家伙就气呼呼的往后走...

    但只是回头走了一步...他那黑色的扫把头就被一双白皙的手掐住...

    “喂...我有让你走吗...扫把头...”

    “诶？”

    啪！噗嗤！！

    诶？！康一愣愣的看着前方发生的事情...那个银发少女拉住小林玉美然后不知从那里掏出了一把匕首...

    啪！

    “唔嗷嗷啊！！”

    “用...用匕首柄，狠狠的打了那家伙的眼角...”

    当然这还没完，咲夜对着小林玉美的肚子狠狠的一击鞭腿！碰！那家伙直接撞在了树上，让身后的大树都是一阵的颤抖...

    “额...额...”噗嗤！“唔！”

    咲夜左脚的黑色的皮鞋，居然直接踢进了小林玉美的嘴里，这一下至少让他咽下了四颗牙齿...

    “居然浪费我的时间...还敢骗到我的头上来...”咲夜的表情相当恐怖，阴沉在黑暗中的眼睛似乎散发这绯红的光芒...

    “你这个下三滥！！”噗嗤！

    “那么想要五十万么...好啊，我给你...”说着，咲夜从口袋里掏出一沓日元...

    那么厚的一沓钞票...这家伙是藏在那里了...

    康一连续后退三步，颤抖着想到...

    “来啊...”啪！整整五十张一万元，被全部塞进了小林玉美的嘴里，他的表情非常扭曲，看着咲夜的脸，发出了呜呜的悲鸣...

    “咽下去...”咲夜居高临下的看着小林玉美...

    “给我咽下去你没听见吗？！”啪！噗！！

    咲夜又是一脚踢在了小林玉美的侧脸上...钞票瞬间从嘴里吐出来...撒了一地...

    “呼...”咲夜呼出一口浊气，看了看手腕上的表...

    “8：15...都已经这个时间了吗...”她叹了口气“真是倒霉...特地去医院买的鲜血都不新鲜了啊...你要怎么陪我...真是的...”

    说着，她看也不看在地上抽搐，满嘴是血的小林玉美，还有一旁目瞪口呆的广濑康一，径自上车，一脚油门，绝尘而去了...

    ————————————

    PS：小林玉美，jojo动漫第四季不灭钻石，第六集出场。

    替身能力：心锁（The Lock）当对方的心里出现罪疚感时，因应愧疚感，罪责感的大小在对方的身上出现对等重量的锁，锁的重量增大到一定程度的话，有可能会将对方逼得自杀，不是能用于实战的替身能力（对没有愧疚感的人无效）



第二章：突如其来的访客！
    “多么可怕的女人啊...”康一看着远去的黑色轿车，下意思的咽了口口水...

    “哟~康一！你在这里站着干什么呢？”上面忽然传来了男人打招呼的声音，康一一愣，缓缓侧头...

    “哟~康一~”

    从上坡下来的，是两个高中生，个子很高大的青年，看着身上的异种校服，应该是高中生，而且是跟康一上得同一所学校。

    这两个家伙看上去的确不像是什么好学生，完完全全的两个不良少年的模样，一个高大，弓着腰，一脸凶相，另外一个虽然表情比较柔和，但他那暴走族一般的飞机头让他看上去的确是不像一个正经的家伙...

    “啊！仗助！亿泰！”

    没错，这两个人就是康一的同学，其中那个飞机头男人，名为东方仗助，他就是蕾米的目标，替身：疯狂钻石（Crazy Diamond），拥有修复一切创伤的能力，目前只是杜王町的普通高中生。

    两人从台阶上做下来之后，亿泰似乎先发现了异常，看着路边的绿化带里躺着的家伙，不由的凑近了一些...

    “唔啊！这是怎么搞得的啊！看样子很惨啊...喂喂，扣no雅鹿...身边为什么有这么多钞票啊？！”

    “啊...有五十万元...”康一点点头，说道。

    “五...五十万？！”留着一个飞机头的仗助愣愣的重复了一边，然后看着还躺在地上抽搐的小林玉美...

    “喂...我说仗助...钱都被风吹走了啊...我们...”亿泰明显有些动心了，这简直是天降横财啊...不要白不要啊...

    “稍微等一下啊...亿泰，这钱是别人的吧...”仗助虽然也很缺零用钱，但如果干这种事情和偷没有区别...还是先问问清楚...

    “我说康一...这里究竟是发生了什么事情啊？”

    “唔...我刚刚经过这里，看见一辆黑色的轿车停下...”康一陆陆续续的把这件事情的原委讲了一边，听的仗助和亿泰一阵恼火...

    “这个狗屎混蛋，居然诈骗来观光的游客吗？！我脑子不太好使，老是被骗，所以最讨厌这种人了！”亿泰往地上吐了一口口水，指着已经失去意识的小林玉美。

    “说得是呢~本来想用疯狂钻石（Crazy Diamond）把这家伙的伤治好的...这么看来，这家伙完全就是自作自受呢...不过...”仗助看着地上散落，被风一片片吹走的钞票...

    “杜王町...似乎来了个相当GREAT的财主呢...”

    与此同时，杜王大酒店，324号房间...

    “嗯...”男人放下手中拿着的资料，陷入了沉思...

    这个男人明明是在自己的房间里，却还是穿着一件白色的大风衣，还带着只有前半边的白色帽子。

    而看那资料显示的，是这个小镇的异常情况，上面有SPW财团的标志...

    “看来不出去调查一下是不行了呢...”男人站起身“替身使者正在增加...一定要找到“箭”才行啊...”

    咚咚咚...

    外面传来一阵的敲门声...

    “请问~324号房间的空条承太郎在吗？需要打扫房间吗？”门外传来了酒店工作人员的声音...

    开始是定时打扫房间的人...

    “啊...”被称为空条承太郎的男人走到门边吗，打开了房门，看着推着清洁车的工作人员说道“我现在要出去一趟，打扫就拜托了...”

    “好的先生，祝您旅途愉快~”工作人员也笑着说道。

    空条承太郎点点头，刚刚走出房门，就看见拐角处，一个银黑色的身影走了出来...

    那是一名银发女性...看上去很年轻...似乎只有17岁...或是16岁...

    但她打扮的很成熟，黑色的西装，皮鞋，配上墨镜，手里拿着一个黑色的袋子...

    如果一般的16，7岁少女这样打扮，可能会显得不伦不类，但她却不一样，这种衣服穿在她的身上，居然是从上到下透漏出一股干练的味道。

    而从这个少女身上...空条承太郎感觉到了不一样的气息...

    他停在原地，等待着少女的走进...

    踏踏踏...

    而少女却是连一眼都没有看他...径自从他的身边走了过去...

    “究竟是怎么回事...”承太郎皱眉，缓缓侧头，看着走向自己房间方向的少女，原来这个少女的房间就在自己的隔壁...325号房间...

    “为什么会在一个少女身上...感受到这种气息...”

    吱呀...门被打开...

    屋里的窗帘都被拉上，但吊灯却开着，所以里面并不算是昏暗。

    外面天光大亮，居然还拉着窗帘，看着灯，这种行为看上去很白痴，但却是很有必要的。

    “大小姐~我回来了，有很优质的B型血哦~”咲夜走进屋子，抬了抬手中的黑色袋子，跟蕾米说道。

    “嗯~”蕾米坐在一张白色的大椅子上，手里拿着一份杜王町日报。

    “怎么样咲夜？这个城市的风土人情。”

    “嘛...怎么说呢...”咲夜一边拿出血袋，放进冰箱里，一边说道“风景的话还算不错啦，但我刚刚回来的时候遇到了一个小混混，看来这里的治安不怎么样。”

    “是吗...”蕾米放下报纸嘴角微微翘起，看向旁边床上躺着的帕秋莉。

    “帕琪因为昨天半夜才睡的原因，现在好像很疲倦的样子呢...嘛~时间还很充裕，反正我们在这个世界的时候，我们那个世界的时间是停止的，让她好好休息一下吧。”

    “不愧是大小姐，考虑得真是周全啊~”咲夜微笑着说道。

    “只是一时兴起而已，明天就去找那个东方仗助了...还有...你没事的时候也多出去逛逛吧，因为这里的规则限制，吸血鬼无法在太阳下移动，你就一边观光，一边收集一下这个城镇的信息好了。”

    “嗯！好的大小姐~”咲夜微笑着应答。

    “对了...”蕾米的脸色变得有些凝重“这里还有一种特殊的能力者...名为替身使者...”蕾米看着咲夜“我神脉中对这个世界的资料上说，替身使者是无法被没有替身的人类看见的，属于精神能量体...你最好小心一点，不要太小看这个世界的家伙...”

    “替身...使者吗...”咲夜点点头“我明白了...而且...大小姐，的确，来到这个世界之后，我也感觉自己的能力受到了限制...”

    “哦？”蕾米皱眉“你的能力也受到了限制吗...”

    “嗯...我的时间静止，现在最多只能持续十秒钟...”咲夜皱眉说着“真是的...这种被限制的感觉真的不是很好...”

    蕾米点点头，十秒钟的话...在战斗中也是一段很长的时间了，在这个位面，咲夜如果遇到无法对抗的敌人，应该还是可以逃走的...

    “那...”呲呲呲...

    还不等蕾米说完一句话，却是忽然发现门口的一处电源开始不停的闪烁！

    “嗯？”蕾米和咲夜都是一愣，看向电源处...

    呲呲呲...

    呼...那个电源里...居然钻出一个...人？！

    不...那不是人，而是某种动物...金色的，如同肿头龙一样的脑袋，嘴如同鸟喙一般，身后还拖着一条长长的尾巴...

    “这是个...什么东西？宇宙人吗？”蕾米中，看向这个浑身冒电的小家伙...

    而咲夜却是一脸茫然的看着那个啪啪响的电源，然后侧头看看大小姐...

    “唔...大小姐...什么外星人？”显然，没有替身，还身为人类的咲夜，完全看不到那个奇怪的小东西...

    只是疑惑的一瞬，咲夜就想到了，这家伙大概就是大小姐所说的，替身使者了吧？

    “你看不到吗...没事...只是一只虫子而已...”蕾米摆摆手，看向那个噼噼啪啪的金色替身...

    “喂，能说话吧...”

    “我知道！我都知道！刚刚我可是都听说了！”那个金色的家伙发出一阵笑声，然后只和蕾米说道“你也是替身使者吧？虽然不知道你是什么替身，但也绝对不是我辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）的对手...还有你！”

    他指着咲夜“什么意思...什么叫“我的时间静止，现在最多只能持续十秒钟”你在开玩笑吗？！十秒钟！？”那个自称辛红辣椒的替身指着咲夜说道...

    咲夜却是丝毫没有反应，还是有些好奇的看着角落的位置...

    这家伙真的看不到我？难道...她真的是普通人？

    她们也在寻找东方仗助...为什么？也是因为“箭”吗？

    辛红辣椒一阵皱眉...这几个人根本不在它的计划范围之内，他今天本来是过来监视空条承太郎的，但想不到要离开的时候，不经意间在他房间的隔壁听到了这样的对话...

    “就是字面上的意思...”蕾米耸耸肩，然后站起身，居高临下的看着角落里的辛红辣椒，一个恐怖的气势瞬间覆盖了整个房间。

    “你的问题问完了吧？现在回答我的问题...”

    唔...这股气势...是怎么回事...

    辛红辣椒的身体一阵，一股发自灵魂的颤栗与恐惧让他下意识的回头两步...身体紧紧的贴住墙体...

    “对于东方仗助，你了解多少？在哪里能找到他？”蕾米看着辛红辣椒问道，眸子中的竖直瞳孔微微收缩。

    “呵...哈哈哈哈...”辛红辣椒忽然发出了意义不明的狂笑“你...你这个家伙，只是气势吓人而已吧？我知道了，你的替身能力弱小，所以就用气势来威吓别的替身使者！！别小看我啊...”

    “哦？”蕾米微微挑眉，身后的被拉长的影子忽然消失...而随之升起的是一阵诡异的黑雾！

    呼！黑色的雾气中，只有一双猩红的眼睛注视着墙角的金色替身...那黑雾如同实体，漂浮在蕾米的身后，三对六个翅膀微微的颤动着...

    如果这些看的话...那张脸，简直就是长大之后的蕾米...

    “这就是...”辛红辣椒颤抖的看着前面这个黑色的家伙...

    “她的替身...”

    与其说是蕾米的替身，不如说，这家伙是蕾米的第二人格。

    也是蕾米的...影子。

    ——————————————————

    ps：辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）

    jojo动漫第四季不灭钻石，最初登场在第五集，前期的小BOSS。

    替身能力：辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）电力依存的远距离操作替身，简单理解就是摄取到的电力越强越多，能力就越强，不论速度，力量，都有提升，还可以与电力同化，甚至能把自身以外的生物拖进电缆内电死。

    能力数据：破坏力A 速度A 射程A 持续力A 精密度C 成长性A



第三章：获得消息与本土化的影子
    虽然面前的黑色家伙看上去相当的可怕...但对自己的力量，辛红辣椒还是有一定认知的...

    就算现在对上空条承太郎的白金之星（Star Platinum），他也有一战之力，他不相信，这个黑家伙还能比白金之星更强！

    “呵...这...这就是你的替身吗...呵..很好，本来也想测试一下，我现在和空条承太郎的白金之星（Star Platinum）的差距有多少啊！！正好，用你来测试一下...”

    呼！辛红辣椒身上的金色光芒瞬间暴涨！噼噼啪啪的电流声相当的刺耳！

    “唔...大小姐！墙角那边是漏电了吗...不对...漏电怎么可能有这么大的声势啊！果然是那个什么叫做替身的东西吗！？可恶...我为什么看不见啊...”咲夜用手臂挡住自己的眼睛，看着前方发出刺眼强光的位置...

    “不是说过了吗...”蕾米的眼睛也微微眯起“这种叫做替身的精神能量，没有替身的人类是看不见的...”

    “不过我不属于人类呢...”

    “你这家伙！还在哪里自言自语着什么呢！祈祷吗！！”

    辛红辣椒咆哮着，右拳猛的击出！朝着蕾米的面门打去！

    呼！啪...

    出乎辛红辣椒预料的...蕾米的替身并没有出手...而他这一拳也没有打中...

    他替身的一拳...居然被蕾米本体给一只手接下了...

    “喂...你这家伙为什么不出手？”蕾米皱眉，有些不满的看了看身后的影子...

    “诶~一般的替身攻击，不是都会喊欧啦欧啦！木大木大！之类的话吗~你不喊会不会太没情调了~我没有出手的动力啊...”影子耸耸肩，跟蕾米说道...

    “你...”蕾米无话可说...她真的不想承认这家伙是自己的人格...

    虽然是恶念人格...

    “你...”辛红辣椒完全愣住了，自己替身的一拳...居然被一个小孩子...用本体接住了？

    “你这个家伙！！不要太小看我啊！”辛红辣椒忽然咆哮着，打断了蕾米和影子的扯皮，然后嘴角漏出笑容，最后狂笑！

    “呵呵...哈哈哈哈！对了！小姑娘！我想到一个适合你的死法！本来我是没打算杀死你的！但你让我感到了威胁...而且你居然用肉体触碰我...”

    他身上的电弧一闪！接下来就是无尽的电流！！

    滋滋滋————！狂放的电流在辛红辣椒的身周闪现！相当于小型雷暴的电压瞬间灌入了蕾米的体内...

    “那就不要怪我了啊！！”

    噗！话音还没落，蕾米就是一拳打在了辛红辣椒的脸上，虽然因为要问他问题，而用力不大，但还是让他的脑袋狠狠的歪到了旁边...

    “....”

    蕾米一愣不解的看着手中这个家伙...刚刚说要放大招，结果就是身上划过几道电流，然后被自己打了一拳之后，为什么要一脸震惊的看着自己啊...

    “啧...你们这个世界的人...脑子都像你一样秀逗吗？”

    “你！”辛红辣椒真的不知道...为什么自己会遇到这么奇怪的家伙...自己刚刚倒入进她身体里的电流和电压，几乎相当于小型雷暴了...

    为什么这家伙还是站在这里，而且还毫不犹豫的给了自己一拳，现在还一脸疑惑的看着自己...

    该疑惑的人是自己才对吧！？！

    “你...你究竟是什么人...”辛红辣椒愤怒的咆哮着，想要挣脱蕾米的手，但却是力不从心...

    蕾米白皙的小手就如同一把铁钳一样...死死的扣住它的脖子...

    “所以说...我刚刚问你，关于东方仗助，你了解多少？”蕾米对这个世界生物的智商显然是有了些偏见...

    “东方仗助？你们果然是来找东方仗助的吗...”辛红辣椒一愣，然后挣扎了两下“先...你先放开我...我回答你的问题...”

    “...”蕾米沉默了两秒，然后松开了手上的辛红辣椒。

    “额..额啊...咳咳咳...”辛红辣椒咳嗽两声，然后快速后退，直到靠近了可以随时逃走的电源，才送了口气...

    现在想想，辛红辣椒真是冷汗直流...

    这究竟是什么怪物...甚至没用替身，只用本体就可以压制我的替身力量...

    难道她是什么橡胶人吗？浑身都是绝缘体？

    “关...关于东方仗助...我只知道他是葡萄丘高中的高中一年级生，家住在杜王町定禅寺1区6段，家里只有一个老妈，正常工作者，和东方仗助过着朝九晚五的生活...”辛红辣椒趴在墙上，很老实的说出了自己知道的消息“听你们刚刚说过的话...他的替身能力想必你们已经清楚了...就是修复一切损伤的能力...”

    毕竟面对着这么一个家伙...自己说谎的话...很容易就会被抓住爆锤，有可能她的替身能力就是克制自己的关键，经过刚刚的试探之后，辛红辣椒是绝对不想再次面对这个变态的家伙了...而且如果她是东方仗助的敌人那就再好不过了...

    “呵...你这家是变态跟踪狂吗？居然了解的这么详细？”影子忍不住的吐槽一句...

    “你这家伙...替身能力就只有吐槽吗...”蕾米扶了扶额头。

    而辛红辣椒却不管这么多，说完该说他的，就化作一道电流，迅速的钻进了下方的插座中，消失不见了...

    “那家伙逃走了哦...”影子看着插座说道。

    “嘛，不用管它...”蕾米摆摆手，坐回了沙发上...

    “话说刚刚这么大的声音，帕琪都没醒吗？”影子说着就想要飘过去看看...

    但刚飘到离床还有一米的位置，就生生的停下了...

    “诶？我...怎么...不能往前了...”影子奋力的想要前冲...

    但是却没什么用...

    蕾米自然也注意到了...自己的影子无法移动...离开超过自己五米范围...

    “喂喂...开玩笑的吧...”影子在四周转圈...发现自己真的无法离开超过蕾米本体五米之内...

    “这是...世界规则的限制吗...”蕾米皱眉...

    她还想让影子暗中保护咲夜呢...看来是不行了...

    而就在这一刻，蕾米的脑中的神脉忽然自主的为她弹出了一段信息...

    ————————————————

    替身名：猩红之月（Scarlet moon）

    破坏力:A

    成长性:A

    精密度:A

    持续力:A

    射程:C(5米)

    速度：A

    特殊能力：身体素质与其主人同步，在黑暗中，眼睛会发出红色的光，拥有自主意识，很会讲笑话，双手抱着脑袋的时候防御力会提升。

    ————————————————

    “....”蕾米呆呆的回想着自己脑内的替身信息...

    应该是世界规则无法容忍影子这样的存在，所以把自己的影子给本土化了...

    也就是...伪替身吗？

    如同把屎放进咖啡里搅拌，就成了猫屎咖啡一样？

    “但...这是什么垃圾能力啊...在黑暗中，眼睛会发出红色的光？很会讲笑话？这是特殊能力吗？？”

    “呀~你问我也...”影子挠着脑袋，尴尬的笑着...

    “你害羞个什么劲啊！我没在夸你！！”

    而两人的吵闹声显然是惊醒了睡眠中的帕秋莉...

    “唔...蕾米？怎么了吗...”

    “唉...没...没什么...吵到你了吗？帕琪。”蕾米叹了口气，算了，本来也没打算指望这家伙，还是自己想办法吧...

    嘛...不过咲夜又不是芙兰...这种事情自己其实完全没有必要担心的...

    “吵到..倒是没有，睡了这么长时间...也该醒了...”帕秋莉伸了个懒腰，因为刚刚还在睡觉的缘故，衣服都贴在了身体上，那比美铃还要稍微好一点的身材显露无疑...

    “诶~真好呢~”影子飘在一旁喃喃着...

    “你...快点给我回去吧...”蕾米一挥手，影子...或是说猩红之月（Scarlet moon）就耸了耸肩，化作一阵黑色的烟雾，消失在了空气中...

    两个小时后，杜王大酒店门口...

    “说是一边观光一边调查...”咲夜挠了挠脸“但现在要去哪里呢...”

    因为杜王大酒店属于高端的酒店宾馆一体式服务，有专门的餐点，供客人挑选，而且还可以送到房间里。

    所以咲夜中午也不需要做饭，和大小姐还有帕秋莉大人吃过午饭之后就被大小姐撵出来打探消息了...

    “总之...先去人多的地方看看吧...”

    说起调查，第一个就是这个镇子里人们的生活质量和科技水准吧...

    “能清楚了解这些的...”咲夜摸了摸下巴“就...百货公司最好吧~”

    这么想着，咲夜也不做过多的犹豫，打开车门，朝着杜王町最大的百货公司，龟友百货开去..



第四章：被盯上的少女
    此时正是午休时间，龟友百货除了整理货架和正在介绍商品的人，其余没有事情的人都在吃着自己带来的便当，或是买来的面包之类的食物...

    而吉良吉影也是其中之一，他循规蹈矩的很正在休息的同事打着招呼，又刻板的坐在自己的位置上，打开从便利店里买好的，毫不起眼的便当，小口小口的吃了起来...

    他只是一个普通的上班族，没有出人头地的思想，也没有积极上进的心思，刻板的干着自己的工作，规律的维持着自己那日复一日的平稳生活。

    但...这只是表面现象...其中的事实...潜藏着令人无法呼吸的恐惧...

    不一会，吉良吉影手里的便当盒子已经空了，他整理了一下桌面，拿起便当盒子，准备扔到商城通道，卫生间旁边的“可回收垃圾箱”里。

    “哟~吉良，才刚刚吃完午饭吗？”一个同事笑着跟他打招呼“工作，真是辛苦了~”

    “不，完全没有那种事，你也辛苦了...”吉良吉影跟同事点点头，也没多说什么，径自出了员工休息室的门。

    吉良吉影就是这样的一个人，如同人群中最普通的男人一样，没有任何亮点，看上去也没有任何出众的地方，不去表现，更不去争取，是那种明明上学的时候知道有这个人，有些印象，却是不知道叫什么，也没有跟他过多接触过的同班同学的感觉。

    踏踏踏...

    他走到拐角的“可回收垃圾桶”前面，把装便当用的塑料盒子扔到了垃圾桶里。

    “嗯...今天的午饭，汉堡肉的味道相当不错...食材也很新鲜呢...”他自言自语着，走到了旁边，男厕的洗手池前，开始洗手...

    他洗的很仔细，每个指节都仔仔细细的搓了一遍，之后才关掉了水龙头，缓步走出了房间。

    “喂喂~大小姐~”而刚刚走出男厕的吉良吉影，却听到了身后，也就是和男厕隔着一堵墙的女厕门口，传来了说话的声音...

    “嗯~我在百货公司，嘛...刚刚那个地方太吵了，诶？啊...草莓蛋糕吗？帕秋莉大人呢？提拉米苏和黑咖啡吗？好，我回去的时候会买回去的~嗯~拜拜，大小姐~”

    是在...打电话吗...

    吉良吉影本来马上回到工作岗位的脚步一顿，停在了男厕门口...

    女厕在男厕的后面，也就是拐角通道的最里面，如果那刚刚说话的女人要回到百货超市的话，就一定会经过自己这个地方...

    踏踏踏...脚步声慢慢接近，吉良吉影的眼神也越发期待。

    但他的表情，还是那种波澜不惊的样子，好像自己只是在等同事上完厕所出来，然后一起回到工作岗位的普通上班族。

    踏踏...脚步声到了男厕门口，并没有任何停留的继续向前。

    而吉良吉影眼中，出现了一个穿着西服的男装丽人...

    那一瞬间...吉良吉影呆住了...

    银色的短发，修长而笔直的双腿...这些都被吉良吉影完全忽略掉...

    真正吸引他的...是少女那正拿着电话的右手...

    白皙，纤细，滑嫩，如果能放在手上把玩..如果能放在脸上蹭蹭...如果能舔一舔...

    好久...真的好久没有女人的手给能给他这种感觉了...

    那双手看上去就相当的柔软细腻...简直就是上帝的完美的艺术造物...不！上帝的手都有可能会污染它...

    它一定是自己的...

    一定...

    这么向着吉良吉影向前走了两步，跟在那个银发少女身后。

    眼睛却是一直看着少女的手...

    而前方的少女也相当敏锐，她似乎是察觉了什么，好看的银色眉毛一皱，右手叙事待发...

    后面似乎有人正看着自己...银发少女能感觉到...

    身后..有视线，正在注视着自己...

    “哈哈哈~那部剧你有看吗？真是超级搞笑的~”

    “啊~最近老是忙着工作~话说最近汽水买的也太快了吧~补货都补不完的~”

    就在这时候，拐角处忽然传来一阵讨论声...

    是商场的工作人员，手里拿着餐盒和塑料袋，应该也是和吉良吉影一样，吃完了东西，来扔便当盒子，顺便上个厕所的...

    “唔..”吉良吉影把微微伸出去的手缓缓的收回，做出一副相当平常的样子...

    而银发少女也缓缓的把从怀里掏出的匕首放了回去...

    两人就这么若无其事的和聊天的两个员工擦肩而过，然后又若无其事的走到路口，一个向左，一个向右。

    左边是百货中心内部的办公区，右边则是商城内部...

    踏踏...

    银发少女向前的步伐忽然停下，抬头，看看上面小牌子上写的“WC”字样...

    然后缓缓的回头...

    远处，一个背影转瞬即逝...消失在了一处隔间的大门之内。

    这个银发少女正是出来探查小镇情况的咲夜，因为百货超市里面实在是太吵了，想跟大小姐用手机联系，就顺便找了个WC...但...

    “....”咲夜皱眉，低声自言自语着...

    “是...错觉吗...刚刚那种被人注视的感觉...”

    而直到她的身影消失在了百货公司之内，那个男人的身影才出现，拿着什么东西出了百货公司，只是不到五分钟的时间，就再次回到了自己的岗位上...

    直到正常下班的时候...百货公司的监控中心...

    “啊~这不是资源管理部的吉良吗？来这里有什么事情吗？”保安大叔笑着对自己面前的吉良吉影说道。

    “啊...抱歉啊，村田先生，给你添麻烦了...”吉良吉影一副老实人的样子说道“其实啊...”他指着自己空荡荡是手腕...

    “我的手表找不到了...记得最后一处摘下来是在百货公司的停车场里...因为手腕有些不舒服，放在口袋里了...想要看看监控画面，是不是在那时候掉到地上了...”

    “啊~没事没事~大约是几点呢？”村田保安点点头，然后开始调整摄像换面...

    “嗯...大约今天下午...”

    去面包店...买一个草莓蛋糕...一个提拉米苏。

    这些都是到了那里就可以拿到的...还有一杯黑咖啡...

    “大约...2点钟到3点吧...”

    “2点钟...嗯...哦嘞~就是这个时间了。”保安让开位置，让吉良吉影可以清楚的看见几个摄像头拍到的位置...

    几个摄像头几乎是覆盖了整个停车场所有的死角。

    而看到其中一个画面的时候，吉良吉影的眼神一缩，然后指向另一个分屏幕，跟保安说道。

    “啊...就是这时候...”他指着的那块屏幕上，显示得是三点钟的时候...

    “嗯？我看看...”村田保安仔细的看着那块屏幕...

    的确，吉良吉影那时候去了停车场，然后把一份文件放在了车后座，就急急忙忙的跑回去了...

    “因为是必须要带回家的文件，我怕之后会忘记...”吉良吉影对着村田保安微微鞠躬，但眼睛，却是看着斜上方的一块屏幕...

    哪里显示的是...2：46分，一个银发西装的少女，上了一辆黑色的轿车...

    车牌号是...92-XX...

    完全看清了...吉良吉影的脑内想到...

    不是杜王町本地的车子吗...

    “啊~看来是没有落在停车场呢...”村田保安观察了一会，点点头，对着吉良吉影温和的笑道“没事的~这种事情谁都会经历个一两次，可能你只是落在公司的抽屉里了~”

    “不论怎么说，都麻烦你了，那么，我就先走了，村田先生。”吉良吉影再次礼貌的弯腰致谢，然后夹着公文包，走出了监控室...

    面上云淡风轻的他...脑内正在急速的思考着...

    不是杜王町的车牌...应该是外地来的观光客...而且看那个样子，也并不像是日本人...

    车子的型号是比较豪华类型的...

    看来家境不错...

    那么...外地，观光客，有钱...

    “杜王町东边靠海的，常年没人住的租赁别墅区，云之福音酒店，还有...杜王大酒店吗...”

    自言自语着...吉良吉影的眸色也渐渐的暗沉下来...

    “你是我的...你那软软嫩嫩...白皙修长的手...只能属于我...”

    自言自语着，他的脸在没人看到的地方，显得有些扭曲...

    “不过在那之前...要先处理一下...”他走到自己的车子旁边，打开车门，进入车子，又打开了旁边，副驾驶处的手套箱...

    里面黑漆漆的，看不清楚有什么东西...

    “我们到此为止了...痛快的了断吧...”吉良吉影说着...手套箱里就发出呲呲的响声...

    呲——呲——

    呼...一辆车子经过，前方的大灯照亮了车内的手套箱...

    里面...却是什么都没有...



第五章：被袭击的东方仗助！
    清晨，葡萄丘高中校门口，学生们三五成群的向着前方的教学楼走着。

    “喂喂~你们听说了吗？三年C班的那个...”一个褐色长发的女生对着身旁的短发女生小声说道。

    “啊啊~我有听说！简直和恐怖怪谈一样吗...这种传言真的能信吗？”那个短发女生明显很忌惮这种传言，小声的说道。

    “我们班就在隔壁啊...我跟你讲，三年C班的那个传说是真的哦...因为传言中说的主角，从前天开始就没来过学校了...”

    “真...真的假的啊？是死掉了吗？”短发女生咽了口口水，颤抖着问道。

    “倒是没有死，只是最近传言的那个...”长发女生再次减小了音量“用自动铅笔挖掉自己眼球，这种事情...是真的哦...”

    “唔...”短发女生微微后退一步“是...是什么诅咒之类的吗...”

    “大概吧...我正好认识三年C班的班长呢...听说他代表班级成员去看望那家伙的时候，那个家伙还说...回过神来的时候，我正用剩下的右眼，看着自己挖出的左眼...”

    “唔啊！好可怕！不要再说了啦...”短发女人捂住自己的耳朵，表示自己不要再听了...

    “哈哈哈~你这家伙还是这么胆小啊....”

    两人聊着天远去了，而她们的背后，却站着两个皱眉的人...

    东方仗助和广濑康一...

    “喂...康一...你听到了吗，他们说的话...”仗助皱眉，侧头问向康一。

    “啊...但...但那应该只是怪谈吧？”康一点点头，然后又摇摇头“你看...学校这种怪谈还挺多的...像是厕所里的花子啊，半夜自己在走廊里移动的的人体模型之类的...”

    “不...这次..我总有一种莫名其妙的感觉...”东方仗助摇摇头，看着前方的教学楼...

    “这其中...似乎会有什么岔子啊...”

    “怎么可能啊...那是三年级发生的怪谈哦...仗助你想多了吧~”康一明显也有些预感，但还是笑着安慰气仗助...

    而就在两人向前走的时候...却是没有发现，暗处，一双阴沉的眼睛，正在打量着两个人...

    “那就是东方仗助吗...”阴沉眼睛的主人看着渐渐远去的仗助和康一“和我一样的...替身使者...”

    上午的课程开始，在老师的喋喋不休，和同学们或认真，或走神的听讲中，时间缓缓的流逝...

    叮铃铃~欢快的下课铃声响起，仗助伸了个懒腰，看向窗外...

    “今天...是个好天气呢...”

    仗助这么想着，径自站起身。

    午饭要在这里解决了，其实为了避免自己最喜欢吃的炸猪排便当被抢光，他还特地在在早上的时候去了趟超市，把便当放在自己的储物柜里了。

    “嗯~去超市的微波炉热一下，然后就在学校的长椅上吃午饭也不错呢！”仗助站起身，双手**口袋里，朝着储物柜的方向走去...

    而就当他走到了自己储物柜那条路口的时候...

    “唔？！”仗助看向自己的储物柜，就是一愣...

    自己的储物柜已经不成样子了，金属柜门不知道被什么力量砸烂了，孤零零的躺在一边...

    “这究竟是那个家伙干的啊...”他快步走到柜门前...

    里面的东西全都乱七八糟的，连他心心念念的那份午饭也被撒的到处都是...

    “喂喂...连我的教科书都被撕碎了啊...”仗助拿起教科书被撕碎的一角...

    “可恶...究竟是谁...嗯？”就在仗助想用疯狂钻石（Crazy Diamond）把自己的柜子，包括午饭复原的时候，却是忽然在自己的储物柜你看到了一个奇怪的东西...

    那是一个人型的木偶...看上去像是美术商店卖的，练习画人物姿势用的人偶...

    “我的柜子里...怎么会有这种东西...”仗助皱眉，用手抓住了人偶的肩膀，想把它从柜子里拉出来...

    呲咯...呲咯...

    而就在他刚刚用力的瞬间！人偶居然开始发出了蓝色的光芒！它的手，居然渐渐从一块木头，变成了白色的人手...

    “什么！？”仗助后退一步，看着前方柜子里的人偶...

    呲咯...呲咯...蓝色的光芒覆盖了整个人偶...

    是...替身攻击！

    碰！！一阵烟尘猛的爆开！直接把仗助逼退了好几米！

    “唔...这次有是什么东西...”

    “哼...”储物柜传出了一阵不屑的冷哼...

    烟尘快速散去，显现出来的...却是另一个仗助！

    “什...居然变成我的样子...真是相当GREAT..DAZE..”看着前面那个跟自己一模一样的家伙，仗助的眉头皱起了几分...

    “呵...东方仗助...”那个木偶变成的仗助冷笑着，发出的声音居然是个仗助一模一样...

    “喂...不要擅自用我的语气说话啊...你这家伙...在学校里隐藏的很深嘛...”仗助指着那个跟他一模一样的木偶“虽然披上了一层皮，但本质上它还只是个木偶吧？你的替身既然有了变化的能力！就不可能拥有改变物质结构的能力！”

    呼！下一瞬间，疯狂钻石（Crazy Diamond）在仗助身后闪现！猛的前冲，一拳挥出！

    “这种东西！疯狂钻石（Crazy Diamond）一拳就能打得稀巴烂啊！！”

    “嘟啦！！”呼！

    踏...但他这一拳却是打在了空气上...

    “呦to~好危险好危险~”假仗助居然只是一个后跳，就躲过了仗助的一拳...

    并不是他有多快，也不是仗助的疯狂钻石太慢了...

    而是疯狂钻石的射程距离...只有2米！

    “呵，你在小看我吗？东方仗助？你替身的事情，我们可是有好好的调查过了啊...这个叫什么？射程距离是吧？”

    踏踏...阴暗的角落中，走出一个留着长发的男生。

    很矮，个子和康一差不多，应该只能到达仗助腰部的位置，表情阴沉，看上去就有一种阴郁宅男的气质...

    “看来你这家伙...就是这次事件的主犯了吧...”仗助看见走出的阴沉男，也不着急了，双手放进口袋里，眼神看着这个家伙...

    “如果我没猜错的话...最近盛传在三年级C班的怪谈也是你这家伙做的吧？”

    “呵...看来不是个无脑的家伙啊...”阴沉男冷笑着“啊~没错，是我做的...而且啊...像是你，还有那个叫空条承太郎的家伙，可都是我们的目标啊...区区一个外乡人，居然还敢这么嚣张的在镇子里调查替身使者的事情...”

    “哦？那你准备把我们怎么样呢...”仗助看似是在问话，脚下却是暗暗汇聚力量，准备前冲...

    只要再往前一米...疯狂钻石的射程距离就到了...

    “怎么样？我会把现在这里把你这个家伙揍的生活不能自理，再去把空条承太郎打的半死，让他滚出我们的小镇...”

    “哦？原来如此...啊！！”碰！！仗助的身形瞬间冲出！靠着疯狂钻石的力量依附在双腿之上，向着阴沉男的方向直冲而去！

    但很意外的，这蓄力一冲到了一半，也就前进了半米的样子，却是生生的停住了...

    因为他前面的，那个假仗助居然抬起了手...

    而最重要的是，随着假仗助举手，真的仗助居然直挺挺的站在了原地，也举起了手...

    “这...”仗助努力想要移动一下，但却发现身体根本不受自己控制，他只能眼睁睁的看着自己的身体，如同照镜子一般，跟假仗助做出同样的动作...

    “呵...东方仗助...”阴沉男脸上渐渐漏出一个微笑...

    “在你碰到我的表面（Surface），让他看到你的瞬间...你就已经输了啊！！”呼！

    假仗助猛然后退！而仗助也跟跟着后退！

    “你想...干什...”啪...

    仗助的话还没说完，就感觉自己似乎摸到了什么东西...

    坚硬，厚重...

    这是...墙体！是摆放储物柜房间后面的墙壁...

    那一瞬间，看着假仗助那一脸得意的笑容，仗助就知道这家伙想要干什么了...

    “你这个...”

    呼！碰！！后脑勺直接用力的撞在了身后的墙体上...

    仗助的身体也软倒了下去，扑通一声，靠着身后的墙，失去了意识...

    “呵...太容易了...这下子虽然外面看不出什么，但估计头骨都碎了吧？”假仗助笑着说道。

    “真是GREAT~DAZE！”

    “喂...走了！”阴沉男并没有看那边失去意识的仗助...

    “我们还要去解决空条承太郎那个家伙，没有时间可以在这里浪费...”

    “哦嘶~”假仗助答应一声，双手放在口袋里，跟着阴沉男走出了房间...

    而一旁的仗助，却是还坐在原地...

    但阴沉男和假仗助都没有发现的是，仗助的后脑处，多出了一本书...

    那是刚刚他查看自己被破坏的储物柜时，拿到的，被撕碎的教科书的一脚，在千钧一发之际，仗助用疯狂钻石修复了一直捏在手里的，那书的一角，让它变回了一本完整的教科书，垫在了脑后...

    但巨大的冲击力，却不是一本书能抵消的，虽然头骨保住了，但仗助还是因此失去了意识...

    PS：表面（Surface）

    jojo动漫第四季不灭钻石，最初登场在第七话，阴沉男，也就是表面（Surface）的替身使者，名为间田敏和的男人，他是个阴郁，阴沉，阴湿的家伙，没有获得替身之前是一个小透明，曾经被露伴评价为“无药可救的家伙”是个可以因为动漫，漫画，角色的争执，就可以使用替身能力挖掉好友左眼的存在。

    替身能力：表面（Surface）外型像一具木制木偶的替身，会完全复制碰触到替身的人的外观（包括指纹）、声线甚至是性格，虽然很像，但也因为性格会被复制，所以替身不完全受到主人的控制，而且不论是变身前还是变身后，其力量和防御都不是特别出众，而且因为是木偶的原因，可以被轻易破坏，但他有可以让被复制的人，强行做出同样动作的能力，只要对方出现在视野范围内，表面（Surface）就可以控制住对方，如扯线木偶一样。

    能力数据：破坏力B 速度B 射程C 持续力B 精密度C 成长性C



第六章：阴差阳错的绑架事件
    中午的葡萄丘高中校门口，学生们陆陆续续的走出校门，有的去了便利店，有的去了更远处的餐厅。

    这是学校的午休时间，大家都享受着繁重课业之后的清闲，或简单，或精致的吃一口午饭。

    而此时，校门口却停着一辆看上去相当不错的黑色轿车，一个似乎也只要高中生大小的银发西装少女靠在车上，看样子应该是在等什么人...

    “怎么还没出来...难道这家伙在学校里面吃午饭吗？还是说他已经买好了便当...”咲夜看着手上的银色怀表，暗暗皱眉。

    咲夜今天特意来到葡萄丘高中，就是为了等东方仗助放学，然后带他回到杜王大酒店，给帕秋莉大人治疗。

    “看来要去他的教室找人了...”咲夜叹了口气，把怀表揣进兜里，推了推鼻梁上的墨镜，刚刚向前一步...

    “啊~是仗助~”

    “仗助君~再见~”

    “午安~仗助~”

    校门口的高中女生们似乎是看到了什么，都对着一个飞机头少年摆着说说道，而飞机头少年身边，还有一个看上去很阴沉的矮子...

    这个矮子看上去似乎很恼火，斜视着四周的女生，咬着自己的手指...

    “可恶...可恶啊...为什么，为什么这些家伙一直在跟你说再见啊...他们从来没和我说过...”

    阴沉男的语气中带着压制不住的愤怒...

    “呀...这个你问我也...”

    而校门口的咲夜，也随之停住了脚步，看着前面的飞机头少年和阴沉男，然后又从兜里掏出一张照片...

    上面就是东方仗助的侧面照...

    “东方...仗助...没错，就是这家伙了。”

    这么自言自语着，“仗助”和阴沉男已经走到了她的身边。

    “东方仗助是吧？”咲夜上前一步，微笑着问道。

    “诶？啊...”“仗助”一愣，然后点点头。

    “我有事情找你，现在有空吗？”咲夜指了指自己的车子。

    “呀...现在...”

    而他们的时候，广濑康一也正好从教学楼里走出来...

    “啊...仗助...还有...诶？那是谁啊...”康一看着阴沉男，有些迷惑，自己似乎没见过这个家伙啊...

    他挠着脑袋，再往仗助身边看...

    两人前面，还有一个少女，银色的头发，黑色的西服...似乎在哪里看见过的样子...

    “诶？！这不就是那个...那个...”康一看着那个银发女人，他见过这家伙，在小路上被敲诈，然后把那个小混混修理了一顿的女人...

    “好像叫...十六夜来着...”康一后退一步“仗助怎么会认识她啊...唔...感觉有些可怕...”

    而此时，咲夜这边...

    “你又是哪里出来的？！趁我现在还没没动手，给我滚！你这个丑女！！”阴沉男先是忍不住了，直接跳起来，指着咲夜的鼻子骂道...

    可恶...可恶啊！！为什么...为什么这群女孩子老是找东方仗助搭讪啊？！自己和东方仗助的差别到底在哪里？！

    “...”咲夜只是瞥了阴沉男一眼，却是没有说什么，她这次的目标的东方仗助，怎么说也是要人家帮忙，而这家伙，看上去是仗助朋友的样子，为了帕秋莉大人的事情，就先无视他吧...

    “怎么样？东方仗助，这件事情必须由你来完成，也只有你能做到，事成之后，我们会给你一笔钱，还能给你...”咲夜直接无视了阴沉男，自顾自的跟“仗助”说道。

    其实这些话应该是在车里说的，但看样子东方仗助不会轻易上车呢...

    “够了！够了！你这个丑女！我已经受够了！”阴沉男再次指向咲夜，话语和脸上带着的嫉妒与愤恨显而易见“表面（Surface）！给我好好教训她一顿！不要让她继续在这里卖弄**了！！”

    呼！就在阴沉男说话的瞬间！“仗助”...或者说表面就已经行动了！

    拳头直接朝着咲夜轮了过来！

    咲夜则是一皱眉，一闪身，那沙包一样大的拳头直接砸在了她身后的轿车上！

    碰！！车门直接被砸出一个巨大的凹陷！整个瘪了进去...

    “这就是你的回答吗...东方仗助...”咲夜看着“仗助”，眼神全无刚才的笑意，而是变得无比锐利...

    “呵！这女人还搞不清楚情况吗！死缠烂打的贱种！我要让表面（Surface）把你那张脸给...”

    “幻世...「The World」（世界）！”

    咚！咔咔咔...

    时间在一刹那静止，整个黑白色的世界中，只有完美而潇洒的女仆可以自由行动...

    呼！碰！！咲夜先是一个漂亮的旋身，右腿直接一击鞭腿抽出！直接踢在了阴沉男那张还在狞笑的脸上...

    这一下让阴沉男的脸一歪，因为时间正在静止的状态，脸上的表情也从狞笑，变成了怪异的扭曲表情...

    估计时间再次转动的时候，就能听到鼻梁骨断裂，牙齿喷射和惊恐的惨叫声了吧...

    “我真的忍了你很久...”她自言自语着...

    “然后是你...”咲夜看着正在朝自己刚刚站着挥拳的“仗助”，又看了看自己被砸坏的黑色轿车...

    “修车钱...从你这次的工资里扣...”

    咔咔咔...时间再次恢复流动...

    噗！！

    “唔啊啊啊啊啊！！！”碰...

    “诶...”回过神来“仗助”已经是坐在了黑色的轿车里...轿车已经在行驶了...看着前面开车的西装银发少女，脑袋一阵发晕...

    嗖！炝！！

    还不等“仗助”说话，一柄飞刀就扎在了他的脑袋旁边...

    “安静的跟我走...现在你没有价还价的资格...”

    咲夜头也没回的说着，径自开车前往了杜王大酒店...

    而与此同时，校门口...

    “咳...额...”阴沉男根本没反应过来怎么回事，直接就飞了出去，鼻骨碎裂，牙齿也甩出去了三颗，矮小的身体飞出了好几米！直接撞在了学校旁边的大门柱子上！发出碰！的一声闷响。

    “究竟是怎么回事...到底发生了什么事..额..到底...”

    扑通..他整个人彻底倒了下去，双眼翻白，失去了意识。

    这一幕惨状更是引起身后一群学生的惊呼...

    而在后面目睹了这一切的康一先是愣了一秒，然后立刻大叫出声！

    “唔啊！！突...突然就被打飞了！？是替身攻击吗？！但...”康一看向那边...本来停在哪里的黑色轿车，还有仗助和那个女人，都消失不见了...

    而且自己根本没有看到任何替身出现啊...

    “究竟是...究竟是怎么一回事啊！？！仗助？！”康一两步跑到校门口，看向街道两边...

    嗡...

    那个门被仗助拍扁的黑色轿车...往学校的右边开走了...

    “他们到底是什么时候上得车啊...”康一的额角流出冷汗...

    完全...完全没看到啊...明明我就一直注视着刚刚那个位置...

    这种感觉好熟悉...

    就好像...

    就好像承太郎先生的...时间停止一样！！

    “不行...仗助被绑架了...我得做点什么...唔...”看着身旁躺着的，满脸是血的阴沉男，又想起那天咲夜教训小混混的时候的场景...

    “唔...我一个人根本不行啊...我这个连替身都没有的家伙...”康一握紧了拳头，然后快速冲向了电话亭！

    “现在还是先打电话通知承太郎先生吧！！”

    这么想着，康一快速跑到了学校前面的电话亭。

    “嘟噜噜噜...您好~这里是杜王大酒店~”电话那边传来了前台小姐的声音。

    “您好！请帮我转324号房间的空条承太郎先生！”康一急切的说着。

    “好的~请稍等~”前台小姐答应一声，那边就传来了一阵令人放松的音乐。

    咔嚓...电话被接听了。

    “喂！承太郎先生吗！？我是广濑康一！”

    “啊...康一，有什么事吗？”电话那头传来了低沉的男人声音。

    太好了，承太郎先生没有出门...

    “是这样的！承太郎先生！”康一快速的把刚刚发生的事情和承太郎讲了一遍，听得那边的承太郎不停皱眉...

    “你是说，在学校门口出现了新的替身使者，还绑架了仗助吗？”

    “我不确定...”康一紧张的说道。

    “我并没有看见仗助上车的画面，但绝对不正常...只是那么一闪...就像...就像”康一犹豫了一秒“就像是承太郎先生你的白金之星（Star Platinum）一样！一瞬间就做了很多的事情！但我却没有看见任何替身...”

    “是吗...康一...你先不要着急，我这边会安排SPW的人寻找...他是往学校右边的位置走了吧？”

    “没错！承太郎先生！”

    “嗯，知道了...”

    咔，电话被挂断，康一的拳头却是紧握...

    什么...什么也做不了...

    没有替身的自己...

    根本什么忙也帮不上啊...

    “我也想...能帮上忙啊...可恶！！”康一握紧拳头，自言自语着...

    随着康一的不甘，他的头发也根根竖起！身周出现了绿色的能量，而他的头顶，却是出现了一颗白绿色的巨蛋！

    咔咔...随着几声脆响，蛋壳，慢慢的破裂开来！

    与此同时，杜王大酒店楼下。

    嗡！呲...

    黑色的车子停在酒店旁边的停车场，咲夜吐出一口浊气。

    后面那个家伙在这段路还算是老实，看来是乐意合作了...吧？

    回过头的咲夜，当场愣在了原地...

    车后面并没有所谓的东方仗助...只有一具木质的美术人偶...

    “这...”这是什么玩意？！

    跑了？自己居然完全没有注意到...怎么可能...这是咲夜的第一想法...

    “又是...那个什么替身吗...可恶！！”咲夜碰！的砸了一下车子的方向盘，发出“嘀！”的一声...

    “居然能在我毫无察觉的状态下逃走...真是个有点东西的家伙呢...东方仗助...”

    （其实是表面（Surface）超出了射程范围，而替身主人也失去意识了，它才会变回普通木偶）



第七章：十六夜咲夜VS空条承太郎
    可恶...这次失败了以后，又要去哪里找那个东方仗助啊...

    他家吗？

    切...真是麻烦至极，不过现在让他逃了，他应该会有所戒备吧？

    咲夜这么想着，却是没有立即去找东方仗助，反而是马上下车，朝着杜王大酒店的正门走去。

    就算是现在想找，估计也找不到了，虽然知道他家的位置，但那个东方仗助，应该不至于傻到刚刚逃脱就往家里跑，而且威胁别人家人什么的事情，咲夜也是不屑于去做的，还是先回去告诉大小姐一声吧。

    “看来只有过几天...等到他放松警惕的时候，去他的家里找他了...”

    这么想着，咲夜微微叹气...

    而她没注意到的是，站在她前面，也就是杜王大酒店正门口的一个身穿白风衣的家伙，正在注视着她...

    “本来是因为不放心，所以自己想出来寻找一下...但..呀嘞呀嘞DAZE...”

    “身穿黑西装的银发少女...和康一描述的一模一样呢...住在我隔壁的家伙...”空条承太郎低沉的声音从上方传来“你这家伙，是替身使者吧？”

    “嗯？”咲夜一愣，看着上方的空条承太郎...

    没见过的家伙...替身使者？又是替身使者...

    “不...我并不是替身使者，而且我讨厌替身使者...”咲夜歪头说道...

    “是吗...”空条承太郎把帽檐下拉“那我认错人了，抱歉...”

    这么说着，他自顾自的下了台阶，而咲夜，就和他擦身而过的上了台阶...

    “欧啦！！”呼！下一秒！白金之星（Star Platinum）的拳头朝着咲夜的正脸直接挥了过去！

    呼...只是到她眼前的时候停住了...

    “唔...”咲夜眯了眯眼，看着前方...

    怎么回事...这里居然刮起了一阵风？

    空条承太郎斜眼看着没什么反应的咲夜...

    这个少女是真的看不见替身，刚刚自己只是普通的一拳，没有任何预兆，也没有任何杀意的一拳。

    如果不是替身使者，就算是再精锐的人类都察觉不到的...

    看来...这个少女真的不是替身使者啊...承太郎停下脚步，回头说道“喂！女人！稍微等一下...”

    “嗯？”咲夜一愣，回头看向这个奇怪的家伙...

    “虽然我想知道你身上为什么有一种奇怪的气质...却不是替身使者，你又是怎么知道替身使者存在的...但那些都先放在一边...”承太郎帽檐再次抬高，用锐利的眼神与咲夜对视。

    “你把仗助...就是东方仗助怎么了？他现在在哪里？”

    “东方仗助？”咲夜现在一听到这个名字就感觉恼火...有一种自己被人在智商上碾压了的感觉...

    “我怎么会知道那家伙在哪里？还有你这家伙...”咲夜皱眉，看着自己身后的承太郎...

    “我似乎没见过你，也不认识你吧？怎么？你是那个仗助的朋友？”

    如果能通过他联系到东方仗助...不...刚刚发生了被绑架这种事，那个仗助应该是找个地方躲起来了吧...

    可恶...不是说这个东方仗助是个不错的家伙吗？难道这个世界不错的标准就是见面砸车？

    而咲夜在哪里抱怨，承太郎这边却是打算进一步的试探了...

    康一说过，这个女人拥有类似与白金之星一样的能力，能瞬间做出超出人类理解范围的快速举动...不过到底是瞬间移动...还是和自己一样的...

    “那么...白金之星·世界（Star Platinum The World）！”

    咔咔...

    时间在一瞬间停止，也就再那一瞬间，本来在思考的咲夜忽然一愣，然后震惊的看向承太郎...

    下方的承太郎也是震惊的看向咲夜...

    因为现在已经是白金之星·世界的时停时间了...

    这个女人居然转头，一脸震惊的看着自己...

    她（他）...也拥有时间停止的能力！？

    这是那一瞬间，空条承太郎和十六夜咲夜内心的想法...

    “你这家伙！”咲夜脚下用力！想要向后急退！但却是很难办到！

    因为她的脚踝似乎是被什么东西拉住了...根本挣脱不开...

    “果然是替身使者吗...刚刚差点被你骗了...”承太郎站直身体，现在也没办法顾忌咲夜是男是女了...总之先制服她，问出仗助的消息再说...

    “欧啦！！”呼！咲夜完全看不见的白金之星拽着她的左腿，直接将她甩出！朝着地面狠狠的砸去！

    他想让我失去行动能力？！咲夜的脑内瞬间就做出了判断...

    不过...想要靠单纯的力量压制她？连美铃都做不到！

    “改变时间.三倍加速！！”咚咚咚...

    下一秒，咲夜自身的时间开始加速，而下一秒，无数飞刀朝着承太郎站立的位置飞去！

    如果不防御...就去死吧...

    呼！果然！拉扯自己的力量瞬间收回，而空条承太郎身前的飞刀也被不知道什么东西给噼里啪啦的击落了一地！

    “呀嘞呀嘞DAZE...表面上说着自己没有替身，实际上却是有着相当强力的替身吗...”空条承太郎的眼神一边，从一个有些帅气的大叔眼神，变成了一种带着恐怖气势的锐利眼神...

    “呵...替身什么的我确实没有...这本来就是我的能力...”咲夜说着，双手在虚空中一抹...

    炝炝...无数飞刀出现在了咲夜的手中...

    “不过...如果真的动起手来，我有也不会输给任何替身使者就是了...”

    她的眼神从银灰色，完全变成了红色...看着面前的空条承太郎...

    咲夜已经感觉到了，虽然也能停止时间，但这个面前的男人似乎无法维持这个状态很久...起码比起自己这个熟练者，这家伙还是嫩得很...

    “而你...又能停止时间多久呢？五秒？还是七秒？”咲夜嘴角微微勾起...

    “现在一秒...已经过去了哦...”

    “你这家伙...”承太郎双脚用力！碰！的踩碎了酒店门前的一块台阶...

    自己现在的时停时间...只有短短的两秒钟...

    只剩下最后一秒...自己要快点解决这个家伙...

    “现在才意识到要快点解决我吗...反应虽然不算慢...”咲夜冷笑，左手一挥！承太郎所在的那一片空间直接扭曲变形“但还是太晚了！！”

    “「Changeling Magic」（调换魔法）！”呼呼！

    “什么？！”承太郎一愣，看着自己面对的位置...

    自己面对的不应该是那个银发少女吗？那自己的面前怎么会...是酒店大厅？！

    然而只是不到片刻的思考，承太郎就有了答案...

    这家伙还拥有空间置换的能力！自己的位置，和她的位置调换了！！

    想到这，承太郎毫不犹豫的朝着身后就是一拳！

    “欧啦！！”啪！哗啦啦！

    身后无数偷袭而来的飞刀被打散！但承太郎的动作，也在下一秒停止了...

    噗呲呲！三把飞刀分别扎进了承太郎的手臂和胸口...

    “两秒过去了...看来你的移动时间...也就有两秒而已了...”咲夜悠闲的坐在一旁的扶手上，看着静止不动的承太郎...

    不论是应变能力，反应速度，战斗意识，都是一流水准的...只不过，这家伙的时停时间有些短...

    “嗯...通过飞刀被击落的距离...我也大概判断出你替身的攻击范围了...大概..只有两米左右吧？”咲夜指着无法动弹的承太郎说着...

    “而且你现在...应该还在看着我吧？不过无法动弹...就只能做一只任人宰割的绵羊了呢...”

    说着，她跳下扶手。

    虽然现在再次扔出飞刀就能宰了这家伙...但如果他是那个东方仗助的朋友的话，自己杀了他可就是本末倒置了...

    “暂时先把他带回房间看管起来吧...”咲夜说着，向前没迈步，伸手，想要抓住承太郎的衣领，把他拉回房间...

    三秒...过去了...

    “欧啦！！”碰！！

    “什么？”咲夜瞪大了眼睛，虽然极力闪避了，但那看不见的拳头还是击中了咲夜的左肩膀！

    咔咔...清晰的骨头错位声让咲夜立即意识到了在近战上，自己与这家伙的差距...

    啧...这家伙...

    虽然只有一瞬间...但咲夜还是敢肯定...这家伙刚刚移动了...

    而承太郎这边，他的能跟感觉到，在这个时停领域中...虽然自己被控制着...但自己这十年来消失的力量...正在快速回归...

    他现在的实力恢复速度...就跟和那个男人决战时，增长的一样快...

    三秒...四秒...

    呼...承太郎的身体瞬间解除了束缚，浑身似乎散发着金色的光芒...

    没时间可以浪费了...

    “虽然不会打你的脸...但还是会让你丧失行动能力，有些疼，你忍住了！”承太郎说着，向前一步，白金之星的拳头蓄势待发！

    “欧啦！！欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦————！”

    拳头如同雨点一般朝着咲夜扑来！

    但咲夜却是没有丝毫的惊慌，只是看着那如雨般疯狂的连打！眼眸中的红色再次浓郁了几分...

    “时间减缓...四倍速！”咔咔咔...

    下一瞬间，承太郎的拳头如同慢动作镜头一般，每一拳都被无限拉长...

    “然后...改变时间...四倍加速！”咲夜自身体内的时间开始加速！心脏跳动的频率也开始加快！

    减慢四周的时间流速，加快自身的时间流速...

    虽然看不见白金之星的出拳轨迹，但咲夜在自身周围甩出无数飞刀，既能阻止白金之星快速攻击自己，也能让她好好的预测它下一拳的位置！

    呼呼呼！无形的拳风中，咲夜如同一个顶级的舞蹈演员，上下身形快速的舞动着！躲避着白金之星的拳头！

    四秒过去了...

    “接下来...就是最后一击了...”咲夜矮身避过扫来的拳风！手里的匕首朝着斜上方甩出！

    炝！匕首撞在上面的另一把匕首上，反弹回来正好又磕在侧下方的匕首上！

    嗖嗖嗖！

    而这根被磕中的匕首...正是朝着承太郎的后脑直飞而去！

    同时，前面的咲夜也忽然斜侧冲锋，手持锋利的匕首，朝着承太郎的脖子划去！

    双面夹击！

    “...白金之星（Star Platinum）！！”承太郎低声咆哮！

    “欧啦！！！”炝！

    替身视角，白金之星侧身，双臂大字型张开！左手夹住身后的飞刀，右手两指向前，对准了咲夜的脑袋！

    “流星指刺（Star Finger）！！”嗖！！

    双指忽然伸长！朝着咲夜的眉心刺去！

    “这是...”咲夜的反应也很快，马上止住前冲的攻势！手中匕首直接掷出！同时脑袋一偏！

    噗...左边的太阳穴处被划出了一道血痕，银色的头发簌簌的落下了几根...

    噗嗤！因为没有白金之星防御的原因，承太郎在对咲夜造成伤害的同时，也被最后咲夜掷出的匕首扎在了肩膀上...

    而此时...时间也就过去了五秒...

    “真是...够了啊...”承太郎的身体，又一次缓缓的陷入了僵直...



第八章：与承太郎达成的协议
    “嗯...”剩余的五秒时间静止结束，承太郎发现自己的手已经被咲夜用自己的西服外套给绑住了。

    整个西服上身被咲夜撕成了几条，拧成了一股绳，绑着自己的手腕，捆得很结实。

    看上去是不错的材料...

    “我警告你...”咲夜的声音传进承太郎的耳朵里，接着，一把寒光闪闪的匕首就抵在了他的咽喉处...

    “不要想着逃跑...你已经输了！”

    因为时间开始流动的关系，咲夜太阳穴上的伤口也开始流血，鲜红的血液滴答滴答的滴在下方的大理石台阶上...

    而承太郎身上扎着的刀子，其实并不是真正的金属刀，而是一把名为“无名骑士的誓约之匕（Lnnominate oath）”的幻想武器，所以只要咲夜愿意，这些刀子大可不必回收。

    但咲夜还是打了个响指，下一秒，这些扎在承太郎身上的刀子就瞬间消失不见了。

    不过承太郎的身体素质显然也不是普通人，如果是普通人，就算是替身使者，身上被开了这么多的洞，不死也绝对休克了...

    但承太郎这家伙似乎有什么特殊的能力...那些伤口在最初的流血之后，居然自动止血了...而且出血量还并不大...

    “你这家伙...”咲夜眯眼“真的是人类吗？”

    承太郎只是微微低下头，没有说话...

    他现在的想法是先跟这个女人走，看看她还有没有同伙，有可能自己会跟仗助被关在一个地方...

    这样还有些机会，要不然就算是跟这个女人鱼死网破，她也不一定会说出什么有用的东西...

    而且...很奇怪，这个女人似乎对他没有杀意...或者说连恶意都没有。

    单纯的跟自己打一架...然后绑架自己？

    他有些想不明白，这个女人又不跟他说，那就只能想跟着她走一趟了...

    而咲夜这边，手里的匕首却是一直抵着承太郎的脖子，拽住他的衣领，然后开启了时间停止...

    咔咔咔...

    她和承太郎的打斗一直是处于时间静止状态的，普通人是根本看不见，但如果她带着一个浑身好几处窟窿的男人进入酒店，那这件事情可就麻烦了...

    说不定除了警察以外，和他关系好的替身使者也回来找人，保险起见，为了不打扰帕秋莉大人休息，还是自己用时停把他搬上去吧...

    这么想着，咲夜扛着被时停的承太郎，从消防通道一路小跑到了三楼。

    咔咔咔...时间再次恢复流动...

    吱呀...

    “大小姐！我回来了...”咲夜小口的喘着气，说道。

    蕾米却是皱眉上前，完全无视了被咲夜扛着，一言不发注视着她的无敌承太郎，只是看着咲夜太阳穴的伤口...

    “你受伤了？”

    “没事的~大小姐~只是擦伤~”咲夜笑着说道，然后直接进到屋里，把承太郎直接扔到了卫生间的浴缸里，然后在他有些诧异的目光下把门给关上...

    “大小姐，抱歉...我失败了，让东方仗助跑了...”咲夜回头，有些惭愧的说道。

    她并没有解释什么替身看不见，对方太狡猾之类的事情...

    失败就是失败了...没有任何理由...

    “嘛，那都是小事情...”蕾米有些焦急的皱眉，踮起脚尖，双手捧住咲夜的脸。

    咲夜虽然不知道怎么回事，但还是缓缓的弯下腰，让大小姐的脸能更加的靠近自己...

    而蕾米，却是伸出舌头，轻轻的舔着咲夜额角的伤口...

    有些湿湿软软的触感，让咲夜的脸上阵阵的瘙痒，而伤口也感到了一阵的刺痛...

    唔...咲夜的身体微微颤动...

    大小姐在给自己舔伤口...好害羞...唔...好幸福...

    她下意识的捂住鼻子，但鼻血还是从指间流出，弄脏了咲夜白色的内衬。

    “这不是越帮越忙吗...”坐在一旁的帕秋莉笑着摇了摇头，然后目光再次回到了自己手中的书上...

    看见这两个家伙...自己也有些想念魔理沙了呢...

    虽然才分别了几天，但...就是好想她啊...

    蕾米用柔软的鲜红小舌头把咲夜额头上的血舔了个干干净净，然后看着满脸是血的咲夜，眼神逐渐疯狂的咲夜，沉默了两秒钟...

    “额...谢谢款待？”（歪头）

    “唔！！我受不了了！大小姐！！”咲夜的双眼变成粉红色的心形，如同一直**的母狼般，朝着蕾米直扑而去！

    而蕾米却是被下了一跳，先是微微后退一步，然后直接原地蹲下！双手抱头！

    碰！下巴磕在蕾米的头上，发出一阵闷响...

    这也...太硬了...吧...

    这是咲夜心中最后一个想法，然后她整个人就直接晕了过去...

    20分钟后...

    咲夜缓缓苏醒过来，看着四周的景物还有些懵...

    “额...我...大小姐的脑袋...好硬...”

    “咳咳！咲夜你醒了啊...”蕾米站在床边，面无表情的看着咲夜“感觉怎么样？”

    “感觉...怎么样？”咲夜晕晕乎乎的直起身“我...下巴痛...”

    “嗯..那应该就是没事了...”蕾米长出一口气“你带回来那个男人是怎么回事？”

    “啊！对了！”咲夜赶紧坐直了身体，把在校门口，到上车，再到和承太郎的互殴，全部讲了一遍。

    “呀嘞呀嘞DAZE...”厕所门的地方忽然传来了一阵叹息。

    “唔！这家伙居然跑出来了？！”咲夜一惊，就要起身，嘴里还说着“小心！这家伙的能力和我类似，都可以暂停时间！”

    蕾米却摇了摇头“没事的...是帕琪放他出来的...”

    “诶？”咲夜一愣...

    “为什么...”

    “因为房间里就一个厕所...”

    众人一阵无言...最后还是不善言辞的承太郎先开了口...

    “先说明一下...”他指着自己“我不是你们的敌人，而且...你带回来的那个，也不是真正的仗助。”

    “啊...这样...诶？！什...什么意思...”

    “刚刚你睡着的时候...”承太郎拿出怀里的移动电话“也就是26分钟以前...SPW财团的人找到了真正的仗助，他被人打晕在了学校的储物间，而你载上车的，是一个假货...根据情报来看，就是你在学校门口打晕的家伙，名叫间田敏和高中三年级学生，替身能力是表面（Surface），大概就是模仿别人样貌，控制别人的能力，他失去意识了，替身自然就解除了。”

    “那...那种家伙也是替身使者吗？”咲夜脑中回想起那个矮子阴沉男，看着承太郎愣愣的问道“我还以为替身使者起码都要像你这家伙一样...”

    “呀嘞呀嘞...替身使者也是有不同功能的...”承太郎把帽檐往下拉了拉。

    “话说回来...仗助可以帮你们治疗，刚刚我和你们这位大小姐也谈过了...”

    “没错~”蕾米此时已经回到旁边的座位上，喝着红茶“而我们会协助你们，找到这个镇子上，所有你说的那种“箭”。”

    承太郎点点头，只留下了一句“仗助会在明天早上来这里为你们的同伴治疗。”

    然后就推门，走了出去...

    咔哒...蕾米放下茶杯，看着承太郎的刚刚走出去的方向...

    “还以为他是个吸血鬼猎人...明明猎杀过吸血鬼...却看不出我的身份吗...还是说他已经看出来了...却不想说呢...”

    “呵...这家伙身上真是臭...”呼...

    影子从暗处窜出来，红色的眼睛也在和蕾米一样，看着承太郎消失的位置...

    “不仅沾染了我们血族的鲜血，还满身正义凛然的气势...”她的嘴角角慢慢裂开，里面尖牙密布，整个嘴似乎是一个圆形的黑洞能吞下任何东西...然后搅碎...

    “我倒是不介意...把他变成肉泥...”

    影子是蕾米人格恶念的体现，对于承太郎这种人，似乎有着天生的厌恶...

    “住口吧...”蕾米把自己手里的扔进了影子的嘴里。

    “我们现在还要靠着他们来救帕琪呢...”

    “呵呵...嘛~我只是说说...”咔吧咔吧...整个白瓷杯都被影子嚼烂，然后一口吞下...

    “怎么样帕琪？准备好接受治疗了吗？”蕾米也不去管影子，只是回头看着帕秋莉，嘴角微微勾起。

    “啊...”帕秋莉合上手中的书，点点头“希望这次治疗...起码能让我正常的走路吧...”

    “帕秋莉大人！要有但信心啦！”咲夜在旁边，双手放在胸前握成拳头。

    “我现在已经很有信心了好啊~嘛...当个普通人...其实也没想象中那么坏~”

    而与此同时，门外的承太郎也接到了SPW财团的一份报告。

    上面写着住在他隔壁的，也就是蕾米一行人的信息...

    这三个似乎是在近期的一个晚上突然出现在杜王町的...随后那个能够停止时间的银发少女，拿着黄金和宝石去银行换取了大量的现金，在没有任何证件的情况下住进了杜王大酒店...

    “突然出现...吗...”承太郎坐在椅子上，看着手里的报告信息...

    SPW财团如果想要调查一个人，绝对不会在报告里写“突然出现”之类的词语...看来这些的来历是真的无法考证吗...

    PS：白金之星（Star Platinum）

    jojo第三部星辰斗士主角，与第四部，第六部的主角团成员，全名空条承太郎，现在的身份是海洋生物学硕士，来到杜王町小镇的表面原因是“为了考取博士学位而来到海滨城市近距离观察海洋动物”，但实际的原因，是因为外公乔瑟夫的私生子仗助，还有调查其能力念写到的，小镇中存在的邪恶替身使者。

    替身能力：白金之星（Star Platinum）刚刚开始其实是白板替身，完全靠着精密的动作和豪迈的力量击败（无双）敌人，其精密度甚至可以在近距离抓住子弹，在与DIO的决战中，白金之星（Star Platinum）击败了DIO的世界（The World），觉醒（复印）了的时间静止能力，进化为了白金之星.世界（Star Platinum The World），最大静止时间是5秒。

    但在决战之后，经过了十年的和平期，承太郎没有再使用过时间静止，导致能力下滑，现在只能静止最多2秒，不过在与咲夜的战斗中，他似乎又找到了当年的感觉。

    能力数据：破坏力A 速度A 动作精密度A 持续力A 成长性A 射程C



第九章：治疗与觉醒！
    次日清晨，杜王大酒店，325号房间内。

    虽然窗帘还是紧紧的拉着，严丝合缝，没有一丝阳光泄露，不过房间顶棚的高级吊灯和侧面的顶灯都开着，让这没有日光的房间里也是一片的通明,不会给人任何昏暗的感觉。

    而在房间的中央，帕秋莉坐在红色的椅子上，蕾米，咲夜，以及仗助，康一和承太郎站在旁边，紧张的看着眼前发生的一切...

    “那么...诺蕾姬小姐...我开始了...”仗助看着帕秋莉，在她点头执意之后，用手抓住了她的肩膀...

    “疯狂钻石（Crazy Diamond）！”呼！

    在所有替身使者眼中，仗助的疯狂钻石发出金色的光芒！笼罩住了帕秋莉的全身！

    呼..fu————！

    一种奇妙的声音响起，而帕秋莉的脸上，也漏出了放松的表情...

    “唔...的确是...很严重的伤势呢...”仗助是疯狂钻石的操纵者，能感觉到帕秋莉体内的亏空程度...

    身体里的某些他叫不上名字的东西，简直是千疮百孔。

    虽然不是医学生，但仗助也知道，这种情况，居然没有躺在ICU病房，挂着氧气瓶...

    可见为这位诺蕾姬小姐治疗的医者...医术有多么高明了...

    “怎么样？能治好吗？”蕾米罕见的有些担心，好看的眉头紧紧皱起，看着仗助。

    “完全没问题！身体是可以恢复...但诺蕾姬小姐本身的疾病...例如哮喘，或者贫血之类的事情，我的疯狂钻石无能为力...”仗助说着，挠了挠脑袋。

    没错，虽然可以治愈被破坏的物品，身体，但疾病却是不在此列范围内。

    也就是说，疯狂钻石可以修好帕秋莉身上完全被破坏的经脉，也可以让帕秋莉再次变成魔法使，但无法治愈帕秋莉身上的疾病和亏空。

    “这已经很好了...”帕秋莉缓缓睁开眼睛，微笑着看向仗助“谢谢你，东方仗助...”

    “呀...没什么...这种事情只是举手之劳而已...”被这样一个漂亮大姐姐注视着，仗助一时间有些紧张的笑着说道。

    呼...随着最后一丝金色光芒的闪动，治疗也随之完成了...

    “治疗完成了哦...感觉怎么样？诺蕾姬小姐？”

    帕秋莉活动了一下手臂，然后闭上眼，内视着体内的情况...

    经脉完好如初，甚至比以前更加的坚韧了...

    但...

    里面没有一丝一毫的魔力...

    这种情况其实很诡异...

    就如同一辆经过无数改装，看似凶猛无敌的坦克，其实里面没有一发炮弹，或者说连用来启动的油和电都没有...

    “怎么了？帕琪...”蕾米也担心的问道，她自然也感觉到了，虽然帕秋莉的身体看似好了，但没有任何的魔力波动...

    她很担心帕琪的身体会出什么岔子...

    “呵呵...没事，只是小问题...”帕秋莉摆摆手，她差不多已经知道问题出在哪里了...

    因为她的经脉破碎，魔力被污染的关系，曾经一度失去魔法使的身份。

    现在经脉和身体虽然被修补好了，但魔力不会凭空出现...

    就相当于，帕秋莉要重新修炼魔力，如同一个魔法学徒，有着宗师经验的魔法学徒...或是说，可以撰写超高级魔法理论书籍的魔法学徒。

    “呼...没事就好...”蕾米稍稍的送了一口气，然后靠在墙边，嘴角不由的勾起...

    帕琪的事情...终于要解决的差不多了...

    真是太好了...

    “已经治疗完成了吗？”承太郎看着仗助，低沉的声音说道“我送你回学校...”

    “唔...咳咳咳...”

    话还没说完，坐在椅子上的帕秋莉忽然脑袋一歪，然后一个趔趄，差点摔倒在地上！

    她的脸色从苍白变得有些涨红，看上去有些吓人...

    “什？！”仗助赶紧去扶住帕秋莉，蕾米的神情也变得极其紧张！赶紧上前一步...

    “好...好烫...”仗助是第一个接触到帕秋莉的人...所以也感觉到了...

    帕秋莉的身上，相当的烫...

    “她发烧了...”

    咲夜也赶紧凑上来，用手测试着帕秋莉额头的温度...然后脸色却是相当的难看...

    “这温度...也太高了吧？怎么可能...忽然间就烧到了这种程度...明明刚刚还好好的...”

    而就在大家都紧张的时候，一声高亢的咆哮响彻了整个房间！黑红色的影子如同潮水般向着仗助，承太郎和康一三人席卷而去！

    “你们这群杂碎对帕琪做了什么！？”

    那是拥有自我意识，外加狂化属性的影子...

    漆黑的替身从黑暗中闪现而出！瞬间就扼住了仗助的咽喉！把他高高的提了起来！

    嘴角裂开，一直到耳根，黑色的巨口中尖锐的牙齿遍布，令人恐惧的红色眼睛直视着被自己提起的仗助...

    “唔...”

    “仗助！”康一和承太郎也同时一惊，两个同一时间，一大一小两个替身也直接冲了出去！

    白金之星（Star Platinum）与回音ACT1（ECHOES ACT 1）！

    “欧啦！！”白金之星的动作很快！先回音ACT1一步，到了影子面前！一拳挥出！目标是救出仗助！所以这一拳是朝着影子的手打来的！

    “杂碎！！”碰！白金之星的一拳被影子稳稳接住，然后用力一捏！

    噗！承太郎的右手骨头瞬间错位，整只手都显得有些扭曲！

    “咳...”

    “承太郎先生！！”康一大喊一声，然后手指向黑影！

    “回音ACT1！”

    咚！！一声沉闷的响声出现在了影子的脑内，而同时，影子的侧脸上，也被贴上了“咚”这一个字！

    咚咚咚咚咚咚！！！一瞬间！影子的脑内响起了嘈杂的咚咚声！

    “噪音？！这就是你的能力？！”影子嗤笑一声，随手一挥！

    弱小的回音ACT1直接被抽飞！而康一也向着远处倒飞出去！

    “唔...咳..嘟啦！！”碰！但就在影子分心对付承太郎和康一的时候，仗助也找到了机会， 用自己的疯狂钻石直接打碎了影子掐着自己的胳膊...

    噗...胳膊断裂，但那只影子手还是牢牢的抓着仗助的脖子...

    “咳咳...这是什么玩意...真是恶心死了...”仗助用疯狂钻石把那只黑色的断臂拽了下来，丢到了一边...

    咕噜噜...但影子似乎并不在意，而那条胳膊也在下一个瞬间从黑暗中再次凝聚，变得完好如初。

    而承太郎却是注意到了更多东西...

    那个替身受伤的时候，在场没有任何人受伤...

    也就是说...这个替身就算被破坏，也不会对主人造成任何伤害...

    再加上它的力量...

    可怕...两个字似乎已经不足以形容它了...

    但...这么强大的替身...也一定有其弱点...而它的弱点...又在哪呢...

    “给我停手...回来，猩红之月（Scarlet moon）！不要在这里添乱...”蕾米的眉头皱的很紧，说到底，影子虽然也自主意识，而且还是自己的另一个人格，但因为是恶念的集合体，所以混乱疯狂才是她的天性，而这件事应该和承太郎他们没有什么关系，因为蕾米能隐约的感觉到，这其中...有丝丝的法则之力...

    在场没有人能做到这一点...

    蕾米微微皱眉...

    对于帕秋莉这种魔法使来说...操纵，并精密控制魔法的依仗是什么？

    没错...是精神力...

    虽然帕秋莉现在没有任何魔力，但她那能操控魔力的庞大精神力还存在着...

    就像是一台打开电源的，没有屏幕的游戏机，而帕秋莉的手里还握着着游戏机的手柄...

    而在这个位面，所谓的替身...是在精神力的一种具象化体现，帕秋莉又拥有正常人没有的强大精神力...

    那么...

    呼！随着蕾米的推测，一股澎湃的精神能量汇聚成型！

    与此同时，帕秋莉的身后也出现了一个虚影...

    那是一个身上雕刻着无数符文的巨大石头魔像...玄奥的能量在其中流淌，魔像的身体很奇特，看似很大，很健壮，但却相当的虚幻，如同无形...

    呼！赤红的光芒闪耀，整个屋子也别染成了红色...灼热的火焰能量咆哮着，却又在下一秒消失无踪...

    而在接下来的几秒钟之间...它的身上，再次闪过了六道不同的光芒...

    除了刚刚象征火焰的红色，又出现了象征水的蓝，象征木的绿，象征土的棕，象征金的银灰。

    最后还有象征日的金色，与象征月的亮银。

    七曜魔法...也是这替身的七种能力...

    表生命与觉醒的“木”，变化与行动的“火”，基础与恒久的“土”，收货与丰饶的“金”，寂静与净化的“水”，主动与攻击的“日”，被动与防御的“月”。

    这七种元素，组成了帕秋莉的替身。

    “这是...”承太郎看着着似曾相识的场面...

    替身觉醒...而且是精神强度相当高级的替身觉醒...虽然不确定替身的强弱，但就凭借这股精神力，应该没有觉醒失败的可能吧...

    而影子也暂时停止了攻击，不情不愿的退回了蕾米身后，猩红的眼中注视着帕秋莉的情况，里面透露出了跟刚刚的疯狂完全不同的气势，那是浓重的担忧...

    PS：疯狂钻石（Crazy Diamond）

    jojo动漫第四季不灭钻石主角，东方仗助的替身，仗助是二代JOJO乔瑟夫·乔斯达与日本女性东方朋子的私生子，虽然发型很像是小混混，但为人很温和，关于他的飞机头，是因为小时候，仗助觉醒替身而高烧不退，母亲开车带他去医院的途中，车子在半路熄火，被捂在了雪里，而此时，一名浑身伤痕的飞机头少年脱下自己的外套，放在了车轮子底下，在大雪中把车推出了雪堆...

    从此仗助对这个不认识的飞机头少年极为崇拜，并将发型做成他的发型，如果有人对他的发型指指点点，就相当于侮辱他的救命恩人，所以发型如果被说三道四，会控制不住的愤怒！

    替身能力：疯狂钻石（Crazy Diamond）

    能改造（修复只是一种形式）任何物品或替身，然而对死人，自己的伤，疾病和缺零件之物则无法修好，被承太郎评价为“世界上最温柔的替身能力”，但也可以将人类的身体，与石头，纸张之类的无生命物体组合在一起，让一个人类完全变成另一种东西，让人类与纸张，石头等东西融合，生不如死（最温柔能力？大雾），不过只有极其愤怒的时候，仗助才会干出这种事情。

    能力数据：

    破坏力A

    速度A

    射程D

    持续力B

    精密度B

    成长性C



第十章：贤者之石（Philosopher's Stone）
    随着七道光芒闪烁之后，帕秋莉的身体状态也逐渐表现也逐渐趋于平稳，在咲夜的怀中沉沉的睡去了...

    而那巨大的，接近三米的符文石头魔像，也静静的蜷缩在帕秋莉身后...然后缓缓的透明，消失...

    “好...好大的替身...”康一刚刚有些艰难的爬起来，虽说只是被影子随手抽了一下，但那一下显然不太好受，不过除了痛之外，显然没什么大碍...

    “抱歉...看来这是误会呢...”蕾米面无表情的说着，然后狠狠的踢了旁边的影子一脚！

    碰！

    “唔...”影子抱着脑袋，被蕾米踢到，还不忘贫嘴“你这种行为就是“痛击我的替身”！属于自己打自己！唔...等等...诶...”

    砰砰砰！

    “这家伙不太听话，我会好好管教的...”

    “呀嘞呀嘞...”承太郎也站起身，他的手也在仗助疯狂钻石的治疗下完全康复了...

    “没事的...这位..咳咳..替身小姐可能是太紧张了...”仗助笑着，虽然被掐的脖子现在还隐隐作痛，但看黑影那副抱着脑袋躺在地上，被蕾米踩住的样子，确实是有些可怜...

    “而且，知道自己有这样强力的盟友，也是一件令人安心的事情呢...”

    “没事...这家伙没有别的优点，就耐打...”蕾米摆摆手，表示不用在意...

    而咲夜这家伙呢...就相当的憋屈了...

    全程她就是看着，一群人看帕秋莉大人的身后，发出惊呼，发出感叹...

    但在咲夜眼里...明明什么都没有啊...

    “可恶啊！！”看不见替身的咲夜发出了痛苦的咆哮，来宣泄心中的不满...

    “为什么我什么都看不见啊！！”

    而就在楼上闹腾的不可开交的同时...杜王大酒店楼下。

    一个夹着公文包，身穿着淡紫色西服的男人，正若无其事的走在停车场里...似乎停车场找自己车的普通上班族...

    吉良吉影...他顺着线索，找到了杜王大酒店...

    淡漠的眼神扫过每一辆车子...好似不经意...

    “没有吗...”他双指之间互相摩擦了一下，而两个手指的指甲...似乎边长了一些...

    “怎么可能呢...”

    站在原地，注视了停车场片刻，吉良吉影终究还是走到了自己车子的旁边，启动车子，离开了杜王大酒店的停车场...

    这份文件还要在中午之前送到社长手里...

    吉良吉影是个极其自律的男人，如果迟到了，他植物一样生活就有可能会被打乱，这是他无法忍受的...

    但...那个女人...

    那个银发少女...总有一天...会成为他生活的一部分...陪他走过一段岁月...

    总有一天...

    不在杜王大酒店的话...那就应该在杜王町东边靠海的，常年没人住的租赁别墅区...

    是在那里租了别墅吗...

    而就在吉良吉影车子开走出杜王大酒店的同时，仗助，康一还有咲夜就走出了酒店的大门...

    因为仗助和康一是临时请假，所以现在要回学校，而咲夜是要送他们两个去学校的。

    三人走到了一辆没有牌照的红色商务车前，咲夜开门，两人上了车...

    “阿勒...我说咲夜姐，你的车不是黑色的轿车吗？”仗助坐在副驾驶的位置问道。

    “啊...那个啊...”咲夜转动钥匙，然后挂挡“还不是被你...啧，也就是那个假的你，是叫...表面（Surface）替身的家伙给砸了，搞的我现在都要用临时牌照来开车...”

    说着，咲夜从一旁的手套箱里拿出了一张纸，放在了车窗的位置，上面写着车牌号，92-XX，这是这辆车的临时牌照。

    “那可真是...GREAT..DAZE...”

    “还有这个...”咲夜扔给仗助一张银行卡和一部手机。

    “银行卡里是你这次帮忙的报酬，虽然我们是交易，但谢礼还是不能少的，别推辞。”咲夜干净利索的把仗助还想说几句场面话的想法压了下去，然后又指着手机说道。

    “这里面，有我和大小姐的电话，如果在其他地方遇到危险，就打这个电话。”

    仗助接过卡和手机，认真的点点头。

    “哦嘶！”

    很快，咲夜就送两个好学生回到了温暖的教室，之后迅速返回了杜王大酒店。

    吱呀...

    “大小姐我...唔啊啊！”咲夜看着屋子里的场景，就下意识的后退了一步...

    在咲夜是视角中，屋子里，蕾米，影子和帕秋莉三人都飘在空中，这不是最重要的，最重要的是，大小姐今天穿得是自己给她准备的，草莓小胖次。

    什么？灯笼裤？那种东西早就人道毁灭了...

    “呵呵呵呵呵...”

    而在蕾米...或者替身使者的视角看，其实三人是站在帕秋莉的新替身的手里...看着下面的情况，也就是咲夜那个家伙，刚刚进门就开始傻笑...

    “你这家伙...”蕾米蹲下身，粉色的胖次下，被挤出了一个隐隐约约的轮廓...

    “唔...不...”咲夜捂住鼻子，却阻止不了鲜血再次喷出...

    每天一次...营养有些...有些跟不上...

    是不是应该考虑去百货公司买些营养品...比如...补血的...

    “咳...这家伙怎么了...”蕾米疑惑的看着帕秋莉...

    “嘛...谁知道呢...”帕秋莉耸耸肩，一副她也不懂，也不在意的样子...

    蕾米这家伙，明明情商很高，但对这种事情好迟钝...或者说毫无防备啊...

    “话说，感觉怎么样？这种名叫替身的能力？”蕾米也不管下面流鼻血的咲夜，侧头看着帕秋莉，问道。

    虽说自己也有了猩红之月（Scarlet moon）这个替身，但这家伙一直都是自主行动的，根本就不需要控制，完全没有替身使者的感觉...

    但帕秋莉这个似乎是由她精神力控制的替身...

    “啊...”帕秋莉点点头，苍白的手拍了拍下面的石头“它就像是我的手臂一样...这么说可能不太恰当，嗯...像是我的精神力延伸，我可以完全掌控它...但它似乎没有自主意识。”

    “诶...这样啊...那你给它想过名字吗？”蕾米用手指翘着石头人手掌，问帕秋莉。

    “嗯...七曜的结合，集合所有魔法元素使徒...”帕秋莉的手轻点石头人手上蓝色的符文...

    “它的名字就叫...贤者之石（Philosopher's Stone），怎么样？”

    “贤者之石...吗...”蕾米点点头，传说中的贤者之石，就是汇聚了所有元素的点金之石，第五元素，很适合帕秋莉这个替身。

    “那...怎么样？贤者之石的战斗力？”

    说道这里，帕秋莉却是遗憾的摇了摇头“我能感觉到，贤者之石的元素凝聚力很强，但无法使用混合魔法，这是世界的限制，而且它的动作很慢。”

    说着，帕秋莉还操纵着石头人移动了一下...

    和其他巨大生物一样，就算蜷缩身体也有两米多，宽度也近两米的小巨人，移动起来相当的缓慢。

    “这种速度，连⑨都能轻松躲过吧~”影子躺在石头人的大手另一边，慢悠悠的说道。

    “你给我闭嘴...”

    “不过，它也不是毫无优点。”帕秋莉缓缓的说着“只要周围有元素魔力，这家伙似乎就可以不间断的发射超远距离的打击...”

    “唔...那个人类的机械...叫...龟岛泡吧？”蕾米歪头。

    “是轨道炮...没有那么远...”帕秋莉摸着下巴，稍微预估了一下...

    “差不多能从这里，以杜王大酒店为中心，覆盖整个小镇吧...”

    PS：贤者之石（Philosopher's Stone）

    身体被修复的帕秋莉，精神力回到了魔法使的水平，在这个世界的规则下，精神能量具象化，而诞生出的替身，是完完全全的替身，和蕾米的伪替身有着很大的区别。

    替身能力：可以操控元素进行超远程打击，但无法进行元素组合，使用元素的方法也很单一，无法做帕秋莉本人那样，到将元素融合，简单来说，火元素形态下，只能使用烈焰进行攻击，无法使用其他元素的能力，而其所在的位置，也决定了强度的高低，比如在海里施展水元素形态，将会得到无与伦比的增幅，替身本体不具备近战能力，符文石头的身体极其笨拙，虽然巨大，但行动缓慢，不过防御力惊人。

    能力数据：

    破坏力 D（指替身本体战斗能力，不考虑元素能力）

    速度 E

    射程 A

    持续力 A

    精密度 A

    成长性 B



第十章：偷窥三人组
    “所以说...说是调查那个所谓“箭”的下落...”咲夜双手环胸，站在杜王町医院前面的路口“到最后还不是什么都没问出来嘛...”

    “没办法...间田不肯说出拥有箭的人...也就是辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）的位置...杜王町的人口，加上观光客的数量实在太多了，根本就无法确定...”

    拉了拉帽檐，承太郎摇头沉声说道。

    “哈？你们不是有那个什么SPW财团吗？有能力调查这种超自然事件的组织，背景肯定不小吧？”咲夜疑惑的看着承太郎“就不能用SPW财团的资源...稍微对那个间田...”

    咲夜暗示的很明显，拷问，逼供，这种只有官方被赋予使用权利的暴力手段，SPW财团当然也可以实施...

    但承太郎却是摇了摇头。

    “十六夜...我们只是普通市民，就算是SPW财团，也没有权利那么做，这跟犯罪无异...而且...”他微微正了一下帽檐，看向身后医院，间田的那间病房。

    “如果间田知道辛红辣椒的位置，那你觉得...他还有可能活着吗？”

    “这...”咲夜一愣...

    的确，仗助曾经跟她说过，他朋友的哥哥，也就上一个箭的主人，就是因为知道辛红辣椒替身主人的具体位置所以被直接杀死了...

    “那看来...这个叫做间田的家伙，是真的什么都不知道了吗...”

    “啊...”承太郎点点头“按照对方的性格，如果间田真的知道什么，估计会被立即干掉...但他现在还活着，就证明了他什么都不知道。”

    “啧...那现在岂不是毫无头绪了...可恶...”咲夜无奈的摘下墨镜，揉了揉鼻梁...

    “嗯...如果对方的目的是我的话，就算我们不去寻找，他也会自动送上门来，所以不用着急。”承太郎倒是不急，只是目光缓缓的看向咲夜...

    直到现在他还不敢相信...这个能停止时间的少女，居然真的不是替身使者...

    那么她又是靠着那种力量来停止时间的呢...

    承太郎无法理解...

    “对了...”咲夜忽然想起了间田说过的那句话...

    也是他为什么必须要除掉，赶走承太郎的理由...

    “替身使者之间，不知道为什么，也会不知不觉的互相吸引，不说那种爱情之类的吸引...但却很相近，而且更加玄妙的，如同绑在被绑在一起的红线一般...总有一天会在某个地方相遇，他们之间可能是敌人，也可能是朋友，或者只是在公车上踩到脚的人，住在隔壁的邻居...虽然不知道是哪一个...但在着小小的杜王町，又会有多少个替身使者呢...所以他再怎么躲，迟早也会漏出马脚的...那家伙当然也知道这件事...他早晚会被发现的...所以...他才希望你们从这个世界上消失啊...”

    简单来说...就是替身使者是会被某种奇异的命运互相吸引，然后相遇，可能双方都不知道，但这种情况绝对会出现...

    而辛红辣椒的主人当然是不想遇到承太郎或者仗助，所以想在没暴露本体之前，将这群人除掉！

    “命运的红线...吗？”咲夜想着...

    如果让大小姐来看看...会不会就有线索了呢...

    这么想着，咲夜和承太郎一起回到了杜王大酒店。

    ——————————————————————

    “不可能...”而被问道这个问题的蕾米，却是无奈的摇了摇头...

    “诶？”咲夜一愣，一般在遇到难题的时候，她都会想到大小姐这近乎于无敌的，操作命运的能力...

    但这回大小姐却是果断的摇头...

    “唉...”蕾米放下热气腾腾的红茶，指了指自己的眼睛。

    “你也知道...我们并不是这个世界的原住民...而这份力量，也不被这个世界所容许...”她站起身，走到窗户前面，微微把窗帘拉开一条细缝...

    金色的阳光照进屋内，照在蕾米的脸上...

    呲呲呲....一阵烟尘升起，蕾米的半张脸包括接触窗帘的那只手，直接化作了飞灰！

    “大小姐！！”

    咔咔咔...

    时间停止，然后又恢复流动，窗帘已经被咲夜完全拉上了...屋内又恢复了昏暗...

    咕噜噜...一阵血肉翻滚的声音响起，蕾米那半张被太阳照成了飞灰的脸再次复原...仍然是面无表情。

    “就像是这样，这个世界的世界意识很特殊...世界无法理解我...无法理解一个吸血鬼为什么可以站在阳光下，所以它会按照它的理解，让我惧怕阳光...而这种情况，也愈演愈烈，现在的我，在这个世界完全没办法接触阳光...”

    她看向咲夜“还有这双眼睛也是...虽然我不知道，这个世界有没有诞生过和我一样，不被世界所理解的生物，但我敢肯定，在那生物诞生的一瞬间，世界意识就会将他排斥出这个世界之外...”

    “也就是说...”咲夜咽了口口水，微微后退了一步...

    “啊...”蕾米点点头“在这个世界，我不能做出无法领世界理解的事情...比如拿出冈格尼尔，或是...使用命运之眼，否则，我会被这个世界放逐。”

    “那到底该...”咲夜有些苦恼的揉了揉眉心...

    “嘛~”蕾米却是一副轻松的样子“顺其自然...相信命运的指引吧...”

    她的嘴角微微勾起。

    “比起你们，那个金色的虫子，应该会更加着急吧...”

    ——————————————————————

    看来大小姐这边...真的行不通了啊...

    “唉...”咲夜一边回想着蕾米的话，一边坐在咖啡厅的露天座椅上，回想着大小姐那天说过的话...

    “那么能做的...只有等待了吗...”

    “那个...十六夜小姐...”仗助尴尬的笑着，看着对面坐着的咲夜...

    不知道为什么，这几天十六夜小姐老是跟他和亿泰混在一起...

    “嗯？怎么了？”咲夜抬起脑袋，黑色的西服完全敞开，最上方的扣子也因为有些热而被咲夜解开了，这种不修边幅的样子，显得咲夜整个人无比的懒散...

    “那个...你为什么要一直跟着我们啊...”仗助小心翼翼的开口说道。

    碰！咲夜猛的拍了一下桌子，身体前倾，看着仗助，一副找茬的样子...

    比起飞机头的仗助，这家伙倒是更像混黑道的大姐头。

    “哈？怎么？你有什么不满吗！？”

    切...要不是因为“替身使者会互相吸引”而自己又不是替身使者，她才不会跟着这两个不良学生呢...

    “唔啊..G..GREAT...我...只是好奇而已啊...”仗助缩了缩脑袋，摆手说道。

    “笨蛋仗助！你这家伙！”亿泰一把搂住了仗助的脖子，对着咲夜笑了一下，然后低声跟仗助说道。

    “有什么不好吗！十六夜大姐头这样的美人跟我们在一起，想想都是不可能的事情啊！现在可是发生了这种天大的好事啊！你这个家伙，脑袋不好使吗...”

    “唔...但是...”仗助余光看向咲夜“感觉...相当不好相处的样子...我们不会被她杀掉吧？”

    他可是听承太郎先生说过，这个名叫十六夜咲夜的女人，虽然不是替身使者，却是让承太郎先生都感觉到棘手的存在啊...

    把这样一个危险人物带在身边...虽说是友军吧...但并不了解底细的情况下...还是不放心啊...

    “嗯？那边的那个...不是你们的朋友吗？”

    仗助和亿泰还在暗中讨论着，咲夜却是看见了另一边，似乎是有一道熟悉的身影...

    “好像是叫...广濑康一吧？那个小个子...”

    两人的视线也顺着咲夜指的方向看去...

    果然，看见康一和一个...微卷长发的美少女？！

    “唔啊啊啊！！！女..女人！康一居然在和女人喝茶！！”亿泰大声的喊道！

    “喂...你这家伙，别激动啊...我们不也在跟女人喝茶吗...”仗助拍了有些亿泰...

    “这...这不一样啊！他是单独和女人喝茶！而且我们是在和咲夜大姐头喝茶...性质就不同吧！？”亿泰一副要哭的样子，脖子尽力伸长，似乎这样就能再看清楚一点...

    “喂...我能听见哦...”咲夜一把将亿泰的脑袋按下去，脑袋同样伸过来。

    三个人一起看着康一和那个微卷长发的少女喝茶...

    “嗯...难道是他的恋人...”咲夜摸了摸下巴分析着。

    “那种事情怎么可能啊！！可恶...好嫉妒...”亿泰眼睛瞪着康一的方向，嘴唇紧紧的抿成一条线...



第十一章：暗中观察三人组现身！
    “哦哦哦！！”亿泰忽然一拍脑袋，一副恍然大悟的样子...

    “你这家伙到底怎么了啊...精神失常了吗？！”咲夜把亿泰的脑袋又按下去了一点。

    “啊...亿泰应该是忽然想起什么了吧...”仗助看向亿泰。

    “那个女的...那个女的我认识，是我们班的山岸由花子...”亿泰眼睛瞪大，看着那边，然后从座位上起来，小声的跟仗助和咲夜说着“我们靠近点看看吧...”

    “啧...我为什么要陪你们干这种无聊的事情啊...”咲夜也下意识的低声抱怨着。

    “嘛嘛~有什么不好的嘛~偶尔也要放松有些啦~”仗助用胳膊肘撞了撞咲夜的胳膊，一脸的迷之表情...

    “啧...”

    然后三人对视，然后同时点头...悄**的向着康一坐着的桌子摸去...

    “如果是想要让我把作业借给你看的话...我成绩很差...字也很丑啊...”康一挠着后脑勺说道“如果要借钱的话...一千日元左右的话...我还能想想办法...还是说你想跟我换值日时间？或者让我帮你养小猫小狗？我家已经有一条叫“Police”的笨狗了...”

    康一自顾自的说着，那个名为山岸由花子的少女却是一直红着脸，沉默着...

    “唔啊...这个男的没救了啊...”躲在一旁的咲夜低声对旁边的两个人说道，然后掏出兜里的罐装咖啡，打开拉环，喝了一口。

    仗助点点头...

    “一般这么说话的话...会让女孩子很讨厌吧...”

    “诶？为啥？说这种话不是很正常吗...”亿泰疑惑的问道。

    而那边，山岸由花子却是突然开口了，仍然是红着脸...

    “那个...那个康一君...我...我就直说了...”山岸由花子的脸从脸颊红到了耳根。

    “康一君...我..我..我喜欢你！”

    另一边的墙角处...

    “噗——！”咲夜一口咖啡喷了旁边的亿泰满脸，而亿泰则是完全没有注意到，一副傻呆呆的样子，看着那边...

    “喂喂...你们两个...为什么反应那么大啊...”仗助为了避免自己的发型被咲夜的咖啡破坏，不动声色的远离了两人一点...

    “咳咳咳...咳咳..呀...我..有些震惊了...”咲夜一边咳嗽着，一边掏出西服前面口袋里的白色手帕，擦着嘴角...

    “说出那么一番话还被表白什么的...这是什么奇幻世界吗？”

    而她旁边，反应明显比其他人慢了一拍的亿泰，则是深吸空气...

    “为什么！！！唔..”不过他的一声悲凉的大喊却是被仗助捂住了嘴...

    “喂...你给我小声一点啊...”

    那边康一也是极其震惊，片刻的呆滞之后，是随后而来的窃喜与淡淡的幸福...

    真是...粉色泡泡洋溢啊...

    而这边，却是一副愁云惨淡的模样...

    “为什么...为什么康一会被告白啊！骗人的吧？！喂！仗助，十六夜大姐...这是骗人的吧！”亿泰指着那边的两个粉红色的家伙，哭着对身旁的同伴说道。

    “呜呜呜呜..都没有人跟我告白过...”

    “喂喂喂...再怎么说也没必要哭吧...”

    “嘛~我有大小姐就够了...”

    那边的对话还在继续...

    “怎么说呢...”山岸由花子有些扭扭捏捏的说着“我觉得康一君你...最近变得特别有男子气概，就像是一个胸膛中怀着信念的男子汉...而且...笑起来又很可爱...”

    “哦~这么说也没错啊...”墙角的仗助点点头。

    “嗯...那天在杜王大酒店的时候，他也曾不顾一切的冲上来对抗大小姐的影子呢...”咲夜也说道“虽然长得矮点...但男子气概的确是有的...”

    “呐！我也很有男子气概啊！呐！呐！！”

    粉色气泡还在空中飘荡着，两人的气氛也渐渐的开始升温...

    但直到山岸由花子问出一句...

    “康一君会...很讨厌我吗？”

    “诶？啊...当..当然不会讨厌了！”康一红着脸说道...

    “那你喜欢我吗...”

    “诶...那个...怎么说好呢...”康一的脸更红了，紧张的看向自己桌子下面的脚尖...

    我们是第一次见面吧...

    唔...这种话怎么说呢...要答应她吗...

    “果然...康一君还是讨厌我吧...”

    “诶？！啊！当然不是！只是你突然这样问我...”

    话语到这里，戛然而止...

    碰！！山岸由花子的脸忽然变得有些狰狞，一拳直接砸在了桌子上！装着咖啡的杯子倒下，褐色的咖啡撒了满桌子都是！周围的人也都被吓了一跳！

    “到底是想这样啊！！你到底是爱我还是不爱我！快点回答我啊！！我都这样表白了！啊！咖啡都撒了！都是你害的...啊...”

    暴怒只维持了一瞬间，山岸由花子就似乎恢复了平静...

    连忙向康一道歉...

    而墙角的三人，看着这一幕，不禁是一阵的失神...

    “我...我忽然有一种感觉...充满了气的气球突然放开的感觉...羡慕他的心情啊...一下子全部都飞走了...”亿泰突然开口说道。

    “你们这个城市的怪人还真是...”咲夜摆摆手“不过...”

    咲夜的眼神忽然锐利了起来，看着虽然咖啡倒了，但康一手中的可乐却是没什么事情...

    比起动态视力，身为红魔馆女仆长的咲夜显然要比这两个高中替身使者要强上许多倍。

    就在那个由花子站起身，敲桌子的一瞬间，有什么黑色的东西进入了康一的杯子里...

    直到那个由花子因为忽然发脾气而羞愧逃走，咲夜才完全站起身，走出了阴影...

    “喂！十六夜大姐...我们现在出去的话...”是不是有些不好啊...

    亿泰的话还没说完，就看见咲夜手中多出了一柄反射着寒光的匕首！几乎是毫不犹豫的，就朝着康一的方向甩了过去！

    咻！

    咔嚓！哗啦啦...

    “你...”就在仗助和亿泰惊讶的瞬间，那杯可乐直接就被飞来的匕首给击的粉碎！

    “唔啊啊啊！！！”刚刚受到惊吓的康一再次受到惊吓，颤颤巍巍的回头，就看见了墙角处的三人...

    “你...你们干嘛啊...”这家伙带着哭腔，表情相当的诡异...

    “对啊...十六夜小姐...为什么要突然攻击康一...”仗助也从阴影中走出，话中却是没有什么质问，只是有些好奇。

    这位十六夜小姐很不简单，应该不会干你那种无意义的事情。

    “你们看那个杯子里面...碎掉的杯子里，除了可乐和冰块，还有什么...”咲夜说着，径自走到了康一的桌子前。

    “还有...什么...”康一也是愣愣的看着桌子上的残渣...

    上面都是些黑色的...絮状的东西...

    等等...

    “可乐里...为什么会有这种东西啊！这是...头发吗！？”康一站起身，惊恐的后退两步...

    “喂喂喂...着已经不是脱发的程度了吧...”仗助皱眉，看着那一小堆的头发...

    “替身使者果然会互相吸引吗...”咲夜摸了摸下巴，看着由花子消失的方向“可惜这家伙已经走了...也不知道是敌是友...”

    “当面问问不就行了...”仗助说着，捏起一小撮头发“替身使者的事情，还是快点搞清楚比较好...”

    “诶？！替身使者...由花子同学吗？！”康一似乎才反应过来，震惊的看着三人...

    “话说...你们三个怎么在这里...”

    “唔...”

    “咳咳...”

    “那个...我们偷...唔..”亿泰刚要说话，就被咲夜拖到了一边，而仗助则是上前跟康一说道...

    “咳咳，我们一开始其实就注意到山岸由花子的异常了...觉得她是替身使者，所以一路跟踪她的...”仗助说的有鼻子有眼，一副“这是秘密，只告诉你一个人！不要说出去...”的样子。

    “是...是这样吗...”康一像是松了口气一般，似乎整个人都轻松了不少...

    “所以...我们还是快点去找山岸由花子问个清楚吧！”仗助也不敢说太多，生怕漏出什么马脚，手里握着那缕黑色的头发...

    “疯狂钻石（Crazy Diamond）！”

    呼...fu——！

    下一秒，仗助手上的头发闪耀起金色的光芒，自动朝着一个地方快速飞去！

    “这是...”咲夜眼神一亮...

    把头发复原到它的主人身上...用来寻找替身使者，真是不错的方法...

    不过没时间过多思考，四人跟着头发飞行的方向，朝着头发飞走的方向追踪而去！

    很快，四人的面前就出现了山岸由花子的身影！而那一小簇头发，也自动的回到她的头上...

    似乎对头发回归相当敏感，山岸由花子在那一瞬间，猛的回头...

    “你们...康一君...”她有些惊讶的看着众人，然后又看向康一，脸却又是一红...

    看来这家伙真的喜欢康一啊...

    “咳咳...由花子同学，我们来的目的只是想要问问你...”康一挠了挠后脑，上前一步问道“你知道...“弓与箭”吗？”

    “啊？弓与箭？是什么新出的电影吗？”由花子愣愣的问道。

    “所以说啊...”咲夜走上前，手拽住康一的肩膀，向后拉了拉“你这个控制头发的能力...是天生的吗？”

    “这跟你...有什么关系吗？”山岸由花子的眼睛死死的盯着咲夜触碰康一的那只手...

    那样子似乎不是在看一只手，而是在看到有人正在猥亵自己心爱狗狗的主人一样...

    “还有...你这贱人...给我离康一君远一点啊...”



第十二章：遭遇辛红辣椒！
    “你的意思是...”咲夜手中忽然多出两把匕首，眼神冷冷的看向由花子...

    “不打算合作喽？那我只能采取一些极端措施让你说出真相了...”

    “哈？！是你突然过来找茬的...而且还用你的脏手碰了康一君，就那么想要表现表现自己的存在感吗？你说的那个弓和箭，就算我知道，我也只会告诉康一君！你的话根本就不可能！”由花子眼神厌恶的看着咲夜，身后的头发微微的竖起，那样子好像是要随时发动进攻...

    “喂...稍微等一下啊...十六夜小...”仗助想拦着咲夜，由花子应该是什么也不知道，完全的局外人...

    最好不要因为不必要的冲突跟别的替身使者开战...

    不过战斗...似乎进行的比仗助想象的要快上许多...

    “幻世「The World」（世界）！”

    咔咔咔...

    咲夜毫不犹豫的开启了时停...

    在她的印象中，对付替身使者绝对不能有任何的大意！因为这群家伙的能力都相当都诡异...

    而且自己又看不见他们的替身，所以要倍加小心。

    “头发吗？她的力量源泉...”咲夜缓步走上前，仔细的观察着山岸由花子的头发...

    的确，不论是她刚刚显得很生气时，还是和康一发脾气的时候，这家伙的头发都是有些异常的表现...刚刚是忽然自己钻到被子里，而现在她的头发，在时停的瞬间，咲夜看的很清楚，的的确确的上翘了许多，就如同古代神话中的蛇发女妖一般。

    那么...

    唰唰唰唰！！银色的刀刃舞动之间！十秒之内！山岸由花子脑袋上所有的头发，都被咲夜用匕首削了下来！

    而现在的山岸由花子，完完全全的变成了一个光头...

    咲夜的刀法很刁钻，让山岸由花子的头上没有一处伤痕，当然...也没有一根剩余的头发...

    “现在...人群中突然钻出个光头！”咲夜自言自语着，啪~的打了一个响指！

    咔咔咔...

    时间开始重新流动！

    呼！哗啦...

    本来漂亮的黑色卷发全部散开，然后簌簌的落下...

    “诶？”山岸由花子愣愣的看着地上的头发...感受着脑袋上呼呼吹过的凉风...

    “她...她干了什么...”对面的康一愣愣的说着，看着漫天飘落的头发...

    仗助愣愣的摇了摇头，然后下意识的用手护住自己的头发...

    “不知道...我完全没看清...”

    这就是承太郎先生说的...不使用替身的时间停止吗？这个家伙...真的没有替身吗？！

    “头发...”亿泰愣愣的说着“头发全部掉下来了！是怎么做到的啊！”

    炝！在众人惊讶的同时，咲夜的匕首也抵在了山岸由花子的喉咙上...

    “现在说吧...你到底知不知道“弓与箭”？”

    “莫名其妙...莫名其妙！！你这个贱人！比青蛙的小便还要下流的女人！！居然敢把我的头发弄成这样！！我要宰了你！！”呼！本来飘在空中和落在地上的头发居然根根竖立！朝着咲夜卷来！

    而山岸由花子已经被咲夜剃光的头顶，却是又一处长出了新的黑色头发！

    恐怖的恢复速度...还有杀意...这个人是真的想要杀了自己...

    但除了她的杀意...似乎还有别的什么东西...

    这是咲夜的第一感觉，而时间似乎在这一刻流动的更加缓慢了，在场的所有人都能感觉得...这一刻，空间相当的粘稠...

    咲夜没有任何犹豫的，匕首直接刺进了山岸由花子的喉咙！切断了她的气管...

    噗嗤！

    她的性格就是干净利落，如果对方对着自己动了杀念，那自己也会回以对方同样的东西来进行回礼。

    这种残忍和果决，就是咲夜和仗助他们最大的不同之处了。

    “kekek...”山岸由花子想要撕心裂肺的叫喊，但却是发不出一个完整的音节...

    “由花子同学！！”康一却是第一个冲上来的人！不敢置信的看着被匕首贯穿喉管的山岸由花子...

    “疯狂钻石（Crazy Diamond）！”仗助也随后赶来，用疯狂钻石将还没死透的山岸由花子从死亡的边缘拉回来...

    那一瞬间...山岸由花子真的看见了死亡...自己似乎飘在天上，看着地上发生的一切...

    而下一秒，却又被拉回人间...

    “咳咳咳...”她猛烈的咳嗽着，但下一秒，一把亮银色的匕首和一双银灰色的眼睛却再次将她拉入噩梦...

    “说吧...关于“弓与箭”..你知道多少？”咲夜的举动又是把所有人都吓了一跳！

    “啊啊！十六夜大姐！不要再这样了啊！”亿泰赶紧拦住咲夜，下意识的远离她手里的刀...

    “莫名其妙...你们这群人都莫名其妙...什么弓与箭啊...那种东西我根本就没听说过...呜呜呜...”山岸由花子的情绪显然有些崩溃，虽然她是个自主意识极强，在别人面前又很冷漠的女生，但再怎么样，她也只是个刚刚上高一的少女而已，面对刚刚那种，如同死亡一般的体验，就算是现在想想...都会浑身发冷...

    随着山岸由花子的心理崩溃，她的新长出来的头发也变成了白色，而本人却是根本不敢直视咲夜，缩进了康一的怀里大哭起来...

    “快住手吧...十六夜小姐...”仗助也赶紧拉住咲夜“她应该什么都不知道，似乎自己也是天生的替身使者而不是被箭改造的...”

    “啧...”咲夜轻啧一声，随手一扔，那把奇怪的匕首就消失在了空气中...

    噗嗤！那是利器入肉的声音！

    看来匕首似乎没有消失在空气中，却是被咲夜隐晦的投掷了出去！

    “额啊啊啊！！”尖厉的惨叫早空气中响起！似乎是人类的，却又似乎不是...

    “你在哪里看了很久吧？杂碎...”咲夜的目光朝着一处电线杆之上看去...

    哪里什么都没有...

    不...并不是什么都没有，电线杆上，凭空漂浮着一柄没入一般的匕首！好像匕首扎在了什么看不见的东西身上一般！

    其实她早就注意到了...在她和山岸由花子对话的时候，就有一种特殊的视线，在向着这边打量...

    “那是！”仗助也很快注意到了电线杆上的情况！

    “辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）！！”仗助看着电线杆上方站着的，金色替身...

    辛红辣椒...弓与剑的持有者！也是杀死亿泰哥哥的仇人！

    “那到底是什么？！”咲夜完全看不见替身，现在还有些懵。

    “辛红辣椒！就是那个弓与箭的人！！”仗助指着站在电线杆上，肩膀处扎着一把飞刀的辛红辣椒“就在哪里！敌人，就在哪里！！”

    “那家伙！！让我来解决它！！”亿泰显然是怒火中烧了！两步上前...但咲夜比他更快！

    “电线杆上...看来我的第六感还蛮准的吗...既然出现了，就别想跑了！”咲夜微微一笑，双臂大张！

    “幻世「The World」（世界）！！！”

    咔咔咔...

    时间在瞬间静止...

    “虽然我看不见就是了...”咲夜飞身跳起，踩着旁边的墙壁，翻上了电线杆旁边的房顶...

    炝炝炝炝！手中突然出现了无数把飞刀！又同时投掷而出！定在半空...

    “这样的话...”咻咻！咲夜又扔出了两把飞刀，把电线杆上层的所以死角都堵住了...

    “嗯...在时停解除的下一秒，估计就能把他扎成刺猬了...”咲夜点点头，站在房顶，手上最后一根手指缓缓收回“zero...”

    解除时停！

    咔咔咔...

    时间恢复了流动！

    本来辛红辣椒在被发现的时候，就想要钻进旁边的电线里逃走！但下一秒！身边却是突兀的出现了无数把飞刀！

    “这是...时间停止？！是时间停止吗！！空条承太郎吗！？不...不是空条承太郎...”它侧头，看见了咲夜那双审视的眼睛...

    是她！原来她真的能停止时间...

    “别开玩笑了啊！”

    当当当炝！

    噼里啪啦！前面的飞刀被辛红辣椒几拳打飞！但身后，侧面，甚至下方，是还有更多的飞刀！他已经能感觉到，刀子划破皮肤的瞬间...那极致的疼痛了...

    “完了...躲不开...”能想象到，自己背后扎满飞刀的样子，甚至脑子，**里都扎满了飞刀啊！！

    死..死定了...

    但下一秒，任何人都没想象到的事情发生了！

    “轰炸空间（The Hand）！！”之见本来已经绝望了的辛红辣椒，身形居然瞬间移动到了电线杆下方的空中！

    迎面而来的，是一只白色的大拳头！

    碰！噗噗噗！！

    是亿泰！刚刚那个瞬移是亿泰使用了自己的替身能力！轰炸空间（The Hand）！直接削掉了他和辛红辣椒之间的空间！

    “什么？！”咲夜一愣，看着本来应该击中的飞刀全部射空，一时间有些愣神...

    难道射歪了...她看不见替身，无法做出判断...



第十三章：即将到来的老东西
    “唔噶！！”碰！辛红辣椒被亿泰的连打直接击飞,砸在了不远处的房顶上！发出碰的一声！那房顶被砸出一个小凹坑。

    下方的人们，包括仗助根本没意识到怎么回事...

    一切发生的太快了...

    “咳咳...呵呵...咳咳咳...哈哈哈哈！！虹村亿泰！真是多谢你的轰炸空间（The Hand）！让我逃过了一劫啊！”被打飞的辛红辣椒却是大笑着站起来，虽然被轰炸空间打浑身是血，但还是用手指着亿泰，显然只是些皮外伤。

    “如果不是你啊...我应该已经被那家伙扔出的刀子杀死了...”他看向咲夜，而咲夜也顺着声音来源看向这边的房顶！

    “什...”亿泰一愣，这才注意到刚刚辛红辣椒站着的位置，还有电线杆下面散落的无数匕首...

    完了...他刚刚看到杀死老哥的仇人，太冲动了...没管那么多，冲上去就想要暴揍这家伙一顿...

    “你这家伙！！”亿泰大吼一声朝着辛红辣椒再次冲去！

    辛红辣椒却是一个后退，直接站在了身后的高压电线上...

    “虽然你是我的好队友！但我现在不想再陪你们玩下去了！”

    被咲夜盯着，辛红辣椒总有一种危险的感觉...

    还是速度撤退好了...

    滋滋滋————！一阵电流闪动，辛红辣椒的身影消失无踪...

    嗖！一把飞刀破空而来！直接将空中的高压电线一分为二！滋滋滋！恐怖的电流在刀尖上游走，这一击导致了附近的区域小范围停电！但却没有留住辛红辣椒...

    “究竟是怎么回事...”咲夜从房子上跳下来，她还是没有搞懂，明明自己已经捕捉到辛红辣椒了...但为什么面对必死局面下的辛红辣椒,还能逃脱...

    “唔...这...”仗助实在是不好说什么，倒是亿泰，主动跳了下来，碰！的一声跪在了咲夜面前！弄的咲夜一瞬间呆住了...

    那是日本人非常经典的跪坐道歉姿势，双手放在两边，脑袋重重的磕在了地上！发出碰！的一声闷响...

    “非常抱歉！十六夜大姐...”亿泰说着抬起头...

    “刚刚是我...我看到杀死我大哥的仇人...太激动了，当时满脑子只有狠狠的揍他一顿，这种冲动...没想到大姐头你已经把他逼入绝经了，我的这个能力反倒救了他一命！”

    “真的...非常抱歉！”

    “刚刚那个...是你的能力吗...”咲夜点点头，一把拽起比自己还高半个头的亿泰“原来如此...不过看见杀死自己亲人的仇家时，的确会很愤怒，甚至会失去理智...这很正常，无法控制...你没有错...”

    咲夜说着，似乎没觉得这次失败很可惜“失去了这个机会，再找一个机会就可以了。”

    “哦！”亿泰似乎瞬间又恢复了精神“等再遇到那个家伙，我一定会狠狠的揍他一顿！”

    “啊...”咲夜点头...然后看向了一旁的康一和山岸由花子。

    由花子被咲夜注视了一下，就胆怯的收回脑袋，或者说，她想趁机占自己喜欢的男人...也就是康一的便宜。

    “看她都那么害怕了...你不应该送她回家吗？”咲夜说着，轻踢了康一一脚...

    真是个迟钝的男人...

    “啊？啊...是呢，走吧！由花子同学...”康一扶起由花子，跟仗助几人说了一声，就赶紧带着山岸由花子离开了，其实他也是挺害怕咲夜的...

    “唔..十六夜小姐有时候还挺...温柔的嘛...”仗助看着两人离去的背影笑着说道。

    “温柔？你指我捅烂她脖子的时候吗？”咲夜冷漠的说着，然后看了仗助一眼...

    “唔！！”仗助赶紧后退两步，没有捂住脖子，却是捂住了自己的头发...

    刚刚咲夜的那招“人群中突然钻出个光头”给仗助带来的心里冲击属实是不小...

    “你想干什么...”

    “我有干什么吗...”

    与此同时，电车之上...

    上班族的下班时间一般都是比学生要晚上半个小时，学生五点钟放学，上班族们如果不加班的话，最晚五点半也该回家了。

    而今天的吉良吉影并没有开车来上班，因为他实在是无法忍受了...

    本来以为那样的小姑娘，凭他吉良吉影可以轻易得手，但那个小姑娘就像是人间蒸发了一样，连同那上帝都会感到目眩神迷的双手，一起消失了...

    这可让吉良吉影费劲了心思，这几天里，他开着车，找遍了杜王町的所以宾馆和出租别墅，或者社区。

    但还是没有发现那个少女的踪迹...

    不能再开车到处闲逛了...与其这么干找下去，让自己的平稳日常受到影响，不如在找到那个少女之前，先找另外一个女人来慰藉自己空虚的内心吧...

    这么想着，吉良吉影扫视着电车的车厢之内...

    骨节太过粗大...手掌好像有些不协调...嗯？手上居然有毛？恶心...

    扫视了一圈，却是没发现什么值得他注意的，美丽的手。

    吉良吉影失望的站起身，朝着另外一节车厢走去...

    踏踏踏...碰...

    而他刚刚走到两节电车的连接处，却是被一个男人撞了一下...

    “喂！你走路不看前面的吗？”男人大声的抱怨着“好好的看着前面走路啊，你这个王八蛋...”

    “好啦~亲爱的~”男人旁边，一个女人的声音响起“你看他的样子，不要跟这种低级的社畜计较啦~”

    嗯？吉良吉影就好像是没听到那些话，眼神下移，第一眼，就看见了女人正在拨弄头发的手...

    纤细的手腕，加上柔嫩的手掌，指甲上还点缀着星光一般的碎钻饰品...

    很时尚的打扮。

    吉良吉影看着那只手...

    女人应该经常保养着它吧？就算是快到三十岁了，但那只手还是如同二十几岁的一样，虽然称不上是艺术品，但却是少见的，成熟却又不粗糙的手呢...

    而那对男女却是完全没把他当一回事，一边打情骂俏，一边走远了...

    根本没注意到，身后，那个刚刚撞了他们一下的普通上班族，正回过头，用一种诡异的笑容注视着他们...或者说，只是注视着那女人的手...

    看来...找到了，能陪我度过这无聊时光的人...

    而于此同时，杜王大酒店324号，承太郎的房间。

    “啊...弓与箭的持有者已经找到了，但却无法确定他的位置，嗯...是个远距离操作的麻烦替身...”承太郎手里拿着电话，眉头紧皱“什么？”

    “老头子你要到这里来？不行...你的状态...呀嘞呀嘞...”承太郎把电话从耳边拿下来，显然，那边已经挂断了电话。

    就算是年纪大了还是这么喜欢凑热闹...

    “也不知道让他和仗助见面...算了，既然老爷子想要自己亲自看看他的儿子...那就让他来吧...”承太郎按了按帽檐，注视着窗外的杜王町...

    而他的对话，却是让一直藏在电话线里的辛红辣椒听了可正着。

    因为咲夜用刀切断了高压线的缘故，小半个城市的电力出现波动，甚至有一部分地方停电了，不过杜王大酒店这边却是没有受到什么影响。

    而辛红辣椒虽然受了伤，也是正因为受了伤，才要躲到电力充沛的地方，杜王大酒店，显然是个不错的躲藏地点，这里电力充沛，可以帮助他开始恢复伤势的同时，还能顺便监视承太郎他们...

    但想不到，这次来到这里，却是有这么大的一个惊喜...

    承太郎口中的老头子，乔瑟夫·乔斯达，乔斯达不动产的创始人，美国的不动产大王，与SPW财团的因缘颇深的厉害角色...

    但那又怎么样？现在还不是个78岁的虚弱老头...呵呵，想随手捏死他简直是个再容易不过的事情了啊...

    不过...那个老头子，自己也调查过...

    是个拥有念写能力的难缠家伙...单凭这一点，自己也要把这个隐患完全除掉...

    如果自己事先刷一下存在感，承太郎这家伙应该就会安全起见的，先开着快艇，去那个老东西身边保护他...

    到时候自己藏在快艇的电池里就能轻松的杀掉老东西...再把船弄沉，顺便还能宰了承太郎...

    呵呵...哈哈哈，只要小心那个银发女人，就可以...

    辛红辣椒摸着自己还没痊愈的肩膀，阴沉的想着...

    如果可以，他不介意，连那个女人一起宰了...

    PS：轰炸空间（The Hand）

    jojo动漫第四季不灭钻石主角团成员，虹村亿泰，性格单纯，很容易被感动。不擅长作出决定，容易冲动，自己也知道，自己的脑子不太好使，是个单纯的笨蛋，会因为教训小混混的时候，下手过重而感动愧疚，不过总体而言，是个不错的家伙，与辛红辣椒有着仇恨，但却是只是想教训他一顿，因为他知道，他的哥哥罪孽深重，杀了许多无辜的人，早晚要遭到报应...但面对杀死自己哥哥的凶手，亿泰还是忍不住的愤怒。

    轰炸空间（The Hand）：可以使用右手，削去面前的一切物质，如在空气中使用此能力可造成瞬间移动的特别效果，也可以将敌人拉到自己面前，是个使用得当，就相当恐怖的能力，几乎可以无视一切防御，甚至物理规则，但虹村亿泰似乎并没有继续深度开发他的能力。

    能力数据：

    破坏力 B

    速度 B

    射程 D

    持续力 C

    精密度 C

    成长性 C



第十四章：阴谋与反阴谋！
    “也就是说...”蕾米坐在房间的椅子上，看着承太郎。

    “一个80岁的老头拥有解决现在事情的办法...念写...吗？很实用的能力。”她点点头，放下茶杯“所以说...”

    “我希望你们保护老头子...”承太郎说着，向前走了两步，停在了墙上挂着的，一张杜王町小镇地图的前面。

    “他会在明天中午到达这个港口...”

    “只要护送他就行了吧？”蕾米看着承太郎指着的地图，目光又看向承太郎。

    “啊...只要保证老头子的安全就行了。”

    “知道了。”蕾米点点头“交给我们吧...”

    “啊...拜托了。”承太郎的话还是那么少，事情传达到了，转身，便是关门就走了。

    “所以，你准备怎么做？”坐在另一边的帕秋莉看着蕾米。

    “明天的...中午吗？”蕾米摸了摸下巴，看着被拉上，严严实实的窗帘...

    “我猜猜，你现在在想的是，为什么有人能用预知能力，我却用不了？可恶，之类的？”帕秋莉一边翻着书，一边随口说道。

    “唔...你...你闭嘴啦...”

    与此同时，镇子的另一边，一家新开的意大利餐馆之中...

    “好...好吃...”咲夜看着面前的“酸味番茄蛤蜊烤鸡”，手里的餐叉都在颤抖。

    美味，就是用来形容这种东西的吧...如果这是一部动漫的话，咲夜这一身黑色的西服估计都会整个爆掉吧...

    虽然除了大小姐之外，咲夜没有任何宗教信仰，但还是忍不住感叹一句，这么好吃的美味，简直就是上帝给予人类的馈赠...

    而旁边的亿泰，更是不堪，什么叫好吃到流眼泪？现在的亿泰就是...吃着自己面前的主餐，居然哭出来了...

    这家店也很有意思，没有菜单，完全是看厨师喜好来的...

    也就是说，厨师想做什么都可以，没人三千日元，就可以享受到。

    一开始咲夜对这个规矩嗤之以鼻，因为身为红魔馆女仆长的咲夜，本身也是个料理大师，精通西方茶与甜品，至今为止还没有碰到可以超越她的存在...

    而且做了这么长时间的菜，咲夜完全清楚西方料理，意大利，德国，英国...这些国家虽然都有相当优秀出彩的菜式，它们精致，奢华，追求味道的极致，但味道比起东方菜来，还是显得单调，像是神州，甚至印度，他们的料理水平，味道才是真正值得考量的。

    直到吃了这里的前菜...普普通通的意大利普切塔，也就是法棍面包切开，刷上黄油，煮好拨皮的西红柿，和一些胡椒粉和罗勒叶...

    咲夜也会做这个...但...为什么吃到嘴里就这么的...特殊呢...

    那一瞬间，咲夜感觉整个人的精神都好了许多...

    似乎...似乎这几天从鼻子里喷出去的血又被补回来了一样！没错，就是这种感觉！

    而第二道，也就是现在咲夜面前的“酸味番茄蛤蜊烤鸡”简单的调味和鸡肉烧烤，加上蛤蜊...

    居然也吃出了不同的清新味道...最重要的是...在吃完这道菜之后，咲夜居然感觉身体清了许多...好像作为女仆长操劳了那么久，身体累计的疲倦，一扫而空...

    “输了啊...”咲夜苦笑，论意大利菜，咲夜的确不是这个餐厅厨师的对手...

    “喂...咲夜小姐...你不感觉这个餐厅...很奇怪吗？不论是点餐方式还是食物的效果...”仗助小声跟咲夜说道。

    咲夜当然不是亿泰，她能清楚的感觉到，自己的身体确实是发生了变化，而且是向着好的地方发展...

    前菜为她补充了最近缺失的血液，主菜为她消除了作为女仆的疲劳...

    “啊...是很奇怪...”咲夜点点头“幻想乡都没有这种餐厅...可以治病的菜什么的，我只在几年前流行的小说里看见过呢...”

    “是吧？！所以我感觉很奇怪啊！难到...”仗助继续说着，却被咲夜打断，因为咲夜把最后一块鸡肉塞进了仗助的嘴里，堵住了她之后的话...

    “嘛，享受美食也是一种乐趣~”她把叉子从仗助嘴里**，两根手指转动，让叉子在空中转了几个圈。

    “有时候东方仗助你啊~还真是个不讲情趣的男人呢...”

    “唔...好吃...不..不对！我说咲夜小姐！！”仗助还想说什么，但却看伸过来的餐盘打断...

    “La mia bella signora，美丽的小姐，这是您的甜品，今天为您献上“卡布里流心蛋糕”请您慢慢享用~”带着白色厨师帽子的高大白种男人笑着说道。

    “Grazie~”咲夜对着男人点头笑笑，然后切下一块蛋糕...

    “唔...十六夜小姐你还会说意大利语啊...”仗助问道。

    “啊...女仆的必修课而已。”咲夜不在意的说着，把蛋糕放进了嘴里。

    女仆？谁敢让你去给他当女仆啊...那这个人真的还是人类吗？大概只有恶魔才会这么做吧...

    “唔...这是...”咲夜一愣，直到吃到这块蛋糕，咲夜才有些其他感觉...

    这块蛋糕当然很美味，可以说是大师之作了，但比起咲夜自己做的，还是差了那么一丝...

    而就在咲夜品味这一丝差距，还有些沾沾自喜的时候，她时候感觉到了...有什么东西，在自己的口腔里...

    噗嗤！噗嗤！两声爆响之后，咲夜震惊的看着自己的手腕...

    她的手腕处整个炸开！如果被人从内部点燃了什么爆炸物一般...

    但惊奇的是，手腕炸开...却是没有丝毫的痛感...

    “唔啊啊啊！”仗助似乎也看到了这个场景，震惊的站起身，疯狂钻石已经出现在了她的身后...

    “十六夜小姐！你...”这句话还没说完，只是眨眼的功夫...仗助却是看见，咲夜的手腕居然完好如初了。

    而咲夜，也是惊奇的看着自己的手腕...

    “有意思...”她前后摆动了一下，因为长期甩动飞刀，而无时无刻不有些微微发酸的手腕，居然前所未有的轻快...

    刚刚她确信...自己的手腕的确是炸开了...而且自己的血珠里，似乎还有什么东西...

    “喂...老板，你也是替身使者吧？”咲夜看向站在一旁的高大男人问道。

    “替身使者？那是什么？”

    “就是奇异的能力啊！”仗助似乎感觉这个老板很像是敌人，疯狂钻石直接出现在了身后。

    “哦！Mio Dio!想不到除了我之外，还有其他人会拥有这样的能力！”老板一挥手，几个小东西从他的身后飞了出来，那是几个红色的，如同小番茄一样的替身...

    “这些小家伙帮我的食物施加神奇的magia~虽然不会让它们更美味~但却会治疗你的伤痛，让你感觉很好~”老板说着，让几个小番茄跳到自己手上。

    “这就是我...额...也就是你们所谓的替身~珍珠果酱（PEARL JAM）~”

    “是...是吗...”仗助一愣，对方似乎并不是敌人的样子，而且这个替身似乎也没什么攻击力。

    “啊~吃饱了~”亿泰那边感动吃完桌子上的食物，身体也是感觉焕然一新...

    “那我们...嗯？”咲夜刚想说什么，却感觉自己的手机忽然响了...

    “空条承太郎？他怎么会联系我...”咲夜看着手机上的短信，皱眉说道。

    “怎么了？咲夜大姐？”亿泰伸头过来看着咲夜的手机屏幕...

    “来杜王町西北方的小湖...不要带仗助和亿泰来，有事情要交代你，这件事只有你能办到...”咲夜皱眉读完消息，摸了摸下巴...

    “仗助，亿泰，你俩先回去吧。”咲夜站起身“我有些事情，要先走一步了。”

    “诶？哦...好的。”

    “拜拜~咲夜大姐~”

    咲夜走出店门，上了自己的车...

    车子一路向着西北方向开去，开了将近30分钟，前面隐隐约约可以看见有湖的痕迹了...

    “差不多就是这里吧...”咲夜拿出手机，却是向着旁边的座位一抛！

    呼！

    而就是与此同时，一直无声无息，咲夜无法看见的手，从车子的侧方向着咲夜抓来...

    “这种东西...始终还是有瑕疵呢...”

    冷漠的说着，咲夜直接在将行驶中打开车门！

    咔！

    呼呼呼！！外面还保持着快速的移动！但咲夜却已经纵身越下了红色商务车！

    “幻世「The World」（世界）！”

    咔咔咔...

    时间停止，咲夜转身下车，向后走了两步，从怀里掏出了一个刻着符文的石头...

    这是帕秋莉大人获得替身之后新研制的通讯魔法石，虽然远不如以前的通讯水晶，但里面不含任何电力，还附带定位效果。

    咔咔咔...时间再次恢复流动！

    车上因为没有人驾驶，随着惯性向前走着！

    “帕秋莉大人...我现在的位置，再向北方200米...请求火力支援！”

    噗！！话音未落！一根巨大的水箭从天际射来！成一条抛物线！直直的向着那台无人驾驶的车子扎去！

    滋滋滋！车子周身发出一阵刺目的电芒！一个声音撕心裂肺的喊着！

    “你怎么会知道！你...你能看见我！？！”

    这个家伙正是昨天刚刚被教训过的辛红辣椒！

    它一开始就知道，咲夜不是替身使者，但拥有其他奇妙的能力，可以暂停时间...

    但不是替身使者就看不见替身，这是最基本的法则！

    而咲夜，现在也是比承太郎还有棘手的威胁！但如果它看不见替身，就相当的好处理了！

    先利用电力，在承太郎放在桌子上的手机里设置一个定时短信，然后潜入咲夜车子内的电源，等待到达无人的地方，只有她一下车，就会被雷暴般的电压和电流活活电死！只是一瞬间的事情，根本来不及时停！

    但现在...这家伙居然能猜到...

    “嘛...我当然看不见你。”咲夜重新带上了墨镜“感觉承太郎那个家伙...如果想要通知我，最有可能的就是给我打电话...而不是发短信...”

    “而最重要的是...我们的事情都是大小姐做主，他根本不会来通知我...搞清楚状况再来实施你的计划吧...蠢货！”

    碰！呲呲呲！！高压水箭命中车子的顶棚！瞬间就将车子整个炸开！

    轰！！！

    原地只留下了一个被水挤压过的小坑...

    呲呲...呲呲呲...坑里，一部破碎的手机闪耀着电弧，然后电弧快速的钻进了地下电缆中...

    呼呼！下一秒，又两根巨大的水箭下落，噗！轰轰！！彻底将手机和周围的一切粉碎...

    “咳咳...怎么样？”帕秋莉的声音从魔法石中传出。

    “不知道...但这种威力的话...应该是解决掉了...”咲夜摸着下巴，看着那边的残骸...



第十五章：各怀心思的虚伪联合
    “可恶可恶可恶！！”碰！噼里啪啦！

    无数桌椅和杂物被踢到！洒落了一地，也碎了一地...

    这里是一处出租房，也是辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）的真正本体的藏身处。

    他的名字叫做音石明，其实只是一个找不到真正适合自己的工作，对现实世界失去希望的摇滚爱好者，他的梦想，也是在现实中永远无法实现的梦。

    就是成为摇滚天王巨星，如同许多少女梦想成为最棒的偶像一样...音石明也有这样的梦想。

    但现实却是给了他沉重的一拳，但现在不一样了...他因为箭的能力，永远了超越常人的恐怖力量，操控雷电的他，简直就是无敌的存在...

    但现在老是有人老找他的麻烦，让他本来舒服的生活变得不如意...

    “那个银发女人...还有空条承太郎...东方仗助...”音石明牙齿紧紧的咬着...

    两个能够停止时间的能力，如果被他们逮到，就和上次在电线杆上一样，必死无疑了...

    怎么办？怎么办？！

    如果等到乔瑟夫.乔斯达到了这里，使用预知一般的念写能力...

    那就...全完了...

    音石明想到自己将会面对的画面，紧张的咬着手指...

    就算他们不杀了我...他回头，看着自己用替身偷回来的东西...

    首饰，现金，珍贵物品，加起来差不多有五亿日元...

    这些东西，也会让自己在牢底坐穿的...

    “究竟...究竟该怎么办！！”音石明痛苦的抱着脑袋却是忽然一愣...

    因为他的替身，辛红辣椒在电缆中四处游走的时候...看见了惊悚的一幕...

    没错...惊悚...

    那是一个金色头发的男人，坐在家里...手里拿着一只手...他...居然在跟手聊天...

    没错...只有一只手，那只手很苍白，像是从一个死了几天的人身上割下来的...

    这个场景很恐怖，也很诡异，连音石明都不禁流下了冷汗...

    简直就像是电影里的那种变态杀人狂一样...

    这个男人表面看上去只是个有些成熟男人魅力的上班族而已，站在人群中，没有丝毫出彩的地方...或者说...他的气势...就是一股能将自己透明化的气质...

    “这...这个什么...拍电影吗...”

    而就在音石明震惊的时候，那个金发男人却是开始跟那只手开始了聊天...

    “你知道吗...我的目标其实是一个银发的少女，大概十六七岁吧...她的手很漂亮，虽然跟你说有些不太礼貌，但比起你，她的手简直就是一件艺术品...”说着，男人把那只苍白的手放在脸上，蹭了蹭“生气了？呵呵...真是小心眼呢...”

    “这...这是什么变态...”音石明打了个冷颤，说到底，他也只是个十九岁的少年...

    诶...等等...十六七岁的银发少女...

    一个身影忽然从音石明的脑内飞掠而过...他记得...他记得那个两次差点杀死他的少女...名为十六夜咲夜的少女...

    银发...难道这个变态杀人狂也在找她？

    难道...音石明思考了片刻，很快做出了决定...

    如果被发现了，绝对没有好果子吃，不是被关进监狱，就是被杀死...

    “就拼这一把...”

    而此时，吉良吉影家....

    呲呲呲...电流闪动之间，辛红辣椒出现在了吉良吉影面前...

    而吉良吉影先是一愣，然后震惊的看着辛红辣椒！

    果然...那边的音石明其实早就料到了，替身使者会互相吸引，果然这个自己无意中看到的变态杀人狂，也是一个替身使者...

    “你着家伙...”吉良吉影经过刚刚瞬间的震惊后，眼睛眯成了一条细线，指甲开始缓慢的生长...

    他有些不高兴了...

    “别激动...我们不是敌人...我也管不到你...”辛红辣椒开口说道。

    “哦？擅自闯进我的家，偷窥我的生活...”吉良吉影身周的其实渐渐变得有些恐怖。

    “你居然说不是敌人？”

    “等等！我知道你想知道的！我们的目的是一致的！”辛红辣椒伸出手，对吉良吉影喊道！

    自己不知道这家伙的替身是什么，虽然有绝对的自信自己不会输，但还是先谈合作的事情，没有把握的仗，他音石明是绝对不会打的...

    “嗯？”吉良吉影危险的看了辛红辣椒一眼，将那只苍白的断手揣进怀里...

    “我想知道的？”

    “没错...”辛红辣椒自然也知道谈判最总要的是什么...

    “那个...银发少女的消息...”

    “什么！？”吉良吉影震惊的看着辛红辣椒，手指甲居然在以肉眼可见的速度生长...

    果然...电影里说的都没错...这种变态杀人狂，一般都有强迫症吗...估计这家伙已经把那个十六夜当成自己的收藏品了吧？

    “没错...那名银发少女，名为十六夜咲夜...”辛红辣椒说着，手指向吉良吉影“我可以提供给你足够的信息，但明天你需要跟我合作，我们各取所需，如何？”

    “...”吉良吉影没有说话，他虽然是一个有强迫症，自律性极强的变态杀人狂，但他越是兴奋的时候...却也越是冷静...

    这个替身看上去是从电器里钻出来的...

    能够化作电力的替身不可能会弱...而他却来求助自己...

    吉良吉影面无表情的看着辛红辣椒...

    “敌人...有几个？”

    空条承太郎，十六夜咲夜，东方仗助，虹村亿泰，广濑康一...

    “五个，你只需要针对你的目标，那个银发少女就可以了...”辛红辣椒说着“其他的人都由我来对付！”

    这当然是假的，光一个空条承太郎自己就岌岌可危了，别说对付四个人联手了...

    但只要这家伙限制住十六夜咲夜，自己找机会比承太郎先一步上到SPW财团的船上，杀死乔瑟夫.乔斯达，易如反掌...

    呵呵...哈哈哈哈！！真是...上天给他带来的好运啊...

    “对付？你是说...那个少女也有这种能力？”吉良吉影皱眉...

    “不太一样...那个少女能够停止时间，虽然不知道最多能停止几秒钟，但绝对不超过五秒，不过她却看不见我们的替身...”辛红辣椒指了指自己的脸...

    而吉良吉影瞬间就抓住了这句话的所有关键...

    时间停止，替身...

    原来自己这种能力...叫做替身吗...

    “怎么样？考虑的如何了？”辛红辣椒故作不耐烦的说着，其实他自己才是被逼到绝境的家伙...现在也只能装出一副不耐烦的样子，来为自己增加筹码...

    “我需要详细的信息...”吉良吉影的脸上没有任何表情，像是一台，没什么情感的机器...

    “可以...”辛红辣椒也知道，看这个家伙的样子，就知道他不止杀过一两个人了...绝对不是什么简单人物，自己再跟他讨价还价很有可能会激怒对方...

    接下来的几个小时之内，辛红辣椒将五个人的能力全部说了一遍...

    “是...吗...”吉良吉影的手轻轻摸索着自己怀里的那只苍白的手...

    其实他本来打算得到情报之后立即炸死眼前的这个金色替身...

    但依据他提供的情报来看...如果真的是自己一个人动手，旁边有任何两个其他替身使者在...自己都是必输无疑...

    合作...是有必要的...

    吉良吉影在听完情报后如此的想到...

    等到一切尘埃落定...自己再杀了他也不迟...

    没错...自从他看见了吉良吉影秘密的那一刻起...这个变态上班族就没打算让辛红辣椒活着...只是早晚的问题而已...

    “我大概知道了...你提供的信息...”吉良吉影这么想着，点了点头“那么，我们就合作吧...”

    说着，他伸出了手...

    “合作愉快...”

    辛红辣椒看着吉良吉影伸出的那只手...那只手刚刚还再玩弄死人的手...

    真是...恶心...

    但还不能不握...

    “合作...愉快...”辛红辣椒也伸出手，跟吉良吉影的手握在了一起...

    啪...

    那一瞬间，吉良吉影安心的笑了...看来今晚，也能睡个好觉了呢...

    “那么，你的替身是什么？能力又是什么？”辛红辣椒只是轻轻的跟吉良吉影握了一下手，就赶快放开...

    对这种嫌弃的态度，吉良吉影却是没有任何的不满，反正该干的事情已经干完了...

    不过这出戏...到现在为止，还有继续演下去的必要...

    “我的替身是...”吉良吉影的左手闪动...

    kekekekek...一阵响声从吉良吉影的手中传来...

    出现在他手中的，是一个外形如同老式炸弹的...淡蓝色的中间有一个骷髅头的...玩具车？

    “枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）...”吉良吉影微微一笑...

    “这就是我的替身...通过热源追踪敌人，靠近敌人后产生巨大的爆炸，不论什么样的攻击都无法破坏...而且...就算它被破坏到一个临界点之前，我也不会受到任何伤害...”

    听上去...是个很强的替身...不...简直就是无法破坏的移动战车...

    辛红辣椒心中一喜...看来老天是站在自己这边的...这个能力，刚好适合制造大规模的混乱...

    但...这家伙说的是真的吗？

    辛红辣椒有些怀疑的看着那如同玩具车一样的东西...

    “你在怀疑它的力量？”吉良吉影挑挑眉“去外面...你可以试试...”

    “咔咔咔咔...”枯萎穿心攻击一阵颤抖之后，咔哒咔哒的自己走向了外面...似乎真的是一台玩家坦克...

    “...”辛红辣椒也疑惑的跟了上前...

    而刚刚到达院子里...

    “给我看这里...”机械的声音从枯萎穿心攻击骷髅嘴里传出...

    哈？是个会自己说话的替身？

    辛红辣椒疑惑的回头，看了一眼从桌子上拿起指甲刀，开始剪指甲的吉良吉影...

    自动操作的替身？

    “喂！我叫你给我看这里！！！”呼！碰！！枯萎穿心攻击似乎因为被无视而变得狂暴！向着辛红辣椒直冲而来！

    “呵！玩具车！”噗噗噗噗！！吸足了电力的辛红辣椒，力量绝对是不输给白金之星的，一统的连打下来！直接将枯萎穿心攻击给打进了地底！但很遗憾...

    “给我看这里...”地底传来一阵咔咔的响声...

    “什么？！”噗！碰！！辛红辣椒看着完好无损的从地底出来的小战车，一阵愣神...

    “给我看这里！”呼！轰！！接下来！就是一阵剧烈的爆炸！

    “唔噶！！”碰！辛红辣椒直接被掀翻，碰的一声撞在了屋子里的墙上...让整个墙体都凹陷下去一块...

    这只是爆炸的余波...

    “给我看...”

    “够了...枯萎穿心攻击...不要在屋里爆炸...”吉良吉影的声音及时响起...而随着一阵咔咔声...枯萎穿心攻击也消失在了原地...



第十六章：港口的突袭！
    哗啦...哗啦...

    中午，海风处在杜王町的码头之上，给这有些转冷的天气，带起丝丝寒意。

    此时港口没有船只停泊，仅有的几个工作人员也在SPW财团的安排下，去吃午饭了。

    “昨天那场袭击...辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）...真的**掉了吗？居然现在还不出现...”承太郎的帽檐向上抬了抬，看着远方逐渐出现轮廓的轮船...

    SPW载着老头子的船已经出现在视线内了...但敌人却是迟迟没有出现...如果不是不知道这个消息...就是在昨天袭击咲夜的过程中，被帕秋莉.诺蕾姬的贤者之石（Philosopher's Stone）给轰杀了...

    辛红辣椒知道一个个的袭击他们，就证明了这家伙并不是个傻子，而如果老头子的紫色隐者（Hermit Purple）念写出了他的具体位置，就证明着他已经输了...

    “呀嘞呀嘞...还是放心不下啊...”承太郎皱眉，侧头看向咲夜“这样吧...我先坐快艇过去，仗助，你和十六夜还有康一在岸上守着。”

    “诶！？为什...”

    虽然仗助有些别扭，但船上的那个将近八十岁的老头子，的确是他的老爹...

    这种时候承太郎先生不是应该让他亲自保护自己的父亲才像话吗...

    而且...快艇的话，里面应该是有电池的吧？

    “仗助...辛红辣椒不会藏在快艇的电池或者马达里，因为很容易会被发现...”承太郎向前两步，指着天上...

    “他如果知道这件事，而且还活着的话可能正在玩具商店偷遥控飞机吧...”

    遥控飞机？！在场的众人一愣...

    没错...如果是遥控飞机的话...

    康一忽然想到什么一般，额角流出了冷汗...

    “我有了解过...模型飞机的话，如果电力充沛，最快的速度可以达到时速一百公里...比马达快艇还要快！”康一指着前方的快艇“果然是辛红辣椒操控的话...电力一直充沛状态...想飞多远的是有可能的啊！！”

    “唔...”仗助一愣...

    承太郎先生说的没错，快艇的话，不论是他还是承太郎先生，都会仔细的坚持，所以藏在马达快艇里，根本就是不可能的...

    承太郎先生先赶到那艘船上，只是做一个以防万一的保险...而自己这一方，在岸上的人，才是真正有可能对付辛红辣椒的主力...

    “我的白金之星（Star Platinum）射程只有两米，就算在陆地上，也帮不上什么忙...”承太郎压了压自己的帽檐“康一，你的回音射程是五十公尺，还有咲夜，你的虽然看不见替身，但射程应该更甚于康一，到时候如果出现情况，就麻烦你来作为击落飞机的主力了。”

    “好的！承太郎先生！”康一郑重的点点头。

    “啊...交给我吧。”咲夜点点头，很轻松的说道。

    “亿泰跟我上快艇，用轰炸空间帮助我们快速到达船上...至于仗助...”承太郎看向仗助。

    “你自己的父亲，就由你在最最重要的岸上来守护了...你明白其中的意义吗？”

    “啊...”仗助点点头“现在可是争分夺秒的时候啊...方向吧！承太郎先生，我不会让任何飞行物体靠近达老...乔斯达先生的船上的！”

    “嗯...”承太郎点点头，然后跳上了快艇。

    “那我就先走了！仗助，康一，还有十六夜大姐...如果那个混蛋出现，帮我好好教训他一顿啊！”亿泰在快艇上挥着手，大喊道。

    “哦！”仗助也朝他挥着拳头...

    嗡...

    快艇启动，承太郎和亿泰快速的朝着SPW财团游轮的方向开去！

    而码头边的三个人，就这么这挺挺的站在原地...

    康一是最沉不住气的，他左右打量着，然后紧张的问道...

    “真的回来吗？呐...可能那家伙真的在上次被炸死了也说不定...唔...为什么还没来...”

    咔咔咔...

    有什么声音...

    咲夜耳朵动了动，然后瞬间睁开眼睛...

    “嗯...有动静..”

    “诶？！来...来了吗？！敌人在哪！回音ACT1（ECHOES ACT 1）！”康一后退一步，然后四处张望着，还第一时间放出了自己的替身，直接冲天而起，鸟看着下面...

    仗助也戒备了起来，疯狂钻石蓄势待发...

    “唔...这...这是...”拥有天空的视野的康一有些结巴的说着...

    “什么？到底发生什么事了？康一！”

    “好多...”康一有些结巴...

    “小东西...”咲夜皱眉，看着集装箱的背后...

    咔咔咔...下一秒，无数的玩具模型车出现在了三人的视野中...

    它们都没什么组织的向着前面前进着，似乎真的有小孩子在玩一样...

    “这...”仗助也是愣住...这么多模型车是闹哪样啊...小孩子开派对吗？

    “以防万一！”咲夜手中多出了几把飞刀“全部毁掉！”

    “哦！”仗助跟康一两人答应一声，然后开始控制替身破坏着自己这边的玩具车...

    噼里啪啦！

    一时间，塑料和金属的碎块飞的漫天都是...

    嗡...

    这声音是...

    “果然！承太郎先生说的没错！是飞机！不光是玩具车...还有玩具飞机！”

    “呵...耍些小聪明！”咲夜不屑的冷哼一声，数把飞刀同时甩出！

    唰唰唰！

    当当当！飞刀全部扎在空中那些玩具飞机的翅膀上！而那些玩具飞机也歪歪扭扭的掉了下来！噼里啪啦的摔成了一地的碎块。

    “唔...数量好多！他们是把整个杜王町的玩具店和模型店都搬过来了吗！？”仗助的疯狂钻石速度虽然快，但射程很近，清理起这些东西相当的麻烦...

    “不知道...但这些东西的意义到底是什么...完全搞不明白...”咲夜皱眉，然后忽然看见了一辆模型飞机上...似乎有什么东西...

    一个黑色的罐子卡在模型飞机里...

    “那是什么？”咲夜的洞察力很强，行动力也不弱，一把飞刀甩出，然后纵身跳起！一把将那架被飞刀击落的玩具飞机握着了手里...

    踏...咲夜落地，从玩具飞机里拿出那个罐子...

    入手还有些烫...

    这是...热的...罐装咖啡？是自动贩卖机出售的那种，100日元一罐的，加热型罐装咖啡...

    哈？这是什么意思...慰问品吗？

    就在咲夜疑惑的时候，那罐装咖啡的拉环不知怎么的，忽然噗的一声！自己炸开了！

    热咖啡直接撒了咲夜一身...

    “这...”咲夜愣愣的看着眼前发生的一切...

    只是为了把咖啡撒自己一身吗...

    而咲夜愣神的功夫，仗助和康一的压力却是倍增，越来越多的玩具飞机朝着这边飞来，还有更多的玩具车...

    “喂！十六夜大姐，你在干什...嗯？”仗助刚刚回头，就看见咲夜拿着个咖啡罐子，里面的咖啡撒了出来...

    但他注意的并不是这个....而是...

    咔咔咔...

    一辆蓝色的玩具车朝着咲夜的方向直挺挺的开了过去...

    那辆玩具车相当的诡异...成椭圆形，正面还有一个类似骷髅头的标志...

    不过混在大量的玩具车里，并不显眼...

    但...这玩具车开的位置...

    “算了...不管了...”咲夜想不明白，索性就不去想它，直接扔掉了咖啡罐子，准备往空中甩几把飞刀，给康一的回音ACT1缓解一下压力！

    但就在这一瞬间...咲夜却感觉...有什么东西压在了自己的脚上...

    她缓缓的低头...

    地上...却什么都没有...

    而仗助的视角，就完全不同了...

    他眼看着咲夜向着自己的脚下看了一眼...没错啊...哪里有一辆玩具车...摧毁它...

    但...咲夜却没有那么做...

    她的表情疑惑，好像是...什么都没看到...

    什么都...没看到...

    ！！！？！

    以仗助的智力，瞬间就想明白了其中的关键！

    “十六夜大姐！！你的脚上！脚上！有一辆你看不见的玩具车！是...是替身攻击！敌人不止一个！！”

    “什...”咲夜一愣，刚想踢腿，将脚上的替身玩具车踢下去，但似乎已经有些晚了！

    “给我看这里...”低沉的，类似男人合成音的声音响起！

    呼！蓝色玩具车如同长了膝盖一般！直接跳了起来！以一种完全想象不到的速度！直接撞在了咲夜的脸上！

    碰！噗！！

    “唔咳啊！！”鼻梁处感觉到了剧痛，而一股热量...似乎要在面前爆发了...

    “The World！！时间给我停止！！”咔咔咔...

    时间在千钧一发的时刻停止了...咲夜迅速的向后跳了一步，她现在甚至能看都空中定格的火花...

    那是会爆炸的替身...咲夜敢肯定...

    “呼...呸...”吐出一口带着血丝的口水，咲夜手中的飞刀急速掷出！

    全部的目标都是同一地点！飞刀的数量以千为计量单位！

    “这样...应该就差不多了...”咲夜揉了揉自己的鼻子，然后打了个响指...

    “时间开始流动...”

    轰！！恐怖的爆炸在咲夜的正前方的响起！但诡异的是...这种程度的爆炸居然没有任何的声音...

    但它有没有声音已经不重要了...

    呼！噼里啪啦！第一波飞刀被爆炸的余波吹散！紧接着后面出现了更多的飞刀！

    咻咻咻咻咻咻！当当当当噼里啪啦！

    刃口撞击钢铁的声音此起彼伏！这让咲夜的眉头皱起...

    看样子这东西真的很硬...

    而自己的短板又恰恰是攻击力方面...听这声音咲夜就知道，光凭飞刀，绝对奈何不了这个看不见的铁疙瘩...

    “啧..玩具车的质量...还真是...”咲夜啧了一声，而就在这一瞬间，所有飞刀都已经落在了地上...

    咔咔咔咔...

    “给我...看这里...”

    虽然大多数匕首落了满地...但其中有几把匕首...却是诡异的漂浮在半空中...

    那是卡在玩具车前面的骷髅眼眶，和嘴里的匕首...

    “啊...我在看...”咲夜站直身体，看着声音发出的位置，手指轻动...

    zi————！

    “这是！”仗助刚刚从千把飞刀同时出现的震撼场景中回过神来，看着阳光反射下，那几乎透明的丝线...

    “呵...得手了...”咲夜左手一拉一扯！

    呲呲呲！！

    仗助的视角中，那辆蓝色的玩具车被恰好卡在它前面骷髅嘴里的匕首柄上，链接的透明丝线拽起！然后就是如同大风车一样的被咲夜在天上狂甩！

    “仗助！准备好！！”咲夜大声的对仗助喊道！

    “诶？啊...啊！！好的！十六夜大姐！”仗助一开始还有些懵，但看到了在天上被甩出残影的蓝色玩具车，瞬间就明白了咲夜的意思！

    疯狂钻石摆出架势，右拳汇聚了自从他拥有替身以来，最强的力量！

    “看这里...你给我！看这里吧！！杂碎！！”咲夜咆哮着，纵身跃起，手中丝线拽着的玩具车直接向着仗助的方向飞速轮去！途中还甩爆了几架玩具飞机！

    嗖——呼！！！

    “嘟啦————！！！”

    碰！！！

    双重力道的夹击下！玩具车发出了一阵咔咔咔咔的悲鸣！然后如同被失控的压路机正面撞了一下似的！朝着侧面的集装箱飞去！然后，轰！的一声砸进了集装箱的里面...



第十七章：轰炸！
    三分钟前，靠近码头的一家咖啡厅外...

    吉良吉影正一边喝着咖啡，一边看着面前通过遥控飞机传输回来的画面...

    “呵呵...”他冷笑着...

    看来通过玩具车和玩具飞机来吸引注意力的作战相当成功。

    但最重要的是...

    他死死的盯着那个银发少女不断掷出飞刀的手...

    真是美丽...太美了...那是世界自然孕育出的美丽，绝对不能用天主教的什么上帝来侮辱它！它是最完美，最完美的作品，甚至比达·芬奇的蒙娜丽莎还要美...

    它是我的...

    呼！画面一转，咲夜腾空跳起，抓住了那台带着热咖啡的玩具飞机...

    呵呵...一切都在他的计划之中~

    他的大拇指轻动...噗！被他变成炸弹的易拉罐拉环忽然爆炸！热咖啡撒了咲夜一身！

    快了...就快了，只要让咲夜失去战斗能力，自己就能收取战斗成果了...

    马上...马上自己就能得到它了！！

    “上吧...枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）...”

    咔咔咔...一切本来都进行的很顺利，但在下一秒！千把飞刀出现的时候，吉良吉影还是愣了一下...

    辛红辣椒果然没跟他说实话...这种无限复制飞刀的能力是怎么回事？

    “可恶的下三滥...”吉良吉影的手有些微微颤抖，按理来说，现在辛红辣椒应该已经出手了...但他却迟迟没有动弹...

    不过这种程度的伤害，还无法对枯萎穿心攻击造成威胁...呵呵...计划还没有脱离掌控...还没有...

    zi————！

    透明的丝线拉扯住枯萎穿心攻击！如同大风车一般拉着它在空中旋转着！

    “什么...那个匕首上...居然有线？！”吉良吉影一惊，而面前的小屏幕，也在下一秒变成了雪花！

    呲呲呲！是那台摄影的玩具飞机被咲夜用带着丝线的枯萎穿心攻击偶然击落了...

    不好...不好不好不好不好！！

    一股冰凉的感觉席卷了吉良吉影全身，他有一种极其强烈的糟糕预感...

    而这种预感，很给面子的在下一秒应验了！

    “唔噶！！！”嗖！他的左手如同装了推进器一般！带着他向后倒飞出去！碰的砸碎了店里的桌椅和玻璃！他整个人也倒在了外面，左手之上出现了一个深深的，凹陷形状的伤口！

    碰！哗啦啦！！

    “啊啊啊啊！客人！客人！”

    “喂！没事吧！怎么会突然飞出去？！”

    “好可怕...”

    “快！快叫救护车！”

    店员和一旁的顾客都惊叫起来，而吉良吉影却是咬紧了牙关...

    这一下虽然狠，但却绝对没到无法忍受的程度，只要是没有特地压制类的能力...

    枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）就能继续战斗...

    这次必须成功必须...成功...

    而与此同时，码头。

    “唔哈！刚刚那一下手感很棒啊！感觉是奏效了！”仗助握紧拳头，兴奋的喊道！

    “别大意...”咲夜从前面的兜里取出手帕，擦了擦鼻子上流出的血...

    被那个东西撞的这一下可不轻...鼻梁骨似乎有些开裂了...

    “啊...知道了...”仗助点点头，小心翼翼的朝着那块被杂碎的集装箱走去，走到了集装箱的近前，缓缓停下...

    “呼...嘟啦啦啦啦啦啦！！”碰碰碰碰噗噗噗！！

    疯狂钻石（Crazy Diamond）的拳头狂风暴雨一般的落在了集装箱上！直接将整个集装箱打成了一个圆形的红色铁球！

    “呦西！”仗助拿起那个红色的球体“捕获完成！”

    “笨蛋！不要用手拿！”咲夜急忙一把将仗助手上的球拍到地上。

    “诶？为什么？”仗助有些懵的问道。

    “会爆炸的这东西...”咲夜解释着“你刚刚是不是没听到爆炸声？不知道为什么...它会无声爆炸...”

    “唔...”仗助赶紧再次远离了那个铁球...

    “这样啊...好危险...”

    刚刚它爆炸的时候，咲夜停止了时间，扔出近千把飞刀，而仗助光震惊飞刀了，完全没注意到淹没在飞刀海洋中的玩具车，居然会爆炸...

    而就在此时！

    康一居然跑了过来，他刚刚处理掉大部分飞机，而玩具车无法横渡大海，所以康一也没有给它们过多的关注...

    这边刚刚的动静很大，康一处理了飞机之后就想要过来帮忙...

    而现在...不明所以的康一，脚步正是那个红色的球体...而里面包着的...是会爆炸的替身！

    “这边到底怎么回事？我刚刚听到...”

    “康一！不要靠近那个红色的球...”仗助这一声刚刚说出口，耳边就响起了一声沉闷的话语...似乎是一个人被困在了封闭空间中...

    “给我...看这里...”

    “诶？”

    轰！！！无声的爆炸直接响起！康一刚刚经过那红球的旁边！直接被爆炸波及！几乎半个身子都被恐怖的爆炸产生的火焰给吞没了！

    “康一！！混蛋！！”

    “The World！”咲夜手指向康一！时间再次静止！

    几步上前，快速将康一拉出爆炸圈，他的一条腿已经被完全炸飞了，烧伤很明显，上半身还被碎裂的铁皮划出无数伤口！

    被铁球包上的玩具车，在爆炸的时候就像是破片手雷一样...锋利的铁片到处飞射！

    如果不是咲夜停止了时间，恐怕康一会直接变成一个破布娃娃，死在这里吧...

    咔咔咔...时间再次恢复流动！

    “仗助！快！康一快不行了...”咲夜拍了一下还在看爆炸发现的仗助。

    而仗助也回过神来，惊喜的看着咲夜抱着的康一！

    “啊！是时间停止吗！太好了...太好了...”

    “喂！你这家伙！快点治疗啊...”咲夜催促道。

    “哦..哦！疯狂钻石（Crazy Diamond）！！”

    在疯狂钻石的修复下，康一的身体逐渐恢复，但意识却似乎有些模糊...

    呼！碰...

    空中掉下了一团绿色的东西...那是康一的替身回音ACT1（ECHOES ACT 1），似乎是因为康一昏迷了，它也就从空中掉下来了...

    “看来没有生命危险，只是失去意识了...”仗助对咲夜说道。

    “嗯...”咲夜点点头又皱起眉...

    “但我们这边...似乎不太好应付啊...”

    “啊...这个爆炸替身...”仗助看向刚刚爆炸的区域...那个玩具车已经消失了...

    “现在又不知道跑到那里去了...而且...辛红辣椒到现在还没有出手...真是GREAT的绝境啊...”

    “想不要去想那个什么辛红辣椒了...我们现在的目的...是把那个恶心的炸弹替身控制住...如果它的下一个目标是你，我们就麻烦了...”咲夜说着，开始观察周围的气息...

    虽然看不见替身，但她的战斗意识和感知力，比起仗助他们，简直就是高了几个档次...

    kekekeke...

    kekekek...

    身边都是玩具车的声音...

    其实她是想听出哪里有人的声音...

    她想先找出这个混球炸弹的替身的主人，以她的能力，直接抹杀替身的主人简直易如反掌...

    但找不到...这个替身的主人似乎根本就没在码头，码头里是一个人都没有...

    “可恶...这种替身还可以远程操控吗...”咲夜自言自语着...侧面却是忽然传来一阵紧迫感！

    “这种感觉...糟糕！”她一把拽过仗助！自己的脑袋也向着侧边一偏！

    嗖！碰！！！

    蓝色幽灵一般的玩具车如同子弹一样飞掠而过！目标是咲夜和仗助两人平行的脑袋...

    想要一次解决掉他们两个...

    而咲夜拉着仗助，让两人侃侃的躲过了这次攻击！但她的额头却也是被玩具车的轮子刮了一下，丝丝红色的鲜血流了出来...

    “唔...速度居然也这么快吗...这到底是什么替身啊...”仗助心有余悸，快速回头，看向那替身撞向的地方...

    但很让他失望的是...那替身转向的地方，是一个蓝色集装箱，此时集装箱上多出了个洞...而那个替身也消失不见了...

    “可恶...这个地方障碍物太多了...简直就像是在沙子堆里找掉落的黄色碎纸一样啊！！”仗助咬着牙说道。

    “障碍物太多了...”咲夜一愣...

    对啊...

    只要将周围的地形改变一下...

    那东西就没地方可藏了！

    这么想着，在那个炸弹玩具车发起第二次冲锋之前！咲夜就从怀里拿出了帕秋莉大人给的魔法石！

    “帕秋莉大人！！保护我们！然后对周围进行平坦式改造！！”

    那边沉默了一秒，然后响起了帕秋莉沙哑低沉，却又很好听的声音...

    “站在原地不要动...”

    呼！！两秒钟！空中就覆盖上了一层巨大的阴影！！

    “唔啊啊啊！石...石头飞天了啊！！”仗助颤抖的看着自己脑袋上直直飞下来的巨石，大喊着！

    “咲夜大姐！快用你无敌的时停逃走吧！！会被压死的！！”

    “放心...”咲夜现在却是放松下来了...

    只要想到办法，就还能打赢...

    轰！！！巨大的半圆形石头如同一个倒扣的大碗！正好把咲夜三人扣在里面！

    而下一秒！无数巨大的水箭从空中落下！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    恐怖的爆炸声响彻周围！但被倒扣在石头中的三人却是完全看不到！

    整个码头瞬间面目全非，所有的集装箱，叉车，停泊的小船，无数玩具车，全部都被强烈的高压水箭压扁！只在地上留下了一个个的小坑！

    虽然这不是针对性的攻击，只是余波之类的，不可能对那个结实的炸弹替身造成影响...

    但咲夜却是根本没想过靠着帕秋莉的一轮轰炸了结这个东西...

    最主要的目的，就是改变地形...只要能抓到这个家伙...咲夜就有信心将它击碎！

    呼！碰！！而最后一发水箭，精准的命中了倒扣三人的巨石...

    咔咔咔...

    巨石应声破裂，两人站起身，呆呆的看着周围的一坑坑洼洼的码头...

    已经完全看不出码头的样子了，视野之内，一览无余，无数被轰成饼的集装箱贴在地上，地上的烂电线呲呲的响着，证明着这里还是城市之内...

    这里...真的还是刚刚那个满是集装箱和杂物的码头吗...

    “喂喂...我们...是穿越到了战后的轰炸区吗...”仗助愣愣的说道...



第十八章：胜利与失算！
    “现在可不是震惊的时候啊...仗助...”咲夜手中不知什么时候已经多出了两把利刃，银灰色的瞳孔注视着一处...

    虽然看不见，但没了遮挡物和其他的玩具车...

    这东西发出的“咔咔”声还是相当明显的！

    “诶！？哦！”仗助也回过神来，看向咲夜看着的位置...哪里...正是那辆蓝色的炸弹玩具车！

    “这下就可以毫不迟疑的干掉这个家伙了！！”

    咔咔咔...

    蓝色玩具车发出咔咔的响声，它的骷髅脸被仗助那一拳打出了一条细细的裂纹，骷髅嘴咔咔的发出渗人的响声...

    “给我看这里...”

    “这家伙只会说这一句话吗！”咲夜率先一把飞刀甩了出去！但那玩具车好像是没看见飞刀一样！直挺挺的冲向了...

    康一？！

    这家伙的目标居然从咲夜变成了康一！

    “想攻击伤员吗...但这样的话破绽就太多了啊！！”咲夜手中飞刀继续掷出！还是老办法！用刀卡住这家伙的眼眶和嘴...

    而且咲夜有一个猜测...

    这东西看上去似乎很难缠（看不见）...但从它的攻击模式中总是透露出一股木讷的感觉...或许是错觉，但咲夜还是觉得这家伙好像...

    不是由人类亲自控制的...

    为了印证这个想法，咲夜再次故技重施！如果它不长记性还是直愣愣的冲过来的话...那咲夜就差不多能确定，这家伙就是个自动控制的替身，根本不知道躲避伤害！仗着自己的抗打体质肆意妄为！

    虽然殴打它可能不会给它的主人造成什么伤害，但不管那么多，先破坏了这家伙再说！

    这么想着，一把闪烁着银光的飞刀已经投掷了出去！

    咻！飞刀成一条直线！没有任何花哨的！卡进了那玩具车的眼眶！

    “果然...只是个低智商的自动操作替身，真是...害我还稍微担心了一下...”咲夜手中丝线一扯！那个冲锋之中的玩具车瞬间被拉的有些趔趄！在咲夜的发力下！直接是向着侧边的半空中飞去！

    咔咔咔！！

    “给我...看这边...”

    “仗助！这家伙好像是自动的玩具车，看样子智商应该不高！”咲夜甩动着手中的丝线，因为现在已经没有遮挡物了，可以不必担心偷袭，所以咲夜的动作幅度很大！

    “刚刚那个！再来一次！”

    仗助也看出了，这个替身居然中了两次同样的招式，如果是有人操作的话，应该会及时躲开，绝对不会再让眼眶或者嘴里被人放进能控制它的东西了！

    “哦！咲夜大姐！我准备好了！来吧！”

    呼呼呼！咲夜再次跃起将玩具车轮出了残影！然后猛得向着仗助砸去！

    “等等...咲夜大姐...它不会...”

    “看...这里...”呲呲呲...

    果然！仗助一惊，这东西就是在等靠近自己，然后爆炸吗？！

    “咲夜大姐！它...”

    “The World！”咔咔咔...

    时间再次停止！玩具车的身上已经开始溅射起火花了，却是被咲夜的时间停止定格在了空中！

    咲夜将仗助和康一搬离原地，远离了那个爆炸的中心。

    而在她搬动康一的时候，忽然发现了一个问题...

    康一的身体很热...时候在发烧...

    咲夜一愣...这种情况...就像是帕秋莉大人觉醒替身一样...这家伙也是一样吗？难道是替身出了什么问题...

    很热的身体...自动化的替身...

    还有...那罐奇怪的咖啡...

    那一瞬间，咲夜茅塞顿开！她已经完全摸清楚这个东西的操作原理了！原来如此！

    这家伙应该是会攻击散发出热量最强的东西，刚刚自己身上被撒了热咖啡，这东西就会先攻击自己，而康一现在出现了发烧的症状，自己身上的咖啡也冷却下来了...

    所以它的第一目标变成了康一！

    “居然被这么个东西逼成这样...看来我也是太长时间没和人动真格的了呢...”咲夜说着，解除了时停！

    咔咔咔...

    而下一秒...

    轰！！无声的爆炸响起！在玩具车在触地的瞬间，就发生了剧烈的爆炸！

    “仗助！它暂时应该不能再爆炸一次了！趁现在！狠狠的揍它！”咲夜大声喊道！

    “唔...”仗助一个没站稳，自己的位置忽然变更，还有些不习惯，但听到咲夜的声音，还是第一时间稳住了脚步，然后确定了一下自己与爆炸中心的位置，替身力量全开！在爆炸的烟尘没有完全消失的瞬间，连续踏地！

    噗噗噗！巨大的力道带着仗助冲向了那辆玩具车！此时爆炸已经结束！只有空中飘着的黑色烟尘！

    但以疯狂钻石的视力，却已经完全看清了玩具车的位置！

    “哈...嘟啦！！！”碰！！一击重拳直接将那被直接爆炸余波震起来的玩具车狠狠的灌在地上！

    “嘟啦啦啦啦啦啦啦！！！”

    碰碰碰碰！！

    一击重拳之后，就是狂风骤雨般的连打！直接将地面给挖出了一个巨大的坑洞！

    在这种级别的力量压制下！本来就有了裂痕的玩具车开始逐渐的龟裂！甚至有血在喷出！

    “唔啊啊啊啊！！”与此同时，那边的吉良吉影左手处开始龟裂！如同被什么东西碾过一样，骨头开始发出细微的咔咔响声！

    不只是他，现在整个码头的边上都乱成了一团！因为刚刚的连续大爆炸！整个码头被不知名的力量夷为平地，让所有人都感觉到了恐惧！

    有些人愣在了原地，而有些人赶紧逃走了...

    没人注意到吉良吉影藏在背后的左手...正在丝丝的开裂...

    出现了枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）承受不住攻击吗！？要...撤退吗？

    “可恶的下三滥...居然敢耍我...”吉良吉影的眼中凶虐的光芒一闪而逝...虽然不知道辛红辣椒现在有没有出现，不过现在...

    噗呲呲呲...

    看着自己不停流血，如同要炸开一般的手...吉良吉影还是最快速的做出了最正确的判断！

    放弃这次机会！

    对方的战斗力远超他的想象，普通人看不到，但吉良吉影完全可以看到，那些划过天际的水箭！应该是那边的支援到了...

    他要先撤退了，不论现在辛红辣椒有没有现身帮助枯萎穿心攻击，这家伙都违背了当初的约定。

    等自己找到安全的地方...第一个要死的，就是辛红辣椒...

    “枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）现在还在被攻击...没时间犹豫了...使用最后的手段...”吉良吉影不甘心的看了一眼码头的方向...

    “暂时...撤退！！”

    咔咔咔！！与此同时！被仗助不停压制的枯萎穿心攻击，骷髅嘴咔嚓一声大张开！

    哗啦啦啦...

    从里面掉出了一堆...硬币？

    “杀手皇后（Killer Queen），第一炸弹...”

    咔...

    “点火！”

    轰！第一个硬币应声而爆！接下来是第二个！第三个！

    “唔啊啊啊！”仗助的左手被爆炸波及了一下，虽然没有被完全炸到！但却是出现了大片的烧伤！

    不能继续这样下去了！

    仗助赶紧抽身！也幸亏他的判断速度很快！

    接下来！那个位置发生了连环的无声爆炸！

    轰！轰！轰！轰！

    就好像无声微型炸弹自动引爆一样！令人根本无法靠近！

    而这边的吉良吉影发现压制枯萎穿心攻击的力量消失了，一边自己装作惊慌逃难的样子向着隐蔽的前进，同时也是毫不犹豫的下达了指令！

    “去先海里！然后回来！枯萎穿心攻击！！”

    咔咔咔...

    没有丝毫犹豫的，枯萎穿心攻击一个转向，快速的冲进了大海里，只留下了一地还在爆炸的硬币！消失不见了...

    “混蛋！！”咻！咲夜的一把飞刀扔出！却是扔了个空，飞刀直接掉进了海里...因为短时间内没法再次时停，还有着爆炸的阻隔，没办法追击...

    让它跑了...

    可恶...

    而与此同时，承太郎的快艇上...

    身后那么大的动静，承太郎当然也听见了...但现在他的任务就是去保护老头子...没有时间，也没有距离插手那边的战斗！

    SPW财团的船就在前面！

    “承太郎大哥...那边...那边被炸平了啊...”亿泰震惊的看着身后...

    “不用管那边，他们能应付...”承太郎开着船声音冷静“我们有我们的任务...”

    但他的话还没有说完！却是一愣！

    “糟糕！”承太郎一惊，他刚刚发现...快艇的电力正在疯狂的流逝！快艇也缓缓停下！不可能...明明检查过了...辛红辣椒不可能潜伏在电力之中...

    白金之星闪现而出！潜入水底！

    咕噜噜...

    而在白金之星的眼中...一个类似于手机防水袋的东西...居然悬挂在快艇的下方...而里面，居然还有一部手机！

    居然没有选择藏在快艇的电池马达里...而是用防水袋跟着快艇吗？！

    “欧啦！！”碰！！

    防水袋瞬间破碎！手机也跟着粉碎！但辛红辣椒却并没有现身！

    “承太郎！你输了！！”辛红辣椒的声音从快艇的前端传来！

    而就在声音传来的同时！辛红辣椒也快速的向后跳！跳出白金之星的射程之外，浮在空中！

    “谢谢你带我这一程啊！虽然只有一部手机的电力，但我现在已经吸满了快艇的电力！虽然还是很少，但凭借这些电，杀死乔瑟夫那个老家伙！已经绰绰有余啦！”辛红辣椒指着承太郎“而你就只能在没电的船上，看着自己的祖父被杀死！哈哈哈哈！我赢了，你们永远找不到我！！”

    “呀嘞呀嘞...”承太郎按了按自己的帽檐，眼睛看向辛红辣椒“是吗...”

    “我知道！你的射程只有2米对吧！”辛红辣椒大声的嘲讽着“就是我现在很虚弱！你却连碰都碰不到我！！”

    “流星指刺（Star Finger）！”噗！！

    白金之星的食中二指忽然伸长！如同出膛的子弹！直接洞穿了辛红辣椒的肩膀！

    本来他是没有这种办法的...自从跟DIO决战之后，十年世界没有使用替身战斗的承太郎，如果不是遇到了咲夜，恐怕还找不回当年遗失的这些战斗技巧...

    “咳...哈！！还有...这一招吗...”辛红辣椒倒飞出去！扑通！一声掉进了海里！

    “成...成功了！承太郎大哥！！”亿泰在旁边兴奋的叫着！

    “嗯...海水是可以导电的...这种操控电力的替身，掉到海里...”承太郎看着前方...

    “额啊啊啊啊！！”辛红辣椒大叫着冲出了水面身体已经破烂不堪！如同一块融化的蛋糕...

    “电力会被导向四方，寻找阻力最小的地线...也就是说，他如果掉到海里，就会被溶解！”

    “你...说的....没错！！但是...但是啊...承太郎！！”辛红辣椒那残破的身体忽然放声大笑...

    “海水是我的克星没错...但同时，身为导电液体的海水！电流在海里的速度...你应该也知道吧？！我的替身不会那么快被分解！还可以控制电流！”他狂笑着，手中向身后的SPW财团的轮船！

    “直接到达哪里！吸收轮船的电力！重新复活！！”

    “什么！？”承太郎一惊...

    “你还是棋差一招啊！承太郎！这才是我的计划！没错！！就算是我会被重创！也能杀死乔瑟夫！就算是离开杜王町...你们也别想找到我！”他有些疯狂的说着，身体化作一阵金色的电芒，顺着水流眨眼之间消失不见了！

    “是我赢了！你们这群蠢货！”



第十九章：事件告一段落
    “怎么...怎么办啊！承太郎大哥！那个家伙已经过去了啊！”亿泰慌乱的指着那边“乔瑟夫先生危险了啊！”

    “啊...的确，他过去了呢...”承太郎把帽檐拉下，直接坐在了船的驾驶座上，双腿搭在了快艇的前窗，看样子好像是要睡觉？！

    “承...承太郎大哥！你在干什么啊！”亿泰急的在船上直跳脚！

    “危险了！真的是大危机啊！承太郎大哥！我们该怎么办啊！”

    “亿泰，冷静下来，我们的船没有电力支撑，没法动弹了。”承太郎平静的说着。

    “唔...你怎么还能像个在沙滩穿着三角内裤晒太阳的有钱人一样悠哉啊！我们要输了啊！辛红辣椒要杀死乔瑟夫先生了啊！！”亿泰指着船的位置，大喊道。

    “嗯...”承太郎吧帽子再往下拉了拉...

    “老头子不会死的...”

    “额？但是那家伙已经...”

    “亿泰...”承太郎抬起眼，指了指轮船的方向...

    与此同时，SPW的轮船上面...

    呲呲呲！

    船上的所有电器都在下一秒停止了工作！除了甲板上！其他的位置都是一片漆黑！

    “是电路出了什么毛病吗！？”

    “快去看看！”

    虽然发生了这种特殊情况，但SPW财团的工作人员们都很镇定，快速的做出反应，去查看电路问题了。

    “呵呵呵...哈哈哈哈！太棒了！这种电力！太棒了！我复活了！你看见了吗，空条承太郎！最后还是我的胜利啊！我会杀死乔瑟夫.乔斯达！没有了念写能力你们也找不到我了！”

    辛红辣椒（Red Hot Chili Pepper）大笑着，直接钻进了甲板下方的电路里！

    三秒后...

    呲呲呲！漆黑房间里亮起了阵阵电弧！

    “呵呵...乔瑟夫.乔斯达...”辛红辣椒金色的手指，指向了这个房间里，沙发上坐着的一个年迈老者...

    “接下来就要解决你了！死吧！老东西！！”

    大喊着！辛红辣椒右手成刀！朝着老人的脑袋劈去！

    呼...啪...

    “这可不行呢...”轻佻的声音，伴随着一双猩红的眼睛在黑暗中亮起...

    一瞬间，黑红色的雾气弥漫了整个房间...

    “额？蕾米莉亚小姐？发生了什么事情吗？”沙发上的乔瑟夫似乎刚刚反应过来一般，疑惑的看着自己身旁坐着，喝茶的少女...

    这个少女在昨天夜里，忽然出现在自己的船上，而且一直待在这间屋子里。

    不过却并不是什么多事的人，只是说了是承太郎委托，来保护自己的替身使者...

    但不论怎么想，都不普通吧？

    昨晚...这艘轮船可是还在无垠的大海上啊...

    “没什么~乔斯达先生~”蕾米缓缓的放下茶杯，目光看向被影子死死捏住脖子的辛红辣椒...

    “只是鱼儿...自己闯进了渔网里...这不是很普通，很平常的事情吗...”

    “kekeke...”辛红辣椒惊恐的看着面前的一团黑漆漆的替身，还有两双猩红的眼睛...

    怎么可能...怎么可能...

    这个怪物怎么会在这艘船上？！

    不可能啊...这不合逻辑...明明...明明昨天下午她还在空条承太郎隔壁的房间喝茶啊...

    “你...怎么...可能...”

    影子歪了歪头，然后侧头看向蕾米“它已经没有用了吧？我是不是可以吃掉了？”

    蕾米摸了摸下巴，刚想答应影子，却被旁边的乔瑟夫拦住了！

    “等等！承太郎在电话里说过，来袭击老夫的人掌握了弓与箭，不要杀死他，必须找到弓与箭，这座小镇的危机才能解除！”

    “对了...弓与箭，我差点就忘了，还有这茬。”蕾米点点头，自己似乎就是为了这件事才来保护乔瑟夫老头的...

    “那就想把它捆起来吧。”蕾米摆摆手。

    “切...”影子似乎因为不能将辛红辣椒活吃了，有些不太高兴，她的眼睛看向辛红辣椒“本来想尝尝你到底辣不辣...不过现在还要等等...”

    说着，她就想要将辛红辣椒用黑雾捆起来...

    而与此同时，一辆普普通通的出租车里...

    咔咔咔...

    破破烂烂的枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）从车窗中爬了进来，回到了吉良吉影的左手里。

    扫视四周，发现真的没人跟过来之后，吉良吉影才彻底送了口气...

    “那么接下来...”他的眼神阴暗，缓缓的举起右手，然后竖起拇指...

    “既然利用我...那么就说明你做好觉悟了吧...杀手皇后（Killer Queen）..第一炸弹，点火！”

    咔！

    咔咔咔！船上的三人有些惊讶的看着还在影子手上的辛红辣椒...这家伙的身体居然开始龟裂！里面还冒出了无数的火焰与烟尘！

    那样子...就像是从里面开始爆炸一样！

    “咳！！啊啊啊啊！！是你...居然...暗算我..啊啊啊！！你这个...吉良...”

    轰！！

    无声的爆炸直接带走了辛红辣椒最后的嘶吼，甚至还波及到了影子抓住他的那条手臂！

    影子的反应也很快！直接将爆炸中的辛红辣椒甩了出去！

    碰！的一声，辛红辣椒撞在了桌角上，本来放在桌角的拐杖也被牵连进了爆炸里...和辛红辣椒一起，消失在了空气中...

    “喂喂喂...这可不能怪我啊~”影子无辜的看向蕾米“它似乎太辣了，然后...辣到爆炸了...”

    乔瑟夫摸着自己白色的胡子，虽然这家伙平时看上去像个老年痴呆一样...但在发生特殊情况的时候，似乎都会变得异常冷静...

    蕾米瞟了乔瑟夫一眼...

    昨天晚上，她没打任何招呼的降临到这艘飘在大海的船上时，这个老头就表现出了他的急智。

    居然用他的替身给自己设了一个套...而且还能放出微弱的金色闪光...

    那种东西...有些像是圣光，对吸血鬼...或者说对任何恶魔都有效果，但又像是美铃的气功...

    圣光跟气功的合体...很奇怪的东西，但太微弱了，根本伤害不了蕾米，如果能放大十万倍，差不多能给蕾米来一个体验全身静电的感觉。

    嘛，不过虽然力量很弱，但也确确实实的算计到了蕾米。

    看似木讷呆滞的眼神里，偶尔会闪过一丝精密...

    这就是蕾米对乔瑟夫的判断。

    “看来这个小镇上...还不止有一个邪恶的存在啊...”

    苍老的声音叹气...

    接下来的事情就很顺利了。

    SPW的游轮成功将承太郎和亿泰接到了船上，四人一起回到了港口，然后向着被变成了轰炸区的码头开去。

    轮船缓缓的靠岸，咔...搭板缓缓的落在了坑坑洼洼的地上，三个身影从里面走了出来...

    是承太郎，亿泰和乔瑟夫。

    “哦...”乔瑟夫看着前方，那个有些别扭的少年，眼中闪现过很多情绪...

    愧疚，难过，喜悦，欣慰...

    但最后还有些黯然的叹了口气...

    而站在一旁的咲夜，推了推仗助的肩膀。

    “喂，那是你父亲吧？快去扶他一下...”她踢了踢地上的乱石，示意了一下坑坑洼洼的地面“你想让一个80岁的老头，一个人走这种路吗？”

    “唔...”仗助迟疑了一秒，还是有些别扭的上前...

    但下一秒，老头子的脚就绊住了脚下的横杆，向前面扑倒过去！

    “唔！”仗助也没时间犹豫，一步上前！抱住了乔瑟夫...

    “小心点啊...真是的...”

    “抱歉啊...我的拐杖刚刚坏掉了...”乔瑟夫难得的有些拘谨，低声说道...

    “有拐杖的话...我自己还能好好的走...”

    “唔...没...没办法啊...”仗助看着坑坑洼洼，如同战壕一样的路面，脸有些红的蹲下身...

    这是的父亲...但...自己从来没跟父亲接触过...

    稍微有些...难为情啊...

    “我...背你过去吧...”仗助蹲在地上说道。

    “唔...”

    “哼...”身后的承太郎脸上漏出了丝丝微笑...

    而就在仗助背起乔瑟夫的一瞬间，咲夜就用时停，来到了船上，蕾米的身边。

    她站在窗户边上，手轻轻的触摸着窗户，看着渐渐远去的父子二人...

    父亲...吗？

    “如果我有父亲...会是什么感觉呢...”咲夜自言自语着，记忆似乎又回到了遥远的从前...

    因为一块面包被人追着殴打，明明给了钱，却被污蔑说是偷的...

    如果...自己有父亲的话...

    应该会把自己抱在怀里，挡住那些人的棍棒吧...

    “在想什么？”蕾米坐在阴影里，眼睛看着咲夜...

    “啊？啊...没什么...大小...”

    话还没说完，咲夜的身体就被一个拥进了一个怀抱里...

    此时大小姐显现的形态，是已经近乎成年人的样子...身后有三对肉翼，但猩红的眼睛中，却是充满了柔和...

    呲呲呲...阳光照在蕾米身上，让她的身体不停的崩溃，但蕾米的恢复速度也很快，勉强能抵消掉正面的照射。

    “大小姐！你在干什么啊！快去旁边...”

    “你...羡慕他吗？咲夜...”蕾米让咲夜探出头，自己则是微笑着，望着她...

    这个微笑是那么的自然，丝毫没有以前狰狞的感觉...

    “虽然你没有父亲，没有亲人...但你有我啊...我爱钻牛角尖的女仆长...”蕾米抚摸着咲夜的脑袋，那张脸在阳光下显得格外的柔和...

    “唔...”咲夜的脸有些红，微微的低下头...

    很久很久以前，残破的洋馆里，红色的恶魔与银白少女签订了契约。

    自己一辈子，都是侍奉大小姐的女仆...赐予自己名字之人，拯救自己之人。

    “大小姐...”

    “嗯？”

    “大小姐在我心中...才不是父亲之类的...”咲夜拉着蕾米的手，将她再次拉入阴影...

    “大小姐是...大小姐是我...最喜欢的人...”

    咲夜的声音越来越低，最后把脑袋深深的埋下去，就像是对自己憧憬之人表白的纯情少女。

    蕾米轻笑，又摸了摸咲夜的脑袋。

    “我也是，我也最喜欢咲夜了啊~”

    不是...不是那种喜欢啊...不是像喜欢二小姐一样的喜欢...而是...更加...

    算了...

    咲夜低下头，握着蕾米的手...

    就这样...自己就已经很满足了...



第二十章：阴森的豪宅与奇怪的康一
    辛红辣椒的危机算是解除了，剩下的，就是交给SPW财团的家伙，来寻找最近失踪的人，然后顺理成章的找到弓与箭了。

    不过...

    “继续协助你们？”蕾米手里拿着红茶杯，看着面前的承太郎。

    “啊...”承太郎点了点头“虽然找到弓和箭都只是时间问题了，但根据仗助和十六夜描述，还有忽然爆炸的辛红辣椒来看，这座小镇还有其他的，对人们抱有恶意的替身使者...”

    “所以...”承太郎说着，眼神看向蕾米“我们请求你们的协助。”

    “嗯...”蕾米轻抿了一口红茶，侧头看向身后的咲夜和帕秋莉。

    “你们觉得怎么样？”

    “嘛...”帕秋莉带着单片的水晶眼镜，翻动着手里的，关于地球研究科学的书籍。

    “我倒是不介意在这里多待几天...”

    “帕秋莉大人是在哪里都一样吧~”咲夜苦笑着说道...

    反正都是宅在家里不出去...

    “你呢？咲夜。”

    “啊？啊...我的话...也跟帕秋莉大人一样，在哪里都可以，只要能在大小姐身边，我都无所谓~”咲夜说道。

    蕾米点点头，然后看向承太郎“嗯...我们可以继续协助你们。”

    “好，那我就不打扰了...”承太郎压了压帽檐，径自开门，走出了房间。

    而时间，也在一天天的流逝着，咲夜每天除了服侍大小姐之外，就是和仗助还有亿泰鬼混，渐渐的，三人也熟悉了许多，或者说是经历了“爆炸玩具车”事件之后，仗助也不像以前一样，对咲夜有偏见了。

    就这样过了几天，小镇依旧平静，没有弓和箭的消息，更没有那个爆炸狂的蛛丝马迹。

    “偶尔走走路，不也不错吗~咲夜大姐~”仗助夹着自己的包，笑着对咲夜说道。

    咲夜是出来采购东西的时候，偶然遇到要去上学的两个家伙的，本来是想开车送送他们两个的，但这两个家伙说什么偶尔也下车走走，这样才能好好的看看杜王町的风格。

    所以咲夜就把车停在了路边，跟这两个家伙一路散步到了这里...

    “如果没有你们这些替身使者的话，这个地方还真是个不错的小镇呢...”咲夜感慨着。

    “唔...你这么说...超级人伤心啊...”亿泰捂住自己的胸口，闷闷的说道。

    “嘛~这次是要带你看看杜王町风光的！你看那边，是我们这里最出名的“杜王艺术展览馆”好的游客...啊嘞...”仗助介绍到一半，就愣在了原地...

    “嗯？你怎么了？”咲夜疑惑的看着仗助看向的方向...

    那是...

    “那不是康一吗！哟！！康一！！”亿泰大喊道！

    没错，他们看到的人正是广濑康一，他在对战爆炸玩具车的时候受到了严重的致命伤，就算是被疯狂钻石恢复，也陷入了意识昏迷的状态，而就在生死瞬间徘徊的时候，康一也展现出了他强大的潜力！

    他的替身，回音ACT1（ECHOES ACT 1）在生死的边缘进化成了回音ACT2（ECHOES ACT 2），所有能力都有所提升，能力也更加强大了，但他本人似乎一直为了自己在那场战斗中没帮上什么忙，有些耿耿于怀。

    不过亿泰大喊了一声之后，却发现康一还是径自的往一个方向走去...

    “诶？奇怪啊...这家伙没听见吗？哟！！康...”亿泰还要再喊，却是被仗助拦住了。

    “等一下啊...亿泰，现在虽然还早，但也是上学时间吧？我们都在往学校的方向前进...但康一走向的哪里...是学校的反方向啊...”仗助皱眉说着“而且刚刚那一声，正常人不可能听不到...”

    “你这么一说...”亿泰一愣，康一走的方向，再看看自己这边“他的确走的是上学的反方向啊...”

    “跟过去看看...”咲夜倒是没有那么多想法，跟过去就看了，就知道怎么回事了。

    这么想着，“跟踪康一小组”再次启动，三个人人鬼鬼祟祟的脱离了上学的大部队，跟在了康一的身后。

    只见前面的康一走走停停，似乎是手里拿着的背包太重了...他有些拎不动...

    “喂，他那个书包里放了铅球吗？”咲夜皱眉，看着一路上都气喘吁吁的康一，总感觉哪里不对，再怎么说这家伙也是替身使者吧？

    “也许是他昨天晚上没休息好呢...”亿泰挠着后脑勺，想着他自己认为有道理的解释。

    但仗助和咲夜两人，却是同时想到了，康一现在的情况，是不是跟他要去的地方有关系呢？

    三人这么想着，再次跟紧了康一...

    直到在一座相当豪华的宅邸，这座宅邸相当的气派，比起一些中规中矩的别墅来说，这里显得更加的豪华，如同一堆歪脖子树中，耸立的苍松。

    “不错的房子呢...”咲夜看着前方的豪宅，摸了摸下巴说道。

    仗助皱眉，指向前面的房门“喂...那房子...门没关啊...是房主忘记关门了吗...”

    “不过康一那家伙，来这里干什么啊？”亿泰疑惑的问道...

    只见康一在房子前驻足了一会，四下看了看，然后...这家伙居然直接进入了房间之内。

    咔嚓...门被康一顺手关上，几人也失去了康一的踪影...

    “进...进去了！康一那家伙，到底在干什么啊！”

    “的确...很奇怪呢...”咲夜站起身，看着前面的豪宅。

    以广濑康一的性格，不经过别同意就进入别家什么的，根本就是不可能的...

    “在这着么想着也没用...我们还是去看看比较好...”仗助说着，就站起身，向前走去。

    三人走到豪宅门口，拉了拉房门，并没有开门，房间是锁住的...

    “看来康一还有随手关门的好习惯呢...”咲夜松开手，看向仗助。

    “然后呢？用你们这里的方法怎么处理？”

    “怎么处理...当然是按门铃了...可能只是朋友之间的探访，也说不定呢...”仗助说着，就按响了门旁边的门铃...

    叮咚...

    叮咚...

    门铃一声声的响起，却是不见有人来开门...

    “唔...奇怪啊...明明看见康一进去了...”仗助挠了挠脸。

    而站在他旁边的咲夜，耳朵却是动了动...

    里面...有什么声音...

    咚咚...碰...

    那是什么声音？似乎有人摔倒了，或者说...有什么东西从楼上掉下来了？

    吱呀！

    就在咲夜思考的时候，门却忽然打开了，康一就站在门口，笑着跟三人打着招呼...

    “啊~仗助，亿泰，还有咲夜姐~”他似乎不是很惊讶。

    这种态度虽然看上去很平常...但却又很诡异...就像是已经知道了他们来的消息，但却刚刚下来打招呼的感觉...

    很诡异...

    刚刚的东西掉落声...

    咲夜目光向着房间里扫视，这座房子，从外面看上去是不错啦...但从这边往里看...却是显得有些阴森森的感觉。

    而再向着楼梯处看去...却是没什么东西掉落的痕迹...

    那刚刚的咚咚声是怎么回事？

    咲夜眯起眼睛...

    这件事肯定不对...

    就在咲夜思索的空档，康一已经向几人解释了这里的情况。

    “漫画家的家？这里吗？红黑少年，岸边露伴...嗯...没听说过啊...仗助你知道吗？”亿泰侧头看向仗助。

    “呀...我可不是很喜欢看漫画啊...游戏什么的倒是没少玩呢...”

    仗助自顾自的说着，却没有发现康一也是一脸的迷惑...

    自己...

    自己刚刚要说的是什么来着...

    自己刚刚要说的不是这些啊...自己刚刚想要表达的...

    “喂，你要说的不是这些吧？”咲夜眯眼，看着一脸疑惑的康一“你究竟想要表达些什么？或者...你因为某种原因无法表达出来？”

    “额？我要表达的东西...”

    没错...就像是咲夜姐说的...我想表达的东西...绝对不是刚刚的那些话...而是...

    而是什么啊？！我自己都想不出来！我刚刚到底想要说什么啊...

    “唔...没什么啊~我知道来参观而已~咲夜大姐你太敏感了啦~”康一说着，挠了挠脑袋。

    而咲夜也只是深深的看了他一眼，没有过多的说些什么...

    “是吗...那可能是我多虑了吧...”

    “嘛~”仗助摆摆手，走下了台阶“我们只是看你走路有些晃晃悠悠的，才跟来看看，没什么事的话，我们先走了哦~”

    “哦~我也是，只要知道你不是来找女人的，我就满足了！”亿泰也说着，三人就一起往回走去。

    看着三人的背影...康一有一种奇怪的感觉...

    想要说些什么...却只是“嗯。”了一声...

    咔嚓...门再次关闭，而咲夜的脚步，却是突然停下了...

    “咲夜大姐？”

    “嘘...”她闭上眼睛，听着门内的动静...

    哗啦啦...是...翻书的声音吗？房间里传来了翻书的声音...

    “唔啊！！我想...了！！救我...”

    断断续续的声音从屋子里传来！接着就是开门声！

    然后...

    “放心吧~我马上就去学校~”只见康一开门，笑着对三人说道...

    “哦~”

    “别迟到了啊~”

    仗助和亿泰很平常的回应着，而咲夜却是看向了康一...

    手中并没有任何书籍，而她却听到了翻书的声音...还有刚刚那个，说要救他的声音，应该也是康一的...

    表里不一吗...

    她这么想着，侧头看了一眼仗助...

    不出预料的，她看见了仗助脸上的那一丝与她一样的疑惑...

    这家伙果然也察觉到了吗...

    咔嚓...门再次关闭，却是没有在打开...

    “呵...有意思...”咲夜摸着下巴，眼睛看向上方的楼层...

    “诶？什么有意思？”亿泰有些不解“咲夜大姐也看过那个什么红黑少年吗？”

    “不...不是黑红少年...而是它的作者...这个叫做岸边露伴的家伙...”仗助也开口说道。

    “他应该也是替身使者...康一...应该是被他限制住了...”



第二十一章：天堂之门（Heaven's Door）
    “既然已经确定他有问题了...”咲夜看着豪宅的方向“那就调查一下吧！”

    “不过这个豪宅还蛮大的啊...我们调查那个房间？”仗助问道。

    “二楼...”咲夜指着自己自己前方，最上面的房间。

    “他应该在哪里...”

    “唔？咲夜大姐，你是怎么判断的啊...”亿泰有些不解...

    “听声音，还有就是...”她指着那个最上面的房间...

    “从窗帘的缝隙看出去，哪里有一闪一灭的光芒...我如果没看错的话...应该是烛火...”

    “烛火？！这家伙住着这么大的一个豪宅，居然交不起电费吗？”

    “嗯...可能是在找感觉吧...这种画家或者作家...心里都有些毛病，完全不知道这些人在想什么...”咲夜摆摆手，几人就又悄**的潜回了这个名叫“岸边露伴”的漫画家的房子...

    “虽然不知道他的替身是什么...但看康一的状态，应该是可以暂时控制别人的替身...像是...”咲夜摸着下巴...

    “像是间田的表面（Surface）一样！”仗助接话说道。

    “没错...”咲夜点点头“我们要先接近他，在他释放能力之前一击毙命！”

    “哦！但...咲夜大姐，杀人就算了吧，只要控制住他就可以了！”仗助小声的说道。

    “嗯...那截断手脚吧...”咲夜面无表情的说着，似乎是说自己要去切一根芹菜...

    “唔...”这个咲夜大姐...平时的工作到底是干什么的啊...

    黑帮吗！？

    “你们两个从正面上去就可以，我直接从窗户翻上去。”咲夜说着，轻灵的跳上了一旁的窗台，那动作就像是在拍电影一样...

    “唔哈...咲夜大姐的身手，真是强的...”

    “没时间惊讶了，救出康一要紧！”

    仗助和亿泰两人对视一眼，直接用轰炸空间的能力，从正门突入了进去！

    而咲夜这边...

    “直接解决他好了...”咲夜蹲在窗台外面，啪！的打了个响指！

    “幻世「The World」（世界）...”咔咔咔...

    时间停止，咲夜一脚踢碎了面前的玻璃，跳进了房间之内...

    第一眼，看见的是一个长相还算是英俊的家伙...

    绿发，还带着淡绿色的发圈...

    似乎是在画着什么东西，一脸的狂热模样...

    而他的身后，就是广濑康一了...不过现在康一的样子非常奇怪...

    脸上，手上，都如同书页一样被翻开！而其脸的材质，也变成了和书页一样的白底黑字...

    “这是...什么能力...”咲夜眯眼，虽然不知道，但还是小心为好，看上去应该相当的麻烦...

    这么想着，咲夜掏出了怀里的飞刀...就像照着这家伙的手捅下去！

    但下一秒，她却停住了...

    因为她看见了岸边露伴的手边...他在画着的东西上...也就是这家伙的手边，居然写着...两行字...

    “我知道你来了...时间停止是吗？十六夜咲夜...”

    “什么！？”咲夜向后跳了一步震惊的看着岸边露伴已经定格了的身体...

    没错啊...他无法进入我的时停领域...

    为什么...为什么这里会写着这种东西...

    咲夜再次上前，看着岸边露伴的哪一行字...在那下面还有一行字...

    “你可以动手试试...如果我受伤了，广濑康一，可就会立即做出一些不好的事情哦...”

    “唔...是...提前写好的吗？下边呢？”咲夜拿开了岸边露伴的手，看向下边...

    什么都没有，只是一张绘画的原稿而已...

    “啧...”咲夜无奈的侧头，看来为了康一的安全，还是想挟持他比较好...

    咔咔咔...时间停止结束，身后的窗户发出一阵噼里啪啦的碎裂声，玻璃掉了一地，而咲夜手中的刀，却已经架在了岸边露伴的脖子上...

    “你这个家伙...如果真的聪明的话，最好不要给我乱动...”锋利的匕首，反射着蜡烛的光芒，让这本来就昏暗阴森的房间，变得更加阴冷可怖...

    “嗯？哦...欢迎光临呢...其实我对你也相当的有兴趣...十六夜咲夜...”岸边露伴一愣，看了一样架在自己脖子上的匕首，微微一笑，说道。

    “对我感兴趣？”咲夜看着被自己挟持住的岸边露伴，轻笑一声“抱歉...我对你这样的男人没兴趣...”

    “你在说什么？喂喂喂...我的意思是你可以成为我作品的素材！你以为我岸边露伴在追求你？别笑掉大牙了！”不知道是戳中了这家伙的什么点，他居然出离的有些愤怒起来...

    果然是个怪人...

    “喂...康一，你知道他的替身能力是什么吗？”咲夜侧头问道。

    “咲夜姐！我...”康一想说些什么，但又马上住嘴了，一副着急的样子，看着有些滑稽...

    “说不出来吗？看来真的是控制别人类型的替身呢...”咲夜侧头，看向被自己挟持的岸边露伴“而且还能看破我的替身能力...看来你的替身是预知？加上控制？”

    咲夜是故意的...留下这个岔子...自己根本就没有替身，如果他是从康一嘴里，或者是能阅读康一记忆的话...

    一定会戳破自己的谎言...

    “呵呵...你在时间停止时既然没拿我怎么样...也就是说明你看见了吧？我给你留下的文字？”岸边露伴说着，嘴角微微上翘...

    “没有替身，却可以时间停止...真是有意思的家伙，我已经迫不及待的想看看，你的经历了...”

    这么说着，他居然缓缓的转过了脑袋！

    “喂喂...”咲夜的匕首慢慢靠近了岸边露伴的喉咙。

    “搞清楚你现在的立场，不要以为我不敢宰了你...”

    “呵...是你应该搞清楚立场吧？十六夜咲夜？”岸边露伴说着轻轻的...推开了咲夜的手！

    “什么！？”咲夜一愣！但下一秒，她居然发现自己的手变成了一卷书册！

    “天堂之门（Heaven's Door）！我的替身能力！”岸边露伴拿起那张还在画的原告，递到咲夜的面前...

    “十六夜咲夜，拥有和空条承太郎一样的时停能力，却没有替身，为人潇洒，做事毫不拖泥带水，对待敌人的手段残忍，但却是意外的会照顾同伴~”他说着，看向咲夜。

    “这是康一君对你的评价哦~在我看来你还不错呢~能力也很致命，只要是找到了替身使者的本体，就可以快速秒杀的类型...”

    岸边露伴坐直身体，忽然指着咲夜的脸大喊道！

    “但是啊！十六夜咲夜...在你踏入这个房间！观察我周围的这一刻！就在你注意到那我提前写下文字的一瞬间！你就输了！你输给了你自己的谨慎...”

    “可恶...别给我得意忘形...”咲夜另一只手中忽然又出现了一把飞刀！但在扔出去的瞬间！

    咻！炝...

    飞刀居然扎在了岸边露伴的脑袋边...

    这家伙根本没有躲避...

    自己居然...射偏了？！

    “呵呵...你以为自己射偏了？不不不...看看你的手上吧...”岸边露伴摆摆手，一个后仰，躺在了靠椅上（什么叫国际巨星啊？）。

    “这是...”咲夜看向了自己的手腕...

    哪里已经变成了类似小书页的样子了...

    虽然是白底黑子，上面密密麻麻的写着无数文字，却是在一处空白，有一行很鲜明的，似乎是刚刚写上去的文字...

    “不许对岸边露伴发动攻击？不能反抗岸边露伴？不能在岸边露伴的身边使用时停能力？！”

    这是什么？在自己的身体变成的书上写字...就能控制自己的行为吗？

    真是什么能力？！这已经是法则了吧...混蛋...

    咲夜只能咬牙，看着岸边露伴站亲身，“翻开了”自己的脸...

    “嗯嗯...十六夜咲夜...嗯？你...你是...”岸边露伴看着咲夜，满脸的震惊...

    “什么叫大陆...魔法...冒险者...魔物...你这家伙...”岸边露伴的眼中闪烁着几近疯狂的光芒...

    异世界人...这家伙是异世界人...

    居然真的有异世界吗？！平行世界...异世界...居然真的存在吗！？！

    “没有父母...身上只有一块刻着Sakuya的怀表...嗯...在被人欺压中苟延残喘...呵..哈哈哈哈！这就是异世界孤儿的经历吗？！真...真是太棒了...这种素材，找一辈子都找不到啊...真是...真是太棒了！！我要...”岸边露伴自顾自的笑着，似乎在为自己找到素材而感到相当的愉悦兴奋，那笑声中也没有丝毫其他的意思，只有无尽的兴奋与喜悦...

    他伸手，用力的拽着咲夜脸上的那页书！

    “这就是我想...嗯？”

    啪...咲夜却是一把抓住了岸边露伴的手...

    她感觉到，如果岸边露伴扯走这页纸，会发生让自己崩溃的事情...

    “嗯？”岸边露伴有些惊讶的看着咲夜...

    自己的天堂之门，明明在她的“书”里写下了，不许她反抗...

    露伴的眼睛看向咲夜的眼睛...

    青色的瞳孔与银灰色的瞳孔对视...

    咲夜眼中的那份坚定...

    “好...太好了！！就是这个！十六夜咲夜！你真是一份宝藏！”岸边露伴居然放开了咲夜的手，拿起桌子上的笔和稿纸，开始快速的画了起来！

    很快，纸上呈现出了一个表情倔强的咲夜...那份表情，真的绘画出了咲夜此时的感情！就如同把这时候的咲夜封印在了画里一样！

    “不想失去某样东西的表情！真是太棒了...”岸边露伴放下笔，看着咲夜...

    “我想挖掘出更多宝藏...十六夜咲夜...你应该能理解..”

    “嘟啦！！”碰！！！

    下一秒！门板飞溅！而处于狂热状态的岸边露伴还没反应过来！就听到了一声大吼！

    “轰炸空间（The Hand）！！”



第二十二章：狂暴牛粪头战士
    随着仗助的疯狂钻石破门！亿泰的轰炸空间直接上前！削掉了岸边露伴和自己之间的空间！

    随后对着这个位置就是一击重拳！

    “唔！”岸边露伴身体一震！却是发现自己已经是脱离了刚刚的位置！接下来就是脑袋被一拳重击！

    “噗咳！！”呼——！碰！！

    一时间，烟尘四散！岸边露伴的身体直接撞在了身后的绘稿桌上！整个人滚成了一团！

    “啊...啊嘞...这么容易就打中了吗？”亿泰有些疑惑的看看自己的拳头“额...有些没什么实感啊...”

    当然了...刚刚岸边露伴几乎已经因为发现了咲夜这个素材，而有些疯狂的时候，根本就没在意这两个家伙，而且就算是现在，被殴打过的岸边露伴，还是保持着对咲夜的狂热状态！

    不过虽然是狂热状态，而不是傻了。

    眼前的敌人，只有解决了，他才有资格继续研究十六夜咲夜...

    “呵呵...哈哈哈哈...虹村亿泰，还有东方仗助...”岸边露伴指着两人，大笑着，如同疯魔的了一般！

    我研究完全摸透你们两个了！从广濑康一的记忆里！我已经完全摸透了你们的性格了！你们已经输定了！

    “喂...仗助...这个家伙是疯了吗？果然跟咲夜大姐说的一样啊...漫画家都是独特的家伙...”亿泰小声的对旁边的仗助说道。

    “别大意啊亿泰...这家伙的能力很诡异...连咲夜大姐现在都被他控制住了...GREAT，难道还有什么能克制咲夜大姐时间停止的能力吗...”仗助皱眉沉思着...

    而仗助刚刚陷入沉思，岸边露伴就漏出了一个笑容...

    谨慎又机警的仗助正在分心思索问题...那么自己就可以用出后手了！

    先解决一个！

    “就是现在！看看你们的背后！我的攻击要来了！！”岸边露伴大喊一声！指着两人的身后！

    咔嚓！一瞬间！似乎是什么开关被打开了！身后忽然是一片光明！

    “唔！怎么了？！”亿泰第一时间就回头，看着后方的大厅上面...

    后面只是灯亮了起来...照亮了整个大厅...而二楼大厅的正对面...贴着什么东西...那是...一张纸？不对...好像是一张漫画...

    “喂！亿泰！不要回头啊！”仗助赶紧拉了亿泰一把，想把他的头扭过来！

    如果刚刚自己不走神思考的话，完全可以不让亿泰回头的...

    这只是非常简单的陷阱而已...可恶...

    但为时已晚！

    “呵呵...果然啊...脑子不太好使，就不要出来嚣张啊！天堂之门（Heaven's Door）！！”岸边路边大喊一声！

    已经看见了了原稿的亿泰，整个身体似乎都变长了一个卷轴的样子！哗啦一下散了一地！

    “唔啊啊啊！！这个是怎么回事啊！！”亿泰大叫着，想把自己拼回去，但却发现，自己的手臂根本就已经变成纸了，压根也是一下都动不了...

    “我...我的手变成纸了啊！！怎么可能！我都没被他碰到过！”

    “混蛋！”仗助的脑袋赶紧低下去，焦急的问着亿泰...

    “到底是怎么回事！你为什么会变成书？！你看到了什么...”

    “我...”亿泰回想了一下，忽然响起了刚刚墙对面的漫画...

    “刚刚等一下子亮了，我看见墙对面贴了一张漫画...”亿泰愣愣的说着...

    “漫画...就是这个了...”仗助低着头，用手盲指着岸边露伴倒下的方向！

    “你的能力，只要不看到你的漫画，就毫无威胁！对吧！你这个变态漫画家！”

    “啊~没错~我们的能力只有在你看到我漫画的时候，才会生效~”出乎意料的，岸边露伴居然很坦然的说出了自己的能力...

    “如果你没看到我的原稿，那么我就和普通人没有区别。”

    他站起身，额角流出丝丝的鲜血，却是还在笑着...

    “你这家伙疯了吗...GREAT，居然说出了自己的短板...”仗助低下头，闭上眼睛，指着岸边露伴。

    “东方仗助...我可以告诉你这些消息~是因为我有把握啊...虽然你谨慎，还很聪明，但却有一个致命的缺点...”

    致命的...缺点？

    咲夜虽然被束缚在一旁，什么都干不了，却是眼神一缩...

    难道是...

    “没错！东方仗助！就是你的牛粪头！！”岸边露伴指着仗助的脑袋，大声的喊道！

    “唔...”仗助低着的头瞬间一抖，然后缓缓的抬起头，睁开眼睛，看着岸边露伴...

    “你说什么？你小子...刚刚说什么？！！”

    “哈？没听见吗？”岸边露伴双手环胸“我说你的头发像是游泳池里新鲜的牛粪，比阿尔卑斯山上的鸟屎还不如，是二三十年代的古董吗？真是无聊透顶的烂发型！”

    “ke...”仗助的额角的青筋瞬间暴起！整个人如同的气势瞬间就变得相当恐怖了起来...

    如果是街边的小混混可能会怕这一套吧...但岸边露伴却是不怕的！

    “真敢说呢...你这个猪头...”咯吱咯吱...那是仗助的磨牙声...

    呵呵..愤怒吗？

    岸边露伴的脸上漏出了势在必得的微笑，然后猛然的在仗助面前抬起漫画原告！

    “天堂之门（Heaven's Door）！”呼！原稿发出淡绿色的光辉！这证明着替身正在发挥效果！

    “呵...愤怒是你失去理智！错误的判断呢！东方仗助，这下你就...”

    “嘟啦————！！”碰！！疯狂钻石的拳头，在下一秒将原稿就带着血水...直接贴岸边露伴的脸上...

    “唔...咳...”鲜血伴随着稿件上没有干涸的墨水，让岸边露伴的视线有些模糊...

    “诶...为...为什么...明明，明明已经看到了...为什么...”他不解的颤抖着...

    “嘟啦啦啦啦啦！！！”

    噗噗噗噗碰！！疯狂的连打直接将岸边露伴的脸打到了有些变形的程度！然后他本人才呼的一声飞了出去！

    碰！他的整个人撞在了书架上，随着书架的倒塌，岸边露伴也被压在了下面...

    仗助已经疯狂了...他最引以为傲的，救命恩人的发型，居然被这么侮辱了...现在的他，眼里只有无尽的怒火！之所以没被天堂之门影响，也是因为这个原因！

    他...已经气到看不到这是哪里了...也不在乎旁边的人是谁了...

    “唔...我...恢复了吗？”咲夜一回神，发现自己的身体居然恢复如初了...

    “咲夜姐！快躲开啊！！”是亿泰的声音...

    躲开...躲开什么...咲夜刚刚恢复，还有些不适应的左右看了..看..

    “嘟啦！！”呼！

    “唔...”咲夜的动作很快，腰也很柔韧！脑袋向后，直接一个下腰动作，躲开了这恐怖的一拳...

    鼻尖被拳风刮的有些疼...

    “仗助这家伙...”咲夜双手支撑着地面，双脚抬起！碰！的一脚，踢在了仗助的下巴上！

    噗！但仗助只是脑袋抬了一下，后退了两步，就顺手举起了一旁的凳子！向着四周疯狂的轮着！

    碰！噼里啪啦！

    一边轮着，这家伙嘴里还大骂着“给我滚出来！你这个死猪头！躲到那里去了？！”

    “唔...”咲夜侧身，躲到一边“到底怎么了啊！？”

    “发...发狂了！仗助发狂了啊！”康一看着仗助的模样，怯怯的说着..

    但下一秒！刚刚还在仗助手中椅子就朝着他飞了过来！

    “唔！”碰！！

    康一直接被砸到，鼻血流了一地...

    “宰了你！我要宰了你啊！！”砰砰砰！！房间里的一切家具，都被仗助砸的不成样子！

    咲夜只能拖着被砸的七荤八素的康一，和亿泰躲在门边...

    “咿...”而岸边露伴却是没人管他，他也只能趴在倒塌书架的底下，瑟瑟发抖...

    “虽然有耳闻...”咲夜皱眉，看着狂暴砸房子的仗助“这家伙...为什么会因为发型的事情这么愤怒啊...”

    “不...不知道啊...”亿泰缩着脖子，尽力躲避着仗助无意间扔过来的东西...

    “康一你...唔...”咲夜看着自己手中拎着的康一，这家伙已经被仗助的那一凳子砸晕了...

    “我说...咲夜大姐，我们现在还是先暂时撤退吧？”

    咲夜握了握自己手中的匕首，在立即上去找到岸边露伴，然后宰了他，与让仗助处理他之间徘徊了一下...

    最后，咲夜还是决定...

    宰了这家伙...

    “幻世「The World」（世界）！”咔咔咔...

    周围的时间在刹那停止，咲夜向前一步，毫不犹豫的扔出了数把飞刀！

    飞刀直指躲在书架下的，岸边露伴的脑袋，没有任何死角，也没有任何躲避的可能！

    虽然不清楚自己刚刚要失去的是什么东西...但单凭下意识的感觉，咲夜就知道。

    如果这个东西丢了，她可能就连活下去的勇气都没了...

    所以这种敌人，必须杀死！

    “然后时间开始流动...”咔咔咔...

    咻咻咻！数把飞刀如同催命的恶鬼一般，朝着岸边露伴的脑袋飞去！

    “唔！！”岸边露伴整个人向后爬了两步，却是根本无法避开所有飞刀，那些飞刀的角度很刁钻！每一把都能在下一秒贯穿他的脑袋...

    不过就在下一秒！

    “给我滚出来！！”呼——碰！！

    岸边露伴的绘画桌！直接被发狂的仗助扔到了倒塌的书架前面！非常凑巧的挡住了袭向露伴的飞刀！

    炝炝！飞刀扎在桌子上，刀刃通过挡板，闪着寒芒的利刃将岸边露伴的鼻子割出无数细小的伤口...

    PS：天堂之门（Heaven's Door）

    jojo动漫第四季不灭钻石主角团成员，岸边露伴，讨厌社交活动，性格偏执，任性，做事一丝不苟，傲而不娇，是个难缠的角色，好奇心极强，不论什么事情，一旦让他觉得感兴趣他都会一探究竟，相当有主见。

    对自己的漫画有着异常的执着，他认定“真实”是必不可少的创作要素（去舔死亡蜘蛛的屁股尝味道，以此来让自己更好的塑造蜘蛛），从各个方面来说，都是个相当了不起的漫画家。

    天堂之门（Heaven's Door）：能将人的身体部位，或者大脑变成书，上面会以书面的方式记录着此人的经历，而他本人可以随意的篡改，在上面写上其命令，甚至是撕毁某一页。

    但本人却不会这么做，因为他的目的就是追求“真实”，如果吧这个人的一生全部篡改，那么这个人的人生就成了虚假的，也就违背了他的初衷,本人觉得这么做毫无意义。

    不过就算是被撕掉的书页，这段记忆也不会有遗失，只是会出现体重变轻，力量变小这类的症状，但却相当致命，（康一被撕掉了一页，体重就下降了20公斤）不过随着替身使者被击败，被撕掉的书页也会自动回到主人体内。

    能力数据：

    破坏力 D

    速度 B

    射程 B

    持续力 B

    精密度 C

    成长性 A



第二十三章：弓与箭的线索！
    仗助的行为出乎咲夜的预料，但没办法，现在的仗助，连咲夜也不敢轻易靠近，他真的是被愤怒蒙蔽了双眼，嘴里大声的叫嚣着，手上还不停的破坏着周围的东西...

    “咲...咲夜姐！你也冷静一下啊...”康一刚刚从昏迷中醒来，看到的就是咲夜的飞刀向着岸边露伴那边飞过去！当时就被吓得半死，如果不是发狂中的仗助偶然扔过去的桌子，恐怕岸边露伴的脑袋上，会多出几把飞刀也说不定...

    生气的咲夜姐看上去很冷静...但怎么感觉...比仗助还要恐怖啊...

    仗助生气是发狂，而咲夜姐的“愤怒”并不是表现在脸上...一脸冷漠的杀人什么的...

    真的很恐怖啊...

    “那个岸边露伴也...也不是那种特别坏的人啦...他只是有些偏执而已...”康一指着自己的脸“而且我的脸，也被恢复了，就没必要杀死他了吧...”

    “那么...我问你...”咲夜看着康一，银色的双眼，给康一带来了比年级主任注视他时，更大的压力。

    “是！”

    “你的脸...”她指了指自己的脸“被撕掉时，有什么副作用？”

    “副作用...”康一向了半晌“我的体重下降了二十公斤...而且力量也变小了很多...”

    咲夜点点头，早上她和仗助亿泰看见康一的时候，康一就是一副拿不动包的样子，很怪异...

    “除了这个呢？记忆...有没有被影响到？”咲夜问道。

    “记忆？”康一挠了挠脑袋“并没有啊...露伴老师...不对！岸边露伴拿走的是我的一部分记忆...但我并没有忘记自己有替身，也没有忘记仗助和咲夜姐你们的事情...”

    “是吗...”咲夜点点头，这才收起了飞刀。

    既然不是掠夺记忆，那么就情有可原了，刚刚自己也差点要了他的命，算是两清了，如果他能从发狂的仗助手里逃得一命，自己不杀他，也不是不行。

    暴躁的仗助整整摧残了这个房间将近半个小时，才侃侃的停下...

    “呼...呼...”仗助看着眼前的一片残局，不屑的撇了撇嘴，仔细的整理了一下自己的飞机头，然后环顾四周，碰！的一声踢开了挡住岸边露伴的书架...

    碰...书架被踢飞，也漏出了其中的岸边露伴...

    此时他满脸是血，眼角和嘴边也都是青紫一片，肿的老高！

    “等..等等！东方仗助！我...”他的话还没说到一半，脸上就被仗助的拳头狠狠的揍了一下！

    碰！

    “唔..咳...”碰...

    虽然只是本体的一拳，并没有附带替身攻击，但岸边露伴本来就被折磨，不成样子的神经，瞬间断开，像一个破布娃娃一样，倒在了地上，失去了意识。

    “呵...”仗助恶狠狠的看了倒在地上的岸边露伴一眼，丢下了身后的一片狼藉，走向门口...

    “哟！久等了！”仗助很平常的跟几人打着招呼。

    “解决了？”咲夜侧头问道。

    “啊...完美的胖揍了那个嚣张的家伙一顿！”仗助挥了挥拳头，畅快的说道。

    “这次可是多亏了仗助你啊...”康一拍了拍胸口“真的是吓死我的...我还以为这辈子都要被岸边露伴控制，成为他汲取素材的养料呢...”

    “哈哈哈~没什么啦~”仗助挠着后脑勺，笑着说道。

    “我呢！我呢！”

    “额...亿泰也...很厉害啦~啊哈哈哈~”

    “喂喂喂！你这夸奖好僵硬，让人笑不出来啊！”亿泰不满的说着。

    “咳咳...”咲夜干咳两声，吸引了所有人的注意力...

    “我倒是不介意在这里听你们互相夸奖...”咲夜从怀里掏出了一块银色的怀表，指了指上面的时间“你们...上学已经迟到了半小时了...嗯...这应该属于逃课吧？”

    “唔！”仗助三人立即就是一愣！是啊...自己其实是在上学的路上啊...

    “完...完了啊！！”

    “我倒是...”咲夜说着，却被仗助打断了...

    “快走！糟了...”

    “哦！”

    三人也顾不上跟咲夜打个招呼，着急忙慌的跑出了好几十米...

    “...可以开车送你们...”她看着越跑越远的三个身影，只能无奈的笑了一声...

    嘛...看来他们是不需要了啊...

    自己也该去卖东西了，大小姐现在应该有些等得急了吧...

    而就在咲夜拿出自己往回走，到达车子旁边，掏出车钥匙的时候，她的电话却是突然响了起来...

    嘟噜噜噜...

    “这是什么奇怪的铃声？”咲夜皱眉，接起了电话。

    “咲夜吗？”里面传来了低沉的男声。

    “空条承太郎？你怎么会给我打电话？”咲夜一愣，然后看向手机屏幕...

    “呀嘞呀嘞...20分钟前我就给你发过讯息了，但你没有回复我。”承太郎在电话那头说道。

    这家伙怎么不联系大小姐，却来联系我了？

    这么想着，咲夜开口说道“有什么事吗？”

    “弓与箭的大概位置已经确定了，现在我们要去搜查，如果只是让SPW财团的普通人去，还是有些危险，老头子就不用说了...你们大小姐似乎也不方便，而帕秋莉.诺蕾姬大病初愈，不是能上战场的类型，所以我决定叫你和我走一趟。”承太郎低沉的声音说道。

    “OK~完全没问题，等我去百货商店卖点零食给大小姐和帕秋莉大人送去，十分钟之后，我去你房间找你。”咲夜打开车门，一只手拿着电话，开始倒车。

    “嗯，那就麻烦你了。”承太郎说完，就挂断了电话。

    “弓和箭吗...”咲夜行驶在大街上，微微叹了口气。

    “总是有...不好的预感呢...”

    而咲夜不好的预感似乎总是很灵验...

    就在她的车开走的同时，路边的电线杆后面，一个夹着公文包的金发上班族侧身而出，没有引起任何人的注意。

    “是科长...”他似乎还在打着电话，但眼神却是一直看向咲夜车子离去的方向。

    “我一定准时把文件送到，请放心。”

    他的手指甲开始有些不自然的生长，变得有些像女人一样尖厉...

    20分钟后。

    咚咚咚...

    咲夜敲响了承太郎的房门。

    吱呀，门打开，承太郎从屋内走出来。

    “大概发现的位置呢？在哪里？”咲夜问道。

    “就在城市中部，一栋出租大楼里...”承太郎一边走一边说着“SPW财团找到了最近的失踪人口...很令人吃惊...这小小的杜王町，居然在一个礼拜之内，失踪了八人...”

    “然后你们就锁定了那栋大楼？”咲夜看向承太郎。

    “啊...依照它之前表现出的形态和语气判断，辛红辣椒的主人，应该是在18岁到30岁之间，我们按照这个年龄段开始寻找失踪人口，结果在那栋大楼，找到了两个失踪的案例...或者说，一个失踪案例...”

    “到底是几个啊？”咲夜皱眉。

    “一个...”承太郎严谨的说道。

    “那个人是单身女性，21岁，在一天购物回家之后，就人间蒸发了...似乎她一开始进入的不是自己的房子，而是地狱之门...”

    “那还有一个呢？你一开始说的不是两个吗？”咲夜疑惑的问着。

    “还有一个...他是一个单身男性，19岁，失踪倒是没有，房间居民也没发现什么异常...只是...”承太郎把帽檐往下拉了一下“这个男人在家里呆了两个星期，没有出家门...”

    “哈？那只是普通的宅男而已吧...好的人都会...”

    “不...”承太郎摇摇头“我们的人问过房东，那个出租房里的冰箱是坏的，只有微波炉和热水壶...而他却两个星期没有下楼购物，也没有点过任何一份外卖...最重要的是，他开始不出来活动的时间，跟那天正好吻合。”

    “这样啊...”咲夜点点头，这么说她就明白了，而且这个男人十有八九就是辛红辣椒的替身使者。

    不过现在应该已经被炸死了。

    “然后呢？你们没强行撬锁看看吗？”咲夜一边打开车门一般问道。

    承太郎摇摇头“SPW财团的人都是普通人，那个爆炸替身如果就在屋里，可能会全军覆没，所以要等我们两个到了，在打开大门。”

    嗡...

    车子一路向着市中心开去。

    而两人身后，一辆普通的白色轿车缓缓的启动，大约隔着三个车位，匀速行驶着，似乎没什么不妥之处...

    驾驶座内坐着的，正是吉良吉影。

    “空条承太郎...”他手指有规律的敲击着方向盘，发出咔咔咔的响声。

    如果只有十六夜咲夜一个人，他还有把握无声无息的处理掉，因为十六夜咲夜无法看见替身，自己可以用枯萎穿心攻击和杀手皇后夹击，在出其不意之间争取一击必杀...

    当然，如果失败了，死的就是自己了...

    但是...但是加上空条承太郎这个家伙，自己就完全没有把握了，这家伙能够看见替身，而且具辛红辣椒的情报分析，这个家伙的实力并不弱，正面作战的话自己必输无疑...

    这次的机会并不好...自己不需要盲目的上前...

    吉良吉影的视力很好，从对方的倒车镜里，他看见了咲夜捂着方向盘的手...

    咔咔...他的十根手指上的指甲，居然在瞬间暴涨了将近两厘米...

    冷静...冷静...吉良吉影深呼吸，收回视线。

    机会有得是...我可以再找的...

    不过...也不是没有好事...起码自己没跟科长请假，现在回公司还来得及...

    而与此同时...

    “嗯？”咲夜忽然有了一种如芒在背的感觉，她皱了皱眉，侧头看向自己这边的倒车镜...

    只看到了一辆白色轿车的车尾，那轿车转弯，拐进了十字路口的另一边...

    “怎么了吗？”承太郎看向咲夜。

    咲夜则是收回视线，有些奇怪的摇了摇头“我不知道...嗯...或许是错觉吧。”



第二十四章：箭的选择
    这是一栋只有七层的小楼房，在杜王町这种小镇，似乎很常见，很普通，没什么特殊的地方。

    咲夜和承太郎走进楼道，这里虽然有些老旧，但还是有电梯的...不过为了避免最坏的状况，也就是被敌人困在电梯里出不来之类的情况，两人还是一致决定走楼梯。

    “话说，你们spw财团的人不来吗？”咲夜随口问道。

    承太郎没有说话，只是自顾自的向前走着。

    真是个没有情趣的男人啊...将来一定找不到老婆。

    咲夜心中有些恶毒的想着，前面的承太郎却已经停下了。

    “就是这里吗？五楼...是那个宅男的房间还是女人的？”

    “这是那个男人的房间，虽然已经从房东处得到了钥匙...但还是...”

    咚咚咚....

    承太郎说着走到门前，对着那有些生锈的防盗门敲了三下...

    没人回应...

    “看来房间里的主人...不是死了，就是逃走了呢...”咲夜脑袋前伸向着猫眼看去，可惜猫眼从外面看，只是一片模糊，根本看不清里面的情况...

    而此时，旁边的承太郎已经拿出了钥匙，咔嚓一声，轻易的拧开了房间的大门...

    映入眼帘的是一个简单的客厅，落了一层灰，侧面还有厕所和起居室，整个房间没有什么装饰，第一眼看上去，就像是个单身男人的房间。

    嗅嗅...咲夜用鼻子闻了闻，除了一股淡淡的灰尘特有的气味之外，似乎还有一股...腐烂的味道...

    那是来自桌子上的一桶已经吃完的泡面...

    “这个地方...似乎有段时间没住人了...”咲夜摸着下巴说到。

    “啊...现在看来是这样...”承太郎用手指蹭了一下桌子，蹭下了一层浮灰...

    “至少有两个星期没收拾了...”

    “这里似乎没有什么线索啊...我们应该去看看他的卧室，说不定能发现惊喜。”咲夜指了指前面的卧室门，然后一边说着一边向前走...

    但走到一半，却忽然停下了...

    她的鼻尖闻到了一股很熟悉的气味...那是她做饭时经常使用的材料...

    鲜血的味道...

    虽然很淡很淡，但的的确确存在！

    “喂！这个房间...里面有血的味道，小心...”咲夜指着自己面前的房间说到。

    “血腥味吗？”承太郎皱眉，这个女人的鼻子...真是灵敏啊...

    踏踏...他走到门前，看着那木质的大门，沉默了将近0.3秒...

    “欧拉！！”碰！！

    白金之星闪现！一脚！将门板整个踹飞了出去！轰的一声撞在了一旁墙边。

    不过只是这一声之后，房间就再次陷入了安静...

    起居室里没也任何的声音，不过桌子上有些东西，引起了两人的兴趣...

    那是一堆的首饰，和一些看上去就价值不凡的名表。

    承太郎缓步上前，拿起桌子上的一块表...

    “这种表...加上这些首饰...”承太郎看着眼前的这些东西...

    “大概加起来，有将近两亿日元吧...”

    咲夜点点头，不论是首饰还是手表，这些东西做的都相当的考究，看上去就很值钱的样子。

    “看来这些都是赃物了...辛红辣椒的替身使者不仅利用替身汲取电力，还盗窃了许多奢侈品吗...”

    “呵...有这么强大的力量，居然去干这么无聊的事情吗...”咲夜不屑一笑说道，完全没想到自己的手脚也一直不太干净。

    “嗯...你闻到的血腥味，应该是这些吧...”承太郎用手摸了一下地上，有些干涸的血迹。

    那些血迹成暗红色，显然已经洒在这里很长一段时间了，如果不贴近，几乎是无法闻到其中淡淡的腥味。

    这些血迹，应该是那时候在海面上，承太郎使用流星指刺（Star Finger）击中其替身肩膀时给他留下的伤害...

    “看来我们真的是找对了地方啊...”咲夜四处打量着。

    虽然房间有些凌乱，而且大厅一样，落了很多灰尘，但却是四周散落着的东西，如果仔细看，就会发现，这些东西的价值普遍偏高...

    应该都是辛红辣椒顺手带回来的“战利品”。

    “小心一点，这里看起来...应该是最危险的地方了。”承太郎只是淡淡的提醒了一句，然后就开始了自顾自的开始搜索起了这个房间。

    哗啦...

    承太郎拉开面前的橱柜，看着里面的情况...

    最糟糕想象中的什么疯狂炸弹或是敌人的替身使者，橱柜里只有被褥和枕头...

    而咲夜这边，则是看向了房间的床底...

    这其实是是个习惯，不因为别的，只是因为二小姐有时候会把大小姐的一些东西藏在自己房间的床底下。

    至于是什么东西..咲夜又是怎么知道的...

    咳咳咳...就有些不好说了...

    床底一片昏暗，没有一只活物，甚至连一只虫子都没有。

    “嗯...床底下的灰尘倒是不多啊...弓与箭...弓与箭...”

    咲夜的视线四下扫射，除了一些浮灰之外，却也是什么都没有发现。

    没有吗...这么想着，咲夜也就准备站起身来，去找找其他地方了...

    也就是在这一瞬间，意想不到的意外，发生了！

    咻！

    一只极其尖厉的东西似乎从咲夜的侧面...破空而来！

    在一瞬间，咲夜其实已经反应过来了，但不知道为什么，她的反应，还是在冥冥之中似乎是被什么东西阻止了一下，稍微慢了一排...

    “The...”噗呲！

    锋锐的箭芒闪耀着，其中闪动着的光芒淡金色光芒，让咲夜有些睁不开眼睛...

    这是...箭！？

    有敌人袭击？还是说...这莫名其妙的玩意自动攻击了自己！？

    但这怎么可能啊！箭这种东西，还是有生命的吗！？

    这种思绪在咲夜的眼中快速闪过！下一秒，利箭刺进了咲夜的左眼！

    噗呲！！

    “唔...”只是发出了一声闷哼，咲夜的意识就逐渐模糊...一股相当奇妙的感觉出现在了心中...

    在这一瞬间，她似乎能触碰到...什么东西了...而自己的命运，似乎与什么东西有了牵连...

    也是在那一瞬间，咲夜隐隐约约的看见了两个金发的身影...一前一后，一高一矮...

    那是...谁...

    “十六夜！你怎么了！？”耳边传来了承太郎的大喊！接下来就是一声“白金之星·世界（Star Platinum The World）！”

    咔咔咔....几乎是时间静止的瞬间，咲夜仅剩的右眼就看见了一只紫色的手，以一个不符合常理的极快速度将自己眼中的“箭”拔出...

    而咲夜眼中的模糊身影也就此消失，整个人也陷入了更加深沉的睡梦...

    二十分钟后，杜王大酒店，325号房间内...

    咲夜的左眼被蒙上了纱布，安静的躺在325号房间的床上，而仗助正站在她的旁边，用疯狂钻石给咲夜进行着治疗。

    “这到底是怎么回事？”蕾米站在咲夜的床边，看着昏迷中的咲夜。

    她的情绪还算稳定，咲夜的眼睛虽然被刺了一下，但有仗助在这，这种伤势只能算是小伤...

    不过她很好奇，也很不敢置信...是什么东西能在瞬间击中咲夜，甚至不给她停止时间的机会...

    一旦她知道了这个东西是什么，这个疯狂的家伙可能就会不顾一切的破坏掉这种东西吧...

    “是箭...”承太郎从手里拿出一直淡金色的箭“箭自动的攻击了十六夜...或者说...箭选择了十六夜。”

    “选择了...咲夜？”蕾米一愣，接过承太郎手中的箭...

    “啊...”承太郎点点头“箭会自动选择有天赋的人成为替身使者，就像我一开始说的，并不是拥有箭的人在制造替身使者，而是箭在寻找着有天赋成为替身使者的人...”

    “但却不是谁都能承受这份恩赐...大部分人，都不会被箭选中，在被刺中的同时...死亡。”承太郎压了压帽檐，说道。

    的确...蕾米在接过“箭”的瞬间，就感觉到了一股奇妙的力量涌入自己的皮肤...

    那是类似于法则的力量...

    “就是这东西！？”嘶哑尖厉的声音从影子中响起！随后！一张血盆巨口张开！在承太郎和仗助有些惊恐的眼神中，一口咬掉了“箭”...包括蕾米的那只拿着箭的手...

    “你就这么生气吗？”蕾米却是面无表情的看着出现的影子，被啃掉的手居然在下一秒，又咕噜噜的又长了出来...

    咔咔咔咔...一阵金属咀嚼声响起...

    “箭”居然是被影子的尖牙生生的咬碎了...

    “这东西差点要了咲夜的命...”影子的语气相当的暴虐，听上去就算是对蕾米也相当的不满。

    “这也是咲夜成长的一部分...”蕾米面无表情的说道，但却没有反驳影子的作为，显然，不用影子，她自己也会毁掉这把伤害了咲夜的箭。



第二十五章：腐烂的肉块
    “箭..箭啊！！箭被她吃掉了！嚼碎了啊...”仗助大声的叫到。

    “呀嘞呀嘞哒...”承太郎压了压帽檐，看着前面的蕾米...

    “冷静点，仗助，被吃了也好...”

    承太郎倒是想得开，这种东西被毁掉，和被SPW财团控制起来，其实是一样的，所以承太郎只是朝着蕾米点了点头，回头带着仗助，走出了房间。

    而且那个带有自主意识的疯狂替身，连她的主人都要攻击，待在它身边一秒钟都是有危险的，还是带着仗助走比较好...

    直到房间门碰的一声关上，一旁的帕秋莉才碰的一声合上书...一双半睁着的紫色双目注视着蕾米。

    “咲夜似乎在觉醒什么奇怪的力量...像是替身...却又不像...”帕秋莉低沉的声音说道“不知道她会沉睡多久...不过蕾米，在她醒来之前，我们最好老老实实的待在这个位面...”

    “我知道...帕琪...”蕾米点点头“咲夜的身体和力量一直在被这个位面改造着...这时候我是绝对不会冒险的...”

    “嗯...”帕秋莉点点头，然后重新翻开一本厚厚的书册“这期间..咲夜的任务就先交给我吧...这些书我也看完了...偶尔出去转转，也不错...”

    “哦？帕琪你怎么忽然转性了？”影子有些疑惑的问道。

    “可能是...”帕秋莉轻笑一声“有些想念魔理沙了...快点处理好这些事情...等咲夜醒了就能直接回去了...”

    “你这家伙~眼里只有魔理沙~作为好闺蜜的我都有些伤心了哦~”影子化作大蕾米的形态，从后面抱住了帕秋莉“呐~帕琪不喜欢我嘛~”

    “我当然喜欢你...”帕秋莉微微一笑，侧头看向影子“但我们和魔理沙不是一种喜欢哦~”

    “唔...真是...让人伤心的答案啊~”

    轻笑一声，帕秋莉摸了摸影子的脑袋，低下头，继续看起了自己已经读过一边的书册。

    时间流逝，三天时间，已经过去了，咲夜状态也逐渐恢复了平稳，就如同童话之中的睡美人一样，安安静静的躺在房间的床上，均匀的呼吸着。

    而在她的深层意识中...

    ————————————

    好冷...全身都...好冷，好像掉进了冰窟窿里一般...

    大小姐...美铃...

    你们在哪里...

    咲夜的意识沉寂着...如同在一汪无尽的寒潭之中...

    这种冰冷刺骨的感觉她从未体验过，似乎是能将她整个人都冻结一般的凉意...

    渐渐的，咲夜似乎是在这寒潭之中待了很久，又似乎只待了一瞬...

    唔...似乎...逐渐的适应了这个温度呢...

    但这里是...哪里呢？

    缓缓的睁开了眼睛...举目四望，周围黑漆漆的，没有任何的光源...

    自己就好像被人关在一个长条形大箱子里...阴冷潮湿...

    为什么自己会在这里？大小姐呢？帕秋莉大人呢？

    咲夜的心中想着，却是出乎意料的没有慌张，更没有着急之类的情绪...她的心似乎因为某些原因，变得感受不到大部分感情了...

    不知过了多久，她才伸出手，缓缓的触摸了一下，那漆黑潮湿的狭小棚顶...

    咔咔咔...

    接下来是锁链转动的声音，和人群的大呼小叫...

    而自己所处的这件小小的黑色箱子，开始了剧烈的颤动，有人在移动它？

    是...大小姐吗？

    吱呀...吱呀...

    碰...

    装着自己的箱子被放在了地上...接下来...却是没了下文...接下来，似乎又成了无尽的等待...

    而也就在这时，咲夜的意识一阵的疲倦...最后，再次进入了沉沉的深眠...

    ————————————

    “事件？”帕秋莉放下手中的书，看着旁边站着的东方仗助和承太郎。

    比起咲夜的潇洒果决，帕秋莉看上去更加的孱弱，但她的心思更加的缜密，比起咲夜来更加的老练，也更加的理性。

    “啊...”承太郎点点头，他从来不会因为一个人的外表看这个人，虽然是个女人，蕾米这一伙人，没有一个是好对付的。

    “因为那个爆炸替身的特殊性，我们最近一直在观察着最近突然失踪的人口...然后发现了，有旅行者在农业灌溉用沟渠附近失踪...我们本来以为是那个爆炸替身做的...”这么说着，承太郎从兜里掏出了一张照片“所以拜托老头子念写了一下...不过出来的图片，似乎并不是我们所想的那样...”

    帕秋莉接过承太郎手中的照片...

    一张是相当恶心的，一团肉块...很难形容那是什么东西，纠结在一起，有手，脚，眼睛，看上去相当的恶心。

    “这不是古神吗？这里也有这种东西吗！？”影子凑过来看着照片，挑挑眉。

    “不过看上去没有那么强嘛~”

    帕秋莉却摇摇头“这东西明显是受害者的遗骸，并不是我们知道的那种邪物。”

    而承太郎等人虽然不知道古神是什么东西，但却还是点点头。

    “这的确是受害者的遗骸没错...有什么东西把他们团成了这种肉球。”

    “那么事不宜迟...”帕秋莉说着，站起身“农业灌溉用沟渠吗...我们去实地看看就知道了。”

    “啊~对了...仗助，前几天真是谢谢你了...”帕秋莉对着仗助温柔一笑，给仗助的感觉，跟咲夜大姐那种暴力美学完全不同...

    “诺蕾姬小姐...你好。”仗助挠着后脑勺，笑着说道。

    面对这种知性美人，仗助的还是有些手足无措的感觉。

    这种看上去很成熟的文学美人，简直就是...

    嗯...这么说呢...是仗助...比较不敢接触...比较容易让仗助害羞的类型吧...

    “呀...没什么，没什么！小事一桩而已！”仗助笑着说道。

    “对你来说是小事一桩的事情，对我来说可谓是再造之恩呢...”她对着仗助微微躬身“那么这次，就请多多指教了，仗助。”

    10分钟后。

    车子停在了一处农田边，三人下车。

    这次是范围性时间，需要三人不停的在周围寻找其中的线索，开车的话只能兜风，却是不能寻找到自己想的要的。

    “藏在这种地方...是流浪汉吗？”仗助看着四周，除了一条，水渠之外，还有许多联通下水道的巨大管道。

    当然，这种地方的味道也是有些刺鼻的...

    “比起流浪汉...”帕秋莉慢悠悠的走在一边，一双紫色的眼睛观察着四周“更有可能是杀人抛尸呢...”

    三人一路观察着，地上除了杂草，就只有老鼠来回跑动的痕迹...

    看来这个地方，这样的小动物还是不少的...

    而很快的，三人就走到了一处排水口的附近...这里的杂草相当茂盛，其实不是很适合居住，但却是足够的隐蔽。

    嗡嗡嗡...

    四周时不时传来苍蝇的声音，一阵阵难闻的恶臭从草丛和排水管中飘出...

    而承太郎和帕秋莉却是停在了原地，不约而同的打量起了四周...

    “唔！承太郎先生！诺蕾姬小姐！我们还是快点走吧！”

    “等一下...仗助...”帕秋莉低声说着，向着前面走了两步...

    她正对着的，正是那一片发出阵阵恶臭的草丛...

    草很密，很长，从上面根本看不到底...

    “里面有腐烂的味道...”她指着那片草丛。

    而承太郎也在这时候走了过来，伸手将草丛拨开。

    草丛里面果然有些东西...看上去像是一堆腐烂的肉块，或是...某种东西的排泄物...

    “老鼠？”承太郎看着那些肉块，里面居然有完整的老鼠四肢，头部，尾巴...

    这就是...所谓的融化的生物吗？

    承太郎看着那如同一团烂泥的老鼠尸体，捡起一旁的树枝，戳了一下那个方形的肉块...

    噗呲...鲜血从其中喷涌而出...

    “嗯...看起来是真正的肉啊。”帕秋莉看着被承太郎捅破的肉块，用她那低沉好听的声音分析道...

    “而且血液很新鲜，看样子是死了不长时间的。”

    哗啦啦...一边说着，帕秋莉从兜里掏出水晶眼镜，还用替身凝聚成了一只沙土之手，噗呲！的捏下一块烂肉，拿到眼前观察着...

    “有什么发现吗？”承太郎直起身，平静的问帕秋莉。

    唔...好...好厉害...

    不论是承太郎先生...还是诺蕾姬小姐....

    都好厉害...

    “没有分解剂的元素...看来不是炼金产物...啊...炼金产物就是你们所谓的，化学药品...”帕秋莉一挥手，面前的沙土之手马上瓦解，那块烂肉也掉在了地上...

    “看来唯一的可能，也就是替身使者了,空条承太郎，和你预测的一样...这次的敌人，是替身使者，这一点已经确认了。”她看向承太郎“而且，这东西...”

    “有很大可能不是人类...是吧...”承太郎也点点头，看着地上那凌乱的老鼠脚印，陷入了沉思。



第二十六章：灭鼠作战
    “不是...人类？！”仗助有些疑惑的看中了地上的肉块尸体，那里面死掉的很明显，是好多老鼠...

    “你...你们的意思是...这个替身使者一有可能是老鼠？！而且还杀死了自己的同类...为了抢地盘吗？”

    帕秋莉点点头“没错，你领悟的很快，现在看来，导致这一情况的始作俑者，应该就是它了...”

    “而且这种东西是从内部分解，融化了老鼠的肉...才让这些老鼠变成了肉块...不过这些老鼠怎么可能变成替身使者呢？老鼠...我们又要去哪里找啊，这种东西在阴暗的角落里可到处都是啊...”仗助有些疑惑的问道。

    “这不种事情应该是显而易见的...”承太郎站起身，向下压了压帽檐。

    “刚刚你也说了，如果它是为了争夺地盘，而杀死其他同类的...那么我们现在站着的位置，就属于它的地盘...不过杀死了同类之后为什么不吃，而是将它们团成一团放在这里呢？”他继续跟仗助解释着...

    “是为了...威慑吗？”仗助很快理解了承太郎的意思，动物世界之类的纪录片，他还是看过一些的“也就是说...”

    “没错...”承太郎扫视周围“我们已经踏足了它的领地！随时有可能被攻击，变成这样的...烂肉。”

    “唔！？好恶心，承太郎先生...你还是不要继续往下说了...我的全身都起了一层鸡皮疙瘩啊...”仗助摩挲着自己的胳膊，浑身抖了抖，吓得赶紧巡视四周，总感觉有什么东西会吐出冲出来咬自己一口...

    “你们说那只老鼠会不会变得和狮子一样大啊？”仗助低声问道。

    帕秋莉轻笑“放心...这又不是在拍美国大片，获得替身不是基因变异。”

    “不过现在是白天，就算动物变成了替身使者，会拥有一定的智慧，但仍然会有一些天性不会改变...我以前就...”承太郎说道一半，却向下压了压帽檐...

    “也就是说，老鼠是夜行动物，我们现在暂时是安全的..是吗？！”仗助显然没听出其中的深意，拍了拍胸口“那就好，那就好...”

    而帕秋莉似乎听出了什么，侧眼看了承太郎一眼...虽然很想听听他的故事，嘛，他不想说，自己也并不会去追问。

    “排水管吗？我们可进不去啊，但如果是这里的排水管的话...”仗助看着那漆黑的排水管“这附近可是田地啊...这个排水管是连接到那家农户的话..”

    “啊...”承太郎一边说着，一边向着排水沟上方走。

    “如果连接着那家农户，可就真的麻烦了...嘛...不过这应该是必然的吧...只能祈祷这座农户暂时不在家吧。”他走上排水沟，看着排水沟直直连接着的，那家农户。

    “不过我们可能已经晚了哦...”帕秋莉才懒得走台阶，意念一动之下，高达三米的贤者之石（Philosopher's Stone）在她的背后闪现，巨大的符文石头手臂直接将帕秋莉举起，放在了承太郎的身边。

    “那个农舍的门...虚掩着...”帕秋莉指着前方的农舍“而且明明有鸡笼，里面却是一只鸡也没有，笼子大开着...绝对是出了什么事...”

    “反正也不一定能有人活着了...要不要我直接把那间农户炸掉？”帕秋莉侧头看着承太郎...

    “唔..稍...稍微等一下啊...”诺蕾姬小姐..在某种意义上来说比咲夜大姐更极端啊...

    “先不要动手，我们去屋子里看看...说不定会有什么发现，这种威胁，还是亲眼看着它被除掉比较好...”承太郎说着，走上了台阶，向着前方的农户走去。

    “嘛...也行...”帕秋莉站在原地，脚底下的土地如同传送带一样，不需要帕秋莉走一步，就能让她以缓速向前平移。

    替身...还能这么用吗？

    仗助一阵惊奇...不过...诺蕾姬小姐还真是...为了省点力气什么事情都研究的出来啊...

    一路上算是有惊无险的，三人走到了农舍的门口，推开了虚掩着的门...

    屋内没什么特别的地方只是普通的农家庭院，从这里看，也丝毫看不出有老鼠的痕迹。

    “唉...”帕秋莉叹了口气。

    “怎么了？诺蕾姬小姐，你发现什么了吗？”仗助看向帕秋莉。

    “没事...只是进到屋子里，就意味着又要走路了...”帕秋莉慵懒的说着，伸手摘下了自己的单片水晶眼镜。

    “唔...好...好吧。”

    “我去这边，你们去那边。”承太郎指了指旁边的房间，也不等两人回答，就自顾自的走了进去。

    而仗助和帕秋莉也没什么意见，一起向着侧面的房间走去。

    这里没有开灯，而且因为房间位置的关系，阳光很难照射进来，所以整个房间一片的昏暗。

    而房间里一直传来嗡嗡的声音，似乎是里面的冰箱坏掉了，一直在大幅度的制冷...

    “唔...好紧张...”仗助打量着四周，然后忽然愣住...

    因为他发现冰箱...忽然开了...

    “唔！诺蕾姬...”小姐，冰箱自己开了啊！！

    这句话还没说完，仗助就看见自己身边的帕秋莉左手一挥！身侧瞬间闪现出了一条石头手臂！上面的符文不停的闪耀！在下一秒！喷出一连串的水箭！

    咻咻咻咻！！噗噗噗噗！

    这是帕秋莉自己研究出的使用方法，如果说支援咲夜的叫做“导弹”，那么这一下就是“霰弹”！

    噗！！真的是如同霰弹枪一般的一轮喷射！毫不留情...

    “你...诺..诺蕾姬小姐...”仗助呆住，看着一旁的帕秋莉挥手。

    “先发制人，总比被动要好得多...”她说着，看向前方，已经被打成了筛子的冰箱。

    “吱吱...”一直看上去相当强壮的老鼠痛苦的哀嚎着，身上有三个血洞，眼看就是要活不了了...

    呲呲...绿色的替身想要闪现，但老鼠的生命力却是没有那么强...最后只能抽搐两下，不甘心的死去了...

    呼...它身后的替身也随之消散殆尽...

    “额...额...”而老鼠身旁的冰箱里，这家的主人，也显现了出来，虽然被老鼠变成了烂肉块，又被帕秋莉的水箭在肉块上开了几个洞。

    但万幸的是，这两人的脑袋没什么事情...暂时还没死，那么对仗助来说问题就不大。

    “你来治疗他们吧，我去看看承太郎那边...”帕秋莉跟仗助说了一声，就回头，走向了承太郎刚刚走去的方向...

    “诶？老鼠不是解决了吗...”仗助一愣，说道。

    “谁能保证这东西...就只有一只呢？也许有十只...或是更多也说不定...”帕秋莉随口说着，就走进在了走廊的拐角处。

    踏踏踏...慢悠悠的走到了承太郎探查的区域，帕秋莉就看见了他的背影...

    似乎是在观察着什么东西。

    “有什么发现吗？”帕秋莉也走到了承太郎旁边，这里好像是放农具的仓库，除了旁边摆着的铁锹和锄头以外，墙上还挂着许许多多的工具...

    工作间吗...

    “这里...有老鼠。”承太郎低声说着，指向了前方。

    哪里也有着一堆的肉块，里面似乎是农舍的鸡和狗...明显是那个替身干的...

    而且和仗助的边一样，也有一只老鼠在对着前方的肉块撕咬着，看上去吃得似乎很香...

    不过帕秋莉的脚步声让老鼠瞬间警觉，侧头，正好和帕秋莉与承太郎对视了一眼...

    “吱吱吱！！”老鼠发出一阵咆哮！一台绿色的替身出现！

    “这就是这家伙的替身吗？！”承太郎看着如玩具同立定炮台一样的东西，这东西似乎是能发射什么东西...

    被刺到就会变成那样的肉块吗？

    碰！咻——！随着替身的发动！一根类似于针一样的东西从前方射了过来！

    承太郎眯眼，这东西的飞行速度并不快，他侧身，本来已经躲过了这只如同吹箭一样的攻击，但却因为求知欲的缘故，白金之星动作很迅速，很精准的，在空中抓住了那根针...

    咕噜！而下一秒！承太郎抓住针的手就开始融化！溃烂！

    “什么...”

    “碰到一下都不行吗？”帕秋莉伸出手，跟上次一样！大氛围的覆盖！

    霰弹！

    噗！！大片的水箭朝着一个区域喷射！但这里是工作间！遮挡物要比那间客厅多上许多！

    那只老鼠似乎发现了这一招的厉害，小巧的身体直接窜出，躲到了红色油漆的铁质桌子背后！

    噗噗噗！炝！

    水箭打在铁质桌子的背面，发出一阵清脆的响声，却只能在桌子上留下几道凹痕，没有穿透。

    “看来这个桌子的质地比冰箱要好啊...”帕秋莉点点头，替身：贤者之石出现在了她的身后，左手护在了帕秋莉和承太郎的身前，完全阻挡了老鼠的攻击路径。

    而帕秋莉本人，则是切换到了贤者之石的视角，居高临下的看着整个房间。

    “水不行...那就试试火吧...”



第二十七章：平静的时光
    “吱吱吱！！”老鼠发出了疯狂的叫声，显然刚刚那一下攻击让它的精神遭受到了冲击！

    这只凌驾于普通生物之上的野兽，有些疯狂了！

    “小心...帕秋莉.诺蕾姬，这东西不能碰到一下...”承太郎还算是镇定，就算是手已经开始融化，也并没有漏出特别痛苦的表情。

    “啊...我明白了...”帕秋莉说着“不过凭借这种程度的攻击，是无法穿透贤者之石防御的...”

    砰砰砰！似乎是为了印证帕秋莉的话！发狂的老鼠连续射出了三发带着剧毒的细针！

    当当当！piu！

    细针射在贤者之石的手臂上，直接被弹飞！这东西似乎还能达到跳弹的效果，击中坚硬东西的同时，自己也会被弹射到反方向...

    “这一招不得不防呢...虽然只是老鼠而已...”帕秋莉眯眼，贤者之石的开始动作，整个身体都抱了过来，将承太郎和帕秋莉严严实实的护在了自己的双臂和身体的环绕中！

    这回除非老鼠的替身能够爆发穿透力堪比流星指刺（Star Finger），否则是绝对没有可能击中两人！

    “那么...该我反击了...”帕秋莉以贤者之石的视角，清楚的看见下方的老鼠吱吱乱叫着，似乎是想要逃走！

    “想跑吗...”帕秋莉左手前伸，虽然没有魔法阵，但炙热的光芒却是闪现在了帕秋莉手中。

    “火焰赞歌！”呼！！

    恐怖的烈焰席卷了整个工作间！烧毁了一切可以烧毁的东西！连同那只老鼠...

    呼...帕秋莉的替身消失，随之消失的还有满屋子肆虐的火焰...只留下了一个被烧得漆黑的房间。

    上前两步，帕秋莉看着那被烧焦的老鼠尸体，点了点头，侧过身对着承太郎说道。

    “确认烧死了，变成焦炭了...”她说着，指了指承太郎的手。

    “你这边，还是去找仗助看看比较好呢...”

    “啊...的确...”承太郎说着，刚刚抬头,却看见被烧毁的木质房梁咔吧！一声裂开！随之墙体一震！一小段木质房梁直接掉了下来！

    “小心！”承太郎大喊一声...

    不过见帕秋莉只是随意的一挥手...

    “风耀..嗯？啊..忘记了，我现在...”碰！！

    “姆Q———！”扑通...

    “呀嘞呀嘞DAZE...”

    ————————————————————

    “嗯...嗯？嗯~”金发男子从床上直起身子，健壮的身体，肌肉均匀，后肩膀处，有一颗星星纹路的胎记...脖子处还有一圈伤口...哪里似乎受了什么伤，不过给人的感觉就像是...

    像是头被强行接到这个肉体上一样...

    “怎么回事，这个梦...”金发男人自言自语着，看向四周...

    “刚刚明明还很清楚...现在却想不起来...”

    房间里黑漆漆的，连一盏亮着的灯都没有...

    “迪奥大人...乔瑟夫那群人又在窥视你吗？”一位矮小的老人，拄着拐杖，笑着对面前的男子说道。

    那是一位老太太...看上去很普通...但仔细看就会发现，这个老人的手...都是右手...她有着两只相同的右手。

    “恩雅婆婆...吗...”被称迪奥的男人没有转身，只是看着面前的镜子...

    里面没有任何人的身影。

    吸血鬼是无法被镜子照出的...

    本该如此的...

    迪奥的手缓缓前伸，触摸到了那镜子的中间...

    隐隐约约之间，他居然在镜子之中看到了一个银色的人影...那是一个女人，只有这一点可以肯定...

    “你是谁...”

    咔嚓！镜子在迪奥触碰到的瞬间碎裂，那少女的身影也随之消失不见...

    ————————————————————

    “唔！”床上的咲夜猛然睁开眼睛，看着熟悉的天花板...

    两只眼睛都能看到...看来问题已经解决了啊...

    “你醒了吗？咲夜。”身旁传来大小姐的声音，让咲夜再次感觉到了一阵的安心。

    “大小姐...”咲夜侧过头，看看向身旁...

    “睡的怎么样？”蕾米正躺在咲夜的身边，嘴角轻勾，一边轻轻的抚摸着咲夜银色的短发，一边问道。

    “嗯...做了一个好长好长的梦...”咲夜闭上眼睛沉思了一下...然后看着蕾米尴尬的笑了笑...

    “不过却想不起来自己梦到了什么...”

    “嘛，这种情况很常见，我也经常这样...”蕾米点点头说着，身体往咲夜的身边蹭了蹭。

    咲夜看着怀里的大小姐，却是没有和以前一样流鼻血...因为这次大小姐给她的感觉跟以前不一样...并不是可爱带给她的冲击，也不是痴迷到让她无法自拔...

    只是一种...一种淡淡的安心...似乎有大小姐在身边，不论发生什么事情，自己都不会怕了...

    她只是微笑着，轻轻的环住了大小姐的身体...眼中尽是满足。

    而在她的身侧...一个银白色的虚影闪现...又消失...

    虽然还有那个爆炸狂替身在小镇之中，但却是异常的平静。

    时间已经过去好几个星期了，但却再没有人失踪的消息传出...

    那个爆炸替身使者也藏了起来，似乎打算就此隐退一般...

    这就如同一滩平静的死水，但水底藏匿着常人想象不到的大恐怖，它随时有可能从水潭底下弹出头，将所有人拖向深渊！

    但似乎没有人顾忌这么多，大家都有着自己的生活，如果一直因为未知的危险而瞻前顾后的，那么这个世界就真的乱套了...

    “最近...真的没有发生过什么特殊的事件呢...”咲夜坐在路边的长椅上，身上没有穿平时穿的黑色西服，而是一套简约的休闲装，白色的T恤和蓝色的牛仔裤，手里拿着一罐咖啡，整个身体靠坐在椅子上，一副慵懒闲适的模样...

    唰唰唰...

    身旁响起了一阵窸窸窣窣的声音，似乎有人正拿着笔在画着什么...

    “嗯？”咲夜侧头，就看见了一脸兴奋表情的岸边露伴...

    “唔...你..岸边露伴？你这家伙已经出院了吗？”她一愣，下意识的往旁边靠了靠，远离了这个家伙一些...

    这种危险的家伙居然明目张胆的出来走路，而且他对着自己在画些什么啊？！

    “嗯...十六夜咲夜，正如你所说。”岸边露伴微微一笑“我已经出院了~而且放心，我也不会再对你们出手了，作为替身使者的基本修养，我岸边露伴已经完全清楚了哦~”他笑着说道。

    “所以？你特意来到我身前，就是想再次住进医院吗？这样的话我完全可以满足你哦...”咲夜的神态也恢复了平静，淡淡的对着岸边露伴说着。

    “我可是抱着善意来像你表示道歉的哦~”岸边露伴一边说着，一边画下了最后一笔。

    “这就当是我送给你的赔礼吧~”他刺啦的撕下了自己刚刚画好的东西，递到咲夜面前。

    “哦？同样的招式我可不会中招第二次了...”咲夜完全不看那幅画，身体则是再次靠回了长椅上。

    “哈？你因为我岸边露伴会用这种卑劣的招式？呵，简直是可笑...”

    岸边露伴却像是被戳中了某处神经一样，莫名其妙的发起火来，对着咲夜大声说道。

    但咲夜只是斜着瞥了他一眼，无视了这家伙的怒火，却是接过了那张画...

    上面画的是咲夜慵懒的躺在长椅上的画面，不得不说，这家伙画的的确很好，上面的咲夜比起现代照相机照出来的照片，显得更加的闲适，慵懒。

    “画的不错...如果不是个偏执变态狂就更好了。”

    “呵！这是一个漫画家的基本素质，想要真正的画好漫画，就要追寻“真实”，只有亲身经历了，才会画的更好！”岸边露伴轻笑一声，将手中的笔放进了胸前的口袋。

    “所以你那时候大费周章的看我和康一的记忆，就是为了画漫画吗？”

    “要不然呢？最真实的体验，某过于亲身经历了！而如果能拥有你们的记忆...尤其是你，十六夜，我如果能拥有你那光怪陆离的记忆，灵感绝对会疯狂的喷涌而出的！”

    一边说着，这家伙居然又漏出了那种狂热的表情...

    “滚远点...”咲夜皱眉，手中闪现出一把泛着寒光的刀刃，直接抵在了岸边露伴的脖子上“我的记忆不是给你参考的资料...那是..我最重要的东西，每一秒都是...”

    “我知道，我当然知道...刚刚我也说过了...”岸边露伴随手推开了咲夜手中的刀刃“我不会再像以前那么干了，不过...我想让你给我讲讲你的经历，异世界人，绝对能给我无限的灵感！怎么样？”

    “呵...”咲夜轻笑，看向岸边露伴。

    这家伙坐在自己身边，就像是个准备听故事的孩子一样...

    呼！咲夜抬手，将手中喝完的咖啡罐精准的扔到了一旁的垃圾箱里。

    “可以...你想听那段？”

    “就是你小时候的经历，还有你遇到...”

    “不过在哪之前...”咲夜银灰色的眼眸与岸边露伴对视“你要再去给我买一罐咖啡~”



第二十八章：诡异的巷子与危险的变态
    车水马龙的大街上，人们来来往往，完全没有注意到长椅上坐着的两个人...

    男人一边满脸认真的听着，一边在自己的画板上勾勒两笔，似乎是在听故事，又似乎在作画...

    而女人则是讲述着，发生在自己身上的故事， 轻描淡写，似乎只是在平静的叙述晚饭要用的材料...

    “呼~”咲夜又喝完了一瓶咖啡，随手将咖啡扔进了垃圾桶。

    “今天的故事就讲到这里吧~”

    “唔..嗯...也好...”岸边露伴一开始有些不情愿，但想了想，自己也是要时间进行消化，就是点了点头，但还是默默的在画板的旁边多填了几笔。

    “话说，你来这里干什么？堂堂岸边露伴，总不至于跟踪我到这个地方吧？”咲夜站起身，活动了一下脖子，侧头说道。

    “当然不是，我只是碰巧遇到你了而已。”岸边露伴站起身，拍了拍身后的灰尘“算是意外之喜吧，不过...”

    “接下来我要去一个地方，你要不要跟我一起去？”

    “去哪里？”

    “你也知道~我是个漫画家，之所以来杜王町，虽然有因为这里是个安静，惬意小镇的原因...但还有一个更重要的原因...”他竖起一根手指“我在小的时候...也就三，四岁时吧...一直都住在这个杜王町里...虽然记忆有些零零散散，但却是的的确确存在的，也就是说，我现在其实是回老家来工作，这么想...我就更加喜欢这个地方了~”

    “所以呢~”咲夜歪头“这次出来的目的，是回老家的房子看看吗？”

    “啊...没错，记忆这东西...有时偶尔想起来的东西，是绝对不会出错的。”岸边露伴看着前方的街道。

    “可能曾经的我也拉着父母的手，走过这条街道吧...呵呵...”他笑着，看向路旁的地图“但现在却是完全不记得了...只是在凭着肌肉记忆，找寻着我的老家...不仅是要看看自己以前的家，还有就是要给漫画取材，增加灵感了~”

    “你这家伙还真是什么都落不下漫画啊...”

    “当然了~这是一个漫画家的基本素养...不过...”岸边露伴看了一眼咲夜“遇到你之后，听了你的异世界故事，我感觉灵感充沛，已经不需要去老家看看了...”

    他摸了摸下巴，又摇了摇头。

    “或许是所谓的乡愁吧~毕竟追忆童年也是漫画家的工作之一嘛...还是回去看看好了。”

    “你的脑子里只有漫画吗...嘛~反正在这里站着也没什么意思...跟你走一趟也不错。”咲夜起身，站在了岸边露伴的身旁。

    “你不怕我用天堂之门再把你控制住？”

    “放心...在那之前，我会先割断你的喉咙...想试试？”

    岸边露伴摆摆手“还是算了吧，我对找死没兴趣...不过自杀的感觉是什么样的呢...”

    这么说着，这家伙居然还陷入了沉思...

    “真是个彻头彻尾的疯子漫画家啊...”

    两人顺着街道走，很快，就到了一处城市地图前...

    “我说你家究竟在哪啊？”咲夜看着四周，有各式各样的店铺，应该是一条很普通的街道...

    “应该就在这附近没错啊...”岸边露伴拿出怀里的地图，仔细的端详着上面的路线，但余光却是扫到了一处位置...

    “嗯？”他有些怔愣的看着那个地方，又看了看手中的小地图，再看看路边的大地图...

    满脸的疑惑...

    “怎么？你家改建成便利店了吗？”咲夜走到岸边露伴身边，疑惑的问道。

    “不...这个地图似乎出错了呢...”岸边露伴指着面前的地图，上面有红点，表示两人现在的位置“根据地图上显示...这里是有“栖川面店”，“木更药妆局”，“OWSON便利店”这三家店是连在一起的...”

    “所以说你家改成了“OWSON便利店”？那还真是悲哀啊，要不要进去买点零食？”咲夜漫不经心的说着。

    “不不不...”岸边露伴指着前方对应的位置，从右面开始数...

    “栖川面店”，“木更药妆局”...

    “嗯？”咲夜一挑眉，“木更药妆局”跟“OWSON便利店”中间，隔着一条不窄的巷子...

    而地图上根本没有显示...不论是城市大地图，还是岸边露伴手中的更加精细的，杜王町1/3000的小地图上，都是没有这条路的...

    “地图绘制错了吗？还是说这里是新开发出来的区域？看上去有些年头了啊...”咲夜靠在一旁的大地图上，双手环胸，看着岸边露伴“怎么办？要进去吗？还算说你家就在这小巷子里面？”

    “不知道...我那时候最大四岁，怎么可能记忆那么清楚...”岸边露伴说着，抬脚向前走去“进去看看就知道了，巷子里的路线地图上总不能没有吧。”

    “哦~不过等我一下，我先去便利店里上个厕所...”咲夜指了指一旁的便利店。

    “你这家伙刚刚的咖啡喝多了吗？居然要我岸边露伴等你...算了...我只等你五分钟。”

    岸边露伴说着，走进巷子，靠在墙角，闭目养神...

    两分钟...五分钟...

    “这家伙...怎么这么慢？”岸边露伴睁开眼睛，皱眉朝着外面看去...但却忽然愣住了...

    是一条长长的小巷子...

    “这边应该是...”他疑惑的侧头...

    还是一条小巷，两边都是居民房...

    自己什么时候...居然已经在小巷里面了？

    他记得自己应该是靠在“OWSON便利店”的墙边...小巷的入口啊...

    而与此同时，咲夜这边...

    她走出便利店大门，用纸擦了擦自己的手，然后精准的把纸团扔进了五米开外的垃圾桶。

    “久等啦...我...嗯？”咲夜站在“OWSON便利店”和“木更药妆局”之间...有些怔愣...

    这里...这里不是有一条小巷子吗？

    “唔...这...”咲夜摸着两个店之间的墙壁...严丝合缝，根本就是挨在一起的两家店...

    “是替身攻击吗？！”刚刚自己明明看到了...这里绝对有一处小巷子！

    明明...

    咲夜眯眼，拿出匕首，朝着前面的墙体直接刺了过去！

    炝！匕首刺在墙体上，迸射出一串火花，在上面留下了一道白色的浅浅凹痕...

    是真的墙...

    咲夜皱眉，抬起头看了一眼，然后在周围路人惊叹的目光下，如同动作片的主角一般，拉着一切有边缘的东西，直接爬上了药妆局的三层楼房。

    而她不知道的是，就在她掏出匕首刺墙的时候，她身后，就有一双眼睛已经盯住她了...

    吉良吉影...他在下班的路上...

    今天不需要给科长送文件，所以他没有开车...真的是...太明智了呢...

    吉良吉影的眼睛死死的盯着咲夜的手，多么灵活的一只手啊...抓住窗台边缘的样子，弯曲的样子...

    想象着它的柔嫩，吉良吉影的下体，居然有了反应...

    他boki了...

    让这么一双完美的手暴露在外面，暴露在空气中，暴露在大家的视线里...

    和一个没穿衣服的女人行走在外面有什么区别？

    喉结滚动，吉良吉影不禁咽了口口水，然后若无其事的朝着街道的另一边饶了过去...

    这附近虽然不是他下班的必经之路，但他却熟悉无比，因为他曾经在这里...

    那还是很早以前的事情呢...

    “呵呵...只是这次的猎物，可是比上次还要可爱百倍呢...”

    “嗯？”就在吉良吉影的背影消失在街角的时候，站在道路一旁的一个人也回过神来！

    那是刚刚放学的广濑康一，他刚才就看见一个人徒手爬楼，瞬间就被震惊了...后来才注意到...那个爬楼的人不是咲夜姐吗？！

    “是...出了什么事情吗？”康一打起精神跑到道路的另一边...

    回音ACT2（ECHOES ACT 2）！

    呼！回音ACT2出现在了康一的头顶。

    “去看看咲夜姐有没有麻烦...回音的射程是五十米，能追得上！”这么想着，回音ACT2向着上方飞去...

    与此同时，楼顶。

    药妆局往上只有三层楼，不算高，整体结构偏矮，也就只有不到十米的高度。

    不过这附近却是也没有太高的房子，大多数都是二层平房，在咲夜这种视距下可以说是一览无余了...

    没有...根本没有岸边露伴的影子，甚至是连自己刚刚看到的那条小道，都根本不存在...

    便利店和药妆局之间是紧紧挨在一起的！根本就不存在什么小道！

    “这...”咲夜再次陷入了沉默...

    难道真的有异空间吗？

    “咲夜姐！”而就在这时，一个熟悉的声音传入了她的耳朵...

    咲夜回头，就看见一个绿色的东西在空中漂浮着...像是青蛙妖怪一样的东西...自己是第一次见到...

    “嗯？敌人吗？！”咲夜的匕首几乎是直接抛出！

    “唔啊啊啊！！等...等一下啊咲夜姐！是我！广濑康一啊！！”

    匕首几乎已经到了回音ACT2的眼睛处！康一已经能感觉到锐利的风带给自己的痛觉了...

    “康一？”咲夜在听到大叫的第一时间，一拽匕首后面连接的丝线！

    嘶———~

    匕首停滞在了半空中，然后直接被咲夜拉回，稳稳的落在了咲夜的手里。

    “唔...呼..呼...”康一的回音颤抖的喘着粗气...

    “抱歉...我也是最近刚刚能看见这东西的...”咲夜指了指空中的回音“原来你的替身长成这个样子啊？是河童？还是壁虎？”

    “是回音ACT2啦！！”康一劫后余生的抱怨道“咲夜姐真是的...人家好心好意来看你...”

    “呵呵...抱歉抱歉...”咲夜有些尴尬的摆摆手...但下一秒...却愣在了原地...

    “话说咲夜姐你来这里干什么？是出了...”

    “康一！小心一点...”咲夜忽然打断了康一的话...因为她听见了...

    声音...

    咔咔咔...通往楼顶的楼梯间里，传来了一阵咔咔声...

    紧接着，一辆蓝色的，带着骷髅头的玩具车...缓缓的开了上来...熟悉的机械似的说话声响起...

    “给我..看这里...”



第二十九章：十六夜咲夜VS吉良吉影
    咔咔咔...

    “给我看这里！！”蓝色玩具车发出咔咔咔的响声，缓缓的向前靠近。

    “想不到是在这种地方...是陷阱吗？岸边露伴是你们一伙的？还是被你干掉了？”咲夜飞刀横在手中。

    “诶？！这..这不是那个炸弹替身吗！？唔...咲夜小姐，我们该怎么办啊！”康一从替身视角看见了那辆醒目的玩具车浑身顿时一抖...

    别人他不知道，自己可是被这个东西差点杀死过一次啊...

    速度很快，而且无法被破坏...

    “冷静点...康一...找个地方把你的本体藏好，现在不确定这家伙是不是只有一个人...”咲夜盯着缓缓前进的蓝色玩具车，冷静的说道。

    “啊？啊！好的！咲夜姐！”康一的本体左顾右盼了一下，直接钻进了旁边的“OWSON便利店”，站在货架前，一副挑选商品的普通人的样子...

    “给我看这里...”

    “这种低智傀儡，只要摸清楚它的原理，就相当好对付了...”咲夜微笑着说道，手指向了前方的蓝色玩具车...

    “而且...这里还有个绝对克制你的存在啊...”

    咔咔咔！玩具车颤动了两下！然后直接蹦起，朝着咲夜扑来！

    “幻世「The World」（世界）！！”咔咔咔...

    时间静止在这一秒，咲夜凌空跳起，直接抓住了上方飘着的，回音ACT2的尾巴！

    “然后时间开始流动...”

    咔咔咔！

    嗖！玩具车直接冲到了咲夜刚刚站的位置！随后毫不犹豫的爆炸！

    轰！！无声的爆炸和黑色的烟尘覆盖了一片区域！随后如同被什么东西吸引一样，又消失于无形...

    “唔啊啊！”而康一这边，替身被咲夜拉住尾巴，向下一沉，他的本体在便利店里也是一个踉跄，不过还好他一直处于备战状态，不至于被咲夜直接拽下去...

    “康一！这次还要靠你了...我有个办法，能直接秒杀这家伙！”

    “诶？！这家伙不根本打不烂吗？！仗助又不在这里！我们还是快跑吧！咲夜姐！”康一有些慌乱的说着。

    “不需要，康一，你的能力是这个低智傀儡的克星！”咲夜胸有成竹的一笑，拉着回音ACT2缓缓降落，然后在玩具车再次扑过来之前小声的和康一说明了自己的计划...

    “真...真的可以...吗..”康一怔愣了一秒钟...

    “可以！咲夜大姐！你是天才！”

    “呵~这还用你说...”咲夜指着一块地方“就是哪里了...康一，在它发动下次攻击之前！上吧！”

    咔咔...“给我看这里！”机械木讷的声音再次响起，伴随着齿轮转动一般的咔咔声！那辆蓝色玩具车又出现在了两人的眼前！

    “没什么好怕的...”康一深呼吸一口气！

    “回音ACT2（ECHOES ACT 2）！”

    呼！回音ACT2的嘴瞬间张开！尾巴一甩！一个红色文字凭空形成！

    是“热”字！

    碰！热字直接贴在了玩具车的旁边！

    咔咔...玩具车一滞！掉头就朝着那个贴着热字的地方跑去！

    “接下来...”咲夜微微一笑...

    呼！回音ACT2再次射出两个文字！

    “沼泽”啪！

    两个文字贴在了玩具车的正下方！

    咕噜噜...玩具车的下方开始变得粘稠！而那辆玩具居然真的如同开进了沼泽一样！缓缓的陷了进去！直到被变得黏糊糊的地面给完全捂住，才停止了下陷...

    “热”字距离“沼泽”还有一段距离，而在这个低智商的替身达到热源之前，是不会爆炸的...

    所以它会本困在沼泽中，很长一段时间！

    就和扔一块骨头将疯狗引开的原理一样啊...

    “好的！捕捉完成！”咲夜笑着说道“这种低智替身既然能在这种人如此多的地方对我们发动攻击，而不是随便去攻击一个拿着热咖啡的倒霉鬼...就说明它的主人一定在附近！而它被我们限制住了，他的主人一定也被限制了！我们四处找找看！”

    “嗯！”康一答应一声，回音ACT2直接升空！巡视四周，寻找着可疑的家伙...

    而咲夜则是从楼上向下，她想看看这家伙是不是在这栋药妆局里...

    啪，手把在三楼的窗台上，向里面望去...里面似乎是一件办公室，只有一个一头金色短发的家伙人坐在窗户边，用电脑工作着...

    似乎感受到了咲夜的视线，那人侧头...正好跟咲夜对上了眼...

    “唔！！你...喂！你没事吧！？”那人好像很慌张，差点从椅子上摔下去！但很快就镇定了下来。

    “要不要我拉你一把？”那人向着咲夜伸出手，一副担心的样子...

    而咲夜却没有第一时间伸手，因为她注意到了，这家伙的左手似乎在微微颤抖...

    “不需要...但你的左手怎么了？是得了什么病吗？”咲夜盯着那家伙的表情，冷漠的问道。

    “嗯？啊...是长时间工作，有些手抖，这是我的习惯...但你这样真是太危险了！我拉你...”

    “不要再装了...”咲夜的声音很冰冷...

    “你身上有股浓浓的臭味...是人类尸体的味道，为了掩盖这种味道你还喷了香水是吗？和死人睡在一个屋子里？还是说你药妆局工作就是个幌子，而本身其实是一个屠户？”

    金发男子...或是说吉良吉影当场愣住了...然后他居然呵呵的笑了起来...

    “本来啊...十六夜咲夜，我本来想多了解了解你的...拥有这么美丽手掌的女人，到底是什么性格，什么喜好，爱吃什么...之类的事情...我不想那么残暴但是...”吉良吉影深吸了一口气...

    “但你的能力实在是太棘手了...我不得不这么做...别怪我啊...”

    “哦？”咲夜眯眼“你的替身不是在上面吗...替身已经被困住了，我不知道你为什么还能说出这种话...失心疯了吗？”

    “失心疯？不不...我只是想要了解你，然后更好的和你相处下去...嘛...但我最想要的还是你的手而已...那么，再见了...”

    因为你挂着的那个窗台，杀手皇后（Killer Queen）已经碰过了...没有询问你的兴趣喜好虽然很可惜...但你的能力真的是太棘手了....

    “你的手我会好好保存的...”他伸出右手，对着咲夜比了个大拇指...

    一瞬间！咲夜感觉自己的寒毛都根根竖立起来！这是最恐怖的危险预警！如果自己必须做些什么！如果再晚上一秒钟，可能...自己就会死！

    “The Wor...”

    “已经太晚了！”杀手皇后（Killer Queen）第一炸弹！点火！

    咔！

    “什...”咔咔咔...咲夜的身体开始龟裂，体内似乎正在爆炸一般，除了她的右手之外，身体的每个部位都在爆炸！

    这家伙有...两个替身？！！

    咔咔咔咔————！！

    也就在咲夜身体完全要炸开的瞬间！她的身后，一个银色人影逐渐凝实！

    “咔咔！！”银色人影的身体内似乎发出了两声齿轮转动的声音！

    就好像伦敦的大本钟里机械零件转动的声音！

    咔咔咔咔...

    咲夜的身体瞬间复原！然后整个世界就如同倒放的视频一样，咲夜诧异的表情，两人之间的谈话...

    一切...居然直接回到了两秒之前...

    “..还能说出这种话...失心疯了...吗..”咲夜的话说道这里，瞬间一愣！

    自己...自己经历过这些事情！自己两秒钟后..应该是被炸死了？

    但刚刚那个是...自己的能力吗？

    “什么...”吉良吉影那边也是愣住了，他记得...第一炸弹明明已经点火了...自己明明已经成功了...

    两人沉默了不到一秒！然后同时抬头！

    “The Wor...”

    “点火！”

    啧...咲夜没有思考的时间，松开自己把住的向后飞跃！

    轰！！整个窗台发生了剧烈的爆炸！虽然没有任何声音，但它的势头依然恐怖！

    “想走？！”咲夜的飞刀已经握在了手里！马上要掷出的瞬间！

    “喂...给我看这里！”

    “什么？！”

    是枯萎穿心攻击（Sheer Heart Attack）！居然在这时候挣脱了束缚...

    呼！玩具车从楼上直冲而下！却不是朝着咲夜！而是躲在便利店的康一！

    只是眨眼之间，这东西就已经到了便利店门口！

    让这个替身攻击康一...而自己逃跑吗？

    我的时停时间有十秒钟...如果去便利店救援康一...这个家伙就会趁机逃跑...

    “切...”咲夜咬了咬牙...

    “The World！时间给我停下！”咔咔咔...

    毫不犹豫的掏出飞刀，向着爆炸的烟雾区域中甩出将近十把！抓住对面的电线杆，一个借力冲了下去！

    还是先救广濑康一比较好...

    四秒，到达便利店门口！在时停状态一脚踢在玩具车上！

    六秒，进入便利店，顺手拿了一个打火机，点火，扔到马路对面。

    八秒，跑出便利店往药妆局楼下跑！

    十秒...时间停止结束！

    咻咻咻——！飞刀破空！撞进烟雾！不知道有没有命中目标...

    碰...玩具车一个趔趄，斜着飞了出去！

    咔！半空中的打火机掉在马路中间！

    “给我看这里！”枯萎穿心攻击朝着燃烧着的打火机扑去！

    康一愣住，然后赶紧从便利店后面跑路！

    而咲夜此时，已经站在了药妆局的楼下...

    “在哪里？”咲夜的手刚刚伸出，想要开门去拦截那个爆炸狂...

    时停无法在短时间内再次使用...需要稍微等上一小会的时间...但...

    咲夜刚刚伸出的手停在半空...忽然想到一个可能...

    刚刚他看的清清楚楚，那个家伙把窗台变成了炸弹...

    如果这个门把手也是炸弹的话...很有可能...那个家伙是从一楼上到三楼，一二三楼的任何东西，都有可能是炸弹...

    已经...追不上了吗...

    “混蛋...”



第三十章：暗潮
    怎么会这样...

    可恶...可恶可恶可恶可恶...

    本来应该是天衣无缝的计划，为什么会出现纰漏？！

    吉良吉影此时已经从另一条道路上跑回了家里...靠着墙壁，衣服有些凌乱的大口喘着粗气...

    自己刚刚...明明是在第一时间就按下“点火”了...为什么十六夜咲夜还活着...

    自己的计划应该天衣无缝才对...那个女人应该必死才对...但...

    “那种感觉就像是...就像是时间...倒流了一样...”

    等等...时间倒流...

    吉良吉影这一瞬间想起了那时候，辛红辣椒说过的话...

    虽然拥有时间停止的能力，但却不是替身使者...难道十六夜咲夜已经通过某种方法，成为了替身使者吗？这么说，她刚刚的能力，真的是时间倒退...大约两秒的时间...

    “时光逆流..加上时间停止...”吉良吉影咬着手指...

    这还不是最重要的...最最重要的是...

    那家伙已经看见了自己的脸...看见了自己的相貌，自己已经在她面前暴露了...

    “该死...不应该那么胸有成竹的..不应该在她面前露面的...我以为自己已经成功了..我原本以为已经够了解她的能力了...真是失误...真是...”咔嚓...吉良吉影的指甲应声而短，咕咕的鲜血从指尖冒出...

    这是他极度紧张，极度焦虑时的表现...

    “我的儿子啊...究竟...究竟发生了什么事？”吉良吉影的身后，忽然响起来一阵担心的呢喃。

    但他的身后却是并没有人...

    有的，只是飘在空中的一张照片。

    照片里，一个白发地中海的老头，正在担心的看着面前的吉良吉影...

    这人是吉良吉影的父亲，吉良吉广。

    他是吉良吉影的父亲，因为是老来得子的原因，吉良吉广相当的溺爱吉良吉影。

    甚至是发现了吉良吉影的杀人冲动，也不加制止，反而鼓励，帮助，包庇吉良吉影的罪行，甚至在肉体死亡之后，还使用替身能力将自己的灵魂留在世间，继续守护着身为变态杀人魔的儿子...

    “我在想办法...我被发现了...我在想...”吉良吉影有些慌张的自言自语着，但脑袋却是急速的转动着...

    “我的儿子啊！别担心！现在也只有一个办法了！”

    吉良吉广一直都在这个房间里，只是不经常露面，所以辛红辣椒的话他还是听到清清楚楚的...

    刚刚自己的儿子应该是去狩猎那个可以停止时间的女人了，但现在既没有把那个女人的手拿回来，而且回来还这么消沉...甚至在焦虑...

    看来是失败了...而且还被别人发现了真是的样貌...

    很快就会有人找上门来...

    那么...的确只有一个办法了...

    “办法？”吉良吉影一愣...回头看向自己的老爹...

    “什么...办法...”

    吉良吉广的照片缓缓的飘到了一处柜子前，哗啦一声拉开了柜门。

    里面却不是床单或者棉被，而是一副弓与箭...

    没错...正是承太郎，仗助和咲夜他们辛苦寻找到的弓与箭...但他们想不到这里还有一副...

    十年前在到埃及旅行时...碰到了一个奇怪的老太太...吉良吉广正是从这个老太太的手里得到了这幅弓与箭，激发了吉良吉影体内的潜力，让吉良吉影变成了替身使者...

    “如果你一个人不行的话...那么我们就增加更多同伴如何...”吉良吉广阴沉的说着...

    “就算她能停止时间又怎么样？一个替身使者对付不了她，十个呢？二十个呢？”

    没错...自己对付不了她的话...可以增加友军数量...

    就像是他和辛红辣椒联合一样，先将自己的友军“处理”一下...然后击败那些人以后，再炸死知情者...

    没错，没错！就这么办...自己的生活会再次变得平静。

    “没错...这么办可行...可行啊...呵呵...哈哈哈哈...”

    而与此同时...

    康一和咲夜站在便利店的门口，她们已经在这里等了两个多小时了...

    “咲...咲夜姐...露伴老师真的还在这里吗...我们已经等了两小时了啊...”康一苦着脸，看着自己手腕上的垫纸手表。

    让他自己回去，他还有些不放心咲夜姐...但现在已经错过晚饭时间了啊...

    “嗯...他应该会回来...这家伙突然消失，如果再不回来的话，我就认定他是敌人了...”咲夜说着，缓缓的闭上了眼睛。

    这两个小时她也不是什么都没干，直到刚刚，她都一直在研究自己的替身能力...

    按理来说...像是帕秋莉大人那样，激活替身之后就能使用的...属于精神力超强的变态...

    其实身为天神魔法使的帕秋莉大人，能瞬间研究透彻自己的替身，也是很正常的。

    刚刚她也问过康一了，他刚刚掌握替身的时候，别说控制了，连释放出来都做不到...

    而自己现在就是这种尴尬的情况...

    拥有替身却无法召唤出来...

    “可恶...究竟是差在哪里了呢...”咲夜百思不得其解...调动魔力也试过了，集中精神也试过了。

    却是无法招呼出自己的替身...

    “难道我是传说中的替身废柴？”

    而就在咲夜的自言自语刚刚落下，就听见了身后传来一个熟悉的声音。

    “呵，别这么侮辱你自己啊...我都听不下去了...我岸边露伴看好的家伙，怎么可能是废柴呢？”

    “露伴老师？！”

    “你...岸边露伴，你终于回来了...究竟是怎么回事？”咲夜把刚刚的想法抛到脑后，回头，看着一脸悠闲的岸边露伴...

    “哟，康一君！”露伴跟康一打了个招呼，然后侧头，用下巴点了点一旁的另一个，也是忽然出现的家伙...

    那是一个长得很漂亮的粉发少女，身旁还有一只狗...

    但那狗的样子相当奇怪...

    它的喉咙被割裂，甚至还有血在流出...

    “幽灵？”咲夜挑眉...原来如此...

    这个家伙应该是被眼前这个幽灵少女拉进去..或是自己闯入了另外一片空间...就如同幻想乡的冥界一样...在物理层面，冥界之门后面也是正常的世界，但进入冥界之门以后，自己在某种意义上就已经不在幻想乡的任何一个地方了...

    怪不得自己找不到...

    “哦？不愧是异世界人啊...居然一眼就看出来了？”岸边露伴一愣，随后苦笑着说道。

    自己刚刚还被吓了一跳呢...

    “啊...我们那边也有这种家伙...怎么说呢...完全没有想象中的吓人...但却也意外的吓人...”咲夜摸着下巴，看着幽灵少女认真的说道。

    “额...什么意思...”

    “唔啊啊啊！！幽...幽灵狗啊！！”康一似乎才反应过来后退两步，然后喷的撞在了电线杆上！

    “你...你这反应也太慢了吧...”

    而就在此时，一直没有说话的幽灵少女似乎感受到了什么...浑身一阵战栗...似乎是害怕，又似乎是警觉...

    “他...他来过...”幽灵少女有些颤抖的说道。

    “他来过？”咲夜和康一听的一头雾水...

    “他来过...他刚刚还在这里！”

    岸边露伴也是一愣，随即好像是听懂了幽灵少女的意思！

    “你是说...杀了你的家伙？！”

    “没错...就是那家伙的气息...我不会认错的...”

    杀死这个少女的家伙？曾经经过这里...还留下了气息？

    咲夜一愣...不会...这么巧吧？难道那个就是..那个爆炸狂？！

    姑且问问...

    “这位幽灵小姐，杀死你的那个..是个男人对吧...而且还是金发，对手有着特殊的兴趣...”咲夜眯眼，将她知道的，关于那个爆炸狂的事情全部叙述了一边...

    “你...你怎么知道？！你遇到过他了？”幽灵少女震惊的看着咲夜，然后再看看咲夜的手...

    白皙漂亮...怪不得...

    “小姐！虽然我们是第一次见面...但...我还是要提醒你，一定要小心那个变态！去报警吧！你知道他的长相，一定能...”

    没等幽灵把话说完，咲夜就摇了摇头。

    “不可能...警察是不可能抓住那种家伙的...因为，他是个替身使者...而且保守估计...应该是拥有着两个替身。”

    一旁听着的岸边露伴也是一惊...

    铃美...也就是这个幽灵少女刚刚在小巷子里跟他说过...

    这些年一直有女人被那个杀人狂杀死...而结合咲夜的话...

    “也就是说...这个镇子里...有一个拥有两个替身的变态杀人魔吗...”露伴的额角流出一丝冷汗，感觉四周的空气在下一秒凝固了起来，原本美好的夕阳，也变得有些萧瑟，诡异...

    一个替身已经是超越常规的力量了，但..一个人身上怎么可能有两个替身啊...这根本不符合逻辑...

    就像是漫画里一个人直接骑着摩托车飞到天上一样荒谬！！

    “不论怎么样...”铃美叹了口气，显然她的经过了刚刚的警觉之后，现在已经恢复了状态“各位还是请小心行事吧...你们说的替身能力...虽然我不知道是什么，但我敢肯定，15年前...这家伙还没有这种能力，那时候的他就已经很恐怖的了...要不你们还是...”

    “放心...”咲夜摆摆手“要说恐怖的人，我们这边也有好几个...如果正面对上，那家伙可能连自己怎么死的都不知道。”

    “呵...虽然不知道他是谁，但现在他的长相和特征已经掌握在了我们的手里。”岸边露伴冷静的说着“嘛...说起来那个家伙跟十六夜咲夜你们也是老恩怨了吧？那天我看你的记忆时，最近的记忆有提到过哦...”

    “啧...”咲夜撇撇嘴“啊...算是吧..虽然一直都是我们略胜一筹，但却无法真正的宰了那家伙...不过这次我已经掌握了他的容貌信息...靠着空条承太郎他们那边的SPW财团...应该能查出些什么...”



第三十一章：疯狂的吉良吉广！
    “控制不了替身吗？”承太郎点点头“我刚刚觉醒替身的时候，也是无法完全控制，甚至在自己愤怒的时候，会控制不住自己的替身...”

    “会咬人吗？白金之星？”咲夜歪头问道。

    承太郎沉默了一秒钟，然后压了压自己的帽子。

    “不会..但无法控制，甚至自己都不知道替身是什么东西。”

    “原来如此...看来我还不是废物...”咲夜点点头，然后陷入了沉思...

    “呀嘞呀嘞...”承太郎叹了口气，走回了自己的座位前，看起了SPW财团给的报告...

    依据咲夜昨天所说，SPW财团连夜开始了大规模的调查！甚至找到了许多附和咲夜提供特征的照片...

    而所有线索都指向了一个人...

    承太郎从一堆文件中抽出一份...

    “吉良吉影，年龄33岁，家住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚，在龟友连锁商城从事文员工作，作息相当规律，私生活也相当平凡的一个普通人...这种人居然会是杀人狂吗...”

    “没错哦~”咲夜一把从承太郎的手中抽出那张资料，指着上面的照片“就是这个家伙！上次在码头袭击我们的，也是这个爆炸变态混蛋，呵，逐渐有些美国电影的感觉了呢...”

    “那现在你准备怎么办？去他家找他吗？”承太郎侧头问咲夜。

    “怎么可能...现在他绝对不会在家，我们知道了他的位置，而他应该也意识到了这一点，他的家里大概全都是陷阱吧...”咲夜摸着下巴分析着“不过如果他真的在家，那就不需要我们来处理了~”

    “怎么？”承太郎皱眉“你有什么办法？”

    “啊...今晚啊，大小姐说要出去走走，我已经把资料给大小姐了...”

    那个家伙吗...

    承太郎的眼中闪现出了那个整体坐在房间里喝红茶的身影，随之是那个连白金之星都无法反抗的恐怖替身...

    如果真的是那个人去...

    就像咲夜说的，可能就真的没他们什么事情了吧...

    而与此同时...一处暗巷中...

    “额！啊啊啊！！”一个小混混在照片老爹的箭下，挣扎着，痛苦的死去了...

    现在已经没时间让箭选择了！随时...对方随时都有可能打过来！

    为了保护吉影...必须要采取更快的措施...

    照片老爹看着地上躺着的一堆人，这是一个小混混团体，一群无业游民组成的勒索团队，一般的受害者都是高中学生，不过他们最多做到把人的手臂划伤，来恐吓的程度...

    而他们现在也为自己的黑暗，付出了他们无法承受的代价。

    在这里的所有人都被照片老爹用箭刺过了，其中大部分，就像是刚刚那个小混混一样，直接死亡，而有一小部分，还在苦苦的坚持着...

    “额...额...啊啊啊！！”又一个混混发出尖叫！然后死去...

    “这群废物难道没有一个可以觉醒的吗？！可恶...”照片老爹吉良吉广漂浮在空中，恨声说道...

    “不愧是社会的渣滓...一点用处也没有...真是一群...”吉良吉广还想说什么，却感觉不太对，他看向巷子最里面...

    那是一个带着鼻环的小混混，他的双眼发红！一个淡红色的虚影出现在了他的背后...

    他开始觉醒了...

    是替身！

    “想不到渣滓里还有宝藏呢...呵呵...这是第一个...我还会制造更多...更多的替身使者！”吉良吉广大笑着“想要抓我的宝贝儿子？！都给我像恶心的蚯蚓一样滚到粪坑里去吧！！”

    “咳咳咳...”那个带着鼻环的小混混愣住，然后看着自己的手...

    “我...我不是要死了吗...咿！！你们...你们怎么了？！”他惊慌的叫喊着...

    “你和他们不一样...你拥有天赋！你是万中无一的...”照片老爹飘到他的身旁，用蛊惑的声音说道...

    “我...是万中无一的...”

    踏踏踏！

    与此同时，巷子口忽然出现了两个身影！

    “喂！里面的人！我们是巡警！刚刚听到尖叫声，你们怎么样？！”

    是警察...

    “呵呵...来得正好...”照片老爹诡异的一笑，拍了拍还在怔愣之中的小混混的肩膀...

    “该你出场了...这是你的第一个任务...杀了他们...”

    “什...”小混混颤抖了一下“不...不可能啊！我怎么可以...”

    “你是万中无一的...只要你的力量还存在...你就是无敌的...”照片老爹的声音如同一只蛊惑人心的恶魔...

    “我...我的力量...”

    “想想吧...他们都死了...虽然只是废物，但如果警察发现你还神志清醒的站在原地...”

    “唔...”小混混的腿从颤抖渐渐恢复了平静...

    “你的人生就完了...为什么万中无一的你要给这些下三滥陪葬呢？是吧？”

    我的人生...就完了？

    不要...不要！我才不到三十岁...我不想就这么死...也不想进监狱...我不想...

    “杀...我杀！”混混看着前面越来越近的人影...

    “喂！这里到底发生了什么事？！斗殴吗？！喂！里面的人！给我乖乖靠墙站好！”

    杀死他们...杀死他们...

    小混混的眼睛逐渐变红！而他的身后，则是忽然出现了一个股瘦骨如柴的替身...

    那替身的嘴就和破布条一样...随风飘荡...

    “这...这是...”

    “这是你的力量...现在！给我杀了他们！！”照片老爹不想跟这个白痴解释那么多了，只是指向前方！

    小混混大吼一声！那竹竿子一样的替身就像是得到了什么指令一般！冲了上去！

    嗡——！刺耳的声音响起！凡是那个竹竿子替身踩到的地方，全部变成了正在旋转着的电锯！

    连人的身体也不例外！

    “哦~被触碰到的东西会变成电锯！原来如此，很好的能力！很适合杀戮...”

    “里面的人，你们...额啊啊啊啊！！”路口传来了警察的惨叫，而那个刚刚觉醒了替身的混混，却是魔障了一样，漏出了一个笑容...

    两个小时后，杜王大酒店。

    咚咚咚！

    “承太郎先生！”是SPW财团的人，他现在满头大汗的推门而入！

    “怎么了？”承太郎皱眉，SPW财团的家伙都是经过专业训练的，遇到事情不慌张是基本规则。

    “发生了什么事情？”承太郎还算是比较冷静的，他缓缓的放下了手中的文件，侧头看向那个气喘吁吁的SPW工作人员。

    “城西的一处巷子里...死了十几个小混混...还有两个警察...身体类似于被电锯肢解了一样，场面非常血腥...但我们的人却发现了这群人的死因并不是电锯...而是...被箭刺过，没有觉醒替身！”

    “什么？”承太郎一愣，然后皱眉...

    “你的意思是，现在外面还有一把箭？”

    “没错！承太郎先生...这次的事件...会不会跟昨天你让我们查的，关于吉良吉影的事情有关联呢？时间发生的太巧了...而且凶手也是丧心病狂的杀光了所有人...”

    承太郎一阵沉默，的确...那家伙可能收到了有人在调查他的风声，所以狗急跳墙了吗？还是另有其人呢...

    “我知道了...接下来就交给我们吧...”

    十分钟后，城西的一处高档别墅。

    “这就是...我的力量...”一个拿着红酒杯，带着金丝眼镜的男人看着自己的手掌，然后再看向照片老爹...

    吉良吉广也是有些兴奋了...

    这个人的觉醒出的替身很强...

    太强了...这种能力简直就是无敌的存在...

    “没错！这就是你的力量！这种力量叫做替身，你还可以继续提升，想知道更多就跟我来吧...我们现在是盟友了！”他笑着说道。

    金丝眼镜男人点点头...对于这个帮他觉醒了替身力量的照片人，他还是抱着些信任的。

    手掌用力，手中的红酒杯顷刻间土崩瓦解！化作了虚无...

    这是他的能力，也是他的替身...能力是分解一切碰到的物品，无视硬度，无视防御。

    呼...一个黑白相间的人影出现在其身后，身高要比金丝眼镜高出两个脑袋...

    “呵呵...”吉良吉广冷笑着，其实找到这个替身使者完全是意外之喜，自己只是在回家的路上，箭居然自动的选中了开着高级轿车的这个家伙...

    真是幸运...

    这个家伙，电锯男，自己再加上吉影...

    一共四个替身使者...而且自己的儿子还有两个替身，相当于五个替身使者，只要他们敢找上来...呵呵...自己绝对让他们有来无回！

    照片老爹正想着，忽然看见了一辆黑色的轿车停在了豪华别墅的门口...

    咔...

    车门打开，从里面走出了一男一女两个人...

    “真的是照片啊？”银发少女看着空中的吉良吉广说着，然后从自己兜里掏出一张黑白色的照片...

    “跟遗照上的一模一样...呵，幽灵也能成为替身使者吗？真是有趣...”

    “啊...看来找对了呢...这个照片人应该就是吉良吉广...想不到死了的人，也会出来作恶...”

    替身使者？！吉良吉广一怔...居然这么快就照过来了...看来他们拥有的势力，比自己想想的还要强大啊...

    但那又如何呢？

    自己身边现在可是有一个拥有瓦解一切能力的替身使者呢...

    “龙之介君！这家伙就是我们的敌人...他们会夺走我们的力量！掠夺我们的潜力，甚至猎杀像是你这样的觉醒者！”吉良吉广指着前面的两个人大声喊道！

    金丝眼镜，也就龙之介，挑挑眉，有些轻蔑的笑了一声...

    “这就是敌人吗？看上去不怎么强的样子啊...”他缓步走到了自己别墅的门口，看着站在前面的两人。

    “呵，女人和老男人？真是奇怪的组合...”说着他还缓缓的走出了大门，站在了承太郎的身前，眼中满是自信的光芒...

    他伸出手，啪~的弹了一下承太郎的帽子...

    “真是糟糕的品味呢...大叔...想你这种大叔，应该不知道我的力量是...”

    “欧啦！！”碰！！白金之星毫不犹豫的一击重拳，在承太郎阴沉的脸色下直接挥出！直接命中了龙之介的下巴！

    咔嚓..清晰的骨裂声让旁边的咲夜都打了个寒颤...着下巴...估计要去医院做个固定加整容的手术套餐了...

    而那个无敌的家伙，则是带着自己四颗崩裂的牙齿，直接飞出了将近十米！

    轰！的一声撞回了大门之内...没了声息...



第三十二章：噩梦之夜
    噼里啪啦...木屑和门边的瓦砾掉落声响彻在耳边...

    吉良吉广有些愣的看向承太郎他们站着的位置，然后看向龙之介被打飞的位置...

    蠢...蠢货！！

    因为突然得到强大的能力而自我膨胀了吗？真是个不折不扣的蠢货啊...

    这么想着，照片老爹却没有闲着，身影一闪，就消失在了弥散的烟尘之中...

    “咳...额...额...”龙之介的下巴几乎已经是粉碎性骨折了，软塌塌的偏向一边，下面一拍的牙齿全部松动，估计只要轻轻一碰，这一排牙就都会掉光...

    现在他的意思已经模糊了，别说战斗了，就是能站起来，都相当的不容易...

    拥有着强大特制，分解能力的替身，在发挥作用之前，就提前退场了...

    “虽然不知道他的替身能力是什么...但怎么说呢...如果你不想杀了他...现在还是送他去医院比较好...”咲夜看着承太郎，语重心长的说道。

    “啊...我知道...但那张照片...”承太郎环顾四周，却没看见吉良吉广的身影...

    “似乎是钻进瓦砾堆了里了...”咲夜指着龙之介身下的瓦砾堆“但如果他有什特殊能力的话...应该已经逃走了吧...”

    “看看就知道了...”承太郎上前，粗暴的将龙之介甩到一片，然后用白金之星将门口的瓦砾扒开...

    里面是下水管道...

    “看来...这个照片老头并不怕脏啊...”咲夜摸着下巴说道“顺着下水道逃走了，看来这家伙也不是什么重要的同伴吗？”

    “是危险的替身使者...”承太郎说着，拽起地上的龙之介“他的能力应该是跟分解沾边...”

    说着他指了指自己的帽檐...被龙之介碰过的地方，被侵蚀出了一个小洞...

    “接下来怎么办？直接突入吉良吉影的家吗？”

    “不...以我们两个的力量，显然直接冲去是不可能的...吉良吉影和他的父亲一定编制了更多的陷阱在等着我们，虽然这家伙的能力很危险，但可能只是无足轻重的棋子，刚刚转化的替身使者。”承太郎认真的分析着...

    咲夜也点点头...

    如果是别的替身使者，咲夜可以直接冲进去进行斩首行动...

    但吉良吉影这个家伙，在前几次交手看来，他的心思相当缜密...属于高智商性的杀人变态狂，就和电视里演的一样。

    在自己已经知道他真面目的情况下，这家伙的家里不可能没有防备，而且他本人也不一定躲在哪里。

    如果冒冒然的冲进去，可能会像是在岸边露伴家时一样，中了他的圈套，反而得不偿失...

    “那就只能等着了~”咲夜耸耸肩，无奈的坐上了车，拉着承太郎和那个龙之介，向着杜王医院开去...

    黄昏之后，夜色慢慢降临..吉良吉影宅邸...

    人们老是说，最危险的地方就是最安全的地方，吉良吉影也是这么认为的，他并没有像是承太郎和咲夜估计的那样，从家里搬出去，而是留在了自己的家里，还跟公司请了假...

    看着守在院子里的替身使者，吉良吉影却没丝毫的松懈，他将家里的所有东西都用杀手皇后摸了一遍，却还是觉得不保险，又做了许多防范措施，甚至是把枯萎穿心攻击放到了外面，让它在四周不停的巡逻...

    但他还是睡不着...

    “可恶...”吉良吉影看着手上，刚刚已经被他咬到出血的指甲，再次以肉眼可见的速度长出...

    “我究竟在担心什么...不可能有人可以突破家里防御的...剩下的只要一个个解决掉就好了...可恶...”

    咕噜噜...

    而此时，吉良吉影家的马桶里，居然传来了一阵阵的咕噜声...

    “嗯？！”作为全身警备状态的吉良吉影，瞬间就发现了这一点，并且小心的走到了厕所门口，手中下意识的比出了点火的手势...

    没错...就连这个马桶，都已经变成了炸弹...

    哗啦！有什么东西从马桶里跑了出来！扁扁的...还发出阵阵的咳嗽声。

    “咳咳咳...”

    是他的父亲？吉良吉广...

    吉良吉影微微松了一口气，然后又紧张了起来...

    “怎么样...他们现在...”

    “我的儿子啊...他们已经发现你了...他们的势力比想象中的要大很多...现在你在这里太不安全了...还是...还是快点躲起来吧...”吉良吉广咬着嘴唇，对自己的儿子说道。

    “什..什么...”吉良吉影看着自己的父亲，眼神中满是惊恐...

    那并不是恐惧任何人，而是一种对自己以后生活的恐惧...

    他们找到自己的位置了...自己平稳生活...自己像是植物一般的平稳生活...

    完了...全完了...

    “我的儿子啊...别...”

    别担心，只要我们藏起来，甚至离开杜王町，去往别的城市，别的国家，这群人就再也别想找到我们...

    吉良吉广本来想要这么说的...

    但下一秒，外面却发生了一些奇怪的事情...

    天...完全的黑了下来...

    踏...踏...

    一种似乎很沉重的脚步声响起，似乎是无尽的黑暗压境，压在父子二人的心头...吉良父子抬头，几乎是能看见上方那翻滚的乌云...在朝着他们家的方向渐渐逼近...

    有...有什么东西过来了...

    吉良吉影咬紧牙关...

    现在就算是跑，也来不及了...

    但不论是谁...想进来，都要通过枯萎穿心攻击这一关！

    对于枯萎穿心攻击，吉良吉影还是抱着想当自信的...

    咔咔咔...外面的枯萎穿心攻击明显是发现了目标！发出了一阵刺耳的摩擦声！

    “给我看这里！！”

    “这是什么？小玩具？”碰...

    噗——！

    “诶？”吉良吉影的左手在下一秒崩裂！化成了一阵血雾！

    对方...把枯萎穿心攻击给...破坏掉了？瞬间？怎么可能...只是...只是一瞬间而已啊...

    “敌人！是敌人来了！快去迎战！！”

    吉良吉广朝着门口的小混混大喊，然后伸手拉住吉良吉影“不管怎么样！我们现在还是快跑...”

    不可能...不可能...我吉良吉影怎么可能会遭受这种状态...枯萎穿心攻击怎么可能被瞬间破坏？！不可能...

    “吉影！你...”噗嗤！

    让两人没想到的事情又一次发生了...

    本来被照片老爹藏在照片里的箭，居然自动的刺向了绝望中的吉良吉影的脖子...

    “额...”

    “吉影！？我根本就没动啊...箭...箭居然自己动了！居然擅自...”

    与此同时，门口位置...

    踏着夜色..蕾米站在了吉良吉影家的门口...

    刚刚一辆玩具车忽然从旁边冲出来，不小心被影子踩碎了...蕾米也没在意...

    “话说...我们就这么进去？会不会有些不礼貌啊？”影子漂浮在蕾米身后，看着面无表情的本体问道。

    “别废话...解决了这家伙...我们就回幻想乡了...”蕾米说着，伸手想要推开大门...

    嗡嗡——！电锯发动的声音震耳欲聋！

    “居然敢传入这里！你应该知道自己在干什么吧？”门内传来的威吓似的声音，就像是一个小混混在恐吓高中生。

    “这句话是我该说的...”蕾米依然面无表情，随手推开大门“不过你应该不知道，自己面对的是什么吧？”

    “嗷嗷嗷————！”尖厉刺耳的咆哮声从前方传来！无数电锯和一个鲜红的竹竿一样的替身，像是恐怖片中的畸形一样，快速的朝着蕾米的位置爬来！

    “哈哈哈...哈哈哈！！你才是！不知道自己面对的是什么！居然敢擅自打开这扇禁忌的大门啊！后街猎杀者（Backstreet Hunter）！给我把这个不知天高地厚的小鬼切成肉泥！！”

    “唔哈~真是猎奇呢...”看着快速向自己爬来的名为后街猎杀者（Backstreet Hunter）的替身，影子咧嘴一笑...

    黑暗下，她的嘴一直裂到了耳根，里面遍布着整齐的森白尖牙...

    “但比这个...”那声音层层叠叠...似乎是从地狱传来的一般...

    “我不会输给任何人就是了...”这句话...几乎是响在了小混混的耳边！

    “唔！！”小混混一愣，随后浑身冷汗的回头...

    身后却是什么都没有...

    “幻觉...吗？”他咽了口口水，看向前方...却只有一片的黑暗...

    “呵呵...哈哈..哈哈哈哈哈！！！”尖厉刺耳的笑声响彻他的脑海！苍白流血的面容出现在了他的四周！无数双腐烂的双手拉扯着他的四肢...

    “额..啊啊啊啊！！我的替身...我..我的...”

    “嗝~”外界，影子打了个饱嗝，慢悠悠的说着“还是恐惧最好吃啊...”

    “看来院子里只有一个守卫型的人物呢...”蕾米说着，向着前面的房子走去。

    咔...虽然门被锁住了，但在蕾米随手一掰之下，整个门锁还是咔的一下被强行拧开...

    屋子里很安静，似乎没有人在里面...

    踏踏踏...

    整个屋子里只有蕾米那令人恐惧的脚步声，缓缓的回荡着...

    当然，凭借蕾米的感官，在进门的第一时间，就发现了房间里是有人的...就在嘴拐角靠里的拉门...

    而此时..蕾米已经站在了门外...

    哗啦...影子缓缓的拉开了门，猩红的眼睛之漏出一条缝隙...

    “有~人~吗~”

    “你们这群渣滓！！抓着我们家的吉影不放！都给我去死吧！！”呼！门里忽然传出一声怒吼！紧接着就是吉良吉广的照片身影！手持着一把锋利的水果刀，朝着影子刺来！

    吸溜！影子黑色的舌头伸出！吉良吉广甚至连惨叫都来不及，就被影子的舌头卷住，吃进了嘴里...

    咔吧咔吧如同咀嚼脆骨一般的声音响起，在这种黑暗的情况下，让人不寒而栗...

    而影子的猩红色的眼睛，也缓缓的转向了房间里唯一的活人..

    吉良吉影...



第三十三章：败者食尘（Bite The Dust）
    “喂...这家伙是自杀了吗？”影子歪头，看着下巴上扎着一根箭，已经不动了的吉良吉影...

    “他还活着...而且...有一股奇怪的力量在涌动...”蕾米皱眉，看着自己前面的吉良吉影...

    “快点解决他...我有一种不好的...”

    话还没说完！蕾米就感觉到一阵吸力！

    这家伙...在干什么？！

    “他在...吸取我们的力量？！”影子尖声咆哮着！

    没错！这是时空的力量！但里面还掺杂着一些命运之力！虽然微弱，但的确，这家伙居然在下意识的吸收着蕾米体内，在这个世界无法动用的命运之力！

    “啧...”蕾米想要反抗！但下一秒，世界意识的强烈排斥反应预兆就已经出现了！

    无法反击！不然就会被排斥出世界之外...

    “杂种！！”影子咆哮着，黑红色尖厉的爪子抓向半跪在地上的吉良吉影！但她没想到的是，自己所在的世界忽然崩塌！所以东西都在回归原位！自己的爪子距离吉良吉影明明只有一步之遥，却是如同隔着千里之外一般...

    “什么！？”蕾米皱眉，所有人似乎都被卷进了一个旋涡之中...时光回潮！？

    呼...嗡...

    “唔！哈...呼...呼...”吉良吉影喘着粗气，柔软舒适的感觉从身上传来...是睡衣的感觉...闭了闭眼...再次睁眼的时候...天光大亮...

    “什么...”他怔愣了一秒，然后拿起枕头边上放着的手表。

    早上六点...刚刚自己的时间明明是晚上六点...

    自己居然回到了...十二小时之前？！

    这种能力...呵呵...捡回一条命呢...

    但是...

    吉良吉影看着窗外的太阳，脑中闪烁着无尽的思绪...

    这是“箭”赐给他的新能力...名为“败者食尘（Bite The Dust）”虽然第一次是箭自动发起的跳跃，不需要条件，但如果自己想要启动这个能力...就必须找到一个合适的人...

    比如...吉良吉影想到了那个小混混...

    这人明显不行，估计这家伙还没等被询问，就会直接被杀死...而且自己的能力无法俯身到已经有替身的人身上。

    必须要找一个不会被轻易杀死的家伙...而且要好控制...

    但现在自己还有十二个小时的时间...如果天黑之前还没找到这个人，自己就必死无疑...

    “混蛋...混蛋！！”虽然拥有了这种几乎逆天的能力，但是看到了天黑之后自己要面对的东西...吉良吉影还是高兴不起来...

    所谓绝对的力量，可以碾压一切的能力...不论你是穿越时空，还是时间停止...

    在压倒性的力量面前，简直就像是笑话一般...

    自己必须在这十二个小时...在天黑之内想出对抗那黑色怪物的办法...

    但...

    吉良吉影有下意识的咬住了自己的手指...

    “也只能...先藏起来了吗...或许...我可以主动出击...”吉良吉影知道，这个想法可能有些疯狂...但现在最好的办法，也是唯一的办法，就是利用自己经历过一边的先见之明...来控制局面...

    “看来...真的要行动起来了啊...”

    与此同时...杜王大酒店...

    “嗯？”蕾米坐在椅子上，忽然有种异样的感觉...

    “怎么了？”影子伸头过来问道。

    “嗯...没什么，只是忽然有一种很不爽的感觉...”蕾米皱眉，环视四周“好像是有什么东西丢了...”

    “诶~你也有这种感觉吗~呀~我还以为是幻觉呢...”影子也应和道“我们两个属于一心同体...不过这种感觉...有些微妙呢...”

    “到底是哪里出来问题...”蕾米眯眼，她之所以发现不了，是因为现在根本就无法动用关于命运的任何能力...

    难道她知道了我偷吃她布丁的事情了？影子疑惑的想着...

    咳咳...自己偷自己怎么能算偷~

    而另一边...隔壁房间。

    “吉良吉影，年龄33岁，家住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚，在龟友连锁商城从事文员工作...”承太郎念着资料上的东西，咲夜则是站在旁边...

    “等等...”咲夜忽然皱眉，然后阻止了承太郎...

    “嗯？有什么问题吗？难道不是这个人？”

    “不...是这个人没错，吉良吉影...但...你这些话是不是说过一遍了？”咲夜愣愣的问着承太郎...

    承太郎则是疑惑的看了咲夜一眼，然后再看向自己手中的报告...

    “不可能...这份报告是昨晚连夜送来的...你昨天晚上来过了？”

    “是...吗？”咲夜也有些疑惑，抬头看着头顶的时钟...

    七点十分...

    如果她没记错的话...两个小时后，也就是九点的时候...会有一些事情发生...

    城西的巷子里...出现了被箭杀死的小混混和两个警察...都被奇怪的电锯替身锯成了几半...

    承太郎会来找她一起去一处城西的别墅...抓捕一个新出现的替身使者...

    那个替身使者的能力是分解，被承太郎一拳秒杀...

    这些记忆清晰的在咲夜脑内出现，让她有些迷惑的同时...更显得有些荒谬...

    什么意思？今天...居然重新开始了一遍？

    “呵...有意思...”咲夜轻笑一声，身后忽然出现了一个银色的虚影...但也只有一瞬间，没人注意到。

    两个小时...自己就在这里等着...如果真的发生了和自己记忆一样的事情...

    滴答..滴答...

    时间缓缓的流逝着，咲夜坐在承太郎的对面，百无聊赖的靠在了沙发上...

    “话说乔瑟夫老爷子去哪儿了？”

    “我让仗助带着老头子去游览杜王町了。”

    “哦？看不出来你还是个热心肠嘛~”

    “...”

    “你现在还是学生吗？看上去不像啊~”

    “呀嘞呀嘞...”

    “上的是大学吗？大学是什么样的啊？听说是海洋生物学？海里真的有美人鱼吗？反正我们哪里有美人鱼...大概算是吧？深海里也有吗？听说长得很恶心呢...”

    “亚卡吗西！！”

    “呵~有人说你发怒的样子还挺有意思的吗？诶呀呀~头发都竖起来了~”

    “....”

    闲聊着的两人...或者是咲夜一个人在不停的触碰着承太郎的底线，渐渐的，时间终于到了九点...

    咚咚咚！

    敲门声响起...

    “承太郎先生！”

    “怎么了？发生了什么事？”

    “城西的一处巷子里...死了十几个小混混...还有两个警察...身体类似于被电锯肢解了一样，场面非常血腥...但我们的人却发现了这群人的死因并不是电锯...而是...被箭刺过，却没有觉醒替身！”

    果然...

    咲夜眼睛微微眯起...

    自己的感觉没有任何错误...今天...重置了，真正意义上的重新开始了，一切都按照原本的路线走着...

    但为什么他们都想不起来？而自己却能清楚的记得“上一个今天”发生的一切？

    难道...跟我的替身有关吗？

    很有可能...自己的替身能力是时间回溯，而这次的事件也是时间回潮...

    负负得正吗？

    “十六夜？十六夜！！”承太郎的声音将咲夜从思考中拉了回来...

    “嗯？啊...怎么了？”咲夜看着承太郎“让我猜猜，城西别墅区出现了新的替身使者？”

    “嗯...看来你刚刚没有走神...”承太郎点点头“我们要去一趟...虽然不知道是敌是友，但SPW财团拿到了这个...”

    他递上一张照片...

    那是吉良吉广...咲夜认识...因为“上一个今天”承太郎就已经给她看过了这张照片...

    非常好...咲夜侧头，看着钟表上面的时间...

    9：14...虽然上次没有注意，但上一个今天的时候，自己和承太郎应该也是在九点多的时候出发,去往城西的别墅，寻找一个替身使者...

    这是的的确确发生过的事情...又重演了一遍...

    看来我的预估没有错...这一切都不是幻觉，但今天为什么会重演一遍？

    咲夜眯起眼...虽然有些夸张，但能做到这件事的，应该只有替身使者了...

    PS：第三炸弹，败者食尘（Bite The Dust）

    吉良吉影在最绝望的时候，箭自动选择了他，给予了他这项能力。

    第一次触发是箭自动触发，不需要任何的条件，也不需要任何的人，但想要再次触发败者食尘（Bite The Dust），就要有相应的条件。

    详细能力：告诉一个人，吉良吉影的变态杀人魔身份（只能是没有替身能力的人），败者食尘（Bite The Dust）就会启动，杀手皇后就会附在知情者身上（此时吉良吉影是无替身状态）自动保护知情者，知情者只要是透露出一点吉良吉影身份的事实给别人，败者食尘（Bite The Dust）就会炸死听到这个信息的人（包括主动调查的人），而时间会回到一个小时前，除了这个知情者，没人会知道时间回溯过了，连吉良吉影本人也不知道。

    简单来说，就是给别附加一个被动，只要这个人被询问，询问者就会被炸死，时间也会回到一小时之前，除了被附身的知情者以外，所有人的记忆清空。

    因为被炸死的人已经是“死亡”状态了，所以在回溯的世界中，就算是那个人什么都没做，也会死，因为他的命运就是在这个时间被炸死，这是无法改变的，除非吉良吉影收回替身，但吉良吉影如果在这个人死亡之后收回替身，解除败者食尘（Bite The Dust），这人就会永久死亡！

    吸收过蕾米体内的命运之力后，一个小时的时间回溯，变为了十二小时，吉良吉影本人会拥有之前的记忆，“命运”的强度也增加了，所有在败者食尘（Bite The Dust）发动之后发生的事情，很难被改变，除了拥有记忆的人以外，其他人都会随着“命运”的指引，走自己该走的路。



第三十四章：咲夜的推测与吉良吉影的行动
    嗡...

    黑色的轿车停在了城西别墅的十字路口边上。

    “怎么不直接停在别墅门口？”承太郎有些疑惑的看着驾驶座上的咲夜。

    “稍微等一下...”咲夜眯眼看着别墅区“我有一件事情想要印证一下...”

    咲夜伸出一根纤细的手指，在承太郎的眼前晃了晃。

    “命运是不是真的那么神奇...”

    “你到底在说什么？”承太郎皱眉看着咲夜。

    “我在保护你的帽子...”咲夜只是随口一句，就开始聚精会神的看向了前方，十字路口最前面的位置，那家别墅。

    很快...一个带着金丝眼镜的家伙就从别墅里走了出来...另外跟在他身边的，还有一张漂浮在半空中的照片...

    “那毫无疑问是替身使者...”承太郎也看到了走出来的人，先是沉默了几秒，然后看向咲夜。

    “你究竟想干什么？”

    “差不多是现在了...”咲夜没有接承太郎的话，只是看着正在一边跟照片老爹说着话，一边向前走的龙之介...

    嗡！！突然之间，毫无征兆的从拐角处冲出一辆快速行驶的轿车！因为龙之介在和照片老爹谈论着什么，似乎根本没注意到这辆车！

    等到他注意到，想要用替身抵挡的时候...已经太晚了！

    碰！！

    “唔噶！！”

    轿车直接将龙之介斜着撞飞！轰！的一声砸在进了他自己家的别墅里...正门被砸的四分五裂！而龙之介似乎是下巴着地，下排的牙齿瞬间蹦断四个...

    一模一样...

    咲夜瞪大了眼睛...命运已经注定了...就算是龙之介不遇到承太郎，他的下巴也会因为意外事件而断掉...因为这件事情并不是预测，而是已经发生的事实。

    咲夜侧头看向承太郎，这家伙也是相当的震惊...自己和咲夜还什么都没干，这个新的，似乎是敌人的替身使者居然就因为出车祸被解决掉了？

    “忽然感觉...有些魔幻啊...”咲夜摸着下巴，看向承太郎...

    “啊...”承太郎点点头，脑袋探出窗外，想要仔细的观察一下这件事...

    但忽然一阵风吹过，承太郎的白色帽子被风掀飞，落在了不远处的地上...

    而凑巧的是...帽子居然直接盖在了一根没熄灭的烟头上...

    呲...烧着的烟屁股将承太郎的帽檐烧出了一个小洞...

    在外人眼里，一切都是那么巧合...但在咲夜眼里，这种情况并不是偶然，而是必然...

    “上一个今天”结束时...绝对是发生了什么，又也什么东西让时间回到了今天早上...

    而且这件事，似乎连大小姐都不知道。

    努力回想着，“上一个今天”的最后，发生了什么呢？自己在干什么呢？

    对了...大小姐说要亲自走一趟...是在五点多的时候...天完全黑下来是六点...

    那时候自己正在等着大小姐回来，顺便采购一些这个世界的特产带回去给幻想乡的人...

    这么看来，这个世界应该是在晚上六点多的时候，时间忽然回归到了同一天的早上六点...也就是大小姐去往吉良吉影家宅邸的时候...

    时间回潮了整整十二个小时...

    “总感觉这件事情冥冥之中跟大小姐有些关系呢...”毕竟除了大小姐那近乎伟力的“命运”力量，现在咲夜真的想不到有谁可以回溯时间这么久了...

    等等...

    或者说...大小姐...被人利用了？

    咲夜不得不怀疑，大小姐并没有回溯时间这种能力，但如果有一个人有这种能力，而且是借助大小姐力量释放出来的话...

    真的有可能做到将时空回溯...

    “我要先回一趟杜王大酒店...有重要的事情要处理...”咲夜启动车子。

    “等等...那个家伙要送到医院去...”刚刚从外面捡起帽子带好的承太郎伸手说道。

    “放心吧！这家伙你就算是不管他也会自己去医院的！这是命运的指引...”声音越来越小，看着一骑绝尘开走的车子，承太郎收回手，压了压帽檐...

    “呀嘞呀嘞...起码让我上车啊...”

    与此同时，城市中央的商店街...

    吉良吉影面色平常的走在商店街之中，看着形形色色的人们穿行而过...

    今天并不是假期，商店街上都是些家庭主妇和一些不需要上学的小孩子。

    走了一圈，吉良吉影也没发现有什么人适合自己的败者食尘（Bite The Dust）附身，最主要的是败者食尘的限制，这种地方人太多了，并不适合说出自己的身份。

    他的计划其实很简单，留下一些线索，然后吸引这咲夜或者承太郎等人来追查，而这一行动需要的，是一个对自己能力无法理解的普通人...

    这样吉良吉影才能安心的将自己的身份告诉他...

    “看来要找个安静的地方，才好实施计划...这种地方的人还是太多了，是我的计算失误...”

    这么自言自语着，吉良吉影来到了自己停车的地方...却发现了一些异常...

    他开车来的时候，商店街门口已经没有停车位置了，虽然商店街的人不多，但来这里上班的人一般都喜欢将车停在这里。

    所以吉良吉影的车是停在了旁边的小区里...

    哪里没什么人，因为现在是上班时间，院子里只有几个小孩子在玩闹...

    “是啊~就是说啊...哈哈哈~我知道，那个老女人，还化妆，真是没照过镜子，我看啊~就是想要勾引男人的...”社区的门口，一个中年妇女正拿着电话，大声的跟她的朋友着聊天。

    吉良吉影皱皱眉，快步走向自己的车子...

    但却看见了一个小鬼...正拿着石头在自己的门上画着小动物...白色的车门上，那些划痕相当的明显。

    “喂...”吉良吉影的眼神非常危险，站在那个小孩子身后低声开口道...

    “你在干什么...”

    小鬼回头，那是个小男孩，看上去大概有十岁了，西瓜头，一行鼻涕挂在他的脸上，看起来不太聪明的样子，正一脸不解的望着吉良吉影。

    “额？我在画画啊...”

    吉良吉影看着面前的小男孩，再看看自己的车门...

    算了...现在没空跟这种小鬼计较...自己还要在天黑之前找到合适的人选...

    “滚开...”虽然不准备计较，但跟这种小鬼，吉良吉影明显是没有任何耐心。

    “额？”鼻涕小男孩疑惑的歪了歪脑袋，然后摇摇头“不要...”

    “...”吉良吉影的耐心几乎已经耗尽了...但多年来养成的习惯还是让他保持了镇定...

    虽然他是变态，虽然他是杀人狂...

    但他也有自己的准则...绝对不会杀没必要杀的，或者目标以外的人...

    而且他最讨厌的就是与别人发生争执...

    “给我滚开！你这个老鼠屎一样的小鬼！给我像被自行车压过的牛粪一样，滚到旁边去！！”

    但想象中的哭着跑开却没有出现...这个小鬼居然完全不害怕吉良吉影的样子，握紧了手里的石头，眼神凶狠。

    “你骂我...额！！”他猛的回头，居然用石头狠狠的打了一下吉良吉影的车门..

    碰...车门凹陷下去一小块...

    然后...

    “呜呜呜...啊啊啊啊！！呜呜呜...”这家伙居然站在原地开始哭了起来。

    而小孩子的哭声...居然引来了门口本来在大声打电话的中年妇女...

    “诶！阿宝！不哭不哭啊~你这个大人是怎么回事？怎么能欺负小孩子？不就是不小心把你车划了两道吗！？没有保险吗？真是的，这么大的人了也不害臊...”

    中年妇女喋喋不休的说着，却在下一秒！感觉自己的脸被人捏住...

    小孩子的哭声也停止了...

    啪...

    两人的嘴似乎被一双无形的大手给死死捏住...

    妇女有些惊恐的看向前面站着的，面无表情的吉良吉影...

    而吉良吉影，也缓缓的开口了...

    “我名叫吉良吉影，年龄33岁，家住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚，我在龟友连锁商场工作，每天都要加班到晚上8点才能回家...我不抽烟，酒也浅尝即止，晚上11点睡觉，每天要睡足8个小时...睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床就能马上熟睡，一觉到天亮，早上起来就像初生的婴儿一样不带任何疲劳和压力迎接第二天，医生都说我没有任何异常。”

    这段话说完，在替身使者的视角中，杀手皇后直接用力捏住中年女人的头！

    轰！！中年女人整个身体无声的炸开，化作了灰烬飘散在空中...

    啪嗒...一只断手掉落在了地上...

    “唔唔唔...”小男孩瞪大眼睛挣扎着...但却没什么用...

    他根本无法挣脱杀手皇后的束缚...

    吉良吉影缓缓蹲下身，眼睛与小男孩对视着...

    “至今为止，我已经杀了48个手长得很漂亮的女性了...当然...这个老女人不算...”

    “唔...唔唔唔...”小男孩明显被吉良吉影的眼神和刚刚自己母亲的死震慑到了...他不停的颤抖着，下身也瞬间湿润了一片...

    呼...

    也就是在这一瞬间，小男孩眼睛里，似乎出现了一个迷你般的杀手皇后...

    “好了...接下来就是反击时间...”啪...

    小男孩感觉束缚他的力量一松，但还没等他喘口气，就又落到了面前这个恐怖男人的手里...

    “上车...”吉良吉影捡起了地上的断手，塞在了小男孩的手里...

    “拿好，上车...”

    “咿！！”小男孩颤抖着，他的神经已经紧绷到了极限，双腿根本不听控制，在吉良吉影的带领下，上了他的车...

    “接下来就是...反击时间了...”



第三十五章：吉良吉影的阴谋
    杜王大酒店，325号房间内。

    “大小姐...你真的感觉到体内缺失了什么东西吗？”咲夜站在蕾米的前面，询问道。

    “啊...”蕾米点点头“虽然很少，但我能感觉到，我丢了什么东西...”

    咲夜摸了摸下巴，然后又点点头。

    “是不是...命运之力一类的？”

    “命运之力？”蕾米却是一愣，自己现在无法运用命运之力，倒是忽略了这一点...

    她探查过身上的每个角落，灵魂，血脉，力量，几乎没有任何缺失，但奇怪的是，就是感觉什么东西丢了...

    原来如此...这很有可能...自己丢失的东西，很有可能就是一部分的命运之力！

    “的确有可能..”蕾米点点头，看向咲夜“但你怎么会知道？”

    “因为...我其实已经..经历过一边今天了，大小姐你能明白吗？”咲夜慎重的说道。

    “经历过一遍今天...吗？”蕾米点点头“我明白你的意思...也就是说，今天重置了，但除了你，谁也不知道？”

    “嗯...但我不缺定，可能除了我以外，还有另一个人知道...”咲夜说着，开始跟蕾米，还有旁边的帕秋莉讲述自己的推测。

    “你的意思是...在上一个今天，蕾米被击败了...或者被偷袭了？还被掠夺了命运之力？”帕秋莉观点的说着。

    “不可能...这个世界的生物没有什么能击败我们！”影子自信的说着，还示威性的漏出了自己的尖牙。

    “有什么不可能的...别那么自信...”蕾米打断了影子的话，侧头问向咲夜“你知道...时间回溯了多久吗？”

    “大概是十二个小时，我关于上一个今天的记忆停止，应该就是在晚上六点的时候，回过神来，就又到了早上六点。”

    “晚上六点...我记得计划中，是天黑以后蕾米去解决吉良吉影...以现在来看的话，六点就天黑了吧？”帕秋莉冷静的分析着，随后看向了蕾米“估计是你那边出了什么岔子...”

    “嗯...也就是说...我输给了那个吉良吉影，然后能力还被他吸取了一些吗？但为什么他不完全吸取...而只是吸取一点点的命运之力...”蕾米摸着下巴思索道。

    “可能只是被逼到绝境的临时反扑呢...”帕秋莉推了推自己鼻梁上的水晶眼镜“就像是小黑蕾米说的，这个位面能战胜你的人太少太少了，而且咲夜，那个吉良吉影曾经和你对战过，你觉得以他的能力，有可能反杀蕾米吗？”

    咲夜果断的摇了摇头“不可能！大小姐或许不是最强的...但就算在幻想乡之中也是超一流战力，这种位面，别说吉良吉影...就是承太郎也接不住大小姐一拳，甚至无法对大小姐造成有效果的伤害...”

    “没错...所以具我推测，在今天晚上的时候，蕾米可能是在哪里犯下了大意，或者不在意的错误，让那个吉良吉影发动了反扑，而且这种反扑很快，甚至没有对蕾米造成实质性的伤害，效果单纯的是利用蕾米的命运之力重置时间，很有可能是无意识的吸收了蕾米的命运之力，或是他本身就有这种重置时间的能力，只是利用蕾米的命运之力加强了其能力。”

    帕秋莉老师分析着，做出了总结。

    “我们可以称这次事件为“重置”而蕾米“命运”的力量并没有“重置”的效果，所以我的推论是...这个重置的能力是吉良吉影本身拥有的，可能“重置”的时间本身很短，或许一个小时，或许两个小时，但在吸收了蕾米的命运之力以后得到了加强，变为了现在的十二小时...或者更长，而咲夜之所以没有受到“重置”的影响，应该是因为她能力的原因，倒退时间的替身，与停止时间的能力，看似似乎都可以影响这个能力的正常发挥，运用排除法的话...承太郎的白金之星也可以停止时间，和咲夜的能力类似，但却受到了影响，这样看来...咲夜没事的原因，是因为你那个能倒退时间的奇怪替身了。”

    “唔...好...好厉害...帕秋莉大人不亏是理论专家...”咲夜下意识后退一步，这么多东西是怎么在一瞬间分析出来的啊...

    “嗯...嗯，帕琪说的对...我懂了...”蕾米一副波澜不惊的样子，其实根本没听懂，用喝茶来掩饰自己的尴尬。

    “所以...解决办法呢？”咲夜接下来问道。

    “很简单...在他发动能力之前杀死他...你和承太郎都能做到。”帕秋莉说着，做了一个挥刀的动作“毕竟，我们不知道这个能力的触发条件...但以我的估计...”帕秋莉看了一眼一旁坐着，假装乖宝宝的蕾米，还有害怕被提问，索性消失的影子。

    这两个家伙是触发的关键...而人类在面对她们的时候...

    “触发条件很有可能是情绪...恐惧...绝望...或者死志，不要让他有任何情绪流漏，一瞬间杀了他，应该就可以了。”

    咲夜点点头，帕秋莉大人的话，还是很靠谱的，值得一试。

    不过现在...自己去哪里找他呢...

    与此同时，杜王大酒店楼下...

    “去吧...”吉良吉影冷漠的看着那个站在原地，抱着自己母亲的断手，微微发抖的小男孩...

    “拿着这个，把我的事情告诉这个酒店的所有人...所有，你看到的人...嘛..如果你想和你那狗屎一样的母亲一个下场的话...你可以选择逃走...”

    “我...我会去的...”小男孩的裤裆还是湿的，现在的他，根本没有反抗吉良吉影的勇气...

    颤颤巍巍的抱着那只断手走出停车场...

    “别看我这样...年轻的时候我也是很健壮的...”杜王大酒店前面，一个白发苍苍，带着帽子的老头一边走着，一边跟一个飞机头少年说着。

    “是是是~乔瑟夫先生...”飞机头少年苦笑着，看着自己名义上的父亲。

    这两个人正是逛街归来的乔瑟夫与仗助。

    该怎么说呢...仗助发现，本来自己挺害怕更这个名义上的父亲相处的...但深入了解了一些后...他才发现，这个老头其实并没有想象中的那么坏...

    但他没有做到一个丈夫该做得责任，这是不争的事实，不论是对自己的母亲也好，还是对那个丝吉·Q婆婆也好...

    其实说不怨恨...也不可能，从小自己就是没有父亲的孩子，母亲也受尽了非议...

    不过母亲却说“这是自己的选择，生下你，我从来都没有后悔过。”这种话...

    反正...仗助看着佝偻着背的乔瑟夫...

    嘛...但作为一个父亲...就勉强算你合格吧...乔瑟夫先生...

    “嗯？”就在仗助这么想着的时候，乔瑟夫却是忽然听了下来...

    “喂...仗助呦...”他疑惑的看着前方，手指向前面指着...

    “那个小孩子...在干什么？”

    小孩子？仗助一愣，看向前面，杜王大酒店的门口处...的确是站着一个小孩子...虽然只是一个背影，但却足够让人印象深刻了...

    因为这家伙尿裤子了...就这么呆呆的站在杜王大酒店门口，尿裤子了...

    “这...这是谁家的孩子啊...喂喂！你在这里干什么啊？！”仗助上前，一把拉住了那个小孩子...

    而与此同时，大门外，承太郎也坐着出租车回到了杜王大酒店，正好看到了这一幕。

    “老头子，仗助在干什么？”

    “哦...承太郎...我们刚刚看到了一个奇怪的孩子，仗助去前面问问那孩子怎么了...”乔瑟夫指了指前面说道。

    “奇怪的孩子？”承太郎也抬头看向仗助的位置，此时仗助刚刚走到了那小孩站立的位置，似乎在跟孩子说着什么。

    “喂...你怎么站在这里啊？是发生了什么事情吗？”仗助说着，蹲下身“你的家人...”

    话刚刚说道一半，仗助就看见了那小男孩的手里...

    抱着的，那是一只...苍白的断手？！

    “唔！”他被吓了一跳，然后迅速跳开！这小子...难道是替身使者？！

    “怎么了？仗助！”承太郎和乔瑟夫走到仗助身边，皱眉问道。

    “手...那孩子手里...”仗助指着前面的小孩“有一只手！”

    什么？承太郎看向那个孩子...

    他目光呆滞，似乎已经承受了巨大的痛苦，身形微微颤抖，手里死死的抱着一只断手...

    “吉良吉影？！”承太郎第一时间就想到了这个变态杀人狂！

    难道这个小孩子是从吉良吉影的手里跑出来的？

    “但这只断手...”

    “喂！你们聚集在门口在干嘛？”也就在此时，咲夜的声音忽然从身后响起...

    她刚刚从楼上下来，正准备去找承太郎，却发现这群人都聚集在楼下。

    “太棒了...真是太棒了...”另一边，躲在墙角后面的吉良吉影漏出了惊喜的表情...

    “东方仗助，乔瑟夫.乔斯达，空条承太郎，十六夜咲夜...呵呵...只要你们问上一句关于我的事情，呵呵...我就赢了...但看到这种情况的孩子...你们不可能不发问吧？他可是抱着自己母亲的断手哦...”

    “总之...先问问情况吧...”仗助蹲下身，努力不去看那只断手...

    “那个...小朋友，你...为什么会抱着这只断手？”

    所有人都站在旁边...本来，这么多强大的替身使者聚集在一起，咲夜应该不会有这种感觉才对...

    大不知道为什么...她就是感觉...有哪里不对...

    “死了...我...他是...”小男孩颤抖着，有些语无伦次的说着...

    “吉良吉影...吗？”承太郎眯眼，从兜里掏出一张照片...上面赫然是吉良吉影...

    “是这个...”

    “稍微等一下！承太郎...”

    果然还是有哪里不对劲...咲夜刚想拦住承太郎...但已经晚了！

    咔！承太郎的话还没说完！所有人就都听到了一声，按钮按动的声音...



第三十六章：侍者之银（Silver of waiters）
    “杀手皇后已经进入你们的眼睛了...”一个熟悉的声音在众人耳边响起...

    这是...吉良吉影的声音？！

    咲夜刚刚听到这个声音的瞬间！就认出了声音的主人...也是那一瞬间，她的手伸进口袋里，按下了的什么东西...

    “那么...永别了，你们这些打扰我安静的下三滥！”咔！

    轰！！在场的所有人！除了那个小男孩以外！身体全部开始裂开！如同里面发生了爆炸一般！

    触发条件...这就是触发条件吗？！

    只要调查..就会触发这个能力...而且还会炸死调查者...

    而就在众人的身体完全炸开的瞬间！咲夜身后出现了一抹银白色的身影！

    “呵呵..哈哈哈哈，能够倒流时间的替身吗？”吉良吉影狂笑着“已经太晚了啊！败者食尘（Bite The Dust）已经启动！你们已经是必死无疑了！从此以后只能躲在阴暗的地狱里，看着我平静的生活下去！”

    呼！空间之力发动！所有东西都开始重置！那一瞬间！咲夜就感觉到了一阵的无力...

    这是根本无法反抗的力量...也的确，在吸收过箭与蕾米的命运之力以后，败者食尘（Bite The Dust）的恐怖程度已经不能用正常替身来衡量了！

    这种力量，其实已经不能称之为力量了...

    更贴切的说法，应该称它为...法则。

    时空一瞬间崩裂！众人已经脱离了自己所在的位面！时间与空间不停的转换，光怪陆离的事物走马灯一般从身边飞过！

    咲夜的身体开不停的碎裂！恐怖的爆炸即将来临...但她却还没有放弃抵抗！

    “怎么能...死在...这种地方啊！！”求生的意志全面爆发！闪耀着银色光芒的替身出现在了咲夜的身后！

    那是一个如同身穿着银色燕尾服一般的男性人型替身，左手背在身后，而右手则是持着一个托盘...

    咔咔咔...托盘里，放着一块做工考究的银色怀表。

    但很奇怪的是，那块银色怀表正在以反方向旋转着。

    咔咔！时间回溯似乎被减弱了，而众人的爆炸也被及时制止了，但还是如同被定格了一般，根本无法动弹分毫。

    “侍者之银（Silver of waiters）...”咲夜的脑内，瞬间出现了自己替身的名字...

    但...虽然替身成功的出现了，自己也完全能感觉到，可以控制自己的替身...但却老是有一种滞涩感...

    咔咔咔...

    侍者之银似乎不会发出任何声音，如同一个最完美的侍者，身旁时空乱流不断略过，但他却是站的笔直，手里的托盘也平稳的端着，没有一丝晃动。

    “这就是你的替身能力吗...呵...十六夜咲夜...你的确让我大开眼界！但却无法阻止我...你的替身！根本就阻止不了败者食尘的进程！看看你周围...”

    “阻止？”咲夜低沉的声音打断了吉良吉影的话...鬓角的麻花辫散开，如同银色的洪流，被空间的震动吹的向后飘起...

    “我只是在拖延时间而已...真正能解决你的人，可不是我啊...”

    这家伙到底在说什么...吉良吉影皱眉，然后忽然想到了什么似的！猛的抬头看向上方的苍穹！

    “什...”

    咔咔...而与此同时，令人恐惧的力量撕破屏障！在这片空间里看去，就像是一双漆黑的爪子贯穿天穹整个重置位面都被撕裂！而苍穹之顶，一双猩红的眼睛探出...

    那是蕾米的眼睛！

    在出事的一瞬间咲夜在兜里按下的东西，正是帕秋莉大人的“贤者之石”所制造的定位装置！

    而蕾米也是在收到求救的瞬间，就从这个位面脱离！在神脉的帮助下，成功找到了即将重置的位面！

    “找到了...”蕾米空洞的声音说着，一瞬间，黑红色的雾气顺着这个裂口，弥漫整个空间！

    “怎么...怎么可能...你是恶魔吗？！居然能找到这里...那我做这一切的意义又是什么...”吉良吉影呆滞的看着空中的那双眼睛，眼神从呆滞，渐渐变成了另一种难以控制的情绪...

    既然这样...

    “死吧...杂碎...”呼！红雾形成的巨手似乎知道吉良吉影所在的位置！直直的朝着一个地方压了下去！

    “不可能...败者食尘（Bite The Dust）的空间能力！不会输给任何一个人！”吉良吉影似乎也陷入了有些疯狂的状态！

    这对一直很冷静的他来说！简直是不可能的事情！

    但疯狂，绝望与怒火再次给吉良吉影带来了力量！

    咔咔...咔咔咔！！

    轰！！

    那个作为败者食尘（Bite The Dust）素体的小男孩，身体在下一秒爆炸开来！而本来已经被咲夜的侍者之银（Silver of waiters）控制住的位面，居然再次颤动了起来！

    “我要过平静安逸的生活..我..要活得比任何人都更幸福！！”吉良吉影的声音近乎嘶吼！

    而从那爆炸的小孩子体内，杀手皇后直接分离了出来！

    “杀手皇后（Killer Queen）给我...把这个空间全！部！炸！掉！！”

    啪！杀手皇后的手掌直接拍在了地上！下一秒！整个空间都开始龟裂！无声的爆炸席卷了整个空间！

    碰碰碰！连空中的黑红色雾气都没能逃过轰炸！蕾米那红雾组成的手！直接就被炸成了无数稀碎的雾气！

    “呵呵...呵呵呵...哈哈哈哈！你们永远无法找到我！除了我之外，你们这些下三滥都会死在这里！”吉良吉影的身影出现在了一处角落，用手指着众人！

    “但现在空间要完全爆炸...我就先走一步了。”

    说着，他的身影如同一阵黑烟，扭曲了两下，居然消失在了原地...

    显然刚刚的爆发，又给这个家伙的替身带来了新的力量。

    “吉良吉影！！”咲夜想要阻止，但现在自己一旦分心使用时停，这个空间就会完全炸裂，不论是她还是承太郎等人，都会被炸成碎渣...

    而蕾米在空间壁障之外，虽然能撕碎壁障，但却不敢太过干涉空间之内的发展，因为一旦她插手过多，造成了不必要的破坏，这个空间很有可能直接崩塌...

    其导致的结果就是咲夜等人死亡，空间回归原位之后变成黑洞和无数的空间裂隙。

    现在蕾米属于在这个世界的平行世界外部，如同从缝隙窥视蚂蚁窝的人类一般，如果强行动手，蚂蚁窝就会崩塌，不过虽然不能随意出手，不代表不能干涉！既然自己无法解决，就将多余的力量给能解决的人！

    虽然将这里比喻成蚂蚁窝，但蕾米并不是人类，而咲夜也并不是蚂蚁！

    呼！下一秒！无数猩红的命运之力顺着缝隙流淌而下！向着咲夜狂涌而去！

    没错...命运之力！既然它能强化吉良吉影的时空能力，那么对于咲夜的能力也绝对有着强化效果！

    如今这些命运之力正在流向咲夜！

    “这就是...大小姐的力量吗...”咲夜感觉现在自己的身上，某种力量无比的充沛！就像是一个被倒满水的杯子！澎湃的替身力量马上就要溢出来了...

    而自己的身体，正在接受着这股从替身内溢出的力量...

    替身之力，正在与自己本来的力量融合...

    咔咔咔...侍者之银（Silver of waiters）的脸上渐渐出现了一副银色的面具，上面没有任何五官，只有一圈正在逆时针转动着的齿轮和时针...

    “时间...逆流！”咔咔咔——！整个位面如同齿轮一般转动起来！本来已经被破坏的物体重新凝聚！所有的一切再次恢复原位！

    而刚刚消失的吉良吉影！居然又在黑雾中重新现身！

    因为几秒钟之前，他是站在这里的，虽然他已经逃走了，但因为几秒钟前他确确实实的站在了这里，所以他居然被时光倒流的能力拉了回来！

    咲夜的银色头发在空中披散飞舞，眼睛已经变成了赤红色，手指着吉良吉影...

    “这就是...侍者之银——世界（Silver of waiters The World）...”

    呼！四周的空间迅速回归原位！众人再次出现在了杜王大酒店的门口...

    “唔...唔啊啊啊！”仗助在愣了一秒之后直接向后面蹦出了两步！

    刚刚的事情他都记得...自己差点被炸死，时间差点回溯...

    “呀嘞呀嘞...”承太郎整理了一下帽檐，锋利的眼神看向了一处墙角。

    随着承太郎的目光，众人也一齐看向了站在墙角，一脸呆滞的吉良吉影...

    失败了...败者食尘居然...失败了...

    而现在的状态...让吉良吉影不寒而栗...

    前面的四个替身使者，正一齐侧头，看向自己...

    PS：侍者之银（Silver of waiters）

    咲夜因为箭而被触发的替身能力，一开始咲夜根本无法控制，只有最危险时候才会出现，其实这是替身能量没有完全融合的表现。

    咲夜的体内一切时间都是处于停止状态，一直保持在一个程度上，这样无法和替身彻底融合，除非外力介入。

    替身能力：将时间倒流，最多两秒，但却可以抵消败者食尘（Bite The Dust）的负面效果，因为咲夜本身就具有时间停止的能力，所以其替身与本体会产生共鸣，在蕾米的命运之力帮助下，替身能力进化为:侍者之银——世界（Silver of waiters The World）彻底与咲夜融为一体，能力是真正意义上的“时间操控”。

    能力数据：

    破坏力 B

    速度 ∞（在时间停止的状态下，某种意义上来说，没人能快得过咲夜）

    射程 B

    持续力 B

    精密度 A

    成长性 A



第三十七章：再见，杜王町
    “你已经...”咲夜抬起下巴，左手指向前方的吉良吉影...

    “哪里都逃不掉了...”

    不可能...不可能！！

    这是...这个是梦...没错，这是梦，不是真的，他吉良吉影明明已经变得那么强了，明明他只想过平静的生活...

    但为什么还会失败？！

    “不可能...你们不可能打败我！我是无敌的！我已经..成长了！就凭你们这些下三滥...”杀手皇后瞬间出现在了吉良吉影身后！左手向着身下一砸！

    轰！地面瞬间裂开！无数石块被激射而起！

    “杀手皇后（Killer Queen）！”砰砰砰！！石块被杀手皇后用拳头打散！朝着几人这边飞了过来！

    这些石头都是被杀手皇后触碰过的，摸到就会爆炸的石头！

    “所以说...不要做无谓的挣扎啊...很难看...”咲夜说指着前方的吉良吉影“起码你也是将我逼入过绝境的男人啊...”

    “侍者之银——世界（Silver of waiters The World）！”咔咔咔...

    时间在瞬间停止，咲夜也缓缓的走向了吉良吉影...

    “呀嘞呀嘞DAZE...”承太郎的声音在背后传来，他压了压帽檐，站在了咲夜身后。

    “需要我帮忙吗？”

    “不...你看着就就行了...我会自己解决这家伙的...”咲夜摆摆手，径自向前走去...

    “喂...我说你这家伙...能看见吧？拥有那么强大的时空之力...可惜动不了，不是吗？”咲夜嘴角一弯，歪头看着被定格的吉良吉影...

    吉良吉影的面部还是那个表情，但眼球却是在转动，死死的盯着咲夜的方向...

    如果时间停止的时候可以流汗，这家伙应该已经汗流浃背了...

    “现在你只能看着我...”侍者之银的拳头缓缓靠近吉良吉影的脸...然后猛的挥下！

    碰！带着银色残影的拳头直接落在了吉良吉影的脸上！将他的脸打得有些变形！

    侍者之银挥拳的动作相当优雅也相当的快！似乎无时无刻不保持着完美侍者的状态。

    “嗯...那么现在是...处刑时间！”

    “木大木大木大木大木大！木大！！”碰！！最后一拳挥出处于时间停止状态的吉良吉影已经是半个身子浮在了空中...

    “虽然不知道为什么要这么喊出来...嘛~我觉得这样比较有气势~”

    吉良吉影现在可以感受到身上受到的伤害...但却感觉不到疼痛...因为现在时间是静止的...痛觉传递到大脑还需要一段时间...

    他的手指全部断掉，显然是咲夜特别照顾的结果。

    “那么~这句话还给你，永别了~下三滥！”呼！银色侍者旋身，一击回旋踢！直接命中了吉良吉影的腹部！

    “然后时间开始流动...”

    咔咔咔...

    “噗！咿啊————！！”吉良吉影在下一秒感觉到了剧痛！然后是绝望！最后是浮空感！

    他整个人朝着杜王大酒店的大门外面飞去！

    与此同时，大街上，一辆救护车正在疾驰！

    “这个家伙怎么搞成这样？”一名医生皱眉...看着救护车上躺着的男人...

    他整个人已经失去了意识，下巴部分耷拉着，里面好像是没有骨头一般...

    没错...这个人正是龙之介，那个分解能力的替身使者，承太郎在给他拨打了急救电话之后，回了杜王大酒店。

    现在正是坐着紧急救护车去医院的途中...

    “再开快一点！患者好像要不行了！应该是一颗牙齿卡在了他气管里，他的呼吸很困难！需要马上进行X光手术！”医生朝着前方驾驶座的人大声喊道！

    “好的！医生！”驾驶员向前开着，却突然之间瞪大了眼睛！猛踩刹车！

    因为前方的杜王大酒店门口...居然突兀的飞出一个浑身是血的人！

    “唔啊啊啊！！！怎么...”驾驶员尖叫着踩下刹车！但已经晚了...

    碰！！救护车头狠狠的撞在男人的身上！将男人整个人撞出了将近十米...才在地上翻滚了几圈...抽搐了两下，就不动了...

    “唔..”仗助看着这一幕，忍不住捂住了嘴巴...

    这一幕对于高中生来说...显然有些太血腥了...

    “...”承太郎上前两步，看着地上的血痕，又看看前面躺着的男人...

    “死了...”

    吉良吉影，居然就这么死了...

    而且还是意外事故死亡，没有任何亲人的他连为他伸张的人都没一个，而承太郎等人也证明了，这起事故是吉良吉影自己轻生，跳到车子前面的。

    就连尸体，都被SPW财团秘密回收了。

    这名变态杀人狂的死亡，并没给平静的小镇带来丝毫的波澜，人们还是照常上下班，过着自己的生活。

    而蕾米等人，也要踏上回家的旅程了。

    在一个并不算特别的午后，蕾米一行人依然待在自己的房间里，而前面站着承太郎，仗助和乔瑟夫...

    大家并没有聚集在这里，因为没有那个必要...

    蕾米她们并不是这个世界的人，分别也不需要太悲伤，因为能够相遇就已经是不可能发生的事情了，何况是分别呢。

    “咲夜大姐！帕秋莉大姐！还有...蕾米大小姐...”仗助笑着看向众人“我会想你们的...”

    “...”承太郎并没有打招呼，只是压了压自己的帽檐。

    他并不善言辞，在他的想法里，即使自己不说，对方也会知道自己的想法，那何必说出来呢？

    “嘛~姑且说什再见吧~虽然本来我也没什么出场的机会~”影子说着，对着众人摆了摆手。

    “闭嘴...你这个家伙...”蕾米面无表情的说着“以后如果遇到什么危险...记得用这个！”

    蕾米随手扔出一块帕秋莉的定位晶石，但有所不同的是，这块晶石里，蕾米可是注入过命运之力的，虽然很少，但一旦晶石破碎，位面通道就会打开...

    那是直通幻想乡的单行通道，蕾米会在下一秒降临。

    “那么诸君...”咲夜已经换上了蓝白色的女仆装，做了来这里的第一个，也是最后一个像是女仆的动作，双手提起裙摆，对着前面的几人微微矮身。

    “我们有缘再见~”

    帕秋莉则是轻轻的一笑，摘下眼睛上的水晶镜片，合上手中的书。

    “仗助...虽然想说最后一次，谢谢你治好了我的伤...嘛..但已经这么熟了，还是算了~”

    呼...身后贤者之石的虚影出现，帕秋莉手中金色光芒闪动，一个有些朴素的紫金色男式发卡出现在了帕秋莉的手中。

    “你的头发对于你来说很重要吧？”她将发卡递上去，放在仗助的手里“就让它，带着我们的相遇，与你重要的头发一起沉寂在回忆中吧。”

    仗助愣愣的结果了发卡，然后左手握紧，又松开...

    见他结果发卡，帕秋莉只是淡淡的一笑，就转身，朝着蕾米走去。

    呼呼！咲夜和帕秋莉的身影消失在了原地，她们进入了蕾米手中的乾坤袋。

    这东西还是青娥做的...虽然不太相信那家伙..但现在却只有这一个带人穿越的办法，也就只能这么用了...

    “好了~”蕾米看着众人“再见~”

    呼！淡蓝色的光芒一闪，蕾米消失在原地...

    “走了..老头子，仗助...”承太郎看着蕾米消失，然后第一个回头出了门。

    而仗助则是站在屋内，久久不语...

    这个夏天...他真的遇到了许多奇妙的朋友...

    承太郎先生...咲夜大姐...还有...

    “可恶...最后都没能说出来...”仗助的脸变得有些红...

    自己...对帕秋莉大姐的感情...

    仗助伸出自己的手，看着手中那男式发卡...

    “呼...嘛..算了...不是一个世界的人...就算说出来，也没有结果吧...”他一边说着，一边将发卡带在了自己的左侧鬓角边，脸上漏出了一个苦笑。

    “那么...再见了，诸位...”仗助对着空荡荡的房间说着“再见了~”

    咔...房间的门关上，让这里重新陷入了黑暗...

    与此同时...深邃的位面通道中...

    蕾米从在其中穿行而过，她们刚刚从这个位面出来，在神脉的作用下通过位面通道返回幻想乡...

    刺啦...一声微小的几乎不可闻撕裂声传入蕾米耳中...

    青娥的劣质乾坤袋又破了个洞...

    “什..”

    “唔...”空间中一股吸力传来！对蕾米没有丝毫影响，但却影响到了乾坤袋里的两人...

    “这是...空间引力？”帕秋莉的声音响起！然后就看见她半个身子探了出来，显然是吸力太强，她孱弱的身体有些承受不住...

    “帕秋莉大人！”咲夜眼疾手快！直接拽住了帕秋莉的袖子！将她拉了回来！

    但作为代价的就是，咲夜自身暴露在了空间引力之中！

    呼！

    “咲夜！”帕秋莉的声音有些急切的喊着，而蕾米在外面则是看到了，一个银色的光点，重新向着那个世界掉落而去！

    蕾米如果想要拉住咲夜，其实并不难...但位面通道其实是一直快速移动着的，如果真的要拉住咲夜，恐怕瞬间咲夜的胳膊就会断掉..

    “咲夜...等我们...”蕾米没办法，只能喊出这么一句...

    “唔..啊啊啊！！大小姐！！”咲夜的身影瞬间消失在了无尽深邃的通道中...

    “蕾米...”

    “我知道...但现在还不行，神脉是定向传送...我们现在只能先会幻想乡...要不然无法停下...”蕾米皱紧了眉头...不过咲夜只是掉回了那个位面，应该问题不大，最多就是她自己在那个位面呆上些时间...

    “真是...一波接着一波...”帕秋莉只能牢牢的拽住乾坤袋的内壁，看着逐渐消失的位面，兀自苦笑出声...



第三十八章：谜之少女的黑帮入门
    1991年，意大利，南部城市，那不勒斯。

    那不勒斯是一座风景极佳的观光城市，最近还修建了各种旅游设施，城市的市长应该是将前景定在了旅游与观光上，吸引外国的游客来此处游玩从而创造经济...

    而事实也证明了，这座沿海城市真的很有潜力，随着航空科技的普及，越来越多的人来到这个地方，观光消费，带动经济的同时也给这座城市填上了不少的活力。

    那不勒斯码头边，一处堆放垃圾的位置...

    “诶咻...”一个体格健壮，浑身肌肉的男人将垃圾搬开。

    “呼~哈...所以说老大为什么要把货物放在这种地方啊...”肌肉男不禁抱怨道“真是的，脏死了...”

    “别说风凉话了，赶紧干活吧，老大一会等着急了，你不想干了脏活累活，还没有好果子吃吧？”他的身旁应该瘦高男子无奈的说道。

    “也是...”肌肉男点点头，继续开始搬动垃圾袋...

    但只是刚刚抬起，就瞬间一愣，然后大叫出声！

    “唔！啊啊啊！！”

    “怎么了？！喂...你这家伙乱喊什么！因为看到破烂而兴奋了吗！？你以为我们真的在捡垃圾吗？！”瘦高男人皱眉说着，抬起脚踢了肌肉男的屁股一下...

    这两个人的确不是什么普通人...码头这个位置，有着一群不同于普通人的特殊组织，黑帮，名为“热情”组织的黑帮，而这两个人便是组织的底层人员，负责搬运交易货物。

    而他们所说的货物，也就是能让“热情”组织获得巨大暴利的东西...

    那便是毒品。

    而虽然组织的人已经和这边的守卫和警员打过招呼了，但却为了防止意外，组织的成员还是会加倍小心。

    像肌肉男这样大喊大叫，明显就是找死的行为...

    “人...人！里面有一具尸体！！”肌肉男看似健壮！但他的胆量却是不如那一身的肌肉来得大...

    “尸体？”瘦高男人显然要镇定的多，两步上前，将垃圾袋拽开...

    的确...沉重的垃圾袋下面..躺着一个银发少女，是个看上去16，7岁的少女，她双眼紧闭，似乎已经死了...

    “女人？这是那个家伙做得？想嫁祸给组织吗？”瘦高男人还在思考着，但肌肉男却又忽然大叫了起来！

    “不...不是啊...你看那女人的身下...”他粗壮的手指指着那个银发少女的身下，几近颤抖的说道...

    “货...货物..”

    而瘦高男人也回过神来，看着肌肉男指着的方向...

    那是货物...是他们此行来的目的...

    一个个小玻璃瓶，已经碎了满地...应该是被这具尸体给压成这样的...

    里面的液体早就不知道流到那里去了...

    “唔...”瘦高男人双眼瞪大...

    这下完了...组织的货居然被一具尸体给毁了...

    而且是在他们的见证下...在他们的...

    虽然他们在名义上来说，是“热情”组织的成员，但刚刚也说了，底层的他俩只是底层，负责运货的普通人而已...

    这批货如果是在他们这个环节出问题..

    怎么办...怎么办...会死的...老大会杀了他们的...

    “可恶...可恶！！究竟该怎么办啊！这个臭表子！！”瘦高男人咬牙切齿的抬脚，向着垃圾堆里的“尸体”，一脚踢去！

    啪！

    “唔？！”令他以外的是，他踢出去的那只脚并没有落下，因为在半空中，就被一只纤细的手给拦了下来...

    “她...她没死？！这是个活人吗？！为什么...”瘦高男人惊讶的看着抓住自己脚踝的少女...

    明明自己刚才已经观察过了...这家伙的呼吸都停止了，为什么还能活过来？！

    而少女此时已经睁开了自己的眼睛...

    银灰色的眸子中，似乎闪烁着璀璨的星光...但其中透露出的...却是迷茫与不解...

    “喂！臭表子！还活着吗？正好...”瘦高男人一甩，脚腕挣脱了少女的牵制，蹲下身，拉起少女的手腕。

    “跟我走吧...你叫什么？年龄多大？呵...你还是祈祷吧，因为你的命运，最好结果也就是成为G女了...”

    男人喋喋不休的说着，少女却眯眼，眼中仍然是迷惑...

    “我...”她张开嘴，似乎想要说些什么...但却又闭上了嘴...

    她..是谁？她叫什么？她多大...

    为什么脑袋中空空如也的...

    刚刚那个男人说什么？命运...命运...

    呲呲呲————脑袋中似乎有什么东西扎了她一下！很疼！

    “唔...”她的身子颤抖了一下...赶紧不去想这些事情...

    好痛啊...真是...痛死了...

    她最讨厌痛了...

    但...自己到底是谁？这里又是哪里？

    真的想不明白...她疑惑的眼睛看着拉着自己向前方走的高瘦男人...

    那就暂时...先跟他们走吧...

    两人带着银发少女，来到了这片码头的暗巷，也是他们老大在的地方...那是一个不算小的房间，灯光很暗。

    “老大...”两人深呼吸了一口气，跟房间里的男人说道。

    房间里的男人看上去不算高大，差不多1.75米左右，鼻子很大，属于鹰钩鼻，眼睛也相当的锐利，就像是鹰一样...

    “鹰眼奇诺”这是男人在道上的称呼，他和挥下的组织成员管辖着码头这一片区域的货物交接。

    “你们回来了？”鹰眼奇诺侧头看着三人，然后皱眉...

    “怎么还带回来了一个女人？”

    被鹰眼奇诺一盯，两人下意识的打了个哆嗦，倒是银发少女，看着旁边的两人，眼神有些疑惑...

    这两个家伙怎么了？

    “老大...事情是这样的...”瘦高男人的心里承受能力显然要强一些，有些磕磕绊绊的说出了货物被少女压碎的消息...

    “哦？”奇诺眯起他那鹰隼一般的眼睛...看着面前的少女...

    让他惊讶的是，被他这双眼睛注视着，少女居然无动于衷...要知道，自己这双眼睛可是带着杀意和常年身居高位的气势...

    一般人要是跟他对视，绝对会感觉到无比的压力...

    就像是一个小学生面对班主任的眼神一样...明知道自己没犯错，却还是感到畏惧...

    但她却...

    “你是谁？”鹰眼奇诺忽然对这个少女产生了些许的兴趣...

    “我...”少女皱眉似乎是不想回答，但过了一会还是说道“我不知道自己是谁...”

    “哦？”奇诺眯眼，看着少女的表情...

    自然，平静，疑惑。

    以鹰眼奇诺这么多年的黑道经验看，这个少女似乎不是在作假，发自内心的自然，无视一切的平静，还有那对自己处境的迷惑...

    “那你知不知道...你刚刚将我们的货物...价值五千万拉里的重要货物给全部弄碎了？”鹰眼奇诺的双眼紧紧的盯着少女...

    “我不知道...”少女诚实的摇着头。

    “呵..很好..”鹰眼奇诺嘴角一弯，点点头“不知道就好...如果你知道，我刚刚就会杀了你...”

    “嗯...我刚刚感觉到了...那就是要杀人的气息...杀意吗？”少女似乎自言自语的点着头。

    “你能注意到？”奇诺有些以外...这个少女在失忆之前究竟是什么人？

    “很难吗？”少女疑惑的回答着，随即眼神锋利的看向了鹰眼奇诺！

    呼！！瞬间！奇诺就感觉到了...似乎有千万柄锋利的飞刀朝着自己射来！没有任何死角！自己必死无疑！刀尖划破皮肤的感觉是那么真实...

    “唔...”他后退一步，冷汗瞬间打湿了他黑色的西服...

    再回神，才发现四周什么都没有...

    这才是真正的杀意...吗？

    鹰眼奇诺再看向少女的目光完全不同了...这个少女的来历绝不简单...起码绝对不是什么普通的黑帮警察之流...

    “抱歉...再次自我介绍，我的名字是奇诺，是此地组织的小头目...”鹰眼奇诺深呼吸一口气，重新说道。

    “虽然不知道我自己是谁...但很高兴认识你...”少女点点头，下意识的做出了一个女仆礼。

    这似乎是肌肉记忆...

    “咳咳...虽然你没有记忆但...”鹰眼奇诺思考了有些，看着还站在原地的少女...

    现在看来，这家伙应该很好说话...不如...

    “你弄坏了我们的财产...是不是应该赔偿？”

    “不...”很果断的，少女摇了摇头，满脸疑惑的摸着脑袋“以前似乎有人告诉过我...就算弄坏了别的东西也没关系...”

    “...”鹰眼奇诺无语凝噎...

    “咳咳...那...你现在无家可归吧？要不要加入“热情”组织？”他决定不再和这个奇怪的少女绕圈子，直接说出了自己的目的...

    “诶？！”旁边的两个男人都一愣...

    说好的血腥暴力呢...为什么要招揽这个小姑娘啊...

    少女一愣...她不知道自己是谁...的确也...无家可归...

    “加入你们？”

    “没错，有东西吃，有地方住，只是偶尔帮忙跑腿。”鹰眼奇诺点点头说道。

    “...好。”

    “嗯..”事情出乎预料的顺利但还有一件事...让奇诺有些拿不定主意...

    “你的名字...”他斟酌着说道...

    “就叫银，怎么样？”

    “不行。”少女很果断的摇了摇头“这不是我的名字...”

    奇诺再次无语，不是说失忆的人都很随便很单纯吗...这家伙怎么不按套路出牌？

    “但你不是想不起自己的名字了吗？”

    他这么一说，少女也是皱起了眉头...她不敢去想，因为想的话脑袋会很痛...

    “你..十...咲...”

    “唔...”不过想法是无法控制的，少女还是下意识的回想了一下...然后鬼使神差的从身上拿出了一块...银色的怀表...

    “Sa...ku..ya..我的名字是..Sakuya...”

    没错...这就是自己的名字...但...

    Sakuya...除了这个...似乎还有什么...

    “Sakuya？咲夜吗...嗯，也好，那么咲夜...”鹰眼奇诺点点头，从桌子上的抽屉里拿出了两叠钱“去换身干净的衣服，住所的话我会安排。”



第三十九章：街角的阴沉男孩
    “就是这里了...”瘦高男人打开房间的大门，把钥匙放在了咲夜的手里。

    虽然不知道老大为什么要把这个弄坏了货物的女人安排在这种高档房间中，但多嘴也是许多人的死因之一，瘦高男人作为从小就是不良少年，长大还混了黑帮的人，这一点他相当清楚。

    “嗯...我知道了...”咲夜看着面前的防盗门，点点头。

    五号楼，303号...

    咲夜默默的记住这个房间号码...

    这就是自己的家吗？

    吱呀...她推开门，里面是一套装修相当考究的公寓，看上去很精简，但冰箱电视之类的家电却是一样不少，卫生间，卧室，大厅，厨房，客房，大概有接近两百平米的样子。

    这种房子住一个人显得有些大了，但咲夜刚刚进入屋里，第一感觉却是...

    “好小的房子...”

    “...”瘦高男人深呼吸一口气，这家伙简直是在挑战自己的底线...

    自己辛辛苦苦干了十多年，才侃侃有了个一百多平米的房子，车子...几乎每天都在刀尖上跳舞...

    而这个家伙，刚刚来组织就有这么好的待遇，还在哪嫌弃...

    “呼...冷静冷静...”男人深呼吸，然后将一个信封和一把短管左轮手枪还有一套衣服，递到了咲夜面前。

    “会用吧？”男人下巴点了点那左轮手枪。

    “这是...枪吗？”咲夜皱眉，拿起了那把左轮手枪...

    左轮枪不是半自动手枪，一般都没有保险，几乎是抓在手里就能开火。

    “唔...”咲夜抓起枪的瞬间，真的把男人吓了一跳...但他怎么说也是个黑帮，很快便镇定了下来。

    “这是组织给你防身用的，从今天开始你就是组织的一员了，是黑帮，暂时还没有任务，你可以先像普通人一样生活。”男人说着摆了摆手“我还有工作要做，就先不奉陪了。”

    “嗯，好。”咲夜点点头，走进了自己的房间，关上了房门...马上就把身上那散发着腐烂气味的衣服脱掉，缓步走进了浴室...

    说实话，这种味道咲夜都有些嫌弃自己了...虽然不知道自己以前是干什么的...但她可以肯定，在失忆之前，自己绝对没有这么臭的时候...

    不过在脱内衣的时候，咲夜却发现了内衣里面垫了两片软软的东西...将内衣拿下来之后...就掉在了地上...

    这是什么？她有些疑惑的捡起地上的东西，思索了良久...

    算了~可能是什么特殊的内衣吧..

    哗啦啦...

    花洒里喷出冒着白色蒸汽的热水，一开始有些烫，但慢慢的，咲夜就适应了这个温度...

    水流冲刷着咲夜白皙的身体，而咲夜则是闭上了眼睛抬起了头，让水直接浇在自己的脸上...

    自己到底是谁呢...咲夜...的确是自己的名字没错...但...

    总觉得少了些什么，而且...看那个名叫奇诺的黑帮老大的意思...自己似乎还有特别之处...

    “异于常人...吗？”咲夜看着自己的手...

    “嗯...”又摸了摸自己的胸前...

    的确不大...那两片软软的东西...难道是我用来...

    “嗯...以前的我...还真是难懂啊...”

    将全身上下好好的擦洗了一边，咲夜穿着浴室里挂着的浴袍，一边用毛巾擦着头发，一边走出了浴室。

    那么...开始整理一下现在的信息吧...

    咲夜将自己手中的东西全部放在了桌子上。

    一把短管左轮枪，几十发子弹，一沓钞票，还有一把大门的钥匙...

    “防身吗...”咲夜皱眉，看着漆黑的左轮，总觉得哪里有些别扭...比起枪...他居然感觉厨房里的水果刀更能给她安全感...

    虽然这么想，但这是组织给她的东西，虽然不知道组织具体是干什么的，但还是先拿着比较好...

    这么想着，咲夜将左轮枪放进枪套里，挂在了腰间。

    “还有就是...钱吗？”

    看着桌子上，信封里的一沓钞票，不知道购买力怎么样...

    咲夜下意识的想到，但又瞬间回过神...

    “嗯？购买力？是什么东西...啧...真是...”她揉着太阳穴，有些颓废的靠坐在身后的沙发上...

    “好烦啊...”

    咕噜噜...就在咲夜烦恼的时候，肚子却是叫了起来...

    “唔...总之...先去吃饭吧...饿着肚子可不好呢...”

    那不勒斯的大街上，现在正是下午时分，街上的人并不少，人们来来往往，显得都是慢慢悠悠，并不匆忙。

    作为一座以旅游业为法阵前景的国家，这里的生活节奏还是很慢的。

    咲夜就走在这座城市之中，如同一个观光客一般，看着城市的景色...

    她的头发洗过之后没有绑起来，只是让到肩膀的银色短发鬓角披散着，后面扎成了一个简单的短马尾，身上穿着新买的T恤和牛仔裤。

    自己应该也是这里的人吧？叫...意大利的那不勒斯...

    嗯..应该差不都，自己一定是意大利人，要不然怎么能看懂意大利语呢...

    但自己是不是这座城市的人就不一定了...

    “这座城市就没有人认识本来的我吗...”自言自语着，咲夜朝着一家看上去不错的茶餐厅走去...

    就在这里..

    “咳咳咳..咳咳...唔...”

    “嗯？”一阵咳嗽声忽然引起了咲夜的注意，她寻声看去...

    那是一个梳着蘑菇头的黑发小男孩，看上去4，5岁的样子，他蹲在长满青苔的墙角，吃着手中的干面包...

    似乎因为这质地不太松软的面包有些卡嗓子，没有水喝的小男孩发出了一阵咳嗽，大大的淡绿色眼睛里，因为剧烈的咳嗽，而流出的泪水。

    “欢迎光临~”店门前的店员热情的打着招呼“小姐一个人吗？”

    “...”咲夜沉默了两秒...

    “不...两个人。”

    她走向了那个小男孩...

    不知道为什么...咲夜在看到这个小男孩蹲在角落，吃着发硬的面包时，会有一种共鸣感...

    这种东西...真的很难吃...

    相当难吃，难以下咽。

    噗...鬼使神差的，咲夜一脚将小男孩手中的面包踢飞！却没有伤到小男孩的手...

    “唔...”小男孩呆呆的看着自己空荡荡的双手，又看了看掉在地上的面包...

    他什么话也没说，只是站起身，拍了拍屁股上的灰尘，低下头，朝着旁边走去...

    似乎是...经常被这么对待。

    “抱歉啊...小弟弟~”少女的声音从背后响起“不小心把你的面包给弄掉了...”

    “唔？”他侧头，看着自己身旁站着的，银发少女...

    “让姐姐赔偿你的损失吧~”她蹲下身，微笑着说道，伸出大拇指，比了比身后的茶餐厅。

    “要不然我会寝食难安的~”

    十分钟后，茶餐厅内，靠窗的一个位置上。

    咲夜坐在小男孩的对面，看着小男孩从胆怯到适应，再到拿起面前松软的三明治狂吃。

    小孩子的接受能力...还真是快啊...

    “呵~你叫什么名字？”咲夜双手拄着脑袋，微笑着问道。

    “嚼嚼嚼...我叫...汐华初流乃...不！嚼嚼..我...我现在嚼嚼...应该叫..乔鲁诺·乔巴纳，这是我在这个地方的名字...唔咳咳...”小男孩一边吃着三明治，一边说着，最后似乎还是因为吃的太快，噎着了，又开始不停的咳嗽...

    “噗~慢点吃啊~”咲夜将面前的果汁递给乔鲁诺“吃饭要细嚼慢咽，虽然年纪小，但要争取做个绅士哦~”

    咕嘟嘟~乔鲁诺将杯子里的果汁喝了一半，才舒服的出了一口气。

    “呼...”他舒服的靠在身后软软的椅子上，但忽然又想到了什么，赶紧坐起身，对面前的咲夜说道。

    “谢谢大姐姐的三明治和果汁！非常感谢...我...我没有钱来报答你...对不起...”

    真是个...奇怪的...乖孩子啊...

    “没事~一个三明治而已~”咲夜摆摆手，有些疑惑的问乔鲁诺“你的父母呢？你走丢了吗？”

    “唔...”乔鲁诺的头低了下来...一副不想多说的样子...

    不过他也不用说，咲夜也能猜到七七八八...

    可能是父母对他并不好，应该是特殊的家庭原因吧...这孩子连像样的午饭都吃不上...

    “嗯...那个...乔鲁诺？我可以这么叫你吧？”咲夜笑着对乔鲁诺说道“明天这个时候，我还会来这里吃午饭~呀~不瞒你说...跟你一起吃午饭我感觉很开心，明天能继续来陪我吗？”

    “诶？真...真的吗？”乔鲁诺抬起头，眼睛里满是小星星“我...真的能来嘛？大姐姐跟我在一起...真的会很开心吗？”

    “嗯~”咲夜点点头，说着做出一副落寞的表情“当然了~如果你拒绝的话...我会很伤心的...嘛..反正我也没有家人，只是孤孤单单的在这个城市里...”

    乔鲁诺赶紧摇头，大眼睛看着咲夜，果断的说道“不！我非常乐意！但...大姐姐只有一个人吗...唔...”

    他似乎在思索着什么，脸居然有些红...

    “如果...可以的话...我能成为...你的亲人吗？”

    “嗯？”咲夜一愣...亲人...自己似乎也有...

    但是谁呢...

    一时间，咲夜因为这个词语陷入了沉思...

    而没有得到咲夜回答的乔鲁诺...却是无比的沮丧...

    也...也是呢...一个来历不明的阴沉小孩...要当亲人什么的...

    一定会被人嫌弃吧？

    自己甚至还不清楚她的名字...

    “对不起...我..”

    “可以哦~乔鲁诺...”乔鲁诺说到一般的话却是被咲夜打断。

    “你的话...”咲夜伸手，摸了摸乔鲁诺的西瓜皮脑袋“以后就叫我咲夜姐...或者姐姐就好了~”

    姐姐...

    乔鲁诺的眼神重新充满了小星星...

    自己的姐姐...这银发少女...咲夜...就是自己的姐姐吗...

    “嗯！”他用力的点了点头，看着咲夜，有些激动的喊着“姐...姐姐！”

    “嗯...乔鲁诺。”

    午后的金色光辉照在这靠窗的座位上..也照亮了姐弟俩，那如出一辙的单纯微笑...



第四十章：来自弟弟的礼物
    中午，阳光很好，今天正好是周末，所以除了游客之外，那不勒斯的普通民众也纷纷出来，享受着美好，闲适的时光。

    而名为乔鲁诺·乔巴纳的黑发绿眸少年，也早早的站在了茶餐厅的门口，怀里抱着一个方形的，类似相框的东西，等待着自己姐姐的到来...

    自从那天之后，已经有一个星期了，姐姐几乎就每天都会来，和他一起吃午饭...

    姐姐很温柔，很有耐心，同时也是个很潇洒的少女...

    他也渐渐习惯了有姐姐的感觉...这种感觉很好，乔鲁诺以前从来没有体验过...

    比起妈妈...还有那个一出生就不见了的亲生父亲...自己还是更加的喜欢姐姐...

    他这么想着，抱进了怀里的什么东西，脸上漏出了一个幸福的笑容...

    这是他自己做的干花标本，是要送给姐姐的礼物...

    银白色的小花，是乔鲁诺无意中在一处小花坛里发现的...很漂亮，也很符合姐姐的气质...

    “姐姐会很高兴吧...呼呼...”他自言自语着，却被一个有些稚嫩而痞气的声音打断...

    “哟...这不是乔鲁诺吗？干嘛啊？笑得这么恶心？”侧面的小巷子里，走出了几个年龄看上去比乔鲁诺要大上一些的孩子...

    那是镇子上的一个孩子的小团体...

    从乔鲁诺刚刚搬到镇上的时候，就会欺负乔鲁诺，因为这个混血的小子，不论怎么欺负，都不会还手，只会阴沉的站在一边，家里又没人给他撑腰，简直是天生的受气包。

    “喂~我看你最近好像是长高了啊？很嚣张嘛？”一个带着粉色帽子，看上去已经有十岁的小男孩走到乔鲁诺身前“喂...你最近似乎很开心吗？难道不跟好朋友们分享一下吗？”

    “我...我没有什么高兴的事情...还是和以前一样...”

    “喂喂~乔鲁诺~你也太不够意思了吧~”个子最高的小男孩说着，拉住了乔鲁诺的一只手“不如我们去那边的巷子...你把开心的事情分享给我们听听嘛~”

    “是啊...正好我昨天被我爸爸骂了，现在的心情可是相当的不好呢...”最小的那个男孩也说着，也将乔鲁诺向着后方的小巷子推搡着...

    那样子并不像是分享秘密...倒像是...

    碰！！

    小巷子里，乔鲁诺被直接推倒在地，怀里还死死的抱着那银色的干花标本...脸上却是没有什么表情...

    这种事情他已经经历过很多了...也...不差这一次...只要自己的标本不坏就好...

    “啊？！你这家伙，还不明白自己是外来者吗？这里不欢迎你！”带着帽子的男孩一边说着，一边发泄着自己心中的烦闷。

    “喂，这家伙今天怎么有些奇怪啊...”

    “嗯？啊...他怀里是不是有什么东西？”

    “把它拽出来！拽出来！”

    孩子们开始起哄！乔鲁诺的眼神也逐渐变了...

    “不...不行...这是给...重要人的东西...不行...”

    “重要的东西？”高个子男孩挑眉“像你这种恶心的人也有重要的东西吗？那就更得看看了~”

    “抢下来！”

    “哈哈哈哈~”

    “呜呼~这家伙还真倔强啊~第一次看到乔鲁诺这个恶心的家伙坚持诶~”

    碰！噼里啪啦！

    “唔！啊啊啊！这家伙居然咬我！我的手...”

    “可恶！区区乔鲁诺！！”

    碰！噗噗噗！

    ....

    已经是午后了，咲夜走在熟悉的街道上，看着比以往都要多的人...

    果然周末大家都比较闲吗...

    到了老位置，咲夜却是惊奇的发现...

    乔鲁诺今天居然没来...

    “嗯？乔鲁诺今天怎么这么慢...”明明以前这个小家伙都会站在这里等着自己的...

    嘛...可能是今天他有什么事情耽误了吧...

    咲夜向着，自己还是在原地等他一会吧...这么想着，咲夜靠在了一旁的电线杆上，看着来来往往的人群...

    时间似乎过的异常慢，咲夜的心情也有些急躁...

    “啧...是不是出了什么事？”她皱着眉，打量四周...

    忽然注意到了茶餐厅里，正在给人点菜的店员。

    “喂！”咲夜几乎是每天都来光顾，店员当然也认识，看见咲夜之后，就立即笑着打招呼。

    “咲夜小姐，来用餐吗？”

    “不...我弟弟...就是那个黑色头发的小男孩...你们有看见他吗？”

    “啊...您的弟弟...刚刚似乎站在哪里...”服务员歉意的笑着“抱歉，中午的时候有些忙，我只是看见了他，但没注意到他之后去哪了...”

    乔鲁诺来过了？那为什么没在原地等自己？

    不对...绝对有问题...

    咲夜皱眉思考着，下意识的集中精神开始观察周围...

    这是下意识的感觉...如果自己集中精神，可能会发现什么...

    “你..啊...废...恶心...”

    咲夜震惊的发现，自己在集中注意力的时候，可以感知到很多正常人感知不到的东西...

    身旁的小虫子在咲夜眼中就和慢动作一样，旁边走过的大叔，口袋里硬币发出的哗啦啦的声音...

    还有身后暗巷中，那叫起哄与叫骂声...

    而其中就掺杂这一些细微的声音...

    “唔...唔...咳...”

    “是乔鲁诺？！”咲夜已经，双腿迈开，朝着前面的暗巷快速跑去！

    与此同时，暗巷之中...

    “唔...”三个小孩子围住乔鲁诺，虽然小孩子之间动手也只是推推搡搡，但现在那几个家伙似乎有些热血上头，一边起哄，一边伸出脚，也不能说是踢...是踩着乔鲁诺的身体。

    “哦啦~快把东西交出来！”

    “呵！真是个恶心的小屁孩！”

    “对付这种人啊~就要...”带着帽子的小孩抬起自己的脚，然后狠狠的向下踩去！

    噗！！但他的脚在落下之前，整个身体就凌空飞了起来...

    “噗！啊！！”

    其他两个小孩一愣...刚刚那是什么？速度...速度太快，他们根本捕捉不到...

    碰...哗啦啦...

    帽子小孩直接砸进了一旁的垃圾堆里，整个左脸高高的肿起，没开始换的牙被提前强行剥落...从他脸上青紫色的鞋印可以看出，他是被什么攻击了...

    “把你们的脚...从我弟弟身上拿开啊...”咲夜的声音冰冷，站在剩余的孩子身后...

    她伸手，拽住了那个最大孩子的后领，把他向后一拖！然后左脚抬起！在那个孩子悬空的瞬间，重重踏下！

    碰！！

    咔吧！！

    “额啊啊啊啊啊！！！”

    咲夜居然直接踩碎了他右脚的踝骨，惨叫声响彻整个街区...

    “还有你..”咲夜眼神看向了最小的那个孩子，看上去似乎只有七岁...

    “额...我...呜呜..我...我不...我...”那小孩早就吓尿了，颤抖着坐在地上，语无伦次的说着别人听不懂的话...

    但咲夜却不管那么多...

    在她的脑中，似乎没有“同情弱者”这四个字...

    侧面一脚直接斜着踩在了他的脚踝上！咔吧吧...

    又是渗人的骨裂声...和小孩子响彻云霄的尖叫...

    “呼...”咲夜平复了一下心情，才意识到...自己在乔鲁诺面前这么做...是不是有些不好？

    不知为什么，咲夜有些忐忑的看向乔鲁诺...却看见小男孩满眼都是星星的看着自己...

    “姐...姐姐好厉害...好厉害...”乔鲁诺幼小的脑袋里似乎想不出其他的形容词...只能一遍遍的重复着好厉害...

    “笨蛋...”咲夜叹了口气，蹲下身，用手轻轻擦掉了乔鲁诺脸上的灰尘..

    这孩子...都被这么欺负了，居然还没哭出来...

    真是...令人心疼的坚强啊...

    “都被这么欺负了...为什么不还手？”咲夜皱眉，问着乔鲁诺...

    “因为...因为...”乔鲁诺把护在怀里的干花标本拿了出来...

    标本已经被碾碎了...因为在他的怀里太久，抱得太紧...

    “怎么会...怎么...这样...”乔鲁诺看着手上的碎屑...紧紧的咬住了下唇...

    明明...明明自己很努力的做出了这个标本...明明自己保护了它...

    但她还是碎了...

    如果它不是这么脆弱...该多好啊...

    “嗯？这是...已经碎了吗？没事，我再给你...”买新的，还没说出来，咲夜就看见了奇幻的一幕...

    在乔鲁诺手中，破碎的标本花，居然再次扭曲，然后抽芽，变成花蕾，最后绽放...

    这是...什么能力？是自己的能力吗？咲夜愣愣的看着那朵花...

    还是乔鲁诺的能力...

    那是一朵银色的小花...叫不出名字...但这么看的话...真的很漂亮。

    “诶？为什么...”乔鲁诺也惊奇的看着那朵银色小花...

    “这...呵呵...你问我也...”咲夜的话刚刚说道一半，就听到了身后巷子里传来了脚步声，还有喊话声...

    “里面的人？是发生了什么事情吗？！不要闹得太凶！把双手举起来，抱在头上！”

    是城管来了...

    咲夜的脑中瞬间响起了这具台词...

    在她的潜意识中...“城管”这个东西似乎很强...但花点小钱就能打发走...

    不过自己现在可没有闲钱打理城管...

    咲夜这么想着，抱起乔鲁诺，踩着巷子两边的房檐，很轻松的上到了房顶，然后两个起落，再次回到了巷子口...

    她把怀里的乔鲁诺方向，拉着乔鲁诺的手，若无其事的走出了巷子...

    好厉害...姐姐真的好厉害...乔鲁诺崇拜的看着牵着自己手的咲夜...

    好想要成为...和姐姐一样的人...

    “那个...姐姐...我有东西要给你...”乔鲁诺把手中正在盛开的银色小花递到咲夜面前，脸有些红红的说着。

    “本来这是我自己做的标本...但现在不知道为什么它活过来了...但...送给你！姐姐！”

    “送给我...”咲夜看着那朵盛开的银色小花...一股温暖的感觉流进了心底...

    自己在爱护着一个人的同时...

    也在被人爱护着啊...

    “呵...我很喜欢...”咲夜接过乔鲁诺手中的花...

    “不过...我们要先去挑个花盆才能养活它呢...”

    “啊~我知道哪里有好看的花盆~就在那条街的中间...”

    “是嘛~那我们走吧...嗯？那里有冰淇淋摊，乔鲁诺要吃吗？”

    “嗯！我想吃巧克力和开心果味的~”

    “那我就要草莓味的好了~”



第四十一章：把弟弟带回家什么的
    “姐姐你看那是什么？”码头边，乔鲁诺手里拿着一根双球冰淇淋，指着前面的海上...

    “那里那里？啊~那是帆船...”咲夜拉着乔鲁诺的手，另一只手里抱着乔鲁诺送给她的银色小花，现在已经被移栽到一个精致的小花瓶里了。

    “帆船？它们真的不需要电力或者油吗？”

    “嗯...听说这种东西完全是靠着风力的，似乎还有专业比赛呢...”

    “唔哈~好厉害...”

    “嗯...是呢...能只靠着风力在大海中畅游...的确是很厉害的发明呢...帆船。”

    咲夜虽然这么说着，但却是一直在观察乔鲁诺...

    这孩子明明一直住在这个海滨城市，却从来都没有注意到过帆船吗...

    是..以前没有这么悠闲注视海面的心情吧...

    这么想着，咲夜捂着乔鲁诺的手更加的紧了...

    “乔鲁诺！！”忽然，远处传来了一声男人的大喊...

    乔鲁诺的身体一僵，下意识的朝着咲夜的身边凑了凑...

    “嗯？”咲夜则是回头，看见了一个棕色短发的啤酒肚男子...

    “啊...这位小姐，抱歉，我家乔鲁诺给你添麻烦了吧？哈哈哈，这孩子就是不太爱说话...”男子上前，就是和咲夜一阵的寒暄，让咲夜微微皱眉...

    “来了，乔鲁诺！我们回家了，还等着你吃晚饭呢...”男人伸手去拉乔鲁诺，却是被咲夜拦住了...

    她没有去看那个男人，只是侧头看向乔鲁诺...

    “你认识他吗？”

    “他...他是...我..我妈妈的...男人..”

    也就是...乔鲁诺的父亲吗？

    但..乔鲁诺显得有些怕自己的父亲呢...说实话...乔鲁诺长得很可爱...而且是一张亚欧混血的小脸，让人忍不住想要掐上一把...

    这个长相...有些抱歉的男人...真的是乔鲁诺的父亲吗？

    “我真的是他的父亲~我和她的母亲是再婚，这孩子有些怕生...所以老是避着我...”男人笑得有些憨厚，咲夜也理解的点了点头...

    的确，乔鲁诺这孩子有些阴沉，让他和陌生人相处的确不太容易...

    所以才这么怕这个男人吗？

    “嗯...乔鲁诺，今天想到这吧~明天姐姐再来找你玩~好不好？”咲夜蹲下身，摸了摸乔鲁诺的脑袋。

    “...嗯...”乔鲁诺有气无力的点点头，慢慢的从咲夜身后走了出来...

    站到了男人身边...

    “走了~乔鲁诺~你母亲还等着你回家吃饭呢~”男人笑着，拍了拍乔鲁诺的后背...

    名义上的父子二人就这么...朝着远处走去...

    咲夜看着两人的背影...却总感觉有哪里违和...

    “算了...那是他真正的亲人...应该...”刚刚说道这里...咲夜却瞟到了自己怀里的银色小花...

    那朵小花居然在缓缓的收回自己的叶片和花瓣，重新变回了花苞的样子...而且...

    还在瑟瑟的抖动...

    那样子似乎很孤独...很害怕...

    咲夜皱眉，看着怀里的花，默默无语...

    这朵花似乎是乔鲁诺的能力变出来的...或者说，是乔鲁诺的某种特殊能力给予了这朵花生命的力量，才让这朵本来就被做成了标本的花再次活过来...

    但这朵花现在却是一直在发抖，还缩回了自己的花瓣...

    咲夜眯眼...

    乔鲁诺...的“父亲”吗？

    这么想着，她抱着那盆花，朝着乔鲁诺和男人消失的方向走去。

    另一边...

    一路上，男人都几乎没有跟乔鲁诺说过一句话，只是拉着乔鲁诺的手，快速的穿过了街道，进入了一所普通的居民房。

    而刚刚一进屋...

    男人的手就直接一甩！将乔鲁诺整个人甩了出去！碰的一声撞在了墙上！

    “切...阴沉小鬼...害的我还要出去找你...”说着，男人抽出了自己的皮带，折了两下之后，向前走了几步...

    “怪不得这几天找不到你人呢...我还以为你掉进海里淹死了...想不到是去找这个可爱的小姑娘了？喂喂...你才多大啊？”男人扬起手里的皮带，对着乔鲁诺的脸呼！的一声轮了下去！

    “明明是个只会看人脸色生活的小鬼...真是让人火大啊！！”

    “唔！”乔鲁诺熟练的用胳膊挡住自己的脸，双腿微微弯曲...

    碰！！

    哗啦啦...

    一声沉闷的枪响和玻璃碎裂的声音响起...男人手中的皮带脱手...

    他呆呆的看着自己被枪打穿的手掌，还在咕咕的流着鲜血...

    “额...啊啊啊啊！！！”男人惨叫起来！捂住自己的手，看向碎裂的玻璃位置...

    “我就说哪里不对...”咲夜手中拿着那把漆黑的左轮手枪...枪口还在缓缓的冒着白烟...

    “原来如此...这朵花居然代表的是乔鲁诺现在的心情吗...心情好时会大大的绽放开来...这时候就会缩起来..瑟瑟发抖...”

    “你...你居然敢在民宅里开枪！我要报警！我要报警了！！你这个疯子！！”男人朝着咲夜歇斯底里的大叫着，换来的却是另外一发子弹！

    碰！噗嗤...

    “唔噶！！”男人的左腿也中了一枪，整个人直接扑倒在了地上...

    “姐...姐...”乔鲁诺看着前面那个，从窗户外跳进来的少女...

    “哟...乔鲁诺~”咲夜微笑着，用枪比了比地上，如同烂泥一样趴着的男人...

    “这家伙...我可以杀了他吗？”

    “唔...”

    杀了他...乔鲁诺看着趴在地上男人...看着他那乞求的眼神...颤抖的身体...

    不论怎么说...自己到这里的一年...都是他在养活自己...虽然只是能吃到一些硬面包...偶尔还会挨打，当这个男人的出气筒...

    但事实...的的确确是这个男人供给了食物，和住的地方...让自己度过了痛苦的一年...

    这么想着...乔鲁诺没有任何害怕，只是平静的摇了摇头...

    “姐姐...不要杀他...好吗？”

    “...”咲夜看着面前的小男孩...然后轻笑一声，将左轮手枪塞回了腰间的枪袋中...

    “嗯...既然乔鲁诺不想杀他...那我就不杀他了。”

    “嗯...”乔鲁诺点点头，然后又低下头...似乎并没有因为自己躲过了男人的毒打而高兴...

    咲夜看着这样的弟弟...眉头紧紧的皱起...

    现在的解决办法...似乎只有一个了...

    嘛...自己在开枪的时候...就已经想到了...

    “乔鲁诺...你要不要...离开现在的家？跟姐姐一起住？”咲夜蹲下身，看着乔鲁诺的眼睛说道。

    “诶？”乔鲁诺有些惊讶的看着咲夜...双眼中的光前所未有的亮...

    跟...姐姐一起住...

    能跟姐姐一起生活？！

    “怎么了？乔鲁诺？”咲夜歪头“不愿意吗？”

    “不不！我愿意！我愿意...”乔鲁诺点头，但却又皱起了小脸...

    “但...这边...”

    虽然是小孩子，但乔鲁诺要比一般的孩子成熟许多，也知道什么是法律...

    “放心...别看我这样...”咲夜把散在眼前的刘海拨到耳后“姑且..也是个正经的黑帮成员呢~”

    黑帮...成员...

    乔鲁诺有些不懂...但男人却瞬间明白了过来！并且身体开始发抖...

    自己也并不是什么干净的人物...私下里也会用毒品来换一些钱花...所以他相当的知道所谓黑帮的恐怖...

    组织...在他们这些灰色地带边缘人物眼里，是噩梦的代名词...

    毕竟，私自贩卖毒品，不经过组织同意，相当于在挑衅这片地盘管理者的权威...

    就算被一枪打死...也并不奇怪...

    警察是绝对不会多管组织的闲事的...

    这么想着，男人的身体抖得越发厉害了...

    而在抬头偷瞄咲夜的时候...却正好和咲夜那银灰色的眸子四目相对...

    一股令人窒息的杀气将男人包围...好似有千万柄飞刀漂浮在空中，对准了他的身体...

    咕噜...男人咽了口口水...他觉得自己的心跳时候漏了半拍...

    “把乔鲁诺过继给我..然后滚出镇子，我饶你一命...如何？”冰冷的声音在男人耳边响起，但男人却是如同听见了仙乐！

    自己...自己不用死了？！

    “可以可以！！连他母亲一起给你都可以！只要你不杀我！只要...”

    碰！噗！！咲夜一脚踢在了男人的脸上，将他的门牙踢进了他自己的肚子里...

    “真是个人渣...给我闭上你那张臭嘴...”咲夜冷冷的说着“三天内...不，两天，我要看到过继乔鲁诺的手续...明白吗？”

    “明白！明白！完全明白！就算是倾家荡产！我也会打通关系！两天内绝对让乔鲁诺成为您的亲生儿子！”男人趴在地上捂着自己的嘴，颤抖着说道...

    “姐姐要当我的妈妈吗？”乔鲁诺抬头，皱眉问道。

    咲夜满头黑线，狠狠的又给了地上的男人一脚...

    碰！

    “是弟弟...乔鲁诺和我的身份关系上...要写姐弟...”

    “哦...哦！弟弟，弟弟！姐弟！我完全领会您的意思了，我会招办的！”男人因为门牙被踢掉了，说话的时候有些漏风，但还是努力的保证着，避免自己再次被毒打。

    “呼...”咲夜吐出一口浊气，然后牵上乔鲁诺的手“走吧...不要在这种地方多呆了。”

    而乔鲁诺则是没有马上跟着咲夜离开...而是转头，看着这自己住了一年多的房子...

    自己在这间房子里痛苦挣扎...被男人打骂，被母亲无视...

    但这间房子也教会了自己很多东西...

    察言观色，趋利避害，看着别人的脸色生活...这些也不全是坏事...相反，它们让乔鲁诺提前的成熟了许多...

    但...

    乔鲁诺看向拉着自己的咲夜...

    在姐姐面前...自己还是更喜欢做一个撒娇耍赖的孩子...并不是看人脸色行事的阴沉小鬼...

    “嗯...走吧..姐姐。”

    “啊，乔鲁诺~我们回家。”

    两人走出了这件民宅...太阳也渐渐西斜，将姐弟俩的影子拉的很长...

    ————————

    PS：神经病小剧场（跟剧情没有任何关系

    咲夜：跟姐姐回家吧~我家又大~又舒服~

    乔鲁诺：唔...姐姐的表情好奇怪啊...

    咲夜：哎呦，你脸红了~来，让我看看你发育正不正常~

    乔鲁诺：唔啊！！姐姐你干嘛啊！诶？！姐姐..姐姐不要啦！>o<（瑟瑟发抖



第四十二章：黑帮的工作
    太阳已经完全沉寂，黑暗再次笼罩了这片大地。

    但那不勒斯这座以旅游为发展前景的城市却是并没有休息，精力过剩的人们在这漆黑的夜色下起舞，纸醉金迷的夜生活，对于年轻人和不法者来说，才刚刚开始。

    而公寓中，现任黑帮的咲夜小姐，正抱着自己的弟弟，二人正坐在沙发上看着儿童频道...

    “嗯...”咲夜看了看墙上的挂钟，现在的时间是...7：48。

    “乔鲁诺~乖孩子该洗澡睡觉了哦~”咲夜对旁边的乔鲁诺说着，靠近小孩子的身边闻了闻...

    “啧...你这家伙...多长时间没洗澡了...”

    “唔...三..三个星期左右...”

    想想也知道...乔鲁诺那种处境，再加上他的年龄...

    五岁的孩子，让他自己好好洗澡，就算是再乖巧的小孩，都是在难为他啊...

    “嗯...今天就好好洗洗...”咲夜点点头...牵着乔鲁诺的手，带着一脸迷惑的弟弟，进入了浴室，然后蹲下身，三两下就脱光了乔鲁诺的衣服...

    而她在给乔鲁诺脱完衣服以后才意识到...

    自己...为什么给小孩子脱衣服的速度这么快...

    难道我以前也有小孩子？

    “诶？”乔鲁诺回过神来的时候，已经是赤身果体的站在了咲夜的面前...他愣愣的看着相当熟练的脱掉自己衣服的姐姐...脸上忽然一阵通红...

    “嗯？怎么了...”

    “啊？！啊...没..没什么！”乔鲁诺低下头，虽然他比一般的孩子要成熟许多，但也只是五岁的小孩而已，会脸红，也只是因为脱光了衣服，有些害羞罢了...

    “嗯...真是奇怪的小孩啊...”咲夜自言自语着，也利索的将自己身上的衣服脱掉。

    哗啦啦...

    水流声响起，一阵白色的蒸汽给浴室上方的小玻璃盖上了一层水雾...

    “这样的水温怎么样？会烫吗？乔鲁诺~”

    “嗯~不会...刚刚好...”

    “闭上眼睛哦~泡沫进到眼睛里可会很痛的~”

    “唔...姐姐...能不能不要洗头啊...”

    “不要说话~闭好眼睛~”

    “呸呸...唔...泡沫进到嘴里了...略...”

    “呵呵~笨蛋~”

    “唔...姐姐救命...”

    “乔鲁诺！肥皂放到哪里了？”

    “在这！姐姐！唔啊啊啊！！”

    “唔！你这个笨蛋...小心一点啊...”

    “我帮姐姐擦背~”

    “嗯...拜托了。”

    二十分钟后，姐弟二人一起坐在白色的浴缸里，抬起头，看着向上飘散的雾气...

    乔鲁诺没想到...真的没想过...

    以前自己洗澡的时候...只是踩在凳子上，费力的打开水龙头，让凉水给自己的身上冲一下...就草草了事...

    但现在...他却觉得洗澡...是件这么开心的事情...

    想着...他缓缓的抬头，看向了抱着自己的咲夜...

    姐姐似乎也在想着什么，看样子有些出神..

    “姐姐在想什么？”乔鲁诺好奇的问道，却是没有得到咲夜的回答...

    是走神了吗？乔鲁诺向着，然后坏坏一笑“嘿嘿~”他用双手捧起一点水，然后朝着咲夜的脸泼去！

    哗啦~

    “唔..大小姐，别闹了...”

    “嗯？大小姐是谁？”

    ？？！咲夜一愣...

    自己...刚刚说了什么...

    不知为什么...刚刚有一种既视感...似乎这种事情以前发生过...也是在浴室里...自己和...

    “我...”咲夜却是怎么也想不起来...索性摇摇头。

    “我不知道...没吓到你吧？”

    “没~”

    两人洗完澡，已经是晚上将近八点半了，乔鲁诺的大眼睛也开始有些睁不开...

    咲夜今天也索性早早的躺在了床上...

    只不过...却是怎样都没办法入眠...

    自己刚刚明显是想到了什么...但那是什么呢？大小姐...这个名字似乎很熟悉，自己绝对很信任这个大小姐...

    但...却完全想不起来...

    “呼...”咲夜的胳膊放在额头上，通过下面的缝隙看着天花板...

    还真是...完全没印象呢...

    “姐姐还在想事情吗？”咲夜的身边，乔鲁诺的小脑袋从杯子里钻出来，一双绿色的大眼睛有些担心的看着咲夜。

    “啊...没事...只是，呵呵..有些想不起一些事情，估计过一阵子就会好了吧...”

    咲夜微笑着伸手，摸了摸乔鲁诺的小脑袋。

    “嗯..姐姐如果有什么烦心的事情，一定要告诉我哦！”乔鲁诺认真的说着。

    “呵...嗯~知道啦~快睡觉吧~小大人。”

    真的个可爱的小鬼啊...但姐姐的问题...你可解决不了呢...

    这么想着...咲夜也迷迷糊糊的闭上了眼睛...

    叮铃铃~叮铃铃~

    “唔...”清晨，咲夜睁开惺忪的睡眼，伸了个懒腰，缓缓的坐起身子...

    乔鲁诺还在自己旁边睡着，看样子睡的很香...

    是..终于找到安全感了吗？

    咲夜的嘴角微微翘起，摸了摸小正太的头。

    叮铃铃...

    “刚刚就一直响呢...是电话吗？”咲夜下床，赤着脚走到了大厅的电话旁...

    叮铃铃~咔哒~

    “喂，这里是咲夜。”

    “哦...终于接电话了吗？我是奇诺，还记得我吧？”

    电话那头，传来一个中年男人的声音，是鹰眼奇诺。

    “当然...怎么说我现在也已经是你们组织的成员了吧？虽然记忆出现了混乱，但我的智商可没有受到影响啊...我名义上的老大。”

    “呵呵...既然你还记得我，那就长话短说，最近有一批毒贩很嚣张，无视组织的领地，在码头附近开始大肆低价的贩卖毒品，而且连未成年人也照样供货，具情报来说，这个组织应该有将近十个人组成。”

    “要我清理掉他们？”咲夜挑眉，看着外面刚刚升起的太阳说道。

    “你...”那边的鹰眼奇诺有些语塞...这个少女总是能出乎他的预料。

    “当然不是你一个人，我们准备和他们进行一场火拼，你...”

    “我知道了，什么时间？”

    “就在今晚...今晚十点，码头集合，带好你的枪。”

    “明白，那么晚上见...”咲夜说着，挂断了电话...

    “唔...”那边，鹰眼奇诺看着手里的电话...虽然说这小姑娘的来历特殊，还有一些异于常人的能力...

    但这可是黑帮抢地盘啊...真枪实弹的残酷战场...几乎每次都会爆发性命冲突的场合啊...

    这家伙答应的身边有些...太儿戏了？

    这语气不像是去火拼，反而更像是去跟男朋友约会。

    而咲夜这边却是完全没想这些，她想到的只是，组织上帮了她不少忙，以后自己还要靠着这个组织来赚钱养活乔鲁诺，一直这么混日子也不是办法...

    “那么...就开始黑帮的工作吧！”咲夜微微一笑，看向沙发上的衣服...

    但在那之前...得想给乔鲁诺做早餐，然后再把衣服洗了...

    —————————————————

    入夜...9：40

    码头上很安静，偶尔能听到哗啦啦的海浪拍打岸边的声音...

    但安静，不代表这里没人...相反，人还不少。

    码头的一处拐角，七八两黑色轿车停在这里，从上面下来的人，清一色穿着的都是黑色的西装，腰间也都明晃晃的挂着配枪。

    黑帮，这群人很明显，全部都是黑帮成员...

    “fu~”鹰眼奇诺的手里拿着一根香烟，燃烧着的香烟成为了黑夜中的唯一的红色光亮，一闪一灭...

    “差不多...是时候了...”

    踏踏踏...

    而也就在这时，咲夜穿着普通的休闲装，姗姗来迟。

    在一群黑衣人的疑惑目光下，走到了鹰眼奇诺身边。

    “然后呢？敌人是谁？”咲夜不在意的看着四周，耿直的问道。

    “唔...你这家伙...果然不一般啊...”鹰眼奇诺看着咲夜那无所事事的表情，苦笑着叹了口气...

    希望这家伙有真本事吧...别开打就被吓尿了...

    “我们走！”鹰眼奇诺说着，一群黑帮就浩浩荡荡的朝着码头的方向走去...

    “你这东西...是什么？”行走过程中，咲夜指着奇诺嘴里叼着的香烟问道。

    “这个？啊...这是烟，你要来一根吗？”奇诺挑眉，从兜里拿出一盒香烟。

    “烟...”咲夜从烟盒里抽出一根，学着奇诺的样子，叼着嘴里，然后点上...深深的吸了一口...

    出乎预料的...味道...还不错...

    咲夜这些天一直在为自己记忆的事情犯愁...但在刚刚吸了一口...这个名为香烟的东西之后...却感觉自己的心情...莫名其妙的好上了许多...

    有意思的东西...

    “怎么样？有点感觉了吗？”鹰眼奇诺看着咲夜说道...

    “啊...这东西很有意思，我喜欢...”

    “是我一个老朋友送给我的，牌子还不错...”

    旁边的黑帮小弟们都是有些懵的看着自己老大和这个好像未成年的少女聊着...

    今晚是...来火拼的吧？自己没做错片场吧？

    一群小弟挠着脑袋，疑惑望天。

    但很快这种气氛就不复存在了...因为敌对帮派家伙们的身影已经出现在了对面...

    一时间，没人说话，却是硝烟味四起...鹰眼奇诺身边的黑帮小弟们都紧张的将手伸向了自己腰间的枪...

    大规模火拼随时有可能打响...这可不是电视剧...会让老大出来先放狠话...

    该交流的之前就已经交流过了...正是因为谈不拢，才会变成现在的情况...

    如果那方的老大脑子抽筋，出来放两句狠话，估计第一个就会被打成筛子...

    “嗯...现在可不是耍帅的时候啊...”鹰眼奇诺说着，将燃烧着的烟扔在地上，踩灭。

    在这种黑暗的情况下，叼着会发亮的烟头，简直就是在给对面当靶子。

    而就在他想要提醒自己身边的咲夜，把烟掐灭的时候...

    砰！！

    沉闷的枪声响起！

    对方...开火了！而目标正是黑暗中的哪一点烟头的光亮！

    也就是...咲夜的脑袋！



第四十三章：银色收割者
    咲夜自己也完全感觉到了，在她的意识中，前方有危险的感觉传来，也就在那一瞬间！咲夜将头向右一歪...

    咻！噗！

    “唔！啊！！”子弹从咲夜的脑袋边飞过，她帅气而随意的躲过了子弹...

    不过那一枪却是直接打在了她身后的一个黑帮小弟的身上...

    “...”

    “嗯...还真危险呢...”咲夜看着身后被打倒的小弟，缓缓的吐了一口烟雾...

    “不要站在我背后哦~”

    “你...”鹰眼奇诺呆楞楞的看着咲夜平静的脸...

    这家伙...真的是人类吗？那是...那是子弹啊...

    刚刚自己根本没反应过来...

    这个小姑娘到底是怎么...反应过来的？

    “嗯？”咲夜叼着烟，看向鹰眼奇诺“怎么了？这不是很普通的事情吗？”

    很普通...吗？

    她是指抽烟...还是躲子弹？

    但还不等众人震惊结束，咲夜就抬起枪，看也不看对面的情况！直接朝着刚刚听到枪响的位置！

    砰砰砰！！

    连续开了三枪！

    “唔啊——！！”一声惨嚎之后，那面传来了一阵慌乱的声音...

    “对了...”咲夜再次看向鹰眼奇诺“你是要活口吗？抱歉啊...那个偷袭的应该已经死了...”

    “没...没..没事...不需要活口...”鹰眼奇诺僵硬的转过了头，颤颤巍巍的拿出一根烟，缓缓的点上...

    而一群黑帮小弟们直到这个时候，才真正明白了...老大叫这个少女来的目的...

    这简直就是电影里的...超级杀手啊...

    一瞬间，这边就像是打了鸡血一样，除了那个被咲夜躲避而误伤的小弟之外，所有人都举起枪对着那边肆意倾斜着子弹！

    而那边也想回击！但只要有人敢出掩体！就是一枪毙命！而且是枪枪爆头，只打眉心...

    这种枪法，这种精准度...

    说是专业的狙击手都不夸张...但对方...用的应该是手枪啊...

    “怎...怎么办？怎么办啊！！”对面的一个穿着背心的黑帮藏在一个铁皮桶后面...

    他们的老大刚刚一开始就被一枪爆头了...自己这边现在也只能躲在掩体后面...

    “我也不...”

    砰！当！咻——！

    噗...

    背心黑帮看着同伴的话说道一半...就直直的倒在了地上...

    跳弹...这家伙居然用上方的金属集装箱侧面，来改变子弹的轨道...从而打到掩体后面的人...

    而且还是从头顶直接灌进脑袋里...

    恐惧...一时间弥漫了整个码头...

    不论是那边的人...都只有一种感觉...

    恐惧，这已经超出正常人类范畴的精准与果决...根本不需要计算角度，不需要考虑，直接开枪...

    就好像是天上飘着一个手持狙击枪的上帝，瞄准了他们每个人的脑袋...

    “额..啊啊啊！！！”人们尖叫着四处逃窜！他们都在赌死神的子弹不会找上自己！

    但这边可不止咲夜一个人，一群黑帮小弟也在不停的开枪！

    很快，码头就被肃清了个干净...

    血流了一地，人也倒了一大片...

    这场火拼，以咲夜的单方面屠杀而结束，对面组织的所有人，都被歼灭。

    而这一战之后...咲夜这个名字，也在灰色地带中传播开来...

    “银色猎杀者”，“上帝之枪”，“枪决行刑官”之类的称号也被所有黑帮所敬畏。

    咲夜倒是不以为意...

    只是打几个移动的靶子而已...没什么可炫耀的...

    那场战斗唯一对咲夜的影响就是，让这家伙喜欢上了抽烟的感觉。

    但当着弟弟的面抽烟感觉还不太好，所有咲夜就老喜欢靠在走廊的墙边抽烟，缓解自己的抑郁，看着夕阳一点点落下，这样能让她的心情好上很多...

    日子...就这么平静的一天天过去...乔鲁诺也一天天的长大，而咲夜在这附近的名气，也越来越胜...甚至超过了鹰眼奇诺这个区域负责人...

    而咲夜繁杂的称号，也获得的真正的统一，道上的人都称呼她为“银色收割者”。

    的确...咲夜使用远程武器杀人，真的就和老农民收麦子一样精准...

    而时间，也慢慢的流逝着...五年后...那不勒斯的一处暗巷。

    “码头那边...真的不能争取一下吗？”

    “你疯了啊？那是“银色收割者”的地盘，我是不去分，一个脑袋都不够她崩的...”

    “嗯...我也是这么认为的...但今天...我可找来了一个厉害的家伙...码头的那个进货口...绝对要从“热情”手里抢过来！”

    “真的假的？你可别找死啊...那个银色收割者可不是徒有其名...好的组织老大都被她一枪崩了...那可不是开玩笑...是金属制的枪子啊...”

    而黑暗的角落里，一声嗤笑响起...

    “呵...一个称号就吓到你了？在我看来...那个什么收割者，也不过是个普通人罢了...”

    踏踏踏...随着声音走出来的，是一个浑身肌肉的大汉，没有头发，看上去很凶的样子...

    “你是...”

    “这是我从威尼斯请来的杀手，马尔科先生，在那边的组织中，也是很出名的...”黑暗中的人影说这，转头笑道。

    “哈哈，这次还要靠马尔科先生了...”

    光头马尔科咧嘴一笑，漏出一排的黄牙。

    “放心...只要钱到位了，那个什么收割者...我明天就会把她的尸体插在稻田里...”

    “那就没问题了...说好的价格...我们会在任务完成的时候打款的...”

    “呵...你们等着好消息...就可以了~”

    光头马尔科向着小巷子外面走去...而且这里，却只有他自己一个人能看到...自己的身后...漂浮着一个虚幻的人影...

    两个小时候...

    那不勒斯小学门口...

    咲夜靠在自己的摩托车上，嘴里叼着一根半燃的香烟，等着乔鲁诺放学...

    门卫看见咲夜，就赶紧躲进了休息室里，不敢露头...

    虽然这些普通人没听过咲夜在灰色地带的可怕传闻...

    但上一个门卫就是因为职责咲夜在校门口抽烟，才被几刀把打进了医院，听说颅骨碎裂，现在刚刚脱离危险期...

    而这个始作俑者第二天居然还大摇大摆的坐在自己的黑色摩托，过来接自己的弟弟...

    警察似乎从来没找过她...

    而据她自己所说...不知道为什么...其实本来自己就有一种下意识的感觉...看到门卫，就有些手痒，而那天的那个门卫说话也有些不好听，下手就有些没轻没重了...

    她是这么说的...但“校门口叼着香烟的银发姐姐”这个传说却是在学校里广为流传...让乔鲁诺时长被人拽住询问，倒是让乔鲁诺这家伙在学校的人缘好了不少...

    但他却完全不想要这种生活...

    他从小，在看见姐姐的那一刻起，就产生了一个梦想！

    那就是，和姐姐一样成为“黑帮巨星”！

    但...咲夜似乎是不太同样乔鲁诺的观点...

    “黑帮巨星？你这个小家伙...”啪！她伸手弹了一下乔鲁诺的额头“给我好好念书啊...笨蛋...”

    虽然被姐姐拒绝了...但乔鲁诺的梦想却是从小就没变过...

    他想成为像姐姐一样厉害的人...姐姐就是他的目标...

    而姐姐的职业是黑帮！那么他也要努力成为黑帮...有些扯远了...

    咲夜这边坐在摩托车上百无聊赖的看着天空...身后却是传来了一阵脚步声...

    “喂！娘们！转过来...”当当当！铁管敲击摩托车的声音响起，那是七八个小混混，手里拿着铁管和匕首。

    “啊？现在我在想事情，别打扰我，赶紧滚...”咲夜头也没回的摆摆手...

    而在小混混们眼里，这就是她怂了的标志，一时间引得一群小混混一阵哄堂大笑！

    “臭娘们！”一个小混混带着笑意，一边说着，手一边伸向了咲夜的肩膀，想将她的身体强行扳过来...

    “你知道我们是谁吗？我们可是“热情”组织的...”

    话还没说完，一声“咔吧”的清脆骨折声就响彻了全场...

    “诶...”那个小混混看着自己被拧了360°的手...还来不及发出一声痛苦的尖叫！一根燃烧着的烟头就直接戳进了他的左眼！

    呲呲...

    “唔啊啊啊啊！！”

    啪！噗！

    接下来，咲夜又是一刀把将混混的惨嚎打断，而那混混直接摔倒在地，牙齿和血噼里啪啦的掉在了校门口的水泥地上...

    踏...她一脚踩在倒地混混的脑袋上，侧头看着一群怔愣的混混...

    “嘘...这是校门口...”

    “他妈臭娘们！我...”

    咔...混混的话再次被打断，因为一把闪耀着黑色光芒的短管左轮枪口，正直直的对着他的脑袋...

    “我...我...”

    “滚...我不想说第二次...这是校门口，不要大声喧哗...”咲夜看着校门口的大时钟...

    乔鲁诺快放学了，自己可没时间跟这群人玩坏蛋游戏...

    “你..你...你给我等着！！组织不会放过你的！！”小混混放下一句狠话，灰溜溜的带着同伴们跑了...

    当然，那个被咲夜踩住的家伙除外...

    “可恶...大哥！就这么算了？！”逃跑中，一个混混开口说道。

    “当然不是！臭娘们有枪，我们没办法！但可以叫老大来！”那个领头的混混掏出移动电话...

    他们也不是单纯来找茬的家伙...而是被上一个门卫，也就是被打进医院的那个家伙雇来报复咲夜的，虽然只是地痞流氓...

    但他们的话也没错...的确...如果详细说的话...这群人也算是咲夜的“同事”...

    只不过是组织的外围中的外围...中的外围。

    平时只是帮着传个口信之类...

    叮铃铃~

    “喂？”那边的声音很冷漠，很酷。

    “大哥！我们这边遇到了个硬茬子！手里居然有枪，我们抵不过啊...”

    “哪里？”简单直接，尽显高手风范。

    “在小学门口！是个骑摩托车的臭娘们！还劫持了我们一个兄弟！我们不敢轻举妄动啊！”

    “等我...”咔嚓...那边挂了电话...

    果然...大哥还是一如既往的酷啊...



第四十四章：袭击者
    “姐姐~唔...”乔鲁诺看见咲夜，先是开心的笑了，然后才看见姐姐脚底下，踩着的，还在抽搐的小混混...

    当然...一起放学的不可能只有乔鲁诺一个人，同时还有一群的小孩子...

    有的脖子一缩，直接再次跑进教学楼了...还有的直接是站在原地，被吓哭了...

    “额？”咲夜一愣，疑惑的看着那群小孩子...

    “那个...姐姐..你脚下...”乔鲁诺面色迟疑的指了指咲夜脚下...

    “啊？啊..抱歉抱歉...”咲夜这才意识到，自己这个造型似乎有些过于的潮流了...

    碰！一脚将地上的小混混踹到一边，也不在意旁边小孩子那害怕的目光，拍了拍摩托车的后座。

    “走吧~我们回家~”

    嗡...而与此同时，一辆黑色的高级轿车停在了街角...

    咔嚓...车门打开，从上面下来了三个黑衣人...

    “大哥！！”小混混激动的上前，谄媚的笑着...

    “谁...”为首的那个黑衣人说话相当干练，侧眼瞥向小弟...

    “就是那个娘们！”小混混指着骑在摩托车上的咲夜说道，然后又指了指旁边躺着的小弟...眼圈马上就红了...

    “我们的兄弟被她打成了重伤！大哥...你可要为我们做主啊...”

    “呵...”大哥给自己点了根烟，一打手势，一群小弟跟着大哥的步伐，浩浩荡荡的朝着咲夜的方向走去...

    “大哥...那个女人很嚣张的...手的劲道也很大！让兄弟们吃了不少的苦头...”小混混说着，一边指着咲夜“她还有一把枪，短管左轮手枪，我看像是真的...”

    大哥一直没说话，只是朝着咲夜的方向走了两步...

    一个女人他还是根本不放在心上的...

    现在他可是在码头这边混的风生水起，有一个“银色收割者”罩着这边，几乎没有人敢来这里抢地盘，不光自己，这边所有组织成员的生活质量都有了显著的提升。

    以前都是刀口上舔血，现在却是相当的安逸...

    但怎么说也是黑帮，安逸中，也要给自己的人生找点刺激...

    比如现在，来给这个小弟找场子，就属于日常消遣。

    踏踏踏...一群黑帮人员走到了校门口，大哥还是相当酷的，没有说话，只是一个手势，身旁的两个黑衣小弟上前...

    专业的黑帮并不需要太多语言上的攻击...只是上前来...

    “咳咳咳...”两个黑衣人在看到咲夜脸的一瞬间！就开始剧烈的咳嗽！然后纷纷的转过身，装作看风景的样子...

    “啊？”咲夜疑惑的看着围在自己身边的人...然后目光转向带头的大哥...

    “怎么？你也是来接孩子的吗？我记得你是...鹰眼手下的...额...谁来着...”

    “噗！！咳咳咳...咳咳咳！！”大哥似乎是被自己的唾沫呛到了，一阵猛烈的咳嗽...

    这不就是“银色收割者”吗...她在这干什么？！

    接孩子？？！

    干嘛啊...干什么啊...自己只是出来放个风...不用跟自己开这么大的玩笑吧...

    “咲...咳咳咳...是..是啊...咲夜姐...呵呵...呵呵...这么巧啊...我...嗯...咳咳，来接我家..我家..我家旺财放学啊。”没办法，既然都遇到了，那就只能迎着头皮搭话了...

    “额？咲夜...姐？”旁边的小混混一脸的云里雾里...疑惑的看着大哥...

    而大哥的眼神则是相当怨毒的看着那个迷惑的混混...

    我他妈一会绝对要突突了你狗曰的...

    “哦...那你慢慢等，我先走了...”咲夜对着大哥摆摆手，拧了两下摩托，就要走...

    “诶诶！你别走啊！臭娘们！”

    额...嗯哼哼哼啊..我错了————你他妈放过我吧...少说两句..你以后是我大哥...

    大哥的脸已经皱成了一个大包子，看向小弟的眼神中，居然带着些许乞求...

    “我大哥来了！今天！你...”

    “你就座我的车回去！咲夜姐！”大哥赶紧趁着混混没说出其他致死话语前接过混混的话！

    “我前今天新弄得车！咲夜姐你看看喜不喜欢？”

    “哈？不用了...我比较喜欢自己的摩托....”咲夜摆摆手...

    这家伙今天怎么这么奇怪...还有这小子是洗脸之后没擦吗？脑袋怎么湿了...

    “啊...那就...”终于要结束...

    “我告诉你！今天这个场子我们必须...”

    “必须送咲夜姐回家！既然遇到了！咲夜姐，别推辞！来！上车！”大哥笑着，在混混迷茫的目光下，热情的将无奈的咲夜和乔鲁诺请上了车...

    而在乔鲁诺的眼里，姐姐无疑已经成为了“黑帮巨星”这种待遇，也只有巨星能拥有了...

    看着身边三个黑衣人那恭恭敬敬的样子，还有小混混那一脸羡慕（迷惑）的表情...

    自己...一定要跟姐姐成为一样的人！

    成为“黑帮巨星”！

    而混混这边，看着咲夜被三个黑衣人架（请）上车，瞬间就明白了大哥的意思！

    一脸打了鸡血的表情！

    这就是黑帮抓人审问吧？！大哥居然为了自己做到这种程度！

    呜呜呜...好感动！

    “那个傻子...”大哥跟另外两个黑衣人，站在背着咲夜的地方指着那个感动的一塌糊涂的混混...

    “找个机会，灌水泥，给我把他沉了...”

    “ok..我也是这么想的...”

    咲夜和乔鲁诺被顺利的，安全送回了家，大哥和他的黑衣朋友们，带着和善的微笑，跟两人挥挥手，去找那个小混混了...

    “大家都是很好相处的人啊~”乔鲁诺看着远去的黑色轿车，喃喃的说道...

    “啊...大概吧...”咲夜点点头，从窗户口处离开打开冰箱，拿了一罐冰啤酒...

    “乔鲁诺晚上想吃什么？”

    “嗯...我想吃蛋包饭~”

    “好，沙拉酱还是番茄...酱...”咲夜的话音忽然停住...因为她看见了冰箱里...

    沙拉酱的瓶子...有些奇怪...

    或者说并不是瓶子有些奇怪，而是里面的酱料本身，有些奇怪...

    本来放在保鲜层的沙拉酱...居然凝固了...

    而且还并不是结冰...而是..好想干了一样，凝结成块了...

    不可能啊...咲夜拿起了沙拉酱的瓶子...瓶盖的底下写着日期...

    才刚刚生产了一个月的产品...似乎是前天...再给乔鲁诺做美食薯条的时候打开的这瓶沙拉...

    只过了一天...而且还是在冰箱里...这东西居然凝固了...

    咲夜手里拿着那瓶沙拉酱，眼神微微眯起...

    “出来吧...你应该就在屋子里吧？”

    “嗯？什么...姐姐，什么出来吧？”乔鲁诺有些疑惑的看着咲夜...

    “没事...”咲夜摸着乔鲁诺的脑袋，眼神扫过周围的所有房间...然后忽然将乔鲁诺抱进自己怀里！拔枪！朝着卧室斜角的天花板处砰砰砰！的连开了三枪！

    噗噗噗！！那三枪居然是如同打进了什么泡沫制品一般！身影根本就不像是天花板的水泥材质！

    那是什么？为什么要贴在自己家的天花板上？！

    “呵呵...哈哈哈，厉害啊...不愧是传说中的“银色收割者”...你的感知力很强...”咔咔...

    天花板上的那一堆泡沫样的东西全部脱落...

    一个身材健壮的光头从上面跳了下来...

    “自我介绍一下吧~我的名字叫做马尔科，是威尼斯杀手组织的王牌~”马尔科漏出两排黄牙，对咲夜说道。

    “是吗？马尔科...如果你只是来给我增加清扫房间垃圾的难度的话...你已经成功了...”咲夜将乔鲁诺护在身后，缓缓的站起身，看着马尔科“当然..这个垃圾...也包括你本人！”

    咔！手枪抬起！咲夜又是砰砰砰的对着马尔科开了三枪！将左轮枪的子弹打空！

    这三枪咲夜有足够的自信，能咬了马尔科的命...

    但事实...却是出乎了咲夜的预料...

    “呵...凡人的力量！！”马尔科嘴角一咧，左手一挥！

    呼！一个奇怪的人型出现在了马尔科的面前！

    那家伙长得像个真人大小的布娃娃...额头上有两个螺旋状的角...让他看上去更像是恶魔一类的生物...

    这是...什么玩意？！

    咲夜有些震惊的看着这个超出常理认知的东西...

    而那个东西的手里，不知道什么时候多了两瓶酒...

    是两瓶淡黄色的威士忌...

    “这种东西...怎么挡住子弹？喝酒壮胆，然后用身体挡住吗？”

    而下一秒！它就给了咲夜答案！

    碰！哗啦啦！！

    两瓶酒在瞬间破碎！之后...居然没有洒出来！而是在空中凝结！变成了类似刚刚看到的...那种泡沫的形状...

    “这...”咲夜震惊的看着“酒形成的盾牌”将自己射出的子弹直接挡住...

    噗噗噗！子弹射进那“酒形成的盾牌”后...发出了一阵和刚才一样的闷响...

    就没有回音了...

    这东西...是什么？！

    “看到了吧...”在咲夜震惊的时候...马尔科的声音从那片凝固的酒液后面穿了出来...

    “这不是你们这些普通人可以抗衡的力量！所以...你今天只有死，这一条道路可以走！”

    特殊的...力量...

    本来，咲夜以为自己对于枪械的把握，还有精准度，可以称得上是超越常人的力量了...

    但想不到，这家伙的力量...

    完完全全就是幻想级别的吗...根本不符合世界的约束...居然召唤出类似魔物的东西...

    那到底是什么？

    等等...咲夜忽然一愣，看向了窗台旁边...

    哪里有着一个精致的小花盆，里面种着一朵有些畏畏缩缩的银色小花...

    这朵小花代表了乔鲁诺的心情...看来现在的小乔鲁诺有些害怕..

    难道乔鲁诺的能力...也和这家伙一样？

    拥有这种非正常世界观下...接近于幻想的能力吗？！

    但现在，咲夜却是没心思想那么多...因为那个马尔科那家伙...现在正一步步的朝着自己逼近...

    咔！哗啦啦...

    空弹壳从手枪内弹出，噼里啪啦的掉了一地，六发全新的子弹被咲夜快速推到左轮枪的转轮之中...

    乔鲁诺的能力似乎是可以恢复一件东西的生命力...

    那这家伙的能力...具现在自己看到的...应该是显而易见...

    不论是冰箱里的沙拉酱，还是现在的威士忌...

    他似乎能将自己触碰到的液体...变成固体？

    而且还可以挡住子弹...说明这种东西具有强大的抗冲击性...



第四十五章：凝结者（Coagulant）
    不过...这还不是最重要的...真正重要的是，这能力的特性...

    他能将液体转化为固体...那么..人类的血呢？

    如果人类被他碰到呢？难道也会像这瓶沙拉酱一样被凝固吗！？

    那这个能力简直就是太恐怖了...

    这么想着，咲夜缓缓的后退了一步，将乔鲁诺的身体全部挡在自己的身后，用谨慎的银色眼眸看着自己的敌人...

    “哦？”马尔科的眉头一挑，看着前方的咲夜...

    这个少女居然在这么短的时间内就猜测到了自己能力的终极用法了吗？

    那就是通过触碰，让人体内的血液凝固，但自己这个能力的射程相当有限，只有对方靠近自己一米以内，自己才可以让“凝结者（Coagulant）”来凝固别人的血液...

    “果然...华夏国有句老话...叫盛名之下无虚士...这么看来..你也不是单纯的花瓶吗...”马尔科耸耸肩“嘛...这一点其实从你能发现我的藏身之处的时候，就已经证明了...作为普通人..你还是很厉害的~”

    “不过你遇见了我啊...”说着...马尔科从自己的怀里掏出一瓶玻璃瓶可乐！

    “那么！给我去死吧！女人！！”呼！马尔科扔出可乐瓶！由他的替身，凝结者（Coagulant）一拳将可乐在空中打爆！

    如果正常人看来...似乎就是可乐瓶子自己在空中炸开了！

    但在咲夜的眼中...就是那个长着羊角的怪物，一拳打爆了那可乐瓶子！

    要躲开，不然会死...

    这是咲夜的第一想法！但她的身后还有乔鲁诺...如果自己全身而退...那么乔鲁诺就会死！

    “在想办法吗？！不如安静的去死如何！和你身后的那个小鬼一起！！”马尔科手指着咲夜！“凝结者（Coagulant），凝结箭矢！硬度是75！！”

    咔咔咔！！空中的可乐液体瞬间化作了尖厉的黑色锥形刺！朝着咲夜的方向射去！

    砰砰！咲夜连开两枪！将马尔科再次逼回那威士忌组成的护盾后面，自己则是保护着乔鲁诺，用铁质的枪身将可乐形成的锥形刺挡掉！

    当当当！

    但锥形刺的数量太多了，单凭咲夜现在的速度，也只能挡住面前的几根，剩下的只能是在护住乔鲁诺的同时，尽量躲避...

    噗呲...下一秒，咲夜左臂，还有左腿的位置被锥形刺刺中！鲜血缓缓的流了出来...

    强烈的刺痛感...如同可乐倒在了自己的伤口里一样...

    “啧...数量太多了...要找个好位置先把乔鲁诺藏好...”

    咲夜这么想着...忍着疼痛，一把抱起乔鲁诺的同时，连续开枪压制着马尔科让他不敢从掩体中露头！自己的身影则是向着大门的方向冲去！

    砰砰砰！！噗噗噗！

    子弹打在威士忌护盾上，瞬间陷了下去！只在上面留下了一个凹痕..

    “想跑？！”马尔科漏出自己的一口黄牙“没有问问你马尔科大爷的意见啊！！”

    哗啦！一瓶矿泉水被洒出！朝着咲夜的方向再次化作锥形刺！

    咻咻咻！当当当！咲夜尽力的用手中枪械打掉水刺，同时保护着乔鲁诺不受到伤害！

    小家伙也很听话的缩在咲夜的怀里，但看着咲夜为了保护他而受伤，却还是红了眼眶...

    “呵！你以为这就结束了...”

    马尔科的话还没说完，咲夜就直接抬起了枪！

    噗嗤！！最后一发水刺扎进了咲夜的右肩！迸射出血花的同时...左轮枪对着那侧面空中，漂浮着的恶魔样的东西，连开了两枪！

    砰砰！！似乎是因为持枪手臂被打中的原因，咲夜这两枪稍微打偏了一些...

    本来是全部秒这那个恶魔的脑袋去的，但却并没打中脑袋，而是噗噗两枪直接打中了恶魔的左肩和胸口！

    “咳！！额啊啊啊...”不知为何，护盾后面的马尔科居然惨叫了两声！两片血花从护盾后喷射而出！

    “你...你能看见我的替身？！！不...不可能的...你怎么可能是...”马尔科惊怒交加的话语响起...

    替身？这东西叫替身吗？

    她还以为是恶魔...但...咲夜眯眼，却不再打量那空中的替身，现在正是好机会...她侧身开门，抱着乔鲁诺直接从侧面闪出了门口！

    而马尔科却是犹豫了...

    刚刚那一下子...是蒙的吗？还是说...这家伙真的能看见自己的替身？

    对方也是替身使者？那为什么不用出自己的替身？

    “不对...冷静...冷静...她绝对是蒙的...刚刚那两枪，绝对不是瞄准了才出手的，而是蒙的！”马尔科安慰着自己，捂着受伤的肩膀...

    这家伙不可能看见自己的替身...如果她也是替身使者，为什么不也用替身来攻击自己？！

    “你这家伙...我一定要宰了你...我要把你身上的血液一点点的凝固！”在确定了自己被一个普通人伤到以后，马尔科的表情变得异常狰狞！

    一只手捂着自己的肩膀，将上面溢出的鲜血用能力止住，自己则是朝着外面追去！

    而咲夜，则是直接从三楼的窗台上，朝着下面跳跃，整个人如同动作片里的主角一样，几乎是见到什么就抓住什么...虽然肩膀上的血渐渐染红了她的衣服，但她的表情却是没变过...

    踏...两人落在了地上，咲夜还是紧紧抱着乔鲁诺...

    “姐...姐姐...”乔鲁诺还是没有忍住，看着受伤的咲夜，眼泪大滴大滴的流了下来...

    “呵..你在哭什么啊...都十岁了...还这么爱哭...”

    “但是..姐姐你...”

    “放心...”咲夜笑着，用带着血污的手擦了擦乔鲁诺的眼角...

    “我已经找到对付那家伙的方法了...”

    没错...通过刚刚的交锋...或者说，通过刚刚的逃亡，咲夜已经发现了这个名为替身的东西，有着的致命弱点...

    首先...子弹似乎对那个长相如同恶魔一般的“替身”有效果，而那个替身受到了伤害...根据刚刚马尔科的惨叫判断...

    最起码痛处...会传递到他的身上...

    还有就是...咲夜摸了摸自己的伤口...流血量似乎比预计的要多上一些...

    但其实多出的那些并那不是血...而是那些液体化作的锥形自动溶解了...有水...也有可乐...

    大概...在二楼的时候，这些小锥形就自动溶解了...也就是说，这种靠着替身能力，液体凝聚的小锥形，只要超过马尔科大概五米的距离，就会自动溶解...

    虽然是恐怖的能力...但弊端也很明显...

    短，还有就是替身本体...太过弱小...

    这么想着，咲夜抬起枪...里面还有最后一发子弹...她对着自己跳下来的那扇窗户...安静的等待着....

    她在观察...门的影子...

    马尔科那家伙好像是在犹豫着，要不要出门的样子...现在还不是时候...

    一...二...

    砰！！最后一枪毫不犹豫的开出！子弹朝着窗口飞射而去！

    咻！子弹打在了走廊上方的灯罩上！当！铁质灯罩发出一声脆响！将子弹弹向了另一个斜角！

    那处斜角...正好是马尔科站立的位置...

    而马尔科刚刚听到了灯罩响，就直接一歪头！但虽然躲过了致命点...但却还是再次中弹！

    噗！子弹又一次深深的没入了马尔科的左肩膀内...伤上加伤！

    “额..啊啊啊啊！！额...”马尔科咬紧了牙，他真的没想到，前两次攻击居然没能解决掉这个家伙...本来以为这次是轻轻松松就可以赚到一大笔外快...

    但想不到是这么催命的活...

    只要让自己靠近她...只要靠近五米以内...

    马尔科的眼睛冒出了凶狠的光...自己一定会第一时间将她完全杀死！

    而咲夜这边，却是将乔鲁诺放在了原地，从兜里掏出了最后四发子弹，放入手枪转轮，然后毫不犹豫的对着一旁停着的，自己的摩托车开了一枪！

    碰！当！一枪打在摩托车的油箱上！却是没有像是电影里演的那样，直接爆炸，只是开了一个圆形的小洞...从里面不停的咕嘟嘟的冒出金色的汽油...

    咲夜则是一伸手，从一旁路边的垃圾箱里拽出了一个空瓶子，接了满满一瓶的汽油...

    “在这里等我...我马上回来借你...”咲夜回头，对着乔鲁诺漏出一个微笑...

    “唔...姐姐...”乔鲁诺刚刚伸出手，却意识到自己什么忙都帮不上...也只能讷讷的收回了手...

    “嗯...”他点点头，抬起脑袋看着咲夜“我会在这里！乖乖的等姐姐...所以...姐姐一定要回来啊！”

    “呵~”咲夜也微微一笑“啊...放心吧..乔鲁诺...”

    而两人都没注意到的是...乔鲁诺的后脑，本来黑色的头发，居然有一缕变成了金色...

    PS：凝结者（Coagulant）

    马尔科.里诺，35岁，是活跃在意大利杀手组织的替身使者，为人嚣张，百无禁忌，看不起一切没有替身的普通人，也是从获得替身只后，开始做杀手生意的，仗着普通人看不见替身这个特点，更加的肆无忌惮，从获得替身能力到现在，只是知道自己所在的杀手组织中，有和他相同能力的家伙，他们叫这种人为“替身使者”。

    替身能力：凝结者（Coagulant），能将触碰到的液体全部凝结为固体，但凝结之后，此种固体还会具有液体形态的特性，硬度方面不是很硬，但抗冲击力非常强，可以挡住子弹，但惧怕利器切割，但距离替身五米以外，能力会自动消除，凝结的固体会边回液体状态，近距离（一米之内）几乎无敌，可以做到凝结对手的血液。

    能力数据：

    破坏力 D

    速度 C

    射程 D

    持续力 E

    精密度 E

    成长性 B



第四十六章：力量觉醒
    于此同时，走廊之中...

    “呼..哈...”马尔科现在的状态有些差，他已经用自己特殊的替身能力给自己止血了...

    但疼痛还是让他的脸色苍白，浑身冒汗...自从成为杀手..或者说自从有了替身以来，他就没有收到过这种程度的伤害...

    “呵...哈...可悲的杂碎..不要让我看见你...如果你再出现...只要你...”

    啪..哒哒哒...

    走廊里传出了什么声音...似乎是..什么小东西掉在地上的声音！？

    “凝结者（Coagulant）！！”

    马尔科从自己的兜里又掏出了一瓶水！

    噗噗噗！液体化作子弹！朝着下方散射而去！

    噼里啪啦！

    哪里却是什么都没有...

    是自己...要过谨慎了吗？

    马尔科想着，但却没有放松警惕...

    呼！一颗小石子破空而来！啪嗒的落在了马尔科的脚边...

    “什么！？”

    马尔科慌忙的一退！却只是看到了脚边的一颗小石头...

    她在吓唬自己！？这个表子...

    居然用这种低劣的手段来恐吓自己...

    “给我出来！你这个臭表子！！”马尔科将剩下的半瓶水直接想着空中一撒！水在空中瞬间凝固，变成了一面奇怪的盾牌...

    “我知道你在附近！愚蠢的普通人...你根本不知道我力量的强大...你根本不知道什么叫做替身使者！！”马尔科大喊着，他的精神紧绷，似乎随时的戒备着周围...

    十秒...二十秒...

    接近一分钟的时间过去了，马尔科却是没有发现任何人的踪影...

    “不可能...不可能她肯定是在附近的！”马尔科自言自语着，如同魔障了一般，四处打量着...

    而咲夜此时，已经通过二楼的窗户，爬上了四楼，她尽量放轻步伐，落在了四楼的楼道里...掏出了一块小石头，还有手中的那一瓶汽油...

    “呼...”她轻轻的吐出一口浊气，手中的石头瞬间掷出！自身则是向着旁边一跃，再次跳出窗户！

    嗖！

    “在那里吗！？”马尔科回头！无数水滴凝结成的子弹朝着咲夜的方向招呼过去！

    啪啪！小石头在空中就被打飞！滚落到一边！

    “呵...蠢女人！居然藏在那种地方！看我...”马尔科的话刚刚说道这，就忽然感觉身后...似乎有什么东西..在向着自己飞来！

    “什么！”来不及多想，他赶紧控制替身朝着窗户的方向防御！

    呼！砰！！枪响声几乎是在马尔科回头的同时响起！

    噗！子弹打在水盾上！发出噗的一声闷响！

    但还没完！因为在子弹后面的，还有一个装着金色液体的塑料瓶！

    “这是什么？”马尔科下意识的控制替身挥手！一拳打爆了那个塑料瓶子！

    咔咔！瓶子里的液体瞬间泼洒出来！一股浓烈刺鼻的气味瞬间散发开来！

    “这是...汽...汽油？！”还不等这家伙反应过来！

    “凝结者（Coagulant）！凝固...”

    就听见了，呲！的一声...

    似乎是打火机的声音！

    砰砰！连续两声枪响！对方显然不想给马尔科反应的时间！是阻止汽油呢...还是阻挡子弹呢？！

    “两方都是必死之局...你会选择那个？”咲夜的眼神冷漠，身影却是谨慎的再次翻上了四楼！

    “混蛋！！”不用多说！马尔科当然选择阻挡子弹！就算被火烧到身上，也有活命的机会...

    但被这两枪爆头...可就真的是当场死亡了...

    噗噗！子弹打进水盾的瞬间！汽油几乎是已经浇在了马尔科的身上！

    “凝固！凝结者（Coagulant）！！”咔咔！

    汽油在下一秒凝固在半空！但却还是开始了燃烧！

    “呵呵...她一定没想到！我还有凝结...”

    马尔科的话还没说完，就听到了楼上...开枪的声音...

    砰！！

    咲夜这一枪，是最后一发子弹...她没有瞄准马尔科！而是直接贯穿了空中漂浮着的，他替身，凝结者（Coagulant）的眉心...

    “呃..呃呃...你..能...看到...”

    碰...

    哗啦！！呼...

    水盾和汽油在马尔科死亡的瞬间从固态变回了液体！

    汽油直接完全的浇在了马尔科的身上...冒着滚滚黑烟的火焰将他整个人瞬间吞没...

    “真是...可怕的敌人...”

    咲夜长出了一口气，从兜里掏出一根烟，走进燃烧着的尸体，接住灼热的火焰点燃香烟...

    “fu~总之...暂时是赢下一城了...”

    苍白的烟雾从咲夜的嘴里缓缓吐出，又被汽油燃烧的黑烟吞没...

    只是感觉自己稍微闭了一下眼睛，再睁开的时候...

    呼呼呼...噼里啪啦...

    却发现整个三层都烧起来了...

    “唔...啧..麻烦了啊...”咲夜捂住自己的口鼻，转身直接跑到了四楼，一个翻身，从窗户里钻了出去！

    “总之..赶紧下去接乔鲁诺...”她这么想着，但一阵相当危险的感觉却是从左肩处传来！

    不躲开会受伤！这是咲夜的第一判断！

    呼！机会是毫不犹豫的！咲夜直接松手！整个人自由落体一般的朝着楼下跌去！

    碰...哗啦啦...

    而就是在咲夜松手的下一秒！一颗子弹直接射穿了刚刚咲夜肩膀所在的位置！在窗户的下沿留下了一个深深的弹孔！

    “啧...”咲夜撇嘴，没办法，只能迎着头皮把住三楼的窗户下沿！

    啪！呲...

    咲夜的右手传来灼烧感！几乎是差点让她脱手！但她还没吭一声的咬牙挺住！右手用力一荡！同时回头！

    看向朝着自己开枪的家伙！

    那是一个穿着黑色西装，带着墨镜，一服大佬模样的胖子，身后还跟着一群的小弟！

    而现在这家伙正在一脸惊愕的看着自己，似乎没想到自己能在干掉马尔科之后，还能有这么好的身手...

    但这些都不是咲夜注意的目标...

    她注意的目标是...那个胖子身边，一个小弟手里的...

    乔鲁诺...

    他们抓了乔鲁诺！？

    混蛋...

    “开...开枪！！”而这时候老那个胖子也完全反应了过来！指着咲夜的方向！大声的对身后小弟咆哮道！

    砰砰砰砰砰！！

    无数枪声在背后响起！声音如同升级版的鞭炮！

    无处可躲...再这样下去...咲夜会被射成筛子...

    但咲夜却是没担心自己的处境...

    她担心的是乔鲁诺...

    “姐姐！！”乔鲁诺看着空中无处可躲的咲夜，只能无力的咆哮着！

    但他这声咆哮...却是获得了以外的惊喜！

    呼！！一株巨大的银色植物直接从三楼，咲夜她们房间的阳台上破窗而出！

    整株植物挡在咲夜的面前，看上去似乎是想为她挡住子弹！

    “乔鲁诺？！”咲夜惊奇的看着忽然出现在自己面前的巨大银色植物...

    这是...乔鲁诺送给她的那朵小花...

    果然...乔鲁诺是有着特殊能力的！

    噗噗噗！！子弹全部打在银色巨花的花瓣上！将一片片花瓣打的支离破碎！

    还是挡不住...但这朵巨花的茎给了咲夜一个很好的落脚点！

    集中...集中...

    咲夜一只手拽住花的茎...而现在咲夜的眼中...除了她..世界似乎都陷入了慢动作...

    咔咔...

    她似乎听到了什么声音...类似...齿轮转动的声音...

    砰——砰——砰——...

    那边还在开枪...但声音在咲夜这边听上去...是又慢又长...

    而接近咲夜眼前的子弹...居然如同视频慢放一边...相当的缓慢...

    似乎咲夜一伸手...就能抓到这些子弹一般...

    不...还不够...我能做的更好....

    我能做的更好！！

    呼！咔咔咔————！！

    齿轮转动的声音戛然而止！而咲夜身边的景物！也以她为中心！全部变成了银灰色...

    时间...在这一瞬间停止了...

    “是...我停止了时间吗...”咲夜惊异的看着四周...下意识的一侧头...

    她看见了什么？

    那是一个带着银色面具，上面只有一块奇怪钟表的人...

    脸上只有面具，没有任何五官...像是它的脸直接就长成这样子似的...

    而这家伙却是相当笔直的站在咲夜一旁的空中，看上去似乎穿着一身笔挺的西装燕尾服...

    但咲夜敢肯定...这家伙根本没穿衣服，它本身就是长这个样子...

    因为她可以感觉到这个东西的存在...而且可以如同操控手指一般，操控这家伙行动...

    这家伙...似乎就是自己精神力的延伸...

    “这就是所谓的...替身能力吗？”咲夜摸着下巴，顺手从空中取下一颗子弹，一个名字也缓缓的出现在了自己的脑中...

    “侍者之银（Silver of waiters）...”



第四十七章：告一段落！无家可归，只能住院！
    “算了...先不管那么多了...”咲夜随手扔掉子弹，然后纵身一跃！

    “诶？我...我在干什么啊...”她瞪大了，惊异于自己刚刚的动作...那是完完全全的肌肉记忆...

    这可是三楼啊...有抓着的东西还好...但这么跳下来...

    “会摔断腿的吧！啊啊啊！！”

    呼！

    碰！！

    一声巨响之中...咲夜平稳的落在了地上...因为是时间停止状态，所以没有掀起任何的灰尘...

    而她的双脚却已经不是自己的样子，反而变成了侍者之银（Silver of waiters）的双脚...就如同替身附体一般...

    “这就是...替身力量吗...”咲夜震惊的看着自己的双脚...

    如果拥有这种力量...那个马尔科为什么还不敌自己？

    看来...不光是能力，每个替身的力量，速度之类的体能...有是不相同的吗？

    如果那家伙的替身有这份力量的话，估计自己会被他一拳击飞，然后失去所有作战能力吧...

    “看来我刚才还是太小看这家伙了...”咲夜暗自为马尔科的力量比较小而庆幸，但其动作却丝毫不慢，刚刚落地，就朝着人群的方向冲去！

    像是一把将乔鲁诺抢了回来！随后用自己的意志控制着侍者之银，对前面的人群发动进攻！

    碰碰碰碰！！侍者之银的速度相当快！就算是在战斗，也如同一名优雅的绅士，虽然下手无情，但却极为精准优雅，似乎是闲庭信步一般，穿越过人群。

    “四秒...五秒...”咲夜点点头...看来自己现在的时停时间，最多只能是五秒钟了...

    咔咔咔...时间停止自动结束的瞬间！

    噗噗噗噗！！

    “唔！咳啊！！”

    “噗——！”

    身后的黑衣人噼里啪啦的倒了一地，乔鲁诺也顺利的被咲夜拉到了身后...

    “诶？”乔鲁诺一愣，看着忽然将自己拉到身后的姐姐...

    好..好快！根本没看清姐姐的动作...

    而黑帮胖子老大却是暂时没受到侍者之银的攻击，只是呆愣的两秒，然后回头看着自己倒了一地的小弟...

    但不得不说，这家伙不亏是黑帮老大，也的确有着那股子狠劲！就算是小弟全部倒下了，他也没有像是电影里演的一样，跪地求饶！只是第一时间举起了自己的手枪！朝着咲夜的方向砰砰砰！的连开数枪！

    再快！能快的过子弹吗？！胖子脸色狰狞，墨镜下的小眼睛满是凶光...

    但事实告诉了这位驰骋江湖多年的大佬...

    人的确快不过子弹...但替身可以，尤其是速度和精密度都在A，和A级以上的侍者之银（Silver of waiters）...

    呼！替身的身影在咲夜面前闪现！双手如同残影一般在空中飞舞！优雅的接住了空中朝着咲夜射来的所有子弹...

    而在胖子眼里...这些子弹好像是都停在了半空中一般...

    “怎么可能...这是...魔法吗！？”胖子后退两步，看着前方的少女...

    “你...真的还是人类吗...”

    “是...大概吧..”咲夜其实现在也不太确定，能做出这种事情的自己，是不是人类...

    但隐隐约约她觉得...自己..应该还是没有脱离人类的范畴...

    不过现在她没心情讨论这种哲学问题，而是心念一动！

    侍者之银快速的上前一步！左手成刀，碰的一声劈在了胖子的脖颈上！

    “额...”胖子双眼一翻，扑通倒地...失去了意识...

    并不是咲夜想要留他一命，而是这家伙也不知道有没有同伴，今天的袭击可能是早有预谋的，虽然不知道为什么...但还是把他交给鹰眼，让鹰眼好好调查一下这件事情...

    毕竟，有了替身能力的她是不在意这些小喽啰的袭击...但乔鲁诺可受不了这种折腾。

    不过说起乔鲁诺...咲夜看向身旁..那个似乎有些疲惫的十岁小男孩...

    果然...乔鲁诺有着某种强大的能力...也是替身吗？或者是现在太小了，还没有完全激发出来？

    现在看来...似乎是..控制植物？或者...

    而就在咲夜还在思考的时候，乔鲁诺却是带着哭腔的，对咲夜说道...

    “姐姐...家...被烧了...”

    “诶？”咲夜这才是一愣，看向了自己住了五年的公寓...

    三楼已经完全烧起来了！但因为这里黑帮火拼一般是声势，跑出来的人也都逃走了，没人想在这凑热闹...

    现在这栋楼看来...都会完全烧起来...

    现在不想找鹰眼奇诺都不行了...自己身无分文...带着个小屁孩...衣服还破破烂烂的...

    “唉...什么世道啊...我的身份证和银行卡都在屋里呢...”咲夜挠挠头，自言自语的说着...

    “唔...姐姐你不痛吗...”

    “嗯...你这么一说...嘶...痛痛痛...的确有些痛啊...而且越想越痛...你这个臭小鬼！为什么要提醒我啊！！”

    “唔！对不起...”

    但事实证明...鹰眼奇诺不亏是着附近的黑帮头领，他的眼线遍布整个码头区域，对面的黑帮刚刚到这里，奇诺就得到了消息！带着人火急火燎的赶了过来...

    但奈何觉醒了替身能力的咲夜清理速度太快了，奇诺带着一群持枪带棒的小弟赶到这里的时候，咲夜正满脸惆怅的看着自己燃烧着的公寓...

    “喂...你..没事吧？”奇诺看着浑身血污的咲夜...

    “啊...大概...没什么事...只是似乎要住院观察几天...还有一个新的住处...”她耸耸肩，看向奇诺，试探着问道。

    “你知道什么是...替身使者吗？”

    “替身使者？！”奇诺的眼神一缩，打量着四周...

    “你...遇到那种人了？”

    看来这家伙是知道些什么啊...

    “啊...遇到一个能把液体瞬间凝结的家伙...”咲夜指了指自己身上的伤口“不过已经被我干掉了...”

    “唔...你还真是...”奇诺看着咲夜那张无所谓的脸...

    该说她什么好呢...

    但在奇诺正在措辞的时候...咲夜居然又扔出了一个劲爆的消息...

    “我似乎也是...替身使者...”说着，咲夜释放出了自己的替身侍者之银...

    “什么？！！”奇诺看着咲夜...这家伙还是..传说中的替身使者？！

    不过咲夜注意到，奇诺并没有注意自己的替身，而是看着咲夜的脸，一副震惊的样子...

    看不见吗？

    咲夜控制着侍者之银，走到奇诺面前，快速的将奇诺怀里的枪拽了出来！

    速度很快！精密度也很高！奇诺根本没有注意到自己的枪被人拿走了！

    “看~”咲夜从侍者之银手中接过了那把手枪，对奇诺耸耸肩。

    “诶？！我的...我的枪！？！”什么时候...奇诺有些木讷的从咲夜手中接过自己的枪...

    那的确是自己的配枪...自己一直揣在里面的口袋里了...

    果然是..替身能力吗...

    虽然一直听说过这种神奇的能力，在灰色地带也流传着所谓“替身使者”的传说...

    但自己一直都是当做都市传说听的...想不到今天真的是见到了啊...

    “喂...我说鹰眼...你这家伙到底有没有听我说话啊...”啪啪！咲夜伸手，在奇诺面前打了两个响指...

    “额？啊啊...抱歉...有点走神了...”奇诺却也并不是什么小孩子了，他在道上混了这么多年，也早就学会了处事不惊，经过了刚刚的惊讶以后，很快就调整了状态...

    “总之...我先安排你住院吧，双人病房，你和你弟弟，我会跟医生打招呼的，容许你在病房抽烟。”

    奇诺说着，从兜里掏出一盒高级香烟，递给咲夜一根，自己也点上一根...

    “ok~对了..那这些人....”咲夜接过烟，侧头看着躺了一地的黑帮成员...

    “他们似乎是最近的一个新型组织...但这个老大...”奇诺吐了一口白色的烟雾，看着地上昏迷的胖子...

    “似乎是黑帮组织“黑塔”的老大...只不过几年前被我们“热情”给歼灭了...那场战斗还有你的份...”

    奇诺这么说...咲夜就有些明白了...

    看来这个组织...是在这五年里，“热情”扩张之下，留下的余孽吗？

    其他黑帮的残党组成的一个新组织...

    “放心吧，这件事交给我处理...”奇诺摆摆手，一张脸比起五年前，显得更加苍老一些，鬓角也生出了些许的白发，但却是更加的威严了...

    “起码在你养病的时候，我不会让他们再骚扰到你头上的，而且...FU~”他再次吐了口烟，看向咲夜说道...

    “养病结束后，调查的就差不多了...我们可能还要去剿灭这个余孽组织...”



第四十八章：找上门来的组织成员
    午后..

    “啊~”咲夜张开嘴，乔鲁诺就将削好的苹果放进了咲夜的嘴里。

    虽然苹果是咲夜自己削的...乔鲁诺是想帮姐姐削苹果...但被咲夜阻止了，十岁的孩子，还是不要动刀比较好，割伤了可就不好了...

    所以咲夜亲自削苹果，由她亲爱的弟弟喂她吃...

    如今两人是在那不勒斯的医院的双人病房中，温暖的阳光照在窗台上，一朵银色的小花正在随风摇摆着，他的心情似乎不错...

    这朵花本来已经被烧了，但咲夜在时间停止的时候，藏了一片银色的花瓣碎片在兜里，这可是弟弟送她的第一件礼物，怎么可能随便就弄丢了？

    到了医院她把花瓣的碎片给了乔鲁诺，这小子也不知道用了什么方法，居然将一片破碎的花瓣，硬生生的变成了一株完整的银色花朵...

    虽然比以前要小上很多，看上去蔫吧了一些..但的确，相当令人惊叹...乔鲁诺的能力...

    而咲夜现在的状态其实还可以，虽然穿着病号服，身上还缠着一堆的绷带，但距离被袭击的那天，已经过了三天了，以她的恢复能力，现在那些伤口剩下了一些痕迹，根本就不影响行动了...

    但由于鹰眼奇诺和他的小弟们正在寻找“余孽组织”的其他首领，暂时还没有什么更好的地方提供给自己，所以咲夜现在，也只能是在病房中暂时住着...

    而就在此时...

    咚咚咚...

    沉闷的敲击声响起...似乎有人在外面敲门...

    “进..”咲夜对着外面喊了一声，侧头又吃下乔鲁诺递过来的苹果。

    吱呀...门缓缓的打开...

    进来的是一个很奇怪的少年...他身穿着一件白色的，上面带着蝌蚪样黑色图案...黑色的短发，明明是个少年，却梳着着一个妹妹头...

    这个头发...

    咲夜有些出身的看着走进来的少年...

    如果换成白色...好像一个人...但想不起来是谁了...

    “呦...真是一对恩爱的姐弟呢...”少年刚刚进来，就微笑着说道。

    “先做个自我介绍吧...布鲁诺·布加拉提，和你同一年加入组织，今年十五岁...”说着，布鲁诺·布加拉提伸出手，对着咲夜微笑道...

    “嗯...我叫咲夜，今年...二十岁。”咲夜也伸出了自己的手，跟布加拉提握了一下...

    但不知道为什么，这家伙老是会给咲夜一种不舒服的感觉...

    虽然他笑得很温和...

    “还真是巧啊...我父亲的病房就在咲夜小姐病房的旁边，我也是刚刚知道的...就像是在茫茫的雪山中，遇到一位吃着腌鱼肉的老乡一样亲切啊...”

    他的父亲？咲夜看着这个名叫布加拉提少年的样子...

    虚伪的客套，还带着淡淡的敌意，不过感到巧合是真的...却没有他说的那种，同为组织成员，在医院相遇时...感到的庆幸...

    难道他的父亲是自己伤害过的黑帮老大？

    不应该啊...他不是“热情”组织的成员吗？

    不过...这家伙对自己什么看法倒是不重要，只要弄明白他来的目的就可以了...

    “那..你也看到了，布加拉提，我现在还没有完全康复，没办法仔细的招待你...”咲夜说着，眼神看向布加拉提，那一双银灰色的眼眸让少年下意识的后退了两步...

    “你找我...有什么事情吗？”

    好...好凌厉的人...在她的身周...能感觉到一种奇妙的威压...

    布加拉提平稳了一下心神，深呼吸了一口气，努力直视着咲夜的眼睛，说道。

    “组织...决定让你加入替身使者小队...而我就是你的队长！”

    替身使者小队？咲夜一愣...

    “热情”组织还有其他的替身使者吗？

    “你确定？是...组织下达的命令？”咲夜疑惑的看着布加拉提...

    “呵...我不会骗你...因为你要加入并不是现在就可以...而是需要通过测试...”布加拉提耸耸肩“我也是通过了测试，才成为替身使者小队的第一人，也就是队长...”

    这么说着，他又用疑惑的眼神看向了咲夜...

    “听组织里的人说...你不需要激发，居然天生就拥有替身是吗？还是说...你的替身是在之前激发的？”

    “我不知道...”咲夜说着，声音却戛然而止...

    “但你最好收起自己的小把戏...”声音忽然出现在了布加拉提的身后！吓得他瞬间就起了一身的冷汗...

    咲夜的身影...不知道什么似乎已经出现在了布加拉提的背后...左手一闪！将他手中的小型**夺了过来...

    “你在监听我？这也是组织的意思？组织怀疑我的忠诚？”

    “...”布加拉提一阵沉默，然后摇了摇头...

    “我只是担心你身边的那个少年而已...”布加拉提的眼神变得有些冷酷，似乎不想继续掩饰下去了，索性脱掉了自己的伪装“毕竟...他的姐姐是个贩卖毒品的...人渣！”

    “我不准你这么说姐姐！”小乔鲁诺第一个炸了毛！一双碧绿色的大眼睛仇视的看着布加拉提...

    “难道不是吗？”

    贩卖毒品？

    啊...原来如此...这个家伙把自己当场毒品贩子了吗？

    也对...码头是那不勒斯最大的毒品进货口之一，这里的黑帮多多少少都是靠着出手从组织渠道弄来的毒品维持生活，自己被当场毒品贩子也不奇怪...

    但自己是个例外...拥有强大的杀人技巧的她，被奇诺看中，根本不需要搞什么毒品，也可以安安稳稳的领着击杀目标获得的工资，虽然银行卡被烧成灰烬了吧...但自己的存款还是不少的...

    这么仇视毒品的黑帮吗？

    咲夜看着眼前如同换了个人一样的布加拉提...却是第一时间回头安慰了一下炸毛的小乔鲁诺，才又缓缓的转头...

    “是吗...既然你这么认为，那我也不想多说什么，你不是被组织派来通知我的吗？说吧，所谓的“试炼”地点，在哪？”

    咲夜实在是懒得和这家伙解释...在她眼里，不重要的人可以一句废话都不跟他说...

    直接切入主题就好...

    “唔...”布加拉提显然没想到，这家伙居然一句都不反驳自己...但“组织”干部的口谕是必须要传达的...

    “那不勒斯监狱...他是组织的干部，名叫波尔波的男人...到了监狱之后，就说要探视编号N-28的波尔波...”

    “监狱？！”咲夜一愣...

    这家伙...是被抓进去了吗？

    不..以组织的习惯...这家伙可能是自愿留在监狱的...或者说...在监狱里会更安全...之类的吗？

    “你是让我一个成名已久的黑帮去监狱吗？”

    “这是上面的命令，与我无关...”

    “....”咲夜看着面前的少年，两人之间只隔着不到一米的距离...

    “我知道了...”咲夜说着，几步走回床边，躺下...

    “过几天有时间了，我好一些的时候...就会去的。”

    接下来就是一阵的沉默，布加拉提见咲夜不准备搭理他，自己也就识趣的走出了病房...

    “我讨厌那个家伙...”乔鲁诺瘪着嘴说道。

    “呵...但那家伙意外的不错呢...是个当朋友的好人选哦...”咲夜微笑着，摸了摸乔鲁诺的脑袋...

    “诶？刚刚他还说姐姐你...”

    “嘛...你还太小了，看人这方面，还是太年轻了哦~”

    “唔..姐姐有说些我听不懂的话了...”

    “呵呵...长大之后你会懂的，如果交朋友的话...姐姐更希望你找刚刚那个少年那样的人呢...”

    摸了摸乔鲁诺的脑袋，也没管他疑惑的样子，咲夜拿起旁边的电话，给奇诺打了过去...

    “喂？咲夜，怎么了？在医院呆的不舒服吗？”那边传来了奇诺的声音。

    “不..我只是想了解一下，波尔波是谁？”咲夜一边靠在身后的床头上，一边问道。

    “....”那边沉默的良久，才缓缓的开口...

    “过去说...午休也过去了吧？我找人送乔鲁诺去上学...”

    是...有什么禁忌吗？

    “也好...”咲夜点点头，挂了电话...

    10分钟后，一个满脸横肉，却笑得一脸温柔的黑衣大汉笑着将乔鲁诺送上了去学校的车，而病房内，只剩下了鹰眼奇诺，和咲夜两人...

    “波尔波...可以说是那不勒斯的地下掌舵者，他和我们一样，隶属于组织“热情”，但是Boss钦点的干部。”奇诺先是简短的将波尔波的信息告诉了咲夜。

    “哦？Boss钦点？话说我加入组织这么多年...也没见过所谓的Boss啊...”咲夜摸了摸下巴，看着奇诺说道。

    “呵呵...”奇诺摆摆手“不光是你，我也没见过，我是比你还要早五年加入的组织，之前也是一直在混黑道，但这个组织横空出世，招揽了大量的像当时的我一样的黑手党，来为组织卖命。”

    “你也是组织Boss下钦点的干部吗？”咲夜好奇的问道。

    “我只是个小人物罢了，是最早加入组织的一批人之一，算是个小干部，但比起波尔波，我就不值一提了。”奇诺摇摇头“差点跑题了，那个波尔波的确是个危险的人物，他掌握着整个那不勒斯的“热情”组织命脉，可以说，如果他想，连我们码头的势力都要毫不犹豫的为他卖命。”

    “哦？也就是说，我也是他的员工喽？”

    “可以这么说，整个那不勒斯的组织成员，都是他的员工...”

    “呵..莫名其妙的有些不爽呢...还有那个Boss...你们这些元老都没见过他，就给他卖命吗？缩头缩尾的...真是一点Boss的气场都没有啊...”

    “嘛...毕竟这么大的组织...而且你这家伙，这种话想想就好，不要说出来啊...”



第四十九章：会面！干部波尔波
    那不勒斯监狱...

    嘀——监狱的大门缓缓打开，咲夜看着前面端着步枪的警察，两步走了进去...

    “把随身物品都放在这里面，手表，还是身上的特殊挂饰，快~”大腹便便的警察先生看着咲夜，用自己手中的警棍敲了敲面前的红色塑料筐。

    “...”咲夜点点头，没有多说什么，只是将自己兜里的东西都放在了红筐内。

    一盒香烟，一个打火机，一个钱包。

    其实她身上还有一块银色的怀表，只不过咲夜不知道为什么，并不想将怀表交给别人，这东西好像是在她失忆之前，就一直陪着她的东西...

    除了乔鲁诺之外，她没给任何人看过...

    这些警察也一样...

    “好了...”咔咔咔...前方的铁门打开，一名女性警察站在里面...似乎是搜身的家伙...

    “那么，请探视着站在这里，双手举过头顶。”女警指着自己旁边的位置说道。

    咲夜非常配合的照做。

    “走过里面的那扇门之后，沿着走廊一直走，就能看到编号N-28的波尔波的牢房了...”女警一边搜身，一边和咲夜说道。

    咲夜则是让自己的替身拿着那块银色的怀表，来回变换着位置，在女警搜查完自己的口袋之后，又放了回去。

    “牢房里虽然是用着强化玻璃隔开的，但可以保证正常对话，禁止触碰玻璃，或者与犯人交换一切物品！明白了吧？”女警搜身完毕之后，站起身说道。

    “啊...知道了。”咲夜点点头。

    “会面时间是15分钟，你进去之后，门会自动关闭，有什么事情的话请直接喊话。”

    “要我直接去牢房里见他吗？”咲夜挑眉...明明搜查这么严谨“你就不怕我顺便带他出来？”

    女警则是有些奇怪的看了咲夜一眼...

    “你以前没有探视过他吧？嘛...进去就知道了。”

    “嗯~也是呢...”咲夜点点头，然后走进了前方的通道...

    但在那之前，她还是“借”用了一下这位警察小姐的配枪，毕竟要面见自己没见过的干部，而且这家伙很有可能是和自己一样的替身使者，所以必须小心行事。

    没什么意外的，咲夜进入了关押波尔波的牢房走廊...

    走廊很黑，旁边有着类似绿色指示灯的幽幽光芒...

    咔哒...

    在一声类似点灯打开的声响起！旁边的，一个类似博物馆玻璃展柜的地方亮了起来...

    放眼望去只有白色的墙...和一个...

    黄色的衣柜？不...那是一个肉块...一个装成衣柜的肉块...

    “干部都你这么大个头吗？”咲夜挑眉说道。

    “哦？你居然第一时间就发现了我？”呼...巨大的肉块衣柜开始移动！直接变成了一个身高接近三米的巨型胖子...

    没错...这家伙的确是胖...而不是壮...

    这种大目标的家伙...我一秒钟就能解决掉...怪不得要躲在这里...

    咲夜这么想着，挑眉看向波尔波...不过这么大的脑袋，估计头骨会比一般人厚吧？一枪还不等能打死...

    如果是她的话...一定会选择往这家伙的大嘴里灌子弹...

    “你在想什么？”波尔波眼看着咲夜，挑眉...

    “你不需要知道这个...”咲夜轻笑一声“直接说吧...什么试炼的，我晚上还要赶回去接我弟弟放学呢...”

    “哦？”波尔波的眼神瞬间凌厉了起来...

    他还是第一次见到这么嚣张的家伙...一般要加入组织，或者想要在他手低下干活的组织人员，可都是毕恭毕敬的啊...

    “呵...哈哈哈哈...”波尔波笑着，不慌不忙的走冰箱里拿出了一瓶红酒，缓缓的给自己倒上...

    “要点红酒吗？我这有上好的基安蒂红酒~配上沾着斯卡莫扎干酪和鱼子酱的苏打饼干，味道好极了~”

    “呐？我有说过我很赶时间吧？”咲夜掏出兜里的怀表看了一眼，然后皱眉，看向波尔波...

    “要吃饭等之后再说，你这头肥猪...”

    “唔！”波尔波的双眼瞪大，他不敢相信有人敢和他这样说话...

    但随后却又轻笑一声...

    “呵~好吧~你的试炼内容，我也会简洁明了的告诉你...”波尔波隔着玻璃，指着咲夜的脑袋...

    “那就是你的思想...说出你刚刚在想什么，这就是你的试炼！”

    他的眼神玩味...

    “咲夜...对吧？我从奇诺哪里听到的你的名字...呵呵，想别用那种眼神看着我~人与人之间啊...最重要的就是“信任”啊...咲夜...不论是在选择一个人的时候，还是在看一个人的时候...信赖关系都是第一要素啊...”

    波尔波说着，眼神再次深深的看向了咲夜...

    “那么...说吧，不要试图撒谎，咲夜...你刚刚在想什么？这就是你的试炼内容，简单，明了...”

    “啊...”咲夜点点头，将怀表揣回了兜里，然后又从另一个口袋里...拿出了一个黑乎乎的东西...

    “我刚刚想的是...”咲夜看向波尔波，眼神一瞬间变得无比凌厉！

    呼！！在那一瞬间！波尔波感觉有无数把飞刀朝着自己的浑身上下飞来！根本躲不开！自己必死无疑！

    “唔！”

    “杀你...要几秒钟？”

    砰砰砰！！连续三声枪响！接下来就是叮叮当当的子弹弹射声！

    三发子弹！直接打在了探视窗口的开口处！紧接着斜角弹射！

    哗啦！！波尔波手中的高脚杯碎裂...上好的基安蒂红酒漫天飞散！

    而后，在波尔波不敢置信的目光下！剧痛袭来！三发子弹全部精准的灌进自己的嘴里！这一切，似乎只用了不到两秒的时间！

    在那种杀意下...没有丝毫准备的自己根本来不及反应！连替身...都没法叫出来！

    痛！要死了！恐怖...

    着三个词语在波尔波的脑子里旋转着...然后...

    “诶？！”波尔波愣愣的看着自己面前...端着的红酒杯...

    上好的基安蒂红酒在高脚杯中晃动...在灯光的照耀下...如同美丽的红宝石...

    自己...没死？！

    咚咚...敲玻璃的声音响起...那是咲夜...

    这个女人，正用无所谓的眼神看着自己...似乎自己就是待在的家畜一般...

    “不到两秒...”她低声喃喃着...然后看向波尔波...

    “我的测试...通过了吗？”

    “刚刚...刚刚你是...”开枪了吧？还是没开枪？自己到底...

    “不！你绝对开枪了...还...命中了我的嘴！”波尔波随手扔掉红酒杯！红酒杯摔在墙上！发出噼里啪啦的脆响...

    “所以说...我的测试通过了吗？干部先生...”

    “唔...”波尔波看着咲夜那张没什么表情的脸，只能长叹一口气...

    他伸手，从身后拿出了一枚金色的纽扣...

    “我同意你加入组织...你以后就是...”波尔波其实很想给咲夜自己分配到一个小队...然后让这个强大的杀手直接听令于自己...

    但想想还是算了...要他天天面对着这双银灰色的眼睛...

    还不如杀了他...

    “你以后就是布加拉提小队的成员了，先跟着他吧...”

    “OK~”咲夜顺手拿起了那颗金色的纽扣徽章，待在了前胸，也不说别的话，径自走向了走廊的前方...

    而波尔波看着前方的那个背影...一张胖脸几乎是皱在了一起...

    这个女人...

    真是...真是个相当麻烦的家伙啊...

    而咲夜这边，刚刚走出牢房，就回头看了看娜逐渐关上的钢铁大门...

    看来自己的猜测没错...这家伙的本体战斗力相当弱，应该是只靠着替身，和那敏锐的感知来战斗...

    果然...他留在监狱里，是为了安全吗...

    弄明白了这一点，咲夜也就不再过多关注波尔波，毕竟自己除了跟他是名义上的上下级以外，根本没什么太大的关系。

    自己跟他来了这一手，估计以后他以后也就是通过那个布加拉提来使唤自己了...

    嘛~没差，工作性质都一样...

    这么想着，咲夜随手在出去搜身的时候，将警枪放回女警的枪带中...

    “刚刚我们好像听到了里面有枪响...”女警搜完咲夜的身，疑惑的皱眉...

    “但又好像是幻觉...就像是穿越到了未来...”

    “这种事你不应该跟我说吧？警察小姐...”咲夜摆摆手，走出了打开的栅栏门，拿起自己的东西。

    “去看看心里医生，如何？”

    “唔...”女警看着咲夜的背影，一时间有些默默无语...

    该怎么说呢..

    真是个...潇洒的家伙啊...



第五十章：突然来访的替身使者
    一周后...那不勒斯，公园中...

    咲夜蹲在一颗大树上，银灰色的眼睛谨慎的扫视着四周...

    而就在她的眼睛扫过公园对面的小巷子时...一道绿光吸引了她的注意力！

    “找到你了...”咲夜低声喃喃，脚下用力！

    “侍者之银——世界（Silver of waiters The World）！！”

    咔咔咔！时间在下一秒定格！咲夜的身影在停止的世界中快速穿行，直接跳跃到了小巷子的路口！

    “就是它了吧？”咲夜一只手把着墙，翻身站了上去，将一只处于时间静止状态的黑猫抱了起来...

    “真是的...我是黑帮来着...为什么要做这种事情啊？难道黑帮是什么社会福利机构吗？”

    这么想着，五秒钟时间也到了，咔咔咔...时间自动解除了停止...

    “喵！！”黑猫感觉自己的身体在一瞬间浮空！直接就炸了毛！全身上下开始扭动！锋利的爪子也弹了出来！扭头看着抱住自己的人类，发出了示威性的尖厉猫叫！

    “给我安静...”咲夜直视着那在黑暗中，散发着绿色光芒的眼睛...

    “喵呜...”黑猫立即安静的下来，长长的尾巴圈起...

    这是生物的本能，看来咲夜真的吓到这只小东西了...

    “真是的...黑色的家伙一点都不可爱...”她摸了摸颤颤巍巍的猫脑袋，然后跳下了墙头，穿过马路，走回了公园...

    公园的那一边，布加拉提正在把挂在树上的气球交给一个小孩子...

    “谢谢大哥哥！”小男孩笑着对布加拉提说道。

    “啊~以后要抓紧它哦。”

    “嗯！”小男孩点点头，然后蹦蹦跳跳的朝着一旁跑开了...而名为布加拉提的15岁少年，则是看着小男孩的背影，漏出了会心的微笑...

    “喂！哦啦哟~”咲夜站在原地，随手将怀里的黑猫扔向了布加拉提...

    “喵———！！”

    “唔！”布加拉提赶紧两步上前接住，然后不满的看向咲夜“你这家伙...要是把它摔伤了怎么办？！”

    “拜托~那是猫啊~又不是仓鼠...摔不坏的，放心吧~”咲夜从兜里掏出一包香烟，拿出里面的最后一根，点上。

    “话说..我们真的是社会福利组织吗？每天就干这些？”

    “怎么？更喜欢以前的打打杀杀吗？”布加拉提安抚了一下黑猫，然后看向咲夜...

    经过这几天跟咲夜的相处，布加拉提也清楚的意识到了，自己那时候误会了咲夜，这个家伙不贩毒...或者说，以她的能力，根本不需要为了钱而发愁。

    不过自己虽然跟她道了歉，但这家伙却是一副无所谓的样子...就和现在一样...

    “fu~”咲夜吐出一口烟雾，无所谓的耸耸肩...

    “嘛~都一样啦...杀人和做社会福利，在我看来都是工作吧...没什么不同的地方，一样简单。”

    “唔...”或许...这家伙比自己想象的...要更恶劣一些...

    其实咲夜也清楚的知道，这不是什么单纯的社会福利，布加拉提在用这一周的时间，来带自己这个窝在码头区域五年的“乡巴佬”熟悉整个城市的地形。

    这几天他们一直在那不勒斯的大街小巷转悠，这边的街道几乎都被咲夜摸了个透彻。

    而她也从布加拉提口中得知，组织几乎拥有那不勒斯全部不动产的产权，这个地方几乎就是一个黑帮的大营地。

    看来自己以前还真是孤陋寡闻啊...

    “那今天就...”布加拉提说着，手机却忽然响了起来...

    “嗯？”他看着自己的手机，上面显示的是...

    波尔波？干部直接下达的命令吗？

    这么想着，布加拉提接起了电话。

    “波尔波先生...”

    “哦~布加拉提吗...”波尔波的声音在那边响起，他似乎在吃什么东西，发出了一阵咔吧咔吧的声音...

    “今天有个任务要交给你和你的小队呢...虽然就两个人，但这是你们第一次正式的合作任务，不要让我失望哦...”

    “好的，波尔波先生，请说。”少年点点头，对于干部的话，他还是会很认真的听完的...

    “这个呢...昨天发现了一支看似很精锐的小队坐船登上了那不勒斯的码头，在餐厅里与组织的下属成员发生了冲突...”波尔波咔吧咔吧的嚼着什么东西，然后一口咽下...

    “而根据当时被修理的组织成员透漏，这群人中，似乎有替身使者，虽然组织的威严不可侵犯，但对方可能也是替身使者，我们最好先清楚他的来意，你带着你的队员...去那边看看，最好多了解一些情况。”

    “...”布加拉提沉默了两秒，然后点头说道“我知道了，我们会完成组织派下的任务的。”

    “嗯！他们的位置我稍后会发布给你，布加拉提...我一直很信任你，你也没让我失望过，我相信，你一定也会将这个任务圆满完成的。”波尔波说完，就挂断了电话。

    “怎么？突发任务吗？”咲夜侧头看着布加拉提。

    “啊...要解决一队人，里面似乎还有替身使者...但具体有几个我不清楚。”布加拉提点点头，看了看手机里刚刚收到的信息...

    “在马格瑞大酒店...”

    “对方也是黑帮吗？”

    “不...”布加拉提摇摇头“对方没有对触怒他的帮派成员下死手，似乎不是道上的人...”

    “哦？普通人中的...替身使者吗？”

    与此同时，马格瑞大酒店...

    “真是感谢...感谢大人的出手啊...要不然我们真的就被那群黑帮给杀死了...”酒店的大包间内，意大利的特色菜摆满了长桌，就像是古代领主的宴席，一个看样子有四十来岁的男人，拿着酒杯在给另一个人敬酒...

    “哈哈哈！只是举手之劳而已！教训一下那些小混混，没事，没事~”

    被敬酒的男人推辞着，脸上却是有些洋洋得意的笑容...

    这家伙看上去似乎是一个法国人，身材很强壮，有着相当立体的五官，具有男人美感的五官，三十岁左右，白色的头发立起，身上穿着相当清凉的单肩背心。

    他是跟着这些人一起下的船，找了个餐厅吃饭，没想到这“船友”也在那个地方吃饭，一开始还没在意，直到这些被那群黑帮缠上，勒索，他才出手制止。

    “对了...这么长时间..还不知道朋友你的姓名是...”中年男人说着“我叫皮埃尔，艾萨.皮埃尔，是个毛皮商人。”

    “我叫简·皮耶尔·波鲁纳雷夫，是个旅行者。”

    “哈哈...那么波鲁纳雷夫先生，再次感谢你对我商会成员的出手相助！来，Merci beaucoup~”

    “Grand merci~”

    其实波鲁纳雷夫这次的旅行，是正在寻找“箭”的过程...

    多年之前，他与空条承太郎一行人，打倒了这世界上最大的邪恶，名为DIO的吸血鬼...

    而如今，不论是他，还是承太郎，都在寻找着...

    DIO所持的，能创造替身使者的“箭”

    那东西似乎不是DIO本人拥有的，而是某个人给他的...也就说，很有可能在世界的某个角落，某个瞬间，会再次出现一个，与DIO相同的巨大邪恶！

    而为了避免这件事情的发生，波鲁纳雷夫和承太郎分兵两路，他负责欧洲区域的搜索，而承太郎负责亚洲两人一直在努力的，搜索着“弓与箭”的下落，而这次来意大利，就是为了这件事...

    他获得了一些情报...从这些情报中，波鲁纳雷夫得知了这个名叫“PASSIONE”也就是“热情”的信息...而且这个信息中有很多奇怪的地方...

    经过许多方面的分析，波鲁纳雷夫终于确定了，这个名为“热情”的组织...绝对是有替身使者，而且数量绝对不少...

    能掌握这么多替身使者的家伙...也绝对不少普通的人物...

    很大可能的...这家伙拥有“箭”...



第五十一章：袭击波鲁纳雷夫！
    夜...渐渐深了...

    波鲁纳雷夫已经躺在了床上，看着手里的资料...

    “组织...热情吗...也不知道这个组织的Boss是不是拥有箭...嗯..总觉得有些诡异呢...从资料上看...这个组织绝对拥有替身使者效力...唉..算了...先去个厕所...”

    因为刚刚喝了些酒，他感觉有些尿急，放下手中的文件，朝着酒店的厕所走去...

    “嗯~啊...”舒服的呻吟一声，波鲁纳雷夫抖了抖自己的弟弟，刚想提起裤子，回到床上，却感觉脖颈一凉...

    一把闪耀着寒光的匕首...架在了自己的脖子上...

    除了这种感觉之外...还有淡淡的烟味...似乎...这个挟持他的家伙还在抽烟？！

    这！？

    自己身后有人？！什么时候进来的！？

    波鲁纳雷夫自己也算的上是身经百战！但却没遇到过这么奇怪的事情...自己在房间里差不多已经带了两个小时了...

    这个家伙...是一开始就在房间里吗...难道自己走错房间了？！

    不敢轻易的动弹，波鲁纳雷夫只能沉声说道..

    “能不能先让我...把裤子提上...”

    “不行...”身后传来的少女的声音...

    “唔！我...我说小姐...你也不想这样谈话吧？这里的厕所...而且...我这个样子，的确不太适合...”

    “你是谁？”身后的女声问道...

    我是谁？！这是我要问的吧？！是你这个家伙闯进我的房间...还问我是谁...起码让我把裤子提上啊...

    “我...我是波鲁纳雷夫...来着法国的旅行者，简·皮耶尔·波鲁纳雷夫...”

    “你来这里的目的是什么？波鲁纳雷夫...跟组织...有什么关系？！”

    组织？！她刚刚说...组织吗？这个少女也是组织成员吗...

    “我...我的行动跟组织没有任何关系...只是...路见不平而已...我就是这样的性格...”

    “哦？是吗？”少女的声音说着，似乎要放下手中的刀子...

    呼...真是...

    “我可没说...我是因为什么事情找上你的啊...你怎么知道...自己殴打的黑帮...是组织的人？在这那不勒斯...不入流的小黑帮还是有好几个的啊...”

    “唔...”糟糕...被她带进陷阱里去了...

    这家伙...一开始就在那话套自己...果然...也不是什么普通人吗？

    那就...对不起了！虽然不会杀死她...但却是会让这个小姑娘吃些苦头！

    “银色战车（Silver Chariots）！！”

    几乎只是银芒一闪！银色战车（Silver Chariots）的剑就在波鲁纳雷夫的身周划了一个半圆！

    但...这必然命中的一击...却是落空了...

    银色战车没有击中敌人的感觉！

    “什么！？难道对方也是...”

    “果然啊...”声音...从自己正面传来...紧接着一把黑洞洞的枪口就对准了自己的脑门...

    零距离感受着枪口传来的冰冷质感...波鲁纳雷夫感觉到了无比的心悸...

    他朝着身影的来源...也就是自己的前方看去...

    那是一个看上去只有十六七岁的银发少女，嘴里叼着一根半燃的香烟，双腿交叠的坐在马桶的水箱上，银灰色的双眼看着面前的波鲁纳雷夫...

    “唔！”波鲁纳雷夫一惊...这家伙是怎么...怎么移动到自己前面的...

    难道...难道是！？

    波鲁纳雷夫似乎想到了某种可能...浑身瞬间被冷汗浸湿...

    “你也是替身使者...呵...有意思，刚刚你的剑很快...我差点都没反应过来...因为我没感觉到丝毫的杀意...”少女叼着烟，平静的说着..

    “就是是有人用匕首架着你的喉咙...也是以打败她为目标...而不想第一时间杀死她吗？真是个绅士呢...”

    “你...果然也是替身使者吗...”

    波鲁纳雷夫咬牙...看着面前的少女...

    “啊...FU~”少女不在意的吐了一口烟，然后左脚一抬！碰的踹在了波鲁纳雷夫的膝盖上！

    “作为给绅士的回礼，就告诉你吧...我的名字叫做咲夜，是组织的杀手。”

    “唔！”碰！波鲁纳雷夫倒地，肩膀却被咲夜死死的踩住...

    “喂~已经解决了哦...”

    “解决了？小妹妹...你的经验还是...不足啊！”地上，忽然响起了波鲁纳雷夫的声音！

    “什么...”咲夜一愣！下一秒！就感觉到了种危险的感觉出现在侧方！

    不躲避会受伤！这是咲夜的第一感觉！

    “啧...”呼！

    咲夜踩着坐便，凌空跳起，下一秒！一根西洋剑的剑身！直接扎在了咲夜刚刚战力的位置...

    如果刚才稍微慢一步...可能自己的肩膀就被刺穿了...

    “看来还是不能小看你啊！”咲夜眯眼，手枪对着波鲁纳雷夫的脑袋！砰砰砰！连开三枪！

    “银色战车（Silver Chariots）！”波鲁纳雷夫一边起身提上裤子！一边大喊一声！

    嗖！下个瞬间！银色战车手中的剑柄就差进剑刃之中！剑刃也在瞬间被拔出！毫不犹豫的向着上方快速划动！

    咻咻咻！西洋剑在空中留下了道道残影！本来已经瞄准了波鲁纳雷夫的子弹，居然在空中被切成两半！向着旁边飞射！直接打碎了旁边的洗手池和镜子！

    “呼...呼...”波鲁纳雷夫喘着粗气...这才有时间，好好的直视着这个偷袭自己的少女...

    银色的短发...银灰色的眸子...

    怎么看...都像是一个个应该还在上学的学生...

    “真是不能小看学生啊...”唰唰！银色战车手中的细剑甩了两圈，直直的指向了咲夜...

    “那么...你想跟我作战吗！？小姑娘！会很痛的...”

    咔咔咔！！

    波鲁纳雷夫的话还没有说完，时间就再次陷入了停止之中...

    “真是的...老喜欢说这些木大的话...木大~木大~fu~”咲夜咲夜伸手一弹，将手中的燃烧了一半的香烟弹飞...

    咔咔...香烟在空中定格，融入了黑白的世界...

    “那么...就先把你揍的不能动弹再说吧！”咲夜的微微一笑，身后人影闪现！

    “侍者之银（Silver of waiters）！木大木大木大木大木大————！！”

    噗噗噗噗！！侍者之银的拳头打在波鲁纳雷夫的身上！留下了一个个凹痕！

    “然后时间开始流动...”咔咔咔...

    “噗咳！什么———！！”噗噗噗噗！！

    碰！！波鲁纳雷夫的身体直接飞了出去！轰的一声撞在了身后的卫生间大门上！

    怎么..可能..跟刚刚一样，这家伙几乎是没有任何预备动作，就将自己击飞了...

    看来...只能是那个最离谱的猜测了...啊...

    哗啦！！模糊的卫生间玻璃滑门直接被撞的粉碎！混合着血和玻璃，掉落了一地...

    啪...同时空中的半支烟也掉在了地上...

    “咳咳咳...好...好强大的替身能力...”波鲁纳雷夫瞪大眼睛，捂着自己的胸口，看着面前站着的咲夜...还有她的替身...

    这种既视感...这种外人不可见的速度...

    “你的能力是...关于时间的吧！？如果我没猜错..刚刚是..时间停止...吗？”

    “什么？！”咲夜一愣...这家伙...居然瞬间就识破了自己的能力！？

    怎么可能...

    这一瞬间...就在波鲁纳雷夫说出咲夜能力的瞬间，咲夜真的起了杀心...

    自己的能力虽然看上去没办法特别针对...但如果在自己没有危险意识的前提下偷袭自己...一个替身使者还好...

    如果是两个...或者是比这家伙的银色战车（Silver Chariots）再快上一些的替身...

    自己可能真的无法应对...

    “我有些想要杀死你了...简·皮耶尔·波鲁纳雷夫...虽然不知道你是如何判断我替身能力的，但不得不说...你的洞察力和见闻，是我这五年来，见过最强的一个...”咲夜说着，缓缓的向前毕竟两步...

    这次的时间停止...她会主要攻击头部！在五秒之内...将这家伙的脑袋打烂！

    呼！一个慑人的杀气弥漫开来！让波鲁纳雷夫一阵心悸！同时银色战车也摆出了攻击的架势！准备以最快速度出手！

    这家伙...真的想要杀死自己...呵..怎么可能让你如愿？

    波鲁纳雷夫准备先用银色战车以高速的斩击撕裂空气！发射出能割裂墙体的剑气！

    “侍者之银（Silver of waiters）...”

    “银色战车（Silver Chariots）...”

    吱吱嗡——！忽然，如同拉链拉开的声音响起，随后，咲夜名义上的队长，布加拉提的声音响起！让双方的动作都是一顿！

    “双方！都稍微等一下！咲夜先停手...”

    咲夜皱眉，看向一旁...

    只见床边的位置，地面上居然出现了一道类似空间裂痕样的东西...但却极其稳定，表面如同拉链一般...而里面却是混沌一片...看不清楚...

    是布加拉提的替身...钢链手指（Sticky Fingers）...

    说实话...这家伙的替身也是...就和她的发型一样...咲夜没错看到这个替身能力的时候...脑袋中都会闪现出一些模模糊糊的画面...

    似乎自己看见过...有和他相同能力的家伙...

    “怎么？我的小队长...他明显是对组织抱有敌意吧？我申请清理掉他~不过分吧...”咲夜看着身后的布加拉提，挑眉说道。

    “啊...的确没什么，但他如果不是敌人，那我们就得不偿失了...”布加拉提说着，意味深长的看了波鲁纳雷夫...

    “喂喂...我说这已经很明显了吧？他就是敌人啊...”咲夜指着布加拉提身后的床头，那边放着波鲁纳雷夫调查组织的文件。

    “他都开始调查组织了，怎么可能还是友军啊？你脑子进水了吗？！”

    “没错...他可能是组织的敌人...那又怎样？”布加拉提说着，拿起那些文件...

    “他是组织的敌人...并不代表他是我们的敌人。”

    咲夜一愣...这家伙到底在说什么啊...他...知不知道自己在说什么啊？

    “喂...你这个家伙...”咲夜眯眼“不会是想要...背叛组织吧？”



第五十二章：联合与另一边
    “并不是背叛组织...只是对现在Boss的方针有些不赞同罢了...”布加拉提说着，居然自己看起了波鲁纳雷夫调查出来的文件...

    “你这家伙...”咲夜想说些什么，但却又不知道该说什么...

    自己对组织其实也没什么感情，仅仅是互相利用而已，硬说的话，也就是跟组织中的几个人关系比较好而已...

    嘛...算了，这家伙爱做什么做什么吧，反正他是队长，自己也嫌麻烦...

    这么想着，咲夜径自朝着波鲁纳雷夫走去...却是全然没了杀意...只是从他的身边路过，然后慵懒的坐在了床上，点上了一根香烟。

    “唔...你们...到底是...什么人？”波鲁纳雷夫咬牙，看着那边那两个人肆无忌惮的家伙...

    敌人...还是...朋友？或者只是单纯路过？

    “我们...是组织的人没错...”布加拉提说着，将资料放回桌子上“但对现在组织的情况，做法，抱有很大的疑问...”

    “疑问？”波鲁纳雷夫一愣...

    “什么疑问？”

    “毒品...组织随着扩大，迫切需要资金我可以理解...但大量贩卖毒品...连未成年人都照常供货...这一点我无法认同...我想找到传说中的Boss，跟他当面反应这种情况...”布加拉提说着，眼神直视着面前的波鲁纳雷夫...

    “喂喂喂...你疯了吗？说来说去，这不就是背叛组织的行为么？”咲夜叼着烟，眼神诡异的看向布加拉提...

    “那个什么Boss的...他不现身，就是为了保持神秘...如果他也是替身使者的话，就很好解释了，藏匿自己，让自己一直处在迷雾之中，这样就可以时刻保持在无敌的状态下了...”

    “你这么明目张胆的去找他...和背叛已经没有区别了吧？”

    布加拉提没有说话，只是直勾勾的看着咲夜...

    “啧...”咲夜偏过头...的确，她认同布加拉提的话...

    设身处地的想一想，如果有个家伙给乔鲁诺这种小孩子，也无差别供货的话...

    她可能真的会暴走吧...

    “所以...简·皮耶尔·波鲁纳雷夫先生...我们暂时合作...如何？”布加拉提转头，再次看向波鲁纳雷夫...

    “合作？怎么合作？我为什么要相信身为敌人的你们？”波鲁纳雷夫也收起了战斗的架势，靠在墙边，捂着刚刚被咲夜打出来的伤口。

    “刚刚到达那不勒斯...就能获得这么多的情报...想必你也并不是什么普通人。”他说着，指了指脚下“我们会提供我们知道的，关于组织的一切...你负责调查Boss的信息...如何？”

    “我为什么要相信你？”波鲁纳雷夫看着面前这个年纪仅仅是在15，6岁的少年...

    “没有理由，但你应该相信我...因为现在你只有相信我，才能活下去，不是吗？”呼...布加拉提的替身，钢链手指（Sticky Fingers）出现在他的身后，加上咲夜的侍者之银...

    根本没有丝毫的胜算...

    如果承太郎在这里的话...还能有一拼之力...

    可恶...承太郎那家伙回国了...现在联系他..他也没办法过来啊...

    那么方法只有一个了...

    “好...我答应你们..”波鲁纳雷夫点点头，表示自己勉强答应了两人的合作条件...

    “喂喂...我什么时候说要跟你们一起...”咲夜满头黑线，这叫什么？！强行上车吗？！

    “好了！就这么决定了哦！”布加拉提伸手，与波鲁纳雷夫的手互相握住...

    “哦！那以后就是好伙伴了！”波鲁纳雷夫显然看明白了这家伙的意思...也握住了他的手...

    咲夜只能看着两个男人，基佬一般的相视一笑...

    这两个家伙真是...

    “唉...”咲夜也只能无奈的叹息一声...算了...这两个家伙爱怎么折腾都好...自己就当做没看见好了...

    一夜就这么平静的过去了...直到第二天早上...

    “姐姐？怎么了，感觉你无精打采的~”乔鲁诺看着姐姐，疑惑的问道。

    “啊？啊...没什么...乔鲁诺，你过来一下...”咲夜在原地蹲下，招呼着自己的弟弟...

    “嗯？怎么啦~”乔鲁诺跑到姐姐的身边，疑惑的歪着脑袋...

    “没什么，只是想看看...”咲夜将乔鲁诺拉到身边，将他的两个袖管卷上去...

    上面白白净净的...什么都没有...

    呼...她就说吗...她的小乔鲁诺那么乖...怎么可能干这种事情呢...

    “乔鲁诺...算了...”毒品什么的...说了乔鲁诺也听不懂...自己还是要多注意一下乔鲁诺的生活日常啊...

    “唔...姐姐到底怎么了啊？哪里不舒服吗？一定要跟我说啊...虽然...虽然我帮不上什么忙...但我也会带姐姐去看医生的！”乔鲁诺淡绿色的大眼睛看着咲夜，认真的说着...

    这个小鬼...真是...太可爱了点吧...

    咲夜将自己这个十岁的弟弟抱进怀里...

    “没事的...我只是有些担心你...对了，今天是休息日吧？姐姐带你去座船怎么样？我们去钓鱼~”

    “唔...”乔鲁诺今年已经十岁了，当然已经不跟咲夜住在一个床上了，也好久没跟姐姐一起洗澡了...

    偶尔被这么抱了一下...他的脸却是有些红了...

    “好...好啊~”乔鲁诺脸红扑扑的，笑着对咲夜说道...

    “嗯...那我们先做点中午在船上要吃的午饭吧~”咲夜站起身，牵上了乔鲁诺的手...才有些惊讶的发现...

    乔鲁诺...原来已经长了这么高了吗？已经...快到她的肩膀了啊...

    估计再有个几年...原先那个只到自己膝盖的小家伙，就能成长为一个身高超过自己的男人了吧？

    忽然...有些期待呢...长大后的乔鲁诺...

    “嗯...那我要吃通心粉...嗯...还要吃蛋糕...还有香蕉沙拉~”

    “三明治呢？”

    “要吃~我喜欢软软的鸡蛋三明治~姐姐做的鸡蛋三明治最好吃了~比店里做的都好吃~”

    “好~那乔鲁诺来帮姐姐~我们两个一起做~”

    “嗯！”

    阳光照进这件不算大的公寓，姐弟两人在灶台前面忙忙碌碌，脸上都带着幸福且温馨的笑容...

    而与此同时...另一个时空...幻想乡，雾之湖前方红魔馆中。

    蕾米的房间。

    呼！

    漆黑的裂缝在空中出现...蕾米的身影稳稳的落在了地上...

    咔咔...呲呲！

    她腰间系着的乾坤袋，也在下一秒破碎...

    “蕾米...”帕秋莉的身影出现在了蕾米身边...

    “抱歉...是我...”

    “没事...这件事情不怪你，是我太大意了...可恶...那个邪仙给我的东西，我就不能太相信她...”蕾米咬牙切齿的说着，好在咲夜没有落进空间乱流中，而是被那个位面之力再次吸了回去...

    “接下来...怎么办？”对于位面这方面，帕秋莉了解的并不比蕾米少，她虽然只是书面上的知识，但很多都是相当实用的魔导书，或者活了几万年的魔法使的笔记之类的...

    对于空间，位面的概述，帕秋莉知道的还是比蕾米详细一些的...

    “我现在赶回去...”蕾米说着，刚想用神脉回到那个世界...

    “不行...蕾米...”帕秋莉阻止...

    “现在回去也没有用...你看见的，就只有位面走之前的世界而已...或者说的简单一点...时间点这方面，我们根本没有准确的定位...”

    蕾米一愣...

    是啊...就算自己回去了那个世界...又能怎么样呢？

    时间点不同...自己根本找不到咲夜...

    “那...咲夜究竟掉到了那个时间点？帕琪你能定位吗？”蕾米看向帕秋莉...

    “计算的话...我应该可以...但误差会在十年以上...可能是你在那边要等上十年或者更久，或者咲夜在那边...待上十年以上...”

    十年...

    自己倒是对时间观念不感冒但咲夜的话....

    不行...实在找不到的话，自己还有真名...

    蕾米这样想着，就想要利用神脉，来联系真名...但却忽然被一个声音叫住...

    “道友且慢...”

    没听过的声音...很平静，很柔和...

    如果硬要说的话...跟圣白莲的声音有些像，但却比起圣白莲的柔和来，更加的自信，中性一些...

    道友？这家伙是个道士？

    “你是谁？！”蕾米眯眼，视线中忽然出现了无数的命运丝线，牵扯在红魔馆之中，密密麻麻，纵横交错...

    吱吱吱吱....半空中，一个道士的虚影渐渐成型，那是一个在命运的显示中...也是红蓝两色参半的人影，手持着一个类似令牌的东西，站立在半空中...

    “哦~早听说红魔馆的馆主有识破命运之威能，今日一见，真是名不虚传啊...”

    “别废话...仙人，你到底为什么阻止我？”蕾米眯眼“你又知道些什么？”

    “我...什么也不知道...”那个声音笑着“毕竟，没有你这么好用的能力~而且我只是一个普通的道士罢了~”

    “普通的道士？能在我丝毫不察觉的情况下用分神直接进入红魔馆吗？呵...就算是幻想乡...你这样的怪物也不多见吧？”蕾米冷笑着，伸出手“如果你真的只是拿我消遣的话...这部分神魂就留下来做补偿吧！”

    呼！黑红色的雾气直接凝聚出了一双大手！朝着那道士的神魂抓去！

    铺天盖地的恐怖威势几乎席卷了整个红魔馆！让红魔馆上空的云层，都变成了螺旋状，隐隐的透着淡淡的红色光芒...

    就连坐在博丽神社外面喝茶的灵梦，都看见了那滔天的乌云...

    “蕾米莉亚这家伙...又是闹的哪一出啊...”灵梦瞪大眼睛，身体在下一秒化作流星！朝着红魔馆飞去！

    而蕾米的房间中...那道士的神魂却是不慌不忙...

    “命中之劫难，谁也无法逃避，强行干预，只会适得其反...”道士短短的几句话...就让蕾米愣在原地...红雾巨手也停在了半空中...

    “你应该也知道...强行扭曲命运的后果吧？能看穿命数之人啊...”



第五十三章：说起来你可能不信，是鱼先动的手
    “那你说该怎么办？不能干涉...难道咲夜会自己回来吗？”蕾米的语气疑惑，透着些许的咬牙切齿...

    不让她们干预...那不就等于吧咲夜永远的流放在了那个世界了吗？

    “吾辈可没说不让汝等干预这件事啊...”那道士说着，伸出手，轻轻的点了一下旁边的命运线...

    “只要这根线变成了银色，汝等就可以出动了~哦~对了，在这期间汝等可以调查关于她所在的时间线哦，可别到那时候你们去不了，可就真的是滑稽之至了~”

    “这不用你提醒...”蕾米看着被道士碰过的那根线...

    这似乎是一个茶壶的命运线...

    啧...真是的，道士就是这样，老喜欢弄一些神神叨叨的事情...

    “这个不是茶壶的...”蕾米的话还没说完，前面却已经不见了那道士的人影...

    啧...讨厌...第一讨厌的职业...就是道士...也只有道士...还有仙人...邪仙，都是一路货色...

    而就在此时，一道红白色的身影从窗户冲进了蕾米的房间，仔细的审视了一下四周，然后一脸戒备的看向蕾米...

    “你这家伙...又在搞什么？！”灵梦看着蕾米房间里的陈设，还有坐在旁边喝茶的帕秋莉...

    “喂？怎么了啊？你这家伙...”

    “你来了啊...灵梦...”蕾米侧头看着满脸疑惑的灵梦...

    “我现在真的很窝火呢...既然来了...那就陪我...练练手吧！！”

    轰！！

    “啊啊啊啊！！你这家伙！我...唔啊啊啊！！”

    与此同时，另一位面...

    海鸥翱翔于天际，不停的鸣叫着...

    人们享受着假日，阳光，海浪，仙人掌...倒是没有...

    哗啦...哗啦...

    “所以说...”咲夜满头黑线的看着船上带着太阳镜的两个家伙...

    波鲁纳雷夫和布加拉提...

    只是一晚上，这两个家伙就打成了一片...

    明明昨晚还是敌人...这让咲夜不得不怀疑...他们是不是做了什么..奇怪的交易...

    “呦~咲夜少女！真是好巧啊！在这里遇到你！”波鲁纳雷夫好像是刚刚看到咲夜一样，带着黑色的墨镜，面无表情的打招呼。

    “这本来就是我租的船吧！？你们两个为什么会在这里啊...”

    布加拉提沉默了两秒，然后开口“这是任务...”

    “任务个屁啊！你们俩个给我滚下去啊！今天是温馨的姐弟出游时间！不是黑帮聚会！！”

    “喂喂~怎么说就太伤人了啊~咲夜少女~”波鲁纳雷夫摘下眼睛，泪目的看着咲夜“我们可是...一直...一直在这里等你啊！”

    “谁要你们等了啊！你不要这么说话好吗！？好恶心啊...”

    “姐...姐姐...是那个讨厌的家伙...”乔鲁诺躲在咲夜身后，看着前面，沙滩椅上躺着的两个人...

    “你怎么能这么说呢？乔鲁诺·乔巴纳，你的梦想，我听说过哦~”布加拉提指着乔鲁诺“你想成为黑帮巨星是吧？”

    乔鲁诺一愣，对啊..他想要成为“黑帮巨星”成为像姐姐一样的...强大的，潇洒的黑帮巨星！

    “但是...乔鲁诺，有一个问题，你现在一定要了解...如果按你现在的生活轨迹，是不可能加入黑帮的...”布加拉提说着，眼睛看向了咲夜“你姐姐不会容许你加入任何组织，你会一直上学，高中，填报大学志愿，成为一个普通的上班族，这是你想要的吗？”

    “不！我乔鲁诺·乔巴纳有一个梦想！有一个黄金一样，正确的，确信的梦想！”小乔鲁诺说着，向前一步，看着布加拉提的眼睛。

    “我想成为黑帮巨星！”

    “没错！所以为了你的梦想，你就必须做出选择！”布加拉提手指指着乔鲁诺说道“你现在需要一个机会！一个成为黑帮的机会！而我就是你需要的那个引导者！一个黑帮的小队长！”

    乔鲁诺的眼睛一下子亮了起来！刚想上前，就被咲夜拦住了去路！

    “你这家伙！不要教乔鲁诺一些奇奇怪怪的东西啊！”咲夜皱眉，然后看向乔鲁诺...

    “乔鲁诺...不要学习那种奇奇怪怪的思想哦！黑帮是没什么前途的，你一定要考上大学！让姐姐放心！知道吗？”

    乔鲁诺犹豫了一秒，然后果断摇摇头。

    “我要成为黑帮巨星！”

    “唔！”咲夜额角青筋暴起，咬牙切齿的看着身后的布加拉提...

    这家伙...完全将乔鲁诺给拉到他们那边的战线去了啊...

    没办法，既然船已经开到了海上，这两个家伙又赖着不走，咲夜也只能让他们暂时待在这里，和她们姐弟俩，一起享受假日时光了...

    咲夜无奈的想着，将船停在了无垠的海面上，掏出一支烟，点上，甩出一根鱼竿...开始钓鱼...

    而她钓鱼的时候，就一直听着动静，以免那个妹妹头混蛋再教唆自己可爱的弟弟去当什么黑帮！

    不过布加拉提没有再提起黑帮的事情，他跟乔鲁诺，一个十岁，一个十五岁，两人的年龄相差并不是很多，而且乔鲁诺比一般的小孩子都要早熟，布加拉提在跟他聊了几句后，就完全把他当做同龄人来对待了。

    而波鲁纳雷夫这家伙，坐在两个小家伙中间，开始口若悬河的讲述着自己的传奇经历，将两个小孩子听的一愣一愣的...

    他讲述的东西的绘声绘色，连咲夜也忍不住多听了几句...

    如果他说的这些都是真的的话，那么这家伙还真是身经百战...面对过不同的替身使者...

    “就在我们锁定了大魔王，也就是DI...”

    就这么听着，咲夜忽然感觉自己的鱼竿沉了一下！瞬间吸引了所有人的注意！

    “有鱼上钩了！”她轻笑一声，开始收线。

    下面挣扎的力度有很大！看来是个大家伙！

    哗啦哗啦！!

    “哦哦！看到了哦！是鲑鱼！正好能解决我们食物不足的问题啊！”波鲁纳雷夫一只脚踩在船沿上，朝着下面大喊道！

    鲑鱼，也就是三文鱼，可以做刺身，在意大利的海边还算是常见。

    “哈？你们两个家伙！唔！”咲夜稳住鱼竿，让鱼线不至于蹦断！

    “还准备留在这里的吃午饭吗？！”

    “那是当然的啦！要不然你让我们吃什么？喝海水吗？”

    “好啊...去喝海水吧...”

    “喂喂~不要这么绝情啊~咲夜少女~”波鲁纳雷夫话刚说到这，一条大鱼就被咲夜横空提起！直接拍在了波鲁纳雷夫的脸上！

    啪！

    “唔唔噗！”波鲁纳雷夫抱着那条大鱼，但鱼尾巴还是不停的挣扎着，啪啪啪的打在波鲁纳雷夫的脸上！发出阵阵清脆的响声！

    “噗...”乔鲁诺这个小鬼第一个没忍住，笑出了声，其他两个家伙也跟着笑了起来。

    五分钟后...

    “呵~”刚刚丢了面子的波鲁纳雷夫现在要找回自己的颜面！看着案板上的三文鱼，深呼吸一口气！银色战车（Silver Chariots）出现在身后！

    “那就看看我的剑技吧！战车！！”波鲁纳雷夫手指着前方的那条还想要弹跳的三文鱼！身后银色战车的剑刃瞬间化作了无数的银色细芒！

    唰唰唰！

    银色光芒挥舞之间，三文鱼瞬间被去骨削鳞！切成了一片片的刺身！

    “呵~怎么样...”碰！！

    波鲁纳雷夫的话刚刚说道一半，就被咲夜一拳打倒在后脑勺上！

    “你都切成那么薄干什么？！我要留一半拿来烤啊...”

    真是的...乔鲁诺这么小的年纪，怎么能让他吃刺身啊...

    哗啦...

    海水拍打在船上，发出了一阵响声...

    但那响声好像有些不太对...比起水拍打在船身上，更像是什么金属在敲击船体...

    趴在地上的波鲁纳雷夫第一个反应了过来...

    “喂！好像有情况！”波鲁纳雷夫皱眉（没有眉毛）站起身，两步走到船边，趴在地上。

    “怎么了？”咲夜也走上前站在了波鲁纳雷夫旁边...

    “有东西在撞咱们的船...不过看样子力气并不大..好像是一只生物...”波鲁纳雷夫趴在地上，仔细的听着船下面的声音...

    “撞船？”咲夜一愣，也学着波鲁纳雷夫的样子，趴在甲板上听。

    哗啦，哗啦...

    咚..哗啦...哗啦...

    咚...

    真的..有东西在撞船！？

    “好像是鱼吗？”咲夜疑惑的摸着下巴。

    “可能是鱼...但鱼会撞船什么的，难道是你刚刚钓上来的那只三文鱼的兄弟？找你报仇吗？”波鲁纳雷夫疑惑的说着。

    “呵...是来给我加餐吧？”咲夜轻笑一声，纵身，直接跳进了前方的海里...

    哗啦！！

    咕噜噜...她向下沉去，缓缓睁开眼，看着下方的情况...

    什么？！

    下面的并不是一只什么三文鱼兄弟...而是一只剑鱼...将近四米长，看上去岁数应该不小了..

    而现在..这家伙和傻了一样，用自己前端的那柄锋利的骨骼剑刃，不停的撞着船身...

    咲夜眯眼，看着这个家伙，身后银色侍者闪现！一拳轰出！

    碰！！拳头撞击肉体！在水下发出一阵爆响！

    这只剑鱼明显只是普通的生物，只是挨了一拳，就抽搐着翻起来肚皮，看样子是体内有什么器官被银色侍者打碎了，嘴里还吐出了猩红的血液...

    只是普通的鱼吗？

    虽然有些疑惑，但看看周围...并看不出什么...杀气之类的东西也感觉不到...

    算了...还是先上去..海里总是有种不安全的感觉...

    咲夜正在这么向着！

    却忽然发现，侧面聚集过来很多小鱼...那好像是...沙丁鱼？！

    那是铺天盖地的沙丁鱼！黑压压的一片，估计在海上也能清楚的看到！

    而现在...这群东西正在疯狂的朝着咲夜她们的船这边冲来！如同古代战阵里那些不要命的炮灰！



第五十四章：来自海洋的袭击！
    哗啦啦！！

    在大海中都能听到的恐怖回声！让咲夜一阵心悸...这是鱼群游动的声音...

    如果光是这个倒是没什么...但这群鱼如果是疯狂的朝着自己的方向游来！那么压迫感...就是无与伦比的了...

    沙丁鱼...到处都是沙丁鱼...

    “侍者之银（Silver of waiters）！”咔咔咔！时间在一瞬间停止！

    咲夜也得到了喘息的机会！踩着时间停止中的沙丁鱼群，爬上了船...

    “然后时间开始流动！”咔咔咔...

    “姐姐！”乔鲁诺赶紧上前，将浑身湿透的姐姐扶了起来。

    “咲夜！怎么样！下面的情况！”波鲁纳雷夫将一条毛巾递给咲夜，然后担心的看着水下...

    哗啦啦！！！在船上，虽然没有那种冲击力！但这种声音听上去，却是更加的恐怖！鱼群汇聚在船下！就如同巨兽，在海底不断的翻身！扬起巨大的水花！

    哗啦！砰砰砰！无数的沙丁鱼跳起来！撞击在咲夜她们的船上！让船身一阵的晃荡！

    “咳咳...呼..”咲夜被乔鲁诺扶起，接过毛巾，看向下面的情况...

    “是鱼群...刚刚是一只剑鱼，在撞我们的船，现在是一群...一大群沙丁鱼！这些小东西好像疯了，一直...”

    咲夜的话还没说完，船身就剧烈的摇晃了起来，恐怖的波浪在下方聚集！这就是鱼群的力量...

    成千上万的沙丁鱼...如果它们一直这样合作的话...那么就算是鲨鱼都会被它们轻易捕杀吧？

    “是...替身攻击！也只有替身攻击可以做到了！给这么多鱼群施加精神暗示！估计是某个替身使者！”布加拉提皱眉说道。

    “哈？”咲夜一愣，什么时候替身使者这么不值钱了？明明自己五年都没遇到一个...

    但最近自己就变成了替身使者，而且身边还有两个...

    “啊...有这种可能...”波鲁纳雷夫点点头，很认真的说着。

    “喂喂...这可能就是一种自然现象吧？鱼群暴乱什么的...”咲夜有些不赞同，毕竟，这五年都是跟普通人接触的她，让她忽然相信有替身使者已经很不容易了，把这些事情也联系到替身攻击上的话...感觉有些牵强啊...

    但波鲁纳雷夫却是一指咲夜...

    “不论面对什么都要谨慎...要把队友的意见事先考虑...最坏的状态...”波鲁纳雷夫说着，深吸了一口气，他似乎想起很久之前的事情，眼神中充满了追忆...

    “还有就是...不要落单...不要心浮气躁...”他说着，看向咲夜“这是我能教你的...成为替身使者之后的必修课...”

    看着这个30多岁的老男人，咲夜忽然从心里生出一种悲凉的感觉...

    这个人似乎是失去过很重要的东西...

    无法替代的...很重要的东西...

    “啊...”咲夜难得的，没有反驳波鲁纳雷夫，只是点点头...

    “那么接下来呢？我们应该怎么解决这个所谓的替身使者？”

    砰砰砰！鱼群又开始了下一波攻击！恐怖的冲击力直接将船撞的有些倾斜！

    “那些都是没必要的！现在我们要看的...”波鲁纳雷夫勉强稳住身形“是如何保持，让这艘船不会沉！”

    “让我试试吧...”刚刚一直沉默的布加拉提扶着旁边的扶手站了起来“不过需要你们的协助，我的钢链手指（Sticky Fingers）射程距离很近，只有2米，拉住我，别让我掉下去！”

    “放心吧！”波鲁纳雷夫点点头，银色战车出现在身后“我来协助你！”

    两人说着，一个跳上了船的护栏，一个在他身后。

    “呼！要开始了！”布加拉提看着下面的鱼群撞击的位置，然后深呼吸一口气，纵身跳了下去！

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”呼！蓝色的钢链手指出现！几拳打在了船体边缘！

    嗡——嗡——！拉链开启的声音响起！下一秒！无数被拉开的缺口出现在了船体的一侧！那些鱼群全部噼里啪啦的跳进了拉链的那边，又一次掉回了水里！

    这样虽然不能完全解除船体摇晃的情况，但却能很好的抑制住鱼群不要命的猛攻！

    “银色战车（Silver Chariots）！”战车从波鲁纳雷夫身后冲出！直接拉住了下落的钢链手指！战车一拉！钢链手指用力，直接将布加拉提给再次拽了上来！

    “这样那些鱼就和马戏团里跳圈的猴子一样了，没办法对船造成实质性的伤害...”

    “唔...”看着下面，被开了无数个口子的船身...咲夜一阵的皱眉...

    “我们真的不会沉下去吗？”

    “不会沉...吧？大概。”布加拉提思索了两秒，然后不确定的说道。

    这家伙根本不确定啊...咲夜满头黑线，赶紧抱起了旁边的乔鲁诺，以免船沉了，乔鲁诺掉进海里...

    “总之趁着船没沉先寻找一下那个替身使者的踪迹吧！”波鲁纳雷夫说着，跑向了船舱，哪里有望远镜...

    “不需要望远镜！”咲夜说着，银色侍者出现在了她的身后...

    虽然银色侍者没有眼睛，但以它的高精密度，充当望远镜是绰绰有余了。

    呼！咲夜的眼睛亮起了银色的光芒！视野瞬间变得宽广了许多！

    周围两海里（也就是3700多米）的空间，连跳跃中沙丁鱼身上的纹路她也能看得一清二楚！

    而在开启替身视野的瞬间！咲夜就捕捉到了一个巨大的生物！

    体长差不多有28米，那是一只鲸鱼...深蓝色的巨大的背部漏在海面上，一动不动，像是已经死了一般，如果不仔细看，真的不知道哪里还有一只这么大型的生物...

    如果那只家伙撞在船上的话...

    咲夜皱眉...但这只鲸鱼似乎没有出动的意思...

    难道...

    咲夜脑内，忽然蹦出了一个想法..所有鱼类都来攻击她们...但这只鲸鱼不来攻击她们...

    难道这只鲸鱼就是凶手？！或者...凶手就藏在这只鲸鱼的身上！？

    呼...隐隐约约间...咲夜似乎看到了一些东西...

    咕噜噜...咕噜噜...

    那是...什么！？

    在替身的极致视野下！咲夜看到了那只鲸鱼的身上，似乎还缠绕着一个大家伙...

    只不过那个缠绕着鲸鱼的家伙是半透明的，在阳光下相当不显眼...

    是替身...那是一只，样子像是巨大乌贼的替身！

    它正在死死的朝着鲸鱼，让鲸鱼无法动弹！同时，身下伸出无数的触须！直接刺进路过的海鱼身边！让它们全部向着船的方向游来！

    “唔！那是替身吗...”咲夜看着比鲸鱼还大的家伙...那种东西...也太大了吧？！

    “怎么样？看到什么了吗？”波鲁纳雷夫问咲夜...

    “我看见...一个半透明的...乌贼状的巨大替身...应该是，替身吧？我第一次见到不是人型的...它正捆着一只蓝鲸，而那些鱼，也都是它控制的...”

    咲夜有些不确定的问道“那东西...真的是替身吗？”

    “啊...看来就是那家伙了...替身的种类很多...人型，动物型，甚至还有穿在身上的装甲型...”波鲁纳雷夫点点头“鲸鱼吗？看来那个替身使者...应该是藏在鲸鱼的体内了...”

    “那条鲸鱼..没可能是替身使者吗？”布加拉提疑惑的问道。

    “可能，动物有可能会是替身使者...”波鲁纳雷夫沉默了一秒“但如果是动物替身使者的话，估计不会这样，对我们抱有如此大的敌意...”

    于此同时，蓝鲸的体内...无水的空间之中。

    无数细小的储蓄正裹成一个圆球，保护着其中的主人...

    的确...波鲁纳雷夫猜的没错，这只大乌贼，的确是有人控制的...

    卡彭特，美国科罗拉多州，丹佛人...

    这家伙是个不折不扣的混蛋，从小就是不学无数，吸毒，酗酒，曾经因为酗酒精神恍惚，将他的前妻活活殴打致死，被判刑15年，但因为其忽然拥有的特殊能力，成功脱出了监狱...

    曾经为“恶之帝王”DIO效命了一段时间...但很快，DIO就被打败，而他们这些刚刚被招揽进挥下的家伙，就树倒猢狲散了...

    现在卡彭特是个自由职业者，也就是俗称的，自由杀手。

    他这次只是来意大利旅游，想不到被当地组织发现，还顺手接了单大生意...只是暗杀一个人，就能得到五千万拉里...

    那可够他潇洒好长一段时间了，可以包上几个女人，坐着游轮，在海上好好的潇洒一番...

    “呵呵...”这么想着，坐在鲸鱼身体里的家伙发出了一阵畅快的笑声...

    “这钱简直是捡到的...这群愚蠢的家伙居然还下海了？呵呵...我的“海洋之王（King of the sea）”面前，根本就是不堪一击！不论是谁...”

    自言自语中，他居然是掏出了一瓶酒，就这么大大咧咧的在鲸鱼体内喝了起来...

    PS：海洋之王（King of the sea）

    卡彭特，美国科罗拉多州，丹佛人，在逃犯，悬赏金五万美元，其他的上面都介绍过了，就不再赘述了。

    替身：海洋之王（King of the sea）外表是巨大的乌贼替身，自动操作型，射程距离超远，能达到上千米，通过细长的触须（其实是精神网）来控制智力地下的生物，IQ超过30的生物无法控制（@⑨），力量很大，可以靠着几根最粗壮的肢体，控制住鲸鱼。

    在有打量低智商动物的时候，相当好用，但在陆地上的功能有限制，只能发挥出低于平均水平的能力，巨大的身体很容易被当做靶子。

    能力数据：

    破坏力 A

    速度 E(海中为C)

    射程 A

    持续力 B

    精密度 E

    成长性 E



第五十五章：反击开始！
    “那么...小打小闹结束了...”一瓶酒下肚，卡彭特的脸涨红了起来，随手将酒瓶子扔在了鲸鱼的体内，随后打了个响指！

    “海洋之王（King of the sea）！给我干掉他们！现在！立刻！！”

    呼！！大海似乎在回应卡彭特..不，与其说是大海在回应这个家伙，不如说是鱼群在回应这家伙！

    哗啦啦！！无数的沙丁鱼，汇聚出了一股恐怖的力量！在海洋之中形成了小型的漩涡！

    这是...鱼形成的漩涡吗！？咲夜感受着船的摇晃，还有那甲板上越来越多的海水...

    怎么办！？对方距离他们的位置至少有两海里，三千多米的距离，没有船，刚掉进海里就被疯狂的鱼群给吃光了...

    哗啦！！船身剧烈的晃动了一下！那股作用力差点把抱着乔鲁诺的咲夜甩下去！

    “我说...想想办法啊！”咲夜一边记护住乔鲁诺，一边对着波鲁纳雷夫和布加拉提喊道。

    “正在想啊...但面对这么宽阔的大海...什么办法都显得无力啊...”波鲁纳雷夫说着，双手握紧了栏杆...

    “如果能靠近那条鲸鱼...倒是可以对付暗中的那个家伙...但是眼下的情况似乎并不是那么乐观...我我们并没有可以快速突进的手段...”

    “要不然...我来用时间停止的间隙游过去...干掉那个家伙...”咲夜冷静的说着。

    “喂...还是住手吧！这样太危险了，鱼群会在时间停止解除的瞬间吃光你的...”布加拉提说着，皱起了眉头...

    “你有更好的办法？”咲夜说着，看相布加拉提...

    “并...没有..”布加拉提闭眼，似乎是在想着什么对策...

    “姐...姐姐会有危险吗？”乔鲁诺的大眼睛水汪汪的，看着抱着自己的咲夜...

    “放心啦～乔鲁诺，我的实力你应该最清楚～”咲夜笑着拍了拍乔鲁诺的脑袋，将他放在地上，深呼吸一口气，准备实行自己的计划！

    她是个实干派，只要是计划可行，就会去尝试。

    “等一下！姐姐！我...我大概会有办法...”乔鲁诺伸出手，拉住了咲夜。

    “哈？”咲夜一愣...

    说实话，乔鲁诺没有被这种怒海狂涛的声势吓哭...咲夜已经很意外了...

    但现在这个小家伙居然说有办法...

    这可不是在玩闹啊。

    “乔鲁诺...听话，姐姐不会有事的...不用担心我。”咲夜皱眉，蹲下身摸了摸乔鲁诺的脑袋。

    “不是的！姐姐..我...我想我真的有办法！让我我...能看见，姐姐你们身后的...叫替身的东西！”

    乔鲁诺话落，三人皆是一惊！

    “喂...你可没跟我说过...乔鲁诺也是替身使者啊...”布加拉提侧头看着咲夜，疑惑的问道。

    “我..我其实也不太清楚...”咲夜愣了两秒钟，然后看相自己的弟弟“乔鲁诺...从很小的时候就表现出了特殊的能力，他能让已经死掉的花重新发芽，与其说是再生...不如说是复活...但我不确定，这是不是替身能力，但...除了替身能力以外，估计也没什么能力会这么神奇了吧...”

    波鲁纳雷夫点点头“估计是能力没有觉醒完全的替身使者...”随后他转头，看相咲夜...

    “不如就让这个少年试一试...说不定会有意外的惊喜呢！”

    “唔...”咲夜有些纠结，她是个潇洒的人没错，但这件事关系到乔鲁诺的安全，作为一个家长...咲夜并不想让乔鲁诺参与这种危险的事情。

    但是...在那边的大乌贼显然并不想给咲夜纠结的机会！

    砰砰砰！！哗啦啦！！

    船身剧烈的旋转了起来！左右倾斜着！众人连忙互相搀扶！才不至于都倒在地上！

    没时间犹豫了...就算自己能顺利的到达鲸鱼所在的位置，解决那家伙也要花上不少时间...

    这期间，船很有可能被掀翻！那不如...

    就让乔鲁诺试试！

    “姐姐！没时间犹豫了！请相信我！好吗！”乔鲁诺说着，握紧了咲夜的手，一双绿色的大眼睛坚定的望着咲夜。

    “...啊..但答应我，不能让自己遇到危险！”咲夜深呼吸，蹲下身，抱紧了乔鲁诺。

    “放心吧姐姐！我并不是要自己过去...我也并没有打到这家伙的实力...我是要...”乔鲁诺蹲下身，将双手放在了满是海水的甲板上！

    呼！！瞬间，一股能量席卷四周！

    乔鲁诺的头发，本来只是普通的黑色短发，在下一秒变成了金黄的颜色！在空中四散飞舞！

    “这...”波鲁纳雷夫震惊的看着眼前的少年...在他的视角看来，少年蹲在地上，只能看见背影。

    那无风自动的金色长发...像极了一个人...

    一个如同噩梦代名词的人...

    DIO...恶之帝王，迪奥·布兰度...

    怎么可能...一个仅仅十岁的小鬼，怎么会给自己这种感觉！？

    而就在众人震惊的时候！乔鲁诺这边...已经开始了他的行动！

    “诞生吧！新的生命啊！”

    呼！！咕噜噜...下一秒！整座船都开始剧烈的摇晃！并不是被外界冲撞的那种摇晃...而是船体本身！船头和船尾处，开始距离的抖动！扭曲！变化！

    明明都是金属和实木的解构...固然如同液体一般...在进行着扭曲！

    呼噜噜——哗啦！！

    船尾在下一个瞬间！变成了一条巨大的鱼尾！而船头，也在接下来！变成了一颗巨大的鲨鱼头...

    这艘船的船头和船尾..居然变成了生物！整艘船，除了咲夜她们站着的甲板和船帆以外...居然变成了一只巨大的鲨鱼！

    哗啦啦！！鲨鱼扭动着巨大的身体！对着周围的沙丁鱼发出无声的咆哮！

    而那群被控制的小鱼终于是找到了一些自己的位置！感受着鲨鱼散发出的巨大威压！一只只的都不敢继续撞击船体了，本来形成的旋涡，也渐渐的散开...

    “呼...呼...”乔鲁诺刚刚完成了这艘鲨鱼船，就力竭一般的坐在了甲板上，本来飘散的金色头发也渐渐的落下，却是没有完全恢复黑发...

    反而让乔鲁诺的头发变成了黑金相间的颜色，气质上瞬间从一个乖乖少年，变成了小流氓。

    “很厉害的能力...”布加拉提说着，抚摸了一下鲨鱼的尾部...

    那种真实的质感...简直就像是真的生命一般...

    “这是...什么能力？”咲夜也被乔鲁诺这一手给震惊的不得了，看着自己这个弟弟，第一次有一种，这个小小的少年，长大了的感觉...

    “是...我的能力，我的理解...打给就是赐予某周东西生命，但我还没有办法像是姐姐你们一样...召唤出属于自己的额...替身，现在这些就也就是极限了。”

    乔鲁诺在咲夜的怀里说着，整个人似乎连抬起手指头的力道都没有了...

    “真是强大的能力啊...乔鲁诺..你将来绝对会成为了不起的替身使者...”波鲁纳雷夫说着，拍了拍巨鲨的头部...深吸口气。

    “那么...我们就开始反击吧！”

    哗啦！波鲁纳雷夫话音落下的瞬间！鲨鱼的尾部就开始摆动！整艘“鲨鱼船”如同海中发射出去的鱼雷一般！朝着目的地冲去！

    哗啦啦！！这么大的动静！让那只大乌贼替身也有所察觉！对鱼群的精神控制再次提升！

    哗！！哗！！无数摇摆着尾巴的鱼类，不论是沙丁鱼还是三文鱼！甚至有些小热带鱼，都朝着鲨鱼船冲了过来！如同悍不畏死的炮灰！

    而鲨鱼船就像是在古代战场，冲锋而出的坦克！不论是多少手持冷兵器的炮灰上前！毅然全部碾过！丝毫不留情面，也没有任何的停顿！

    哗啦——！！

    而与此同时，鲸鱼的身体内部...

    “嗝~”卡彭特打了个饱嗝，慵懒的靠在自己替身的触须上...

    估计那艘船已经沉了吧？

    自己的任务应该也完成了...

    海洋之王（King of the sea）在大海中虽然是无敌的存在，但却是也有个致命的缺点...

    那便是这个替身是自动操作型的，虽然给替身使者省去了很多的麻烦，但却是无法像其他替身一样，和自己的替身使者共享视野。

    或者说，这个替身的视野本来就极差，精密度也不高，控制生物移动和攻击，靠的都是精神丝线的传导。

    “让我看看...”呼！触手将卡彭特举起，到达了鲸鱼喷气口的位置...

    四下打量了一下...却是看到了一个意想不到的场景....

    一只脑袋有将近两米长的大鲨鱼...或者是一艘鲨鱼形状的船？！船形状的鲨鱼？！

    这是什么生物？！是在拍美国大片么！？

    不不不...这都不是最主要的...最主要的是...这家伙居然朝着自己的方向，长着血盆大口冲过来了！

    “这...海洋之王（King of the sea）！！你在干什么！！给我阻止它啊！操控...没错！操控它！！28米的鲸鱼我都可以控制！别说这只小鲨鱼了！”

    卡彭特有些发憷，但很快就反映了过来！自己根本不需要害怕！

    在海中！自己的替身是无敌的！！

    呼！一根巨大的触手伸出！朝着鲨鱼船卷去！

    “钢链手指（Sticky Fingers）！！”布加拉提跳起！钢链手指的拳头打在章鱼的触须上！

    嗡嗡——！章鱼的粗壮的触须上，瞬间就多出了几条长长的拉链！无法将这条触须完全切断！

    不够对于布加拉提来说！已经够了！

    “银色战车（Silver Chariots）！！”唰！银色的剑剑芒闪耀！将拉链边上的几处空缺全部斩断！

    呼！哗啦！

    鲜血喷涌！巨大的触手直接落进了大海这种！掀起了一阵巨大的水花！



第五十六章：海洋之王（King of the sea）
    噗嗤...卡彭特的左手...食指忽然整个被切断...鲜血瞬间涌出...

    “诶？”他看着自己断掉的手指，发出了疑惑的声音...

    “额..啊啊啊啊！！FUCK!!what the fuck！真他妈的不要脸！臭表子...额！！唔...额！！”他捂着自己断掉的手指！额角青筋暴起！疯狂的谩骂着！

    “我要宰了你们！我他妈要把你们剁了喂狗！！”

    他的双眼通红！愤怒至极！

    而他愤怒的最大表现就是，海面上那只恐怖的海怪如同发了疯一般的到处挥舞着自己的触须！将四周的海面全部拍成了两半！一时间怒涛狂涌！水花四溅！

    “哈！看来攻击这家伙的替身，可以对他造成一定的伤害！”波鲁纳雷夫说着，手中西洋剑直指前方的那只海怪！

    “巨大的替身，就是巨大的靶子！”

    “啊...”咲夜也是微微一笑，看着自己的弟弟...

    “这场战斗...是我们赢了...多亏了你啊...乔鲁诺。”

    “唔...我也帮什么忙啦...呼呼...”乔鲁诺挠了挠脑袋，一副不好意思的样子。

    “别谦虚啊，乔鲁诺，你真的帮了我们很多...你的能力...也很强，我会考虑推荐你入伙的！”布加拉提蹲下身，拍了拍乔鲁诺的肩膀。

    “诶！真的吗！布加拉提！你要说话算话哦！”乔鲁诺激动的说着，两只大眼睛中，似乎冒出了星光。

    “啊...我说道做到，不过...我得先说服你姐姐，然后再等你十五岁之后，至少比现在的我大一些，才能让你加入。”布加拉提掰着手指说道。

    “诶...那还要等五年啊...我现在就可以...”

    “不行！”咲夜和布加拉提同时说道。

    “唔...”乔鲁诺只能委屈的低下头，一副受伤的样子。

    “呵呵~放心吧~乔鲁诺！”布加拉提说着，蹲下身拍了拍乔鲁诺的肩膀“以你的能力，很容易就能成为黑帮巨星的！我保证！”

    “诶！真的吗...”

    “你这家伙！乔鲁诺是要考大学的！才不会成为什么黑...”

    轰！！一条巨大的触须拍在了鲨鱼船的旁边！让整个船身都剧烈的晃了一下！

    哗啦！！海水倒灌！鲨鱼船几乎是被掀翻了！

    “唔啊啊啊！！”波鲁纳雷夫被直接甩飞了出去！咲夜则是一把抓住他的裤子，直接将这家伙的裤子拉下来一半！然后另一只手抓住栏杆！

    “唔啊——！！你，你先等等！！”

    “啧..还需什么？老男人...又不是没看过！”

    “诶？！你...你指什么？！”

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”碰！

    钢链手指一拳打在甲板之上！一条拉链出现！而布加拉提抱着乔鲁诺，直接拽住了拉链的锁扣！挂在了半空中！

    呼！巨大的触手再次袭来！鲨鱼船也并不傻！本能的一躲！但还是被触手挂到了一下！整个身子横着飞了出去！

    轰！！哗啦...咕噜噜！这次真的是翻船了！鲨鱼船在空中打了几个旋之后，扑通！一声倒进了海里，众人也跟着鲨鱼船洗了个海水澡！

    “额——啊——！”波鲁纳雷夫的尖叫声响彻海面！

    “咕噜噜...”咲夜勉强在激荡的海流中睁开眼睛！入眼的，是无数疯狂的鱼群...

    不行...不能被这些鱼缠住...

    鱼群一旦一起攻击一个目标...在海中，将是毁灭性的打击！

    “侍者之银（Silver of waiters）！时间啊！倒流吧！”

    咔咔咔——！

    “！——啊——额”

    “然后...时间给我停下！！”咔咔咔！！

    下一秒，时间停止！触手还在掀起的巨大浪花就这么停在了半空中！

    一秒，咲夜将波鲁纳雷夫朝着触手一把甩出！

    两秒，咲夜踩着定格在空中的水花，跳到了布加拉提和乔鲁诺面前。

    三秒，将布加拉提扔出去！

    四秒，抱住乔鲁诺！

    五秒！自己纵身一跃！

    轰！！哗啦！

    “唔！”波鲁纳雷夫忽然感觉自己的身体一阵失重！然后就看见了飞出去的鲨鱼船！还有前方的巨大触须...

    这种感觉...刚刚...自己明明跟着船一起飞出去了啊...

    自己现在应该掉在海里才对啊...

    难道是...

    他回头，看着同样飞出来的三个人...

    这家伙...咲夜的能力，并不是时间停止...而是..

    时间操控吗？！

    如果真是这样的话...那就太恐怖了...波鲁纳雷夫暗暗庆幸，自己那时候正确的结盟选择...

    但现在并不是考虑她能力的时候...

    “银色战车（Silver Chariots）！”战车在空中闪现！抓住波鲁纳雷夫的脚踝！帮助他调整了一下方向，随后他整个人直接朝着巨大触须的位置飞去！

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”

    “侍者之银（Silver of waiters）！”

    踏踏踏！三人在替身的帮助下，全部精准的落在了触须之上！不需要任何的交流！三位替身使者就在章鱼的触手上面快速的跑了起来！

    哗啦啦！无数的海水将众人的衣服打湿！虽然精密度很低，但他们已经落在了大乌贼的身上，这家伙再迟钝，也是第一时间注意到了！无数触手和细长的精神丝线狂舞！朝着四人的方向激射而来！

    炝！咲夜拔出腰间配搭的小刀，矮身躲过触手的攻击！护住乔鲁诺一刀斩断席卷而来的精神丝线！身旁的侍者之银也双手齐出！将前方的触手打成了稀巴烂！

    另外两边的人情况也大体相似！一边向前突进着，一边用自己的方法破坏着触手！

    噗噗噗！

    “额啊啊啊！！Fucking bitch——！”卡彭特愤怒的咆哮着，双手颤抖，能听见他的手上，正在传来咔吧吧的爆响...

    那是破坏与修复之间的奏曲，既然是乌贼形状的替身，乌贼的能力，海洋之王也是具备的，它的恢复能力很强...

    但却是很疼！意志薄弱的家伙，像是卡彭特这种人，根本就无法承受！

    “宰了你们！我要宰了你们！！海洋之王（King of the sea）！！”

    愤怒的卡彭特几乎爆发了自己所有的力量！海洋之王的触手在下一秒快速的增长！无数的精神触须也朝着这边扩散而来！

    “唔！这家伙好像狗急跳墙了！”波鲁纳雷夫的战车在空中划出无数银色的细线！将袭击而来的精神丝线斩断！然后西洋剑对准乌贼那漏在外面的大脑袋！

    “吃我一击！”唰！

    剑刃破空！划出一道银色的剑气！噗嗤一声斩在了乌贼的黑色大眼睛上！

    噗嗤！红色的血液喷涌！鲸鱼体内的卡彭特再次发出了惨烈的嚎叫！左眼如同被人用针狠狠的刺了一下！

    轰！！哗啦啦！！而替身则是因为再次受到刺激！变得更加狂暴！

    哗啦...因为要全力对付咲夜三人，它放开了那只鲸鱼！将卡彭特本体拉出了鲸鱼体内，保护在了自己的身体里...

    呜——！似乎是发出了无声的咆哮，鲸鱼的身体迅速沉入海底！

    而众人也真正的，直面了这只乌贼的替身使者！卡彭特！

    “你们必须付出代价！海洋是我的仆人！而你们！只不过的溺水的羔羊罢了！去死！！”卡彭特愤怒的咆哮声几乎响彻整片海域！

    比刚刚要多上数倍的触手！朝着咲夜几人席卷而来！

    “他...终于放开那条鲸鱼了啊...”忽然...咲夜的怀里，乔鲁诺的声音淡淡的响起...

    “什么？”咲夜躲避着精神触须的攻击，然后看向乔鲁诺。

    她刚刚没听清乔鲁诺的话...

    “姐姐...我也是有自己小打算的啊...要不然，怎么才能成为黑帮巨星呢...”乔鲁诺对着咲夜一笑，抬起被咲夜拎着的小身子！指向那只乌贼！

    “就是现在！打断他！鲨鱼！”



第五十七章：银色之剑！落幕！
    哗啦！！巨大的水浪喷射而出！就如同大海里炸开了一颗鱼雷一般！鲨鱼船的身影在其中显现！

    没错...经过了刚刚的那一下，没了众人在甲板上，乔鲁诺就一直让鲨鱼船潜伏在海底！

    为的就是等待机会！

    而机会就是来的这么快！大乌贼的注意力被几人完全吸引！海底的无智小鱼也完全无法给海洋之王提供信息！

    而鲨鱼船！就悄悄的潜伏到了大乌贼身下的海底！等来了这次袭击的机会！

    虽然身体只有大乌贼半个触须那么大！但鲨鱼船还是一口咬住了乌贼的脑袋！

    就像是一直半大的小狗！飞身跃起！咬住成年人的脸一样！

    碰！！

    “额啊啊啊啊——！！”

    撞击声！和卡彭特惨叫声同时响起！大乌贼也开始胡乱的挥舞起自己的触手！缠住鲨鱼船！

    “撕碎它！海洋之王！！”

    噗呲！！

    海洋之王的力量是绝对毋庸置疑的！鲨鱼船只是拖延了不到一分钟的时间！就被四周缠绕而上的触手完全撕碎！

    飞舞在空中...变回了原先的普通船只...

    或者说...是船只残骸！

    不过...这么不到一分钟的时间！对于三个替身使者来说！已经够了！

    经过了刚刚鲨鱼船的加速，现在他们距离卡彭特...也就是海洋之王的核心，只有不到五百米！

    “乔鲁诺...刚刚那一下...很厉害！是我小看你了...抱歉。”咲夜虽然是在很乔鲁诺道歉，但却是欣慰的笑着。

    就在今天，这个为难的时刻，她的的确确见证了，一个少年，自己的弟弟，如此的成长！

    “唔...”小乔鲁诺脸稍微有些红，但全身湿透的他现在更像是一只落汤鸡...

    “额...额咳咳咳...”卡彭特的左肩膀处多出了一道深可见骨的牙印！鲜血不断的流出，配合着他娜因为受伤，而充血的眼睛...

    让这个本来就是穷凶极恶的罪犯，显得更加残暴！

    “我要...我要宰了...宰了..”

    他的狠话还没说完！波鲁纳雷夫的长剑...就已经抵达了大章鱼的脑袋位置！

    “好好尝尝！我的剑技吧！”唰唰唰！！

    银光闪动！鲜血喷涌！

    波鲁纳雷夫的剑，直接在乌贼的身上，留下了一个双开合大门般巨大的缺口！

    “咳啊！！”呼！无数精神鞭策向着波鲁纳雷夫抽来！但都被精准的剑技挡掉！

    “你已经输了！现在投降！还有一线生机！”波鲁纳雷夫高喊着，走进了大乌贼的体内！

    “投...降？让我...和你们这些下三滥的杂碎！被人侮辱的碧池投降？！呵呵...哈哈哈！真是有够好笑...”卡彭特的声音再次响起，其中带着些许疯狂！

    “你已经走进海洋之王的体内了吧？”他的声音相当的阴冷“这就是...你的失误了！”

    呼呼！数道肉眼不可见的精神鞭策直接零距离的抽打在了波鲁纳雷夫的身上！

    “唔！”精神鞭策让他的脑袋一阵眩晕！针扎般的疼痛让波鲁纳雷夫几欲窒息！

    但他却是站在原地，脚步纹丝未动...

    “什...什么...”卡彭特有些怔愣...这种海洋之王体内的精神鞭策，他在以前好奇的时候，对着自己和其他人试过，只是一下..就几近昏迷了...

    但...为什么？为什么这个家伙纹丝不动？为什么他能挺住？

    “就只有这种程度吗？”波鲁纳雷夫眯眼，向前走了两步！

    “不要过来！！”呼呼呼！

    数道精神鞭策朝着波鲁纳雷夫抽去！但他却是不闪不避！只是硬生生的接下了这些攻击！

    “根本就算什么...”踏踏踏...

    他走进被包裹在海洋之王中间的卡彭特...

    “你...你这家伙在说什么...啊...”卡彭特已经完全懵了，看着前面这个...银发硬汉...

    “跟那时候的痛比起来...你这点精神攻击...”唰！波鲁纳雷夫举起剑...

    “等...等等！我投降！我投降了！别杀我！我愿意投降！”卡彭特后退两步！死亡的威胁让他浑身颤抖！

    “呵...”波鲁纳雷夫缓缓的放下长剑...这种对手，他甚至不屑于去击败。

    而卡彭特看着对方放下了长剑，嘴角却是微微的翘起，右手缓缓移动...一根尖厉的精神长矛出现在了他的手中...

    为自己的傲慢付出代价吧...杂碎！

    唰！银光闪动...卡彭特右手整齐的被削了下去...

    “额？额啊啊啊！！”他抱着自己的右手！在地上惨嚎着！

    “像你这种人啊...我以前也遇到过一个...”波鲁纳雷夫摸着下巴，战车手中的西洋剑一甩！唰！

    甩掉了剑上肮脏的血液...

    “他的名字我都忘记了...不过你...”

    他说着，战车的长剑竖在胸前...

    “等...等等！等等！！你...你说过的！我投降会饶了我...我能得一条活路...对不起！对不起！我错了...求求你...我能...”

    呼！波鲁纳雷夫的剑尖阻挡了他的声音！

    “我赐予你！万剑穿心之刑！”

    唰唰唰唰唰唰！！！

    无数血洞在下一秒出现在了卡彭特的身上！

    波鲁纳雷夫虽然不会随便杀人，但像是这种人渣，他还是不会留手的！何况对方对他，还有着**裸的杀意和敌意！

    噗噗噗噗！！

    “唔噶！！”鲜血喷涌之间！卡彭特的替身！海洋之王彻底消失！众人也全部再次掉进了海里！

    而失去了海洋之王的精神控制，鱼群也作鸟兽散，纷纷向着远方游去！

    扑通！卡彭特的身体掉进海里！荡起了巨大的水花！

    虽说波鲁纳雷夫没有留手！但这家伙的替身，海洋之王是有着强大生命力和再生能力的乌贼！如果给他时间，他一定能再次恢复...

    可恶..等我再次恢复...你们都要...

    呜——！

    耳边似乎传来了一阵无声的咆哮...卡彭特一愣...然后惊恐的看向海下...

    是那只鲸鱼...它回来...

    报仇了！

    “咕噜噜噜！！！唔救——！”

    碰！鲸鱼的大嘴关闭...让这个家伙永远的停止了呼救...

    “噗！呼呼...呼...”波鲁纳雷夫从海底探出头，趴在了一块船的残骸上，大口的喘着粗气！

    “喂~还活着吗？”咲夜的声音从远处传来...波鲁纳雷夫抬头，就看见三人坐在一片巨大的船体残骸上，残骸上到处都是拉链，看来是布加拉提那家伙随手修补的临时船...

    “大概还活着！那个...不介意搭把手吧？！”

    “啊~既然还活着，就拉你上来吧~”咲夜微微一笑，对波鲁纳雷夫招招手“自己游过来吧~”

    之后的事情就相当的简单了，众人的手机全部掉进了海里，只能是通过替身来划船，在海上流浪了半天，才找到了一艘渔船，送几人回到了那不勒斯的码头...

    刚刚到码头，咲夜就联系了鹰眼奇诺，找出了幕后黑手。

    也就是“余孽”的成员！

    一共差不多两百人，成王败寇，这些人也不比“热情”组织的成员好到那里去！都是一些十恶不赦的暴徒！

    经过了将近半个月的抵抗，他们终究还是没有获得战斗的胜利。

    在汤姆逊冲锋枪的扫射下！这群人没有留下一个活口！

    而咲夜也没把这件事情放在心上，黑帮的争斗她暂时是不想参与了，只是回去之后，似乎因为海水太凉了的缘故，乔鲁诺发了一次烧，倒是让咲夜担心的不行，在乔鲁诺床前走来走去，时不时就给他量一量体温...

    好在，发烧只是持续了两天，乔鲁诺就完全恢复了...

    而他的头发和眉毛，也在那之后完完全全的变成了金色...

    波鲁纳雷夫这家伙，倒似乎是跟布加拉提走得很近，两人一直在秘密的研究着什么，每次都来咲夜家，加上乔鲁诺，他们三个人在那边嘟嘟囔囔...让在厨房做饭的咲夜都有些好奇...

    估计又是在给小乔鲁诺传输什么错误的思想...不行...自己要看好乔鲁诺！别让这两个家伙把自己的弟弟带坏了！

    而波鲁纳雷夫也是在那不勒斯待了三个月，就告辞离开，前往了别处，开始了说是观光旅行，其实是调查情况的旅程。



第五十八章：布加拉迪小队！
    五年后...那不勒斯的一处高级小区，天台。

    今天的天气很好，阳光照在身上，让人感觉很舒服，尤其是天台上，这种温暖，又有些小风的天气，在这里坐上一会，玩玩手机，简直就是惬意的不行...

    吱呀...楼梯房的铁门被人缓缓的推开...

    一个少女的脑袋缓缓伸出..扫视着周围，似乎是在警戒着什么...

    少女看上去16，7岁的样子，一头银色长发，随意的披散在身后，身上穿着简单的白色T恤和牛仔裤，脚上是一双平底凉鞋，完完全全的一副居家打扮...看来应该是住在这里的住户。

    不过..这个住户却是鬼鬼祟祟的，扫视了天台好久，才完全走进来，轻轻的关上了天台的大门...

    “呼~诶呀~终于能舒服的...嗯~”少女一屁股坐在了旁边的地上，靠着楼梯间的墙，从裤兜里掏出一盒烟...

    “...抽一根啦~”她拿出烟，叼在嘴里，然后掏出火...点上...

    呼呼...嘴上叼着的牵牛花燃烧着...少女舒服的轻哼一声，惬意的闭上眼睛...猛吸...

    “呸呸！怎么又是牵牛花！！”啪！

    她一把将嘴里叼着的，正在燃烧的牵牛花扔在地上！

    “乔鲁诺！你这个臭小子！就不能让老姐我好好的抽根烟吗！？”银发少女对着一个位置！大声的咆哮着！

    没错...这个银色长发的少女，正是咲夜。

    距离上次的海上事件，已经又过了五年，但咲夜除了头发边长以外，身体却是没有丝毫的变化...不论是脸，还是身材，都是一副16，7岁的样子。

    有时候她会在浴室里残念的看着自己的...咳咳，跑题了。

    “你不是跟我保证过...要戒烟的吗？姐.姐.大.人~”乔鲁诺的身影从侧面的窗台上出现，踩着一根正在快速生长的枝丫，双手环胸，看着咲夜。

    这家伙现在的身高已经超过咲夜了，虽然只是高了那么几厘米，但还是让咲夜相当的不爽...

    “啧...偶尔...偶尔怀念一下当年的感觉嘛...”咲夜面对着自己的弟弟，忽然有些心虚，没办法，只能岔开话题，指着乔鲁诺的脑袋！

    “你这家伙！今天不应该去上学吗？怎么又跑回家了？”

    乔鲁诺却是耸耸肩，直接坐在了咲夜身边“姐姐有见过黑帮成员，还乖乖的去学校上课吗？那也太逊了吧？”

    “哈？我有说过让你好好上学吧！而且你现在也不是黑帮成员！”咲夜索性扔掉烟盒，开始教育弟弟。

    “还有啊...你这是什么鬼发型...”她伸手，弹了弹乔鲁诺脑袋上的，那三个炮管一样的头发...

    “外星科技吗？还是甜甜圈？”

    “姐姐认为是什么就是什么喽~”乔鲁诺说着，靠在墙的旁边...

    “你...唉...”咲夜没办法，看着乔鲁诺这个样子，有些发愁。

    她不想让弟弟成为一个小混混啊...可恶..都怪布加拉迪那个小鬼...老是教唆乔鲁诺...

    这家伙也没有小时候那么乖了...虽然也很听话，但老是对自己阳奉阴违...

    这就是所谓的叛逆期吗？

    唉...所以说我才想要抽烟啊...

    “姐姐！”乔鲁诺忽然侧头，相当认真的看向咲夜。

    “诶？！怎...怎么了？”咲夜回过神，看向乔鲁诺...

    只见这家伙看着自己一双绿色的大眼睛如同最明亮的星辰，纯洁无暇，没有任何杂质...

    这样的人...怎么可能成为合格的黑帮啊...

    “我啊...想成为黑帮巨星！”

    “啧！”还以为这家伙要说什么，原来还是这句话吗？

    “我都说了！不行！你要上大学！”咲夜说着靠在了身后的墙上，闭眼假寐。

    “姐姐，我已经十五岁了！”乔鲁诺声音很平静，用手指着自己的胸口。

    “呵！十五岁又怎么样？”咲夜微微一笑，玩味的看着自己这个弟弟...

    “没错，十五岁并不怎么样，我只是想说，我到达了叛逆期。”这个家伙居然很平静的说出了一般小孩都不会说的话！

    “哈？！”咲夜一愣，有些不明白自己这个弟弟是什么意思..然后她就看见乔鲁诺站起身，转向自己，背对着阳光！

    “我的梦想，是成为像姐姐一样的黑帮巨星，而且我不会放弃的，我，乔鲁诺·乔巴纳，任务这个梦想是正确的！所以我要按照我自己的方式走下去！”乔鲁诺说着，向前走了两步，直接跳上了刚刚他上来时，坐的树枝。

    “我不会放弃的..姐姐大人..”他回过头，对着咲夜微微一笑，然后树枝迅速缩回，带着他，消失在了咲夜的视线中...

    “哈？”咲夜有些懵，不明白这家伙是什么意思...

    嘛，算了，先抽根烟冷静一...

    咲夜刚刚摸到自己的烟盒...却是发现自己放烟盒的位置，只能摸到一个冰冰凉凉的...软乎乎的东西...

    “诶？”咲夜侧头...看着自己手里的青蛙...

    “臭...臭小子！！”

    “等等...坚持自己的梦想？按照自己的路走下去？难道...”咲夜忽然意识到了什么！站起身，两步跑到楼梯边缘...

    却发现楼下早就没了乔鲁诺的人影...

    这家伙，该不会...

    咲夜一个翻身！直接从楼顶翻了下去！抓住窗台的边缘！跳到了旁边的路灯上，然后直接落在了地上，吓到了旁边的路人。

    “布加拉迪...最好不是我想的那样...要不然我绝对让你吃不了兜着走！”咬牙切齿的自言自语着，咲夜在小区的车库里开出自己的摩托车，朝着一个方向，疾驰而去！

    与此同时，一处经典的意大利餐厅之中。

    这里的装修还算是典雅，整体显得非常明亮宽阔。

    而靠着大厅左边墙的位置，正坐着五个家伙...

    他们的衣着都相当时尚，年纪有大有小，但最大的也不过20几岁，一眼看上去，似乎全部是那种，相当不好惹的家伙...

    “呐呐~福葛~这道题怎么做嘛~”一个其中一个看上去瘦瘦小小的家伙，指着自己面前的书本，像是一个虚心讨教的学生。

    而被称作福葛的男人，也温和的微笑着“是这个吗？纳兰迦，只要把这个公式带入进去...然后这样...”他快速的在课本上写着这道数学问题的计算方法...

    “哦！是这样吗！真...完全没听懂啊...”瘦瘦小小的青年...也就是纳兰迦点点头，一本正经的说着...

    气氛突然安静了下来...

    呼！碰！！哗啦...

    “噗—！”

    纳兰迦的脑袋直接被福葛揪住！按在了他面前的意大利面里...白瓷盘子瞬间碎裂...

    “你这个恶心的白痴小鬼！是在拿我开玩笑吗！？哈啊？”

    不过他们这种激烈的动作并没有引起同桌几位食客的雅兴...只见一名带着红色帽子，中间还有蓝色箭头的家伙指着报纸上的新闻！

    “你看吧！阿帕基看吧！我就说...上周的星期四，有工厂发生了爆炸诶！果然！四就是个不吉利的数值啊！”

    “是是...话说..米斯达，今天也是星期四吧？”被叫做阿帕基的，是一名看上去有些严肃的紫发男子，他只是不在意的说了两句，就拿起身前的茶杯，喝了一口...

    “诶？！真的假的？！唔啊！今天真的是星期四...我有不好的预感啊！”

    “话说布加拉迪，最近没有什么任务吗？”阿帕基放下茶杯，侧眼看向，坐在最中间的布加拉迪...

    相比于五年前，布加拉迪的身高更是长了一大截，已经接近1.8米，面庞也比五年前要成熟了许多，此时靠在椅子上，享用着一份精致的提拉米苏...

    “啊...并没什么值得注意的事情...”布加拉迪说着，放下了手中的叉子...

    除了一点，他没有跟小队成员说过...

    那便是，波鲁纳雷夫在两年前，忽然之间就是音信全无！

    很突然，本来一个月双方交换一次的情报，也将近两年没有收到了...

    这种情况也只有波鲁纳雷夫遭遇了意外，才说得通。

    虽然布加拉迪想要去看看究竟发生了什么事情...但自己是这一片...也就是那不勒斯这边的替身使者小队队长，没有干部，波尔波下达的命令，自己是不能私自去满意大利寻找波鲁纳雷夫的...

    没办法，布加拉迪只能暂时销毁掉跟波鲁纳雷夫传递的一切信件，并时刻提防着组织的报复...

    但最坏的情况却是没有发生，除了波鲁纳雷夫消失了以外，一切都是那么平静...

    “究竟...发生了什么呢？”

    嗡——！呲——！

    外面忽然传来了一阵摩托车刹车的声音...

    “嗯？”智商最高的人，明显是那个暴躁的福葛..他似乎想到了什么，赶紧站起身，向着身后的厕所走去！

    “唔！福葛！你这个家伙！开什么玩笑！给我站住！”纳兰迦骂骂咧咧的追着福葛向着厕所走去...

    而其他三人...只有布加拉迪意识到了一些不对...

    摩托车的...声音...

    不会是...

    他浑身一冷！也连忙站起身，朝着后门走去！

    阿帕基则是看着布加拉迪额头上流着冷汗，快步朝后门走，思索了一秒，放下茶杯，也跟布加拉迪走向了后门...

    全场之剩下了还在认真看报纸的米斯达，还坐在原地...

    “唔...总感觉...”米斯达摸着下巴“今天是星期四...”他缓缓的抬头，看着在座的...

    “诶？人呢...”

    啪！一只小巧冰凉的说拍在了他的肩膀上...让他浑身一颤...

    这...这感觉是...

    “哟...这不是米斯达吗...”凉凉的女声从背后传来...

    “布加拉迪...他们人呢？嗯？”咔...

    剧痛从米斯达的肩膀处传来，让这个家伙脑门上留下了丝丝的汗珠...

    完...完蛋了，是咲夜大姐...

    果然...4这个数字...很不吉利啊...真是..

    倒霉透顶啊...



第五十九章：布加拉提小队！全灭！
    “咲...咲夜大姐...”

    米斯达颤抖着回头，看着咲夜那张上黑下白的恐怖笑脸...

    整个队伍，一共六个人，米斯达最怕的就是咲夜这个女人...

    明明长着一张16，7的脸...却是连年龄最大的阿帕基都要恭恭敬敬的叫她咲夜姐。

    据说这个女人已经25岁了...为什么长得这么年轻啊？！

    替身使者还能抗衰老吗？！

    自己听都没听说过啊！混蛋！而且为什么被抓到的只有自己啊！难道...真的因为今天是星期四的原因？！

    “啊..没错了！就是因为这个原因！我才让咲夜姐逮到了！果然！四这个数字就不应该出现在这个世界上啊！”

    “哦？你的意思是...被我逮到很倒霉喽？”咲夜的笑容很阴森，揪着米斯达的肩膀，把这家伙拎到了自己身边。

    “啊？我..我没有的！咲夜姐！你...你想多了啦~啊哈哈哈~”米斯达表情相当的勉强，费力的挤出几个字，和一个僵硬的笑容，侧头看向咲夜。

    “那个...咲夜姐...能不能先把我放下来？我...好丢人啊...”米斯达指着周围指指点点的食客，红着脸说道。

    “啊..也是。”咲夜直接放手，米斯达一屁股坐在了地上。

    “说吧，那群人去哪了？”

    “他们...我也不知道啊...”米斯达哭丧着脸...看着满脸煞气，一看就是来找茬的咲夜...

    “哦？你，不，知，道？”

    “诶...”

    咔吧！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    米斯达——再起不能！

    与此同时...男厕所，最后一个隔间里...

    纳兰迦听着米斯达的惨叫声，已经能想象到一个银发妖女，将米斯达的双臂卸下来的样子了...

    “怎...怎么办啊！福葛...我..我不想死啊！是咲夜姐啊...女魔龙来了..唔！”纳兰迦的话刚刚说道一半，就被福葛死死的捂住了嘴...

    “你想死吗？！嘘...我们在男厕所...她应该没办法...”

    碰！

    外面传来了巨响...似乎是厕所的门被一脚踢开了...

    “咕噜...”两人一起咽了一口口水，身体紧紧的靠在了厕所的墙上...

    与此同时...外面传来了声音...

    “喂！你搞什么！这里可是男厕...”

    碰！哗啦啦...

    似乎有什东西撞进了杂物堆...拖把和扫帚倒地的声音此起彼伏...

    来上厕所的普通路人甲——再起不能！

    那个说话的人似乎晕倒了...

    “福...福葛..我挺不住了...”纳兰迦的双腿在发抖...他还记得自己刚刚加入队伍的时候，还挑衅过咲夜姐来着...

    然后就被咲夜姐教训了一顿，还起了个外号，叫“低能儿”...

    明明自己很聪明的...却被迫叫这个名字...想想就好难受。

    “嘘...”福葛赶紧对这个自言自语的家伙施以警示...

    “嗯...最后一个隔间...好像有声音哦~”少女的自言自语响彻在不大的厕所里...

    来了...怎么办...怎么办？！

    福葛的大脑里思考着对策...左看右看，终于是找到了一个靠谱点的地方！

    “纳兰迦！”

    “啊？”

    “爬！”

    “诶？！”

    踏踏踏...

    脚步声渐渐接近...

    “纳~兰~迦~”咲夜的声音渐渐响起...

    “阿~帕~基~”踏踏...脚步声停在门口...

    吱呀——...

    “福~葛~”门打开...里面却是没人...

    “嗯？”咲夜挑眉“是我听错了吗？里面...居然没人？”

    “呼..呼...”纳兰迦捂着自己的嘴，趴在旁边...那堆倒了的拖把里...

    因为自己的体型小，可以从下面爬过来...但福葛...

    纳兰迦脑袋微微向上抬起...看着勉强支撑着两边木板，挂在咲夜头顶的福葛...

    千万不要往上看啊...

    但...事与愿违...看见隔间里没人，咲夜的第一反应，就是抬头...

    正好跟福葛四目相对...场面相当诡异...

    “你...你好啊！咲夜姐！你也来..锻炼啊~啊...哈哈哈！”

    “嗯↗嗯↘...你在厕所健身？”

    “是...是啊！突然想起来，自己的手臂不够健壮啊...哈哈哈！我不知道布加拉提那家伙去哪了！我也没看见乔鲁诺！”

    “哦？那你抖什么？”

    “我...我在健身嘛~所以...你懂得..噗！”

    扑通...福葛直接摔到了地上...眼睛正好和躲在倒塌杂物堆里的纳兰迦四目相对...

    坚..持...住...额...他用口型说着...然后眼睛一翻，失去了意识...

    福葛——再起不能！

    “福——葛——！！”纳兰迦下意识的叫出了声音...却是感觉后颈一凉...直接被人从杂物堆里提了出来...

    “诶？”

    “我说是谁呢...原来是低能儿啊...”咲夜微笑着，眼神危险的看着纳兰迦...

    “我...那个...”纳兰迦有些语无伦次，被咲夜抓着他根本无法冷静思考下一步该做什么...

    装死怎么样？

    “告诉我...布加拉提去哪了？”

    诶？布加拉提去哪了...

    纳兰迦一愣，然后忽然响起了一个画面...

    是阿帕基的背影...他似乎跟布加拉提从后门出去了...

    但自己不能背叛队长！没错！死都不能说！

    “我...我不知道！”纳兰迦一狠心，脑袋一侧，一副大义凛然的样子。

    “哦？是吗...啊！那不是阿帕基吗？”咲夜一回头，惊讶的说道！

    “诶！？阿帕基不是跟布加拉提从后门...唔！”纳兰迦刚说到一半，就死死的捂住了嘴！

    是..是骗局！这个女人居然诈他...

    “嗯...后门吗？看来还是晚了一步啊...”咲夜点点头，这个“天才儿童”就是好骗，这么想着，咲夜随手将纳兰迦丢到了旁边，快速走出了厕所，径自跑到了后门。

    餐厅的后门连接着一条不窄的巷子，里面还算干净，刚刚开门就能看见，左边是巷子里，右边是车水马龙的街道。

    “总感觉很安静呢...巷子里也没有黑帮，跟码头区差距很大嘛...”咲夜不知道为什么就想这么说上一句...而她的目光，却是扫视到了一个身影...

    那是布加拉提！他往巷子里面走去了！

    “呵！想跑？！”咲夜左手放在口袋里，右手对着布加拉提的方向一指！

    “侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！！”

    咔咔咔！时间停止！咲夜也一步步的逼近了布加拉提！

    这五年来，她可不是毫无提升，时间停止的长度，已经从五秒，加长到了七秒。

    “嗯...”咲夜走到一半，却是看见了一个路边的警示牌，上面的符号，大致意思是不要在巷子里乱丢杂物。

    当！侍者之银一脚将路牌踢断！咲夜则是拿在手里，挥舞了两圈...

    “就用这个...砍下布加拉提的头吧...”

    她提着路牌，走到了布加拉提身边，然后解除了时间停止...

    “呦...布加拉...嗯？！”看着眼前的布加拉提...咲夜一愣！然后挥手就是一牌！

    噗！

    “咳啊！！”

    “布加拉提”凭空消失，消失的过程中...变成了一个紫色的替身...

    而巷子边...阿帕基双眼一翻...留着鼻血，晕了过去...

    布加拉提...这是...最后的...机会了...碰...

    阿帕基——再起不能！

    “啧！上当了...这群家伙！！”咲夜愤怒的喊着，随后直接冲进餐厅...

    布加拉提想必是先去了那个地方...可恶...自己一开始怎么没想到呢...

    而此时...纳兰迦正从厕所里艰难的爬出来，他抬头，看着前方失去意思的米斯达...双眼含泪。

    “米斯达果然没有逃过这一劫吗？！可恶的魔女...噗额..”

    碰！后脑被人猛踩了一脚！纳兰迦倒地，彻底失去了意识...

    纳兰迦——再起不能！

    而咲夜可没工夫注意这个天才儿童，她现在要赶紧去...那不勒斯的监狱！

    而与此同时，那不勒斯监狱门口...

    布加拉提拿着一份文件，站在监狱门口...他的对面...赫然是乔鲁诺！

    “你真的决定了吗？乔鲁诺·乔巴纳...之后你要面对的...不...是我们要面对的..”他的额角流出了冷汗...

    “必定是暴怒的魔龙啊...那家伙还没同意你加入组织吧？”

    乔鲁诺却是微微一笑“布加拉提，我现在可是，叛逆期啊。”

    那有叛逆期少年说自己是叛逆期的啊...

    乔鲁诺说完，接过文件，对着布加拉提打了个招呼...径自走进了监狱，以布加拉提介绍的身份，会面干部波尔波！

    “呼...终究还是做了呢...”布加拉提谨慎的观察了一下四周...

    沉那个家伙还没来，自己就先跑..

    嗡——！摩托车的声音由远及近！

    “糟糕...钢链手指（Sticky Fingers）！！”布加拉提来不及逃走！直接用替身猛击地面！想要制造拉链空间逃生！

    “侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！！”

    咔咔咔...

    时间停止！下一秒！布加拉提感觉到了，自己被人拎在手里...一股冰冷的寒意，正贯穿着自己的全身...

    “终究还是...无法躲过吗？”布加拉提释然的一笑。

    “你这家伙！！乔鲁诺...不会真的去见波尔波了吧？！”咲夜双眼死死的瞪着布加拉提，一脸暴怒的询问道。

    “事到如今...”布加拉提侧头，笑着看向咲夜“也只能承认了啊...”

    “没错！我给了他通行证！给了他介绍信！因为...我觉得他的理想不应该被你局限于学业或者其他的事情！”布加拉提满脸的义正言辞！

    “他有他自己的坚持和黄金一样闪耀的梦想！你忍心将自己弟弟的梦想扼杀于摇篮之中吗！？”

    布加拉提的一席话，确实给咲夜带来了不小的冲击...

    没错...乔鲁诺已经不小了，决定自己的未来，是很正常的事情，自己没权利，也没有必要去约束他...

    但...加入黑帮什么的...

    能算是未来..或者梦想吗！？

    “混蛋！！”

    噗！

    “额咳！啊——！”

    布加拉提——再起不能！



第六十章：遇到熟人了！
    踏踏踏...

    乔鲁诺缓缓的走进波尔波的牢房，看着牢房内。

    里面只有一个冰箱，马桶和一张床...

    什么？乔鲁诺有些怔愣。

    这家伙...干部波尔波难道越狱了吗？

    他不确定的看着四周...房间里的的确确的没有波尔波的身影...

    这家伙...

    “你是布加拉提介绍来的？叫...叫什么来着？”

    忽然传来的声音吓了乔鲁诺一跳！他下意识的看着声音发出来的位置..

    也就是那黄色的，带着花纹的床。

    呼...咕噜噜！那个像是床的东西，发出了一阵声音...然后渐渐的，变成了一个人...

    不..不是变成一个人，而是...

    那本来就是一个人。

    组织中...深得Boss信任的干部...

    波尔波，一个浑身肥肉，身高三米出头的巨汉！

    “这就是...干部..吗？”

    这一刻，乔鲁诺有着跟他姐姐一样的想法...

    作为一个仇人遍地的黑帮成员，这种体型的家伙，果然还是待在监狱最安全...

    不过他更好奇...这家伙是从那个门进入到这个监狱中的...

    “对了...好像叫做...乔鲁诺·乔巴纳吗？”波尔波的身形逐渐恢复成人类的样子，一双同不于他臃肿体型的，锐利的眼睛，注视着下方的少年。

    “这次来的目的...那个，是加入组织吧？嗯...你今年多大了？”

    虽然这个家伙看起来一副满脑肥油的样子，但那双专属于上位者的眼神，出卖了他体型上的伪装。

    这家伙不傻，而且还相当的聪明。

    “15岁，我今年十五岁了。”

    “哦？十五了吗？还在上学吧？你的家人...知道你来我这里，应征这份危险的工作吗？”波尔波说着，目光缓缓的转向了乔鲁诺。

    这家伙...难道知道自己的姐姐...

    不排除这种可能...整个那不勒斯现在几乎都是“热情”组织在一手遮天，这个名叫波尔波的胖子，可能早第一时间就知道了自己的事情。

    不过这也只是可能，并不一定是真正正确的答案...

    那么自己是承认呢...还是不承认呢？

    只是犹豫了一瞬间，乔鲁诺就做出了自己的决定。

    既然是背着姐姐来的，那么就要自己承担最后的后果，所谓叛逆期，他也要贯彻到底。

    靠着自己的努力，来争取黑帮的资格，成为黑帮巨星，而不是靠着姐姐的天然优势！

    就这么决定了。

    他抬起头，直视着波尔波，却是并没有说话...

    波尔波却是一愣，这双眼睛，自己似乎在哪里看过。

    这种...有些危险的眼神...

    但却是想不起来了...是因为吃的太饱...血液都冲到脑子里去了吗？

    呵呵...

    “嘛...只要你自己决定就好了。”波尔波侧开视线。

    看来这家伙应该是不知道自己的姐姐是他帮派的成员了...

    “不过...乔鲁诺·乔巴纳啊...你知道选择一个人最基本的标准，是什么吗？”

    选择一个人的...最基本标准吗？

    “是看这个人...能做到什么吧？”乔鲁诺摸着下巴，尝试着回答道。

    “呵呵...很有趣的答案，但是啊...还有更重要的一点，乔鲁诺·乔巴纳，那就是信赖关系！”波尔波轻笑一声，指着窗户外面的乔鲁诺说道。

    “信赖关系...”

    “没错，就是信赖关系啊...”这么说着，波尔波不知道从哪里...掏出了一只燃烧着的打火机...

    “比起选择的人能做到什么，我更愿意相信我们之间的信赖关系。”

    说着，将打火机移动到了隔着窗户的乔鲁诺眼前。

    “就算再厉害的天才...如果缺少了信赖关系..在我眼里，也是连塞在牙缝里的饼干屑..都不如啊...”

    乔鲁诺看着眼前的干部...然后微微点头，表示自己理解了他的意思...

    “那么...你的试炼..就是...”

    ——————

    与此同时，那不勒斯市区的街道上。

    一个发型很上竖，个子不高的少年，正拿着一张照片，寻找着什么...

    他对比着照片上人的容貌，四处搜寻着。

    良久，他似乎都没有任何的收获，不禁微微叹气...

    “啊...真是的...”少年寻找了良久，却是没有看见任何长相相似的家伙...

    “承太郎先生让我来找...这个...汐华初流乃...啊~完全没有相符合的人啊~提供的住址也并不正确...可恶...”

    少年挠了挠头发，一副懊恼的样子。

    啊...算了，既然答应了承太郎先生，人家又是那么信任自己，自己也不能让承太郎先生失望啊。

    “还是继续...诶？”少年刚刚站起身，就看见了眼前的少女...

    自己居然在不知不觉之间，逛到了那不勒斯的一处...类似监狱的地方。

    而监狱的门口，正站着一位少女。

    银色的长发，简单的休闲装扮，还有那让人不太敢靠近的银灰色眼眸...

    两年的时间似乎没有给少女的身上留下一点点痕迹，少女...好像还是当年的那个少女。

    “咲夜...姐？！”

    “嗯？”咲夜听见有声音叫她，下意识的回头...看着这个...从来没见过..但却有着些许熟悉的青年。

    “真的是..咲夜姐吗！啊！太好了！居然能在这个地方见到你！”少年说着，却看见了咲夜娜一脸疑惑的眼神...

    “...那个..你是哪位？”

    诶？少年一愣，指着自己的鼻子“我啊！是我的，广濑康一！杜王町的...广濑康一啊！！”

    没错，这个少年，真是杜王町的高中生，回音ACT3的替身使者，广濑康一！

    杜王町...广濑康一？

    很熟悉...但想不起来...

    但这个人知道自己？难道是自己以前的熟人？！

    经过这十多年的沉寂，咲夜已经几乎适应了现在的黑帮生活...将找回自己身份之类的事情放在了一边，安心养成着自己的小正太弟弟...

    但现在忽然出现的少年，却是又然他想起了...

    自己失忆的事实。

    难道这个少年是我失忆之前认识的家伙？

    看上去还不错，给人一种...很亲近，很温和的感觉...

    “你认识我?”咲夜微微一笑，看向少年。

    没错了...这个笑容...

    就是咲夜姐没错了！

    但...咲夜姐怎么会在这里...

    不是说..果然...咲夜姐她们是异世界...

    唔..仗助那家伙在骗自己吗？！

    真是的！居然拿这么重要的事情开完笑！这个笨蛋！

    但...咲夜姐现在感觉有些奇怪啊...

    似乎，完全不认识自己了。

    “那个...咲夜姐，你真的不记得我了吗？”

    咲夜摇摇头，看着康一，摸了摸下巴。

    “你知道我的全名吗？”

    “你的全名？”康一一愣，没有想到咲夜会问他这种问题...

    “你叫...咲夜，十六夜.咲夜。”

    十六夜？咲夜...

    原来如此..我的名字是十六夜咲夜吗...

    “唔！”大脑忽然一阵胀痛！无数的记忆碎片涌入脑中！

    在记忆里...自己似乎是身处一件很大很大的房子中...手里抱着一个银色的托盘，注视着一个青色短发，身后长着肉翼的少女...

    这些画面，对于在现实世界，这个除了替身之外，没什么出格东西的世界待了这么长时间的咲夜来说，稍稍有些魔幻。

    古堡...长着翅膀的少女...银色托盘...

    我是得了失心疯吗？

    但...不得不说，这些记忆都相当相当的真实，自己的潜意识里，根本就不怀疑的这些记忆！而且...似乎有更多的东西...顺着这个缺口，涌入大脑！

    “是我以前的记忆吗？”咲夜摸着下巴。

    “咲夜姐？”康一担心的看着咲夜，果然...咲夜姐有哪里不对劲。

    “呼..先对你表示感谢吧，广濑康一，谢谢你的出现，让我找回了很多东西。”咲夜诚恳的说着，对着康一微微颔首。

    “诶？！不不！我什么都没做！咲夜姐才是，拯救了小镇的英雄！和承太郎大哥一样，是我心目中最憧憬的英雄！”康一赶紧回礼，一副相当认真的样子。

    “...”一句也听不明白...

    算了，现在最重要的是留住这个少年，才能获得更多的信息。

    “那个...康一君，你现在方便吗？”咲夜微笑着问道。

    “诶？啊...我现在有时间，怎么了？咲夜姐。”

    呼...看来不用打晕他扛回去了。

    “那能不能请等等我，得我接我弟弟出来，去我家，探讨一下，关于我以前的事情呢？”她苦笑着，指了指自己的脑袋“我的这里..似乎出了些问题，根本就想不起以前的事情了啊...”

    “诶！？真的假的！那...其他人呢？！”

    其他人？

    等等...信息量太大了，自己需要消化一会...

    “康一..这些事情等到回家再说，我现在需要消化一下，我是什么人，这件事情。”咲夜揉着自己的太阳穴，叹气说道。

    “好...好的！”康一站在原地，老老实实的等着咲夜...但忽然又想起了什么事情，看了看前面的建筑...

    这..不是监狱吗？！

    “那个，咲夜姐...你的弟弟，进监狱了吗？”

    “啊...是去探望一个有些关系的人，马上就会出来了...”咲夜说着这些话有些咬牙切齿。

    如果波尔波真的答应了乔鲁诺那小子的申请...

    就算他是组织干部...自己也要让他吃不了兜着走！

    你最好有些自觉！死胖子...

    咲夜恶狠狠的想着，身周散发出寒冷的杀气！

    “唔！”康一一抖...看着身旁的少女...

    没错了，这个少女，别说脸长得完全一样，就连气势，也完全一样！

    就是咲夜姐，没错了！

    难道是什么人惹到咲夜姐了？！看来要随时准备战斗才行呢！

    这么想着，康一深呼吸一口气，站在咲夜身后，就像一个小混混保镖一般。

    而就在这时...一个黄色头发，发型奇怪的少年，从监狱的钢铁大门中走出...手里，还拿着一朵白色的小花...

    那是...

    康一看着少年的脸...忽然有一种...

    似曾相识的感觉...



第六十一章：争得姐姐大人的同意！
    “唔...姐姐...”乔鲁诺看见自己的姐姐就站在监狱门口等他浑身的血液就像是凝固了一般，僵硬的把手中拿着的花，藏在了身后...

    “你这家伙...胆子是真的越来越大了啊...”咲夜深呼吸一口气，看着乔鲁诺...

    “说吧...你这家伙，该不会是真的通过了波尔波的考核，加入了组织吧？”咲夜皱着眉头...看着乔鲁诺说道。

    “我...”乔鲁诺侧过头...

    “我正在接受考验...”

    “哈？考验不是到哪就能过吗？”咲夜有些疑惑...难道波尔波换形式了？不出题考核，改成答卷了吗？

    乔鲁诺没有说话，只是从身后，将那朵白色的小花拿了出来...

    “这是...花？”康一也凑上前来，仔细的观察了一下...

    只是一朵普通的白色花朵，看起来没什么特别的，甚至还没开完，花瓣都合拢这，呈现出一个花苞的形状。

    “嗯？你带东西出来了？”咲夜挑眉“是什么？”

    “哈？咲夜姐，那不就是一朵花吗？”康一不解的看着眼前，乔鲁诺手中的花...

    虽然看着少年的样貌有些眼熟，但却一时想不起来...

    不过现在咲夜姐的事情最重要。

    “不...康一如果以前认识我...那你知不知道替身能力呢？”咲夜说道。

    “当然知道！咲夜姐和我，还有仗助他们，都是替身使者！”康一说着，周身燃烧起了绿色的能量！一个小矮人型的替身漂浮在空中...

    “没事不要叫我！S.H.I.T，展示什么的，我又不是动物！”那替身居然会自己说话...而且还说话还相当的粗俗...

    果然替身都很千奇百怪啊...

    但...刚刚又得到了一条情报...我以前生活的环境中...难道都是替身使者吗？

    算了，这些等回家再说...

    先处理一下这个叛逆的臭小子...

    “我说乔鲁诺...你该告诉我...这是什么了吧？”咲夜一把握住乔鲁诺的手...

    虽然乔鲁诺比咲夜要稍稍高上一些，但还是被吓的一缩脑袋...

    本来想把叛逆贯彻到底的...但...识时务者为俊杰...自己还是稍微服软一下吧...

    “这是...打火机。”乔鲁诺讷讷的说着，然后手中的花居然开始渐渐的扭曲！最后变成了一个燃烧着的打火机！

    “唔啊啊啊！！真的变成打火机了啊！这个...怎么做到的！？是替身能力吗？”康一惊讶的大叫！这种替身能力...完全没有见过的类型啊！

    “啊...我的名字叫做乔鲁诺，乔鲁诺·乔巴纳，梦想是成为黑帮巨星。”乔鲁诺摆出一个奇怪的姿势“刚刚那个，是我的替身能力没错。”

    “啊！你好！我的名字叫做广濑康一！梦想...梦想是成为和承太郎先生一样的人！”康一说着抬头挺胸，一副非常骄傲的样子。

    “哦！那个承太郎先生一定个很了不起的人吧？！”

    “嗯嗯！承太郎先生...”

    两个同龄人开始聊起天来，咲夜则是漫天黑线...

    “话说乔鲁诺...你为什么要拿着一个燃烧中的打火机啊？”她皱眉问道。

    难道波尔波的试炼就是这个打火机？

    咲夜第一时间想到。

    如果自己把打火机熄灭...这家伙是不是就考核失败了？

    乔鲁诺似乎猜到了咲夜的想法，将打火机那种，离咲夜稍微远了一些...

    “就是...考核内容。”乔鲁诺说着谨慎的看着咲夜。

    “喂喂~你这么看着我干嘛~”咲夜温柔的笑着，那样子好像是个最温柔的大姐姐...

    但看着这家伙的笑容，不论是乔鲁诺，还是康一，都是微微一哆嗦...

    因为乔鲁诺知道，姐姐生气的时候，一般都很平静，甚至还会漏出笑容...

    自己最好不要现在去激怒她。

    “真是的，搞得像是我要吃了你们一样，别这么神经质嘛~”咲夜耸耸肩“回家了，这里不是说话的地方。”

    “哦...哦！”两人一起答应着，然后对视了一眼...

    反正自己是不会去惹咲夜姐生气，就是不知道她这个弟弟...

    康一这么想着，微微叹了口气。

    因为乔鲁诺这家伙打火机的关系，众人不能坐咲夜的摩托车回家，只能是乔鲁诺和康一打车，咲夜骑摩托回去...

    而在出租车上，咲夜通过窗户，“核善”的看着乔鲁诺...

    “如果我到家之后，发现你这家伙拿着那支破打火机跑路了...”啪...

    咲夜的手搭在车门上。

    “你应该知道自己的下场吧？”

    乔鲁诺一抖，瞬间吧自己想要拿着打火机偷偷跑出去的想法甩到了脑后！然后疯狂的点头！

    “我..我明白了！”

    “嗯...知道就好。”咲夜微微一笑，带上了自己的摩托车头盔，狂风吹起了她银色的长发，呼啸着走掉了...

    “唔...咲夜姐还是这么潇洒啊...”康一感叹着，然后看向乔鲁诺。

    这张脸...自己的的确确的有印象的...

    但到底是什么印象呢？在哪里见过？

    “那个...乔鲁诺君...是吧？”康一看向乔鲁诺。

    “叫我乔鲁诺就可以了~”乔鲁诺笑着，将打火机护在身旁“康一明明是个日本人，意大利语说的却是不错呢。”

    “啊...只是临走前恶补了一些，正常对话倒是没关系，但说道生僻词语和写字..我就完全不会了~啊哈哈哈...”康一挠着脑袋，笑着说道。

    “没什么~日语的话，我也懂一些~”乔鲁诺指着自己的鼻子“怎么说，我也有二分之一的日本人血脉。”

    “诶？乔鲁诺是混血吗？”康一仔细的观察了一下，的确，比起西方人立体的五官，乔鲁诺的五官显得要柔和许多。

    “嗯，我有二分之一的英国血脉和二分之一的日本血脉。”

    “话说乔鲁诺，你跟咲夜姐是亲姐弟吗？”康一好奇的问道。

    “嗯...这就不好说了..”乔鲁诺微微一笑“姐姐是拯救了我的人，如果没有姐姐的话，我现在，可能只是一个普通的，心里有些扭曲的少年吧。”

    诶...那这么说...他们并不是亲姐弟了...

    唔...这两年之间，到底发生了什么啊！

    康一有些摸不着头脑，而就在这时，出租车也停了下来。

    乔鲁诺和咲夜住的小区到了。

    从这里，能看见小区楼下停着的，黑色摩托车。

    咔...乔鲁诺将门打开...而门开时...灌进屋子里的风，让乔鲁诺手中的打火机有些摇曳！

    “唔！”他赶紧护住打火机，然后一个闪身进屋！

    “...”康一有些无语的看着乔鲁诺的行为，有些无法理解...关于试炼的事情，在上楼的时候乔鲁诺就和康一说过了。

    保护打火机的火不会熄灭？

    这算是什么试炼内容。

    果然啊...每个人都有自己不同的想法呢...

    “呼...终于到家了...现在应该...”乔鲁诺刚刚想要松一口气！身边却忽然刮起一阵风...

    呼！

    “唔！”乔鲁诺赶紧护住自己的打火机！看着颤抖的火苗渐渐升起，才稍微松了口气...

    “哦？反应挺快嘛？”咲夜微微一笑，侧过身，拍了拍乔鲁诺的肩膀。

    “放心啦~姐姐我怎么可能偷袭你呢~”咲夜笑眯眯的说着，乔鲁诺的头上却是出了一层的冷汗...

    果然...所谓试炼没有那么容易...

    本来以为，家里是最安全的地方了，但没想到...

    “fu~”咲夜趁着乔鲁诺不注意，朝着那打火机的火苗吹了一口气！

    呼呼！火焰摇动了一下！就直接被乔鲁诺护住！回头两步，谨慎的看着咲夜...

    “姐姐...你一定要阻止我的梦想吗？”

    “我并不是阻止你的梦想...而是告诉你...这是一条错误的道路！”咲夜说着，从兜里掏出一盒烟，取出一根，叼在嘴里，缓缓的点燃...

    “fu~”她缓慢的吐出一口烟雾，看着自己的弟弟。

    “黑帮，并不是你这样性格的家伙，该走的路...”

    康一也缓缓的点头，的确，经过这一路的交谈，康一也发现了，乔鲁诺这个人很爽朗，对人也很友善礼貌。

    完全无法想象这种人的梦想，是成为那种整天汇聚在暗巷的混混黑帮...

    虽然“黑帮”叫着高级一点...但其实在普通人眼里，这群家伙就和流氓，混混没什么两样。

    就好像是进阶产品一样。

    乔鲁诺却是没有立即搭话，而是站起身，将打火机藏在自己的身后。

    “我从小...就一直憧憬着...”他缓缓的开口，目光直视着咲夜的眼睛。

    “憧憬着，能成为和姐姐你一样的人，不论付出什么代价。”他似乎回忆起了什么“姐姐虽然表面上很凶，但对老人和孩子，都相当的照顾...虽然是黑帮，却从来不碰，也不贩卖毒品。”

    “我只是...”咲夜的话还没说完，就再次被乔鲁诺打断！

    “所以我想成为和姐姐一样的人，我，乔鲁诺·乔巴纳有一个正确的，黄金一般的梦想！”他的左手放在自己的胸前，大声的说着。

    “我想成为黑帮巨星！”

    布加拉提的话似乎还回荡在耳边...

    “他有他自己的坚持和黄金一样闪耀的梦想！你忍心将自己弟弟的梦想扼杀于摇篮之中吗！？”

    “啧...”咲夜撇撇嘴...

    这家伙...应该就是这么说服布加拉提的吧？

    呼...咲夜深呼吸一口气，看着弟弟那坚定的眼神...

    “唉...”

    算了...大不了自己以后多跟着他一些...

    这么想着，咲夜叼着烟，默默的走到门对面的窗台前，打开了窗户...

    而门...却是因为刚刚的争执没有完全关上...

    窗户打开之后...直接就吹进来一阵的过堂风..而此时..乔鲁诺的打火机正好放在背后！

    康一就这么看着...打火机的火...被吹进来的过堂风...直接吹灭了...



第六十二章：来自影子的突袭！
    “不...不是吧！？”康一看着乔鲁诺背后，那已经被风吹灭了的打火机...

    “这...”乔鲁诺也愣愣看着自己手里的打火机...

    刚刚诉说自己理想的时候，太投入了...根本没注意到...门还没关...

    窗户和门是一条直线...一起打开...当然会有过堂风啊！混蛋！！

    乔鲁诺颓然的跪在地上...

    是他...是他太大意了！

    咲夜也有些惊讶的看着乔鲁诺手里的打火机...

    居然完全熄灭了，明明自己刚刚那么吹都没灭...

    “看来这是天意啊~乔鲁诺~”咲夜轻笑一声“打火机灭了，你的考核失败了。”

    “不可能...一定，一定是可以再点火的！”乔鲁诺死死的瞪着打火机，似乎这样它就能重新燃烧起来...

    “唉~火已经灭了啊，放弃吧，我愚蠢的弟弟啊...”咲夜拿过乔鲁诺手里的打火机，上下看了看...

    呲——

    嗯？这是...什么声音？

    是...打火机里的气体吗...居然还在喷...这样的话，说不定能再点火...

    这么想着，咲夜下意识的按动了开关...

    咔..呲！呼！！

    一阵巨大的火苗窜起！直接将咲夜叼着的烟烧成了烟灰！

    “唔！”咲夜看着重新点燃的打火机...微微有些发愣...

    “重...重新点燃了！！？”康一看着打火机，有些不确定的说道...

    “这么看的话...”咲夜点点头“应该是这样的...火...重新被点燃了...”

    “这...”乔鲁诺抢过咲夜手中的打火机，看着其中燃烧着的火苗...

    真的重新点燃了！？

    那...这个考核的意义...到底在哪里啊...

    “啧...做了多余的事情啊...”咲夜撇撇嘴，算了，反正这个小子也说法她啊...这次就按照他的想法...

    对了...还要问问康一关于自己的...

    “你...【再点火】了吧？”

    空洞的声音从身后传来！让咲夜瞬间一愣！

    “什...”

    呼！下一秒！一直银色的手直接抓住了咲夜的肩膀！

    咲夜有些惊异的回过头...看着从自己影子里伸出的...死死抓自己肩膀的手！

    啪！呼啦啦...

    咲夜的影子里...先是两只手...然后是一个人型..带着圆形帽子...如同恶魔...和马戏团小丑的结合体...

    全身都笼罩在黑色斗篷中..看上去充满了蒸汽时代的英伦风格...但却有些怪异...

    是...替身攻击？！

    “给你一个机会！摆在你面前的..有【两条路】可以选择！”

    那个黑色斗篷替身说着，张开了嘴...

    炝！一根金色的箭，从他的嘴里弹出！

    “唔！”咲夜有些惊讶的发现...

    以自己...或是说以侍者之银（Silver of waiters）的力量...居然完全无法挣脱！？

    那东西死死扣住自己的肩膀，空洞的声音再次传来！

    “一条路是以【被选召者】的身份活下去！”

    那根箭逐渐的靠近了自己...

    “另一条路，则是【迈向死亡】！！”

    呼！箭朝着咲夜的脖颈刺来！

    “姐姐！！”

    “咲夜姐！！”门口的两个少年终于反应了过来！但还是太晚了！

    “啧...你是在...小看我吗？”咲夜的眼睛眯起，身后替身的身影闪现！

    “侍者之银（Silver of waiters）！”

    咔咔咔！时间在下一个瞬间开始逆流！

    呼！黑斗篷替身的身体缩回影子里...手也从咲夜的身上拿开...向着影子之中缩回了一半！

    两秒钟...这是时间逆流的极限了！

    呼！时间逆流结束！

    “你...【再点火】了...”

    “给我滚出来！”碰！黑斗篷的话还没说完！那只伸出来的手臂就被咲夜的侍者之银直接踩在脚底！

    但是...这个替身的能力...却是超出了咲夜的想象！

    呼...那替身居然直接再次沉入了影子之中！

    “好快...”咲夜下意识后退了一步...踩在了乔鲁诺的影子之上！

    呼...如同踩在水面上一般！乔鲁诺的影子居然出现了丝丝的波纹！就好像漆黑的水面...

    随后下一秒！那黑色斗篷的手居然在乔鲁诺的影子中出现了！如同一只从海里跳起捕捉飞鸟的鲨鱼！

    “...你...【再点火】了吧？”啪！

    “什么？！”咲夜瞪大眼睛...看着从影子钻出来的黑袍替身，一把拽住了自己的影子！

    “额...啊啊啊！！”

    呲呲...那家伙居然从自己的影子里...将侍者之银给硬生生的拽了出去！

    好强大的力量...这种压制力...侍者之银根本就无法与它抗衡！

    “混蛋...”咲夜控制着侍者之银，一拳打了上去！

    呼！啪！碰...

    而那家伙却也是手掌一翻！将侍者之银的手臂完全压制住！

    这还是第一次...

    自己的替身被完全压制！

    但还没等他将嘴里的箭伸出！侧面，金色的拳头就随即而出！

    噗！

    “给我把你的脏手拿开！”乔鲁诺手指着黑斗篷替身，身后，自己金色的替身身影完全出现！一脚横扫！

    “黄金体验 (Gold Experience)！木大！！”噗！！

    “咳...”黑斗篷被侧面踢过来的一脚直接踢上了半空！

    “木大木大木大！木大！！”碰——！

    黑斗篷被瞬间打飞！朝着侧面的柜子飞去！

    “回音ACT3！3 FREEZE！”康一也没有袖手旁观！回音ACT3从身后闪现而出！一股绿色的能量从康一的身上倾斜而出！

    带着的能量气流将康一的头发吹的根根竖起！

    噗噗噗噗！回音ACT3的拳头落在黑斗篷的身上！

    虽然本身的殴打没有造成实质性的伤害...但...

    呼！嗡——碰！！一股恐怖的重力将黑斗篷直接挤压在地上！根本无法动弹...

    “居然敢偷袭我们...卑鄙小人！S.H.I.T.”

    这是...这个小子的替身...是控制重力吗？咲夜一愣，看向康一的方向。

    明明是个看上去很温和的小子...真是不能小瞧任何人啊...

    在这个替身使者的圈子里...

    而这边！面对三个替身使者...黑斗篷显然没有任何的反击之力！是费力的移动着手指...

    “额...呃呃呃...”

    “这家伙到底是...”咲夜刚刚走进两步！就看到那黑斗篷的手...缓缓的触碰到了茶几的影子！

    呼！一瞬间！黑斗篷化作黑色的，类似具象话的影子一般！消失不见了！

    “什么！？”三人都是一阵的震惊！

    “这家伙...真的可以藏在影子里吗？”乔鲁诺看着那茶几的影子...如同在看一个黑色的深渊...

    “这个房间里...可是到处都是影子啊...”咲夜的额头也微微的有些冒汗，看着周围...

    不止是茶几，电视，冰箱，窗台，沙发...

    这里的阴影太多了...根本无法预测这家伙在哪里...

    需要找一个...宽阔一点的地方...起码不能像是现在一样...玩这种打地鼠的游戏...

    “这个东西在姐姐用打火机重新点火之后才出现...”乔鲁诺皱眉分析着“而且他说的话也是...【再点火】..难道...这是波尔波的替身吗？！”

    咲夜眯眼，点点头。

    “很有可能...这个打火机是触发条件吗...”

    “而且...咲夜姐...刚刚那个...我没看错的话，是箭吧？！那是箭啊！！”康一的声音有些颤抖，盯着茶几的阴影处...

    “箭？那是什么？那个黑家伙嘴里的武器吗？”咲夜一愣，看向康一说道。

    “啊...那个东西是箭...咲夜姐你应该...对了..你想不起以前的事情了...”康一咬牙“总之...这东西相当危险...两年前...我就是被箭刺中，从而有了替身能力...”

    这么说着，他的眼睛移动向咲夜“咲夜姐虽然不记得了...但你也是...被这种箭刺中后...获得的替身能力！”

    “喂喂...你什么意思..也就是说...这种东西...是帮助别人觉醒替身的？！”咲夜的内心感觉到一阵冲击...但现在没办法思考那么多...

    “也不全是...如果没有资质的人...被箭刺中，会当场死亡！”

    “原来如此...”咲夜点点头..马上明白了着其中的意思...

    这只箭能让有资质的人觉醒替身，而波尔波，会设置这种..类似走钢丝般一不小心就会彻底失败的考题...

    目的就是让测试者【再点火】，然后触发这个黑家伙的追击...

    被箭刺中...

    有资质的变成替身使者，加入组织...

    没有资质的...就会如同那个黑家伙说的，【迈向死亡】...

    “但...如果这种箭...扎在替身使者身上...会怎么样？”乔鲁诺咽了口唾沫，有些不确定的说着...

    “不知道...可能...会受伤吧...”康一摇摇头...

    “但我们现在先别聊这个...”他看向咲夜的方向“咲夜姐...我们该怎么出去？”

    咲夜眯眼，打量着周围的景物...

    如果是在房子中，自己几人几乎是被影子包围...

    楼道里就更别说了...

    那么...出口只有一个了！

    咲夜指了指前方...哪里是窗户的位置。

    “现在唯一可行的出口...就是这边了...”她苦笑着“还好我们家是向阳的...光照比较充足...”

    如果是阴面...那还真是不太好走...

    “那我们怎么...”才能过去...

    康一的话还没说完...时间就进入了停止状态...

    “怎么办...嘛~要是走楼梯的话，七秒还走不出去..”咲夜自言自语着，一手一个，将两个家伙拎起来...

    “不过要是跳楼的话...”

    踏踏踏！这家伙两步冲上前！一脚将自己家的窗户踢碎！然后直接拎着两个小鬼跳了下去！

    咔咔咔！时间在下一秒开始流动！

    呼！！激烈的风从身边吹过！让两个少年都是一愣！

    “..才能过...唔啊啊啊！！”

    “诶！？唔——！”

    “啧！你们两个别乱动啊！”

    “但...咲夜姐！这可是...可是七楼啊！啊啊啊！！”

    “乔鲁诺！”

    “啊！我明白...”乔鲁诺直接从身上将自己的上衣拽了下来！下一个瞬间！上衣变成了绿色的藤蔓！死死的缠住了三楼的窗口！

    三人如同荡秋千一样，挂在了半空中！



第六十三章：楼下的战斗！
    “呼...那个家伙应该...”乔鲁诺光着上半身，漏出流线型的肌肉，手里握着藤条，看着上面...

    “不会再...”

    “你...【再点火】了吧？”空洞的声音传来！让三人都是一惊！

    只见藤条细小的阴影中！一个黑色的影子渐渐出现...

    “这么小的缝隙都能钻吗？！这家伙...怎么像是只蟑螂一样？”咲夜咬牙，掏出兜里的手枪！

    砰砰砰！！三枪连开！对准的，都是替身的脑袋！

    但那个替身却是相当的快！在速度上，丝毫不比没有时停状态的侍者之银慢！

    但咲夜的枪法和转头可不是速度快就能躲开的！

    呼呼！黑斗篷侧头避过两颗子弹以后！却是已经被逼近了绝对的死角！

    不可能再跑出去了...这一枪...必中！

    咻！当！！

    但让三人都大吃一惊的事情发生了，那个黑斗篷，居然是一伸脑袋！用头迎接了那颗子弹！

    “这...”这家伙的替身使者..波尔波是不要命了吗？让替身用脑袋硬生生的接住子弹？！

    要知道，替身受到的伤害...可是会完完全全的返还到替身使者身上啊！

    “这家伙已经死了吧？”咲夜皱眉，看着头顶冒着白色烟雾的黑斗篷...

    “啊..估计那家伙在监狱已经死掉了...被一枪爆头...”乔鲁诺点点头，很赞同自己姐姐的想法...

    “等等！”康一则是一愣，看着那个黑斗篷...

    咔..在康一的注视下...那黑斗篷的脑袋，细微的歪了一下！

    “果然！这种触发事件...还有那个波尔波现在的位置是离这里几个街区的监狱里...”康一大声的喊着，用手指向了前方的黑斗篷！

    “那家伙！是【远程自动操纵型替身】！它们有着一定的自我意识！而且...被攻击之后，本体不会受到伤害！”

    “什么？！还有...这种替身？！”

    咲夜有些惊讶！但她的话还没说完，挂在她们上方的那个黑斗篷就再次开口了！

    “给你一个机会！摆在你面前的..有【两条路】可以选择！”

    真的是...就算被一枪爆头了...还是可以活动...

    没有丝毫影响吗？！

    “一条路是以【被选召者】的身份活下去！”黑斗篷靠近了！然后一把拽住最上方，拉着藤蔓的乔鲁诺的肩膀！

    “额...啊啊啊！！”

    乔鲁诺的黄金体验 (Gold Experience)直接被拉出了身体！在半空中，被提了起来！

    “另一条路，则是【迈向死亡】！”黑斗篷重复着刚刚的话！嘴里的箭再次弹出！

    “混蛋！！”咲夜愤怒的大喊了一声，伸手掏出匕首，将藤蔓割断！

    唰！银色光芒闪过！三人直接从三楼的高度掉了下去！

    不过这种高度对于咲夜来说，其实并不算什么！

    侍者之银的腿部附着在咲夜的腿上！落地的之时，只听见轰！的一声！

    地面被踩裂，而咲夜的脚也是一阵的酥麻...

    三人的重量...果然还是太勉强了一些啊...

    他们落下的位置，正好是楼栋的门口，身后就是咲夜的摩托车...

    但三人却没有选择直接坐着摩托车跑...

    这个黑斗篷必须解决掉...要不然...真的会一直纠缠你...

    “咳咳..呼呼...呼..得救了...”乔鲁诺大喘着起...

    没错，他得救了，替身这种东西，都是有范围限制的，一旦替身侍者和替身的范围距离太远，并不是替身使者被限制，而是替身会自动消失！

    咲夜正是利用了这一点！利用了黄金体验的极限射程不长，让他强行消失，脱离控制范围！

    “这东西真是没完没了...得先解决掉它才行...”

    “没用的...这种替身，不找到替身使者解决掉，就会一直纠缠你...”康一的头上冒出了些许的冷汗“除非...除非它有什么特别惧怕的东西...或者是...智力上存在着某种缺陷！”

    没错...就像是那个蓝色玩具车，枯萎穿心攻击一样！

    本身可以说是无敌的存在，那时候在码头上...咲夜姐和仗助的那种连翻攻击，都没能破坏枯萎穿心攻击！

    但它的弱点就是，在没有主人的命令下，会无脑的攻击热源！

    这家伙应该也有类似的弱点...但...到底在哪里呢？！

    “你的意思是...”咲夜看向康一...

    “这家伙，有那里存在着致命的缺陷吗？”

    “没错！”康一点点头“我...或是说我们，以前也面对过一个这样的替身...那个替身就有着一定的缺陷，这个黑斗篷应该也一样...”

    “嗯，它一直在影子中移动...如果没有影子呢？那我们可不可以理解为...”乔鲁诺摸着下巴，快速的分析着...

    “它这能在...黑暗中移动！？”咲夜也马上想到了这一点...

    “没错！这应该就是它的弱点！如果把它从影子中拉出来呢？”乔鲁诺右手锤左手，点点头说道。

    “值得一试！”

    那么现在的主题...就是将那个家伙引出来了！

    咲夜深吸一口气，这个任务她来完成，是最好的。

    因为她已经想到了一个好办法了！

    “我要开始了！”

    咲夜向前两步，她的影子正好是跟身后的，自己的摩托车的影子连成一条线！

    炝！她从裤袋的侧面踏出一把匕首！朝着大楼侧面的阴影处投掷而去！

    而肉眼可见的！那匕首的后面，链接着一根透明的丝线！

    虽然细...但丝线也是有影子的！

    咻——！炝！

    飞刀进入侧面大楼影子的瞬间！咲夜能感觉到的！有什么东西！顺着丝线那一点点的影子！来了！！

    呼！黑斗篷似乎是利用丝线的影子！直接进入了咲夜身后的，摩托车的影子里！

    “呵...果然...康一说的没错啊...这家伙的智商...真的不高呢！”

    “你【再点火】了吧？”黑斗篷出现的瞬间！咲夜直接发动了自己的能力！

    “侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！！”

    咔咔咔！时间停止！咲夜抱住两人，后撤两步！让自己的影子不再链接摩托车的影子！

    这下那家伙就相当于被困在小水洼里的泥鳅...再滑...也逃不掉了！

    咔咔咔！时间停止解除！

    “黄金体验 (Gold Experience)！木大！”碰！黄金体验的拳头直接打在了摩托车上！瞬间就是一阵的扭曲！最后变成了一堆牵牛花！

    “唔...额啊啊啊啊！！”阳光直射在黑斗篷身上！形成了如同灼烧一般的效果！

    果然！不仅仅有只能在黑暗中移动这一个缺点...他还惧怕阳光！

    “呃呃啊啊啊！！”黑斗篷来回窜着！看样子是想跑到稍微大一些的影子中！

    但是...

    “回音ACT3！3 FREEZE！”

    轰！！嗡——！

    “射程距离五米，已经到达了...S.H.I.T!”

    如同身上压了一座大山一般！黑斗篷被死死的压在了地上！根本无法动弹！只能享受着，这温暖激烈的日光浴！

    “额啊啊啊啊啊！！啊啊啊！！”惨烈的嚎叫声响彻！

    仅仅持续了数分钟，这家伙就在阳光下，化作了一片黑色的，类似液体的东西...消失不见了...

    “死了吗？”咲夜皱眉，看着眼前的一片虚无...

    康一却是摇了摇头“【远程自动操纵型替身】虽然智力低下，只能按照规定好的命令来行动，但最难缠的就是无法被彻底杀死...除非有超越常理认知的力量...”

    “也就是说...它只是被打败了，暂时停止了攻击吗？！”咲夜皱眉问道。

    “可以这么说...”

    “那...”乔鲁诺从兜里，掏出打火机...

    打火机在刚刚的战斗中，不出所料的再次熄灭了。

    如果刚刚康一的推测属实的话，那么这个打火机就只是引出黑斗篷的一个道具而已...

    本身应该没什么特殊的地方，只是一个普通的打火机罢了...

    这么想着，在三人的注视下，乔鲁诺再次“咔嚓”一声...点燃了打火机...

    果然可以重新点火...

    而这次...周围并没有出现类似黑斗篷一样的东西..就算是踩到了影子，也没看见那家伙出来...

    看来真的是被“打伤”了..或者是有着什么限制，短时间内，可能是不会再追击众人了。

    “也不知道这东西还会不会再出来...”咲夜轻叹口气“我们还是去监狱边上找个地方住一夜好了...明天我跟你去一趟监狱...看看那个胖子...”

    咲夜说道这里，眼神中透露出了一股凉飕飕的杀意...

    “唔..也是...”其余两人都点点头，拿着手里的打火机，朝着监狱的位置赶去。

    监狱旁边没有什么高星级的酒店，只有普普通通的宾馆。

    而且这个时间，还正好是旅游的旺季，宾馆里只剩下两间房了...

    对此咲夜却是并不在意。

    “嗯...我和乔鲁诺一间，康一自己一间，应该...”咲夜的话刚刚说道一半，却是被满脸通红的乔鲁诺打断了！

    “姐...姐姐！我还是跟康一一间吧！”

    “嗯？呵...一个小鬼而已，居然还害羞了...嘛...你喜欢跟谁一间无所谓喽~嗯...想想..你应该也到了交女朋友的年纪了啊...明明在高中挺受欢迎的，却偏偏要跑到这里来当什么黑帮...”咲夜叹气，语重心长的说着。

    “姐姐...你不是已经同意了嘛~”

    “唉...好了好了~真是的...”咲夜摆摆手，拿起前台的钥匙，自顾自的走向了自己的房间。

    “感觉咲夜姐的话...变多了呢...”康一看着咲夜的背影...

    “不过...还是和以前一样潇洒啊...”

    “唉~姐姐这家伙..什么时候能吧我当成男人看待啊...”乔鲁诺叹了口气，拿好房间的钥匙和打火机，跟康一朝着自己的房间走去...



第六十四章：成功加入与银色命运线
    “嗯...”深夜，咲夜躺在自己的床上，百无聊赖的盯着天花板...

    对于自己是谁这件事，咲夜已经摸出一些门道了...

    自己的记忆如同装在瓶子里的液体...从遇见康一开始...就被砸出了一小块破碎的边角...

    每次闭眼，都有新的记忆涌上来...

    自己似乎是忘记了很多重要的人...她们的背影和轮廓在自己的眼中一一闪现...

    似乎能抓到，又似乎抓不到。

    “唔...头好痛...”咲夜揉了揉自己的脑袋...

    真是越想这些事情...脑袋越疼...昏昏沉沉的..似乎是脑袋里面被人扎进去好几根针似的...

    还是明天处理完波尔波的事情之后，再跟康一好好的谈谈吧...到时候可能会获得更多有用的线索...

    这么想着，咲夜闭上了眼睛，清空了脑内一切零碎的思想，进入了深沉的睡眠...

    黑暗的梦境中，咲夜感觉到了自己的周身似乎燃烧起了火焰...

    自己的身体很热...但体内却很冷...

    似乎是感冒了...

    “咲夜...咲夜...”一个急切的声音呼喊着她的名字...

    是...谁？听声音...应该是个年纪不大的小姑娘...

    是谁？自己的女儿吗？难道自己失忆之前还有个女儿？

    那声音听上去很担心的样子...似乎还带着哭腔...

    别哭啊...刚刚只是身体冷...现在却是心也开始痛了...

    怎么回事...明明...明明完全不认识这个声音...为什么她哭...我的心会痛呢？

    为什么呢？

    咔嚓...一股酥酥麻麻的感觉...从脖颈传遍全身...

    似乎有什么东西咬了自己一口...

    嘴巴很软，牙齿很尖厉，直接就刺穿了自己的脖子...

    “嗯...”咲夜惊奇的发现...自己居然并不讨厌这种感觉...

    “呐..咲夜...已经..结束了哦...”少女的声音说着...似乎抱起了自己...

    啊...结束了啊...还挺舒服的...

    “睁开眼睛吧...结束了哦！初拥...你是我的了！！”

    我是你的...什么意思？我..

    咲夜拼命的想要睁开眼睛，听着这个少女用哭腔说出这些话，如同在用刀子，慢慢的划着她的心脏一般...

    “我命令你...睁开...睁开眼睛啊！看我一眼...咲夜...”

    现在咲夜确定的只有一件事...就算是粉身碎骨...也不想让这个说话的少女伤心...

    睁开...睁开眼睛！给我睁开眼睛！！

    “就..看我一眼也好啊...”

    我..我想要一直注视着你！不要...

    “求求你...”

    “不要！！”呼！咲夜睁开了眼睛...她的眼泪不知道什么时候，已经流了出来...身上...全部都是冷汗...

    “呼...呼...呼..”她大口的喘息着，像是一个溺水的人，终于爬上岸边一样...

    梦中...那令人窒息的绝望和歇斯底里的恳求...似乎还环绕在自己的耳边...

    她是谁？！

    那个少女的声音...究竟是...是谁！？！

    咲夜快要疯了..她必须要找到这个声音的来源...

    如果是以前，有人告诉她，在她的心中，有一个人比她的生命，比她的一切都要重要，她肯定会不屑一笑...

    但现在她相信了...

    “她...那个声音...究竟是谁！？”

    咲夜咆哮着...无力的靠在身后的床头...

    究竟...是谁？

    思索了良久...咲夜从缓缓的侧头，看着自己房间的窗户外面...

    太阳已经升起...看来那个黑斗篷，昨晚并没有出现...

    虽然很想要知道真相，但一直坐在宾馆的床上挠头，也不会想出什么有用的消息...

    “还是先解决了乔鲁诺的问题...再从长计议吧...”

    咲夜这么想着，站起身...

    却是意外的看见了房间中...挂着的表...

    现在的时间是...

    “十一点...半？！”咲夜愣愣的看着时间...

    现在已经是中午了...

    然后脑内忽然联想起来乔鲁诺那张...反正自己看着很欠揍的脸...

    “我只是想说，我到达了叛逆期。”

    “我会通过我自己的努力，成为黑帮巨星！”

    这家伙...该不会自己去找波尔波了吧？！

    啧！

    咲夜连脸都没来得及洗上一把，就快速的穿上了衣服，冲出了房间！

    踏踏踏！咲夜一路跑到了宾馆的门口，却是在那里看见了刚刚出来的康一。

    “康一...乔鲁诺那家伙在哪？！”咲夜焦急的问着。

    “咲夜姐...”康一的脸色也有些不好看，今天早上起来，乔鲁诺就不见了，一起不见的，还有那个...燃烧着的打火机。

    “那家伙...果然是...”咲夜咬牙，看向监狱的方向。

    这个...叛逆的臭小鬼...

    与此同时...监狱。

    啪...乔鲁诺将打火机放在了监狱玻璃前面的台子上，并没有说多余的话。

    “嗯？”波尔波看着眼前的少年...

    “你叫什么来着...乔鲁诺...什么来着...”

    “乔鲁诺·乔巴纳...”

    “啊~啊~对，乔鲁诺·乔巴纳...抱歉啊~”波尔波说着，在冰箱里拿出一个红色的苹果和一个夹着丰富馅料的热狗，开始大快朵颐。

    咔吧咔吧的咀嚼声响彻在牢房里。

    “话说...乔鲁诺·乔巴纳~你应该是无信仰者吧？”

    “...信仰..听说过，但不太热衷。”乔鲁诺看着波尔波，淡淡的说道。

    “接下来我说的话可能有些违背神的教诲...但你要好好的听清楚~嗝~”波尔波将手里的食物全部吃进肚子里，然后打了个饱嗝，给自己倒了杯红酒，看向乔鲁诺。

    “我以前应该跟你说过...选择一个人最重要的，是“信赖”关系~那么最忌讳的事情，那就是“侮辱”了...”波尔波说着，巨大的头离着玻璃窗又近了一些...

    “你应该也知道的，我们组织并不是为了金钱和利益，或者那种在电影院和公车上被抢座位的小事，而和别人发生冲突...或者搏命。”

    这么说着，波尔波百无聊赖的挥了挥手，似乎他说的这些事情都很无聊一般。

    “与人争斗是很无聊的行为，只有傻瓜才会去做。”

    说着，波尔波的手指却是忽然指向乔鲁诺...

    “但是...面对“侮辱”这个行为...那可是要赌上性命的。”他的眼神很锐利，如同一把锋利的尖刀“就算是为此杀人，神也会宽恕你的...”

    “...”乔鲁诺不置可否的看着波尔波，并没有搭话...

    “恭喜你~我判定你通过考核~同意你加入组织~”波尔波忽然笑着说道“你没有辜负我的信赖，让打火机保持燃烧，并还给了我~”

    当~波尔波从兜里掏出了一枚金色的徽章，随手一弹，徽章就落在了玻璃窗边的台子上。

    “你暂时~就在布加拉提的队伍里，听命于他就可以了~”波尔波说着喝了一口红酒...

    “呼~怎么样，你要不要也来一杯庆祝一下？”波尔波刚刚侧头，却看见乔鲁诺已经拿起了金色的徽章，走出了他的视线...

    “呵...这个小鬼...真的守着火，守了一晚上吗？【再点火】之后...还是变成了替身使者呢？”波尔波有些玩味的看着乔鲁诺的背影...

    “嘛~算了，反正这种涉世未深的小鬼是最好控制的了...”

    这么想着，波尔波并没有再管乔鲁诺，而是继续喝起了自己的红酒...

    而另一边，乔鲁诺也没时间管波尔波，他还在思考着，怎么面对之后，姐姐的审问。

    “一冲动...就自己来了啊...”乔鲁诺自言自语着...

    “虽说要靠着自己的努力加入黑帮...但接下来...要怎么办呢？”

    乔鲁诺苦笑一声...如果让姐姐跟自己来，恐怕自己真的就没法加入黑帮了。

    因为自己一开始欺骗波尔波的行为，就相当于【侮辱】了...

    唉...果然，一个谎言，就需要更多的谎言来弥补啊...

    “算了...这样也只能硬着头皮...迎接姐姐愤怒的暴雨了吧...”

    ——————

    与此同时，另一个位面...幻想乡，雾之湖，红魔馆。

    蕾米看着那命运线...仍然是猩红一片...

    “再来一碗~”旁边的灵梦则是将碗里的食物吃光，然后举起自己的碗，对着旁边的女仆说道。

    这家伙因为那天被蕾米拽着，强行打了一架...

    这场战斗除了炸掉半个红魔馆之外，还让城管大人受了内伤（自述，其实就是想免费蹭饭）。

    结果就是，这家伙每天都来红魔馆蹭饭吃，看到喜欢的东西，还会顺手，非常自然的塞进口袋。

    而红魔馆中，除了小恶魔之外，并没有人在意这些东西，这就让红魔馆的普通恶魔守卫们头大的很了...

    一个是魔理沙大人，一个是灵梦大人，两个家伙一偷一抢，让守卫们相当头痛...

    管了吧...免不了一顿暴打...

    不管吧...还要面对小恶魔大人的责问...

    唉...基层恶魔的艰辛啊...

    不过呢，蕾米却是不管这些基层恶魔的艰辛，她只是盯着那根红色的命运线，

    “唉...怎么还不变啊...”蕾米看着那根银色的命运之线，手里拿着一个血袋，用力一捏！

    呲...血袋瞬间被蕾米抽空，然后如同泄愤一般的摔在地上。

    “我说...都连续多少天了，你这家伙到底在看什么啊？”灵梦一边吃着碗里的饭，一边看着那边，满脸纠结的蕾米...

    “我不是跟你说过了吗...我在看命运线...话说你这个家伙怎么还没走？”

    蕾米侧头，看着完全就像是在自己家一样的灵梦...

    “嘛嘛～别说那种话嘛～”灵梦丝毫不见外，这家伙根本就是完完全全的厚脸皮...一边笑着，那家伙一边去拿旁边的茶壶...

    那不是连着命运线的茶壶吗？

    “你这家伙！别碰那个！”蕾米对着灵梦大喊了一声！

    “啊？”一愣，拿着茶壶的手松开...

    “你这个...”

    “..蠢货...”蕾米眼睛随着茶壶...向下移动...

    不知道为什么，蕾米却是并没有阻止...因为她在那下落的茶壶中...

    看见了什么...

    咚咚...茶壶落在地毯上，并没有摔碎...只是里面的茶水将地毯打湿了...而那红色的命运线，在掉到地上的瞬间...

    居然变成了银色！



第六十五章：降临
    下午，4：25分...

    那不勒斯监狱，编号N-28的波尔波的牢房。

    “哼哼~”下午时分，波尔波这和往常一样，在吃着美味的下午茶。

    今天的午餐是鱼子酱配上意大利面，浓香的味道，让波尔波的食指大动。

    “嗯...果然上等的鱼子酱就应该配上这种意大利面呢...虽然陪面包和干酪也不错...”波尔波自言自语着拿起桌面上的叉子，卷起意大利面，刚要放进嘴里...

    呲呲...

    身后忽然传来...类似电流短路的声音...但却比那种声音要清脆许多...

    “嗯？”他回头，疑惑的看着身后...

    那里的空间，有些许的扭曲，好像是空间被人捏在手里，如同一块橡皮泥一样，左右的扭曲着...

    “这是..什么东西？”波尔波眯眼，看着身后的空间，一阵皱眉...

    是敌对势力的替身攻击吗？！不对...现在“热情”组织已经发展的很完全了...应该没人会触自己这边的眉头才对...

    呼！波尔波的影子中，那个黑斗篷逐渐显现出身形...

    “黑色安息日（Black Sabbath）...”他沉声说着，肥大的身体向后缩了一些...

    呼！黑斗篷...或者说是替身，黑色安息日，挥出一拳！直接将棚顶的灯打碎！

    呲呲...一阵电力波动以后...房间陷入了绝对的黑暗！

    “哼...”波尔波能感觉到，黑色安息日的力量，在这黑暗的房间里，已经接近无敌的状态了....

    那么..来的人到底是谁呢？

    “嘛~不论来的是谁...在黑暗中..都不可能打败黑色安息日的...在无尽的黑暗中...它是最强的。”波尔波说着，微微翘起嘴角，喝了一口杯中的红酒...

    咔咔...空间破裂出一道缝隙，但在绝对黑暗的视野中...波尔波也只能看见空间微微的抖动了一下！

    “来了吗？这家伙的能力估计是传送...”波尔波微笑着伸手一指！

    “压制住他！黑色安息日（Black Sabbath）！”

    呼！黑色安息日的身影如同一道黑光！冲向空间裂缝！

    碰！！！

    咔咔...

    “额...呃呃呃...”

    但下一秒...黑色安息日的整个身体...就被一只漆黑的手瞬间压制住...如同被扼住喉咙的小鬼，根本没办法反抗！

    “额...呃呃呃...”

    “呀哈~想不到刚刚回来...就能被传送到这么舒服的地方啊...”

    黑暗中...猩红的眼睛缓缓亮起...如同梦魇一般...锁定了波尔波...

    哗啦...波尔波的红酒杯掉在地上，全身不断的颤抖着...

    这是...什么力量？

    一只手，就可以完全死死的压制在黑暗中的黑色安息日...

    而且..这家伙散发出的气势...

    那是什么？

    邪恶？深邃？黑暗？狂暴？

    不...这些词语都太过朴素，完全没法形容波尔波看到的东西...

    那似乎是...是隐藏于黑暗最深处的...怪物...

    本来属于黑色安息日的领域，现在也变成了这个怪物的领域...

    “你手里按着的是什么？”一个声线相同，但却略微清冷的声音开口，疑惑的问着...

    是...同一个人发出的声音吗？

    但是...

    “不知道...一只小鸡仔...不知道为什么朝着我这边扑来...这就叫投怀送抱吗？”

    不..不是一个人...

    替身也有千奇百怪的东西...能跟自己聊天的替身，拥有高级自主意识的替身，虽然自己没见过...但这种替身自己没见过，却不代表着没有...

    这两个家伙应该就是...一个人与她的替身...

    “那个...这位...美丽的小姐...”波尔波的身体稍微往后移了一些...

    对方看来是个人类...如果是人类的话，那就可以沟通...

    “虽然不知道我们有什么冤仇...但这种事情说出来就可以解决的...”波尔波有些颤颤巍巍的开口...

    “哦？这是...人类吗？”漆黑的猩红眼睛抬起头，第一次正视着波尔波...

    “还真是个大块头啊...”

    踏踏...而那红眼睛身后的空间裂缝里...再次走出一个身影...

    看上去虽然没有前面的家伙恐怖...

    但散发出的气息却比刚刚的那家伙还要锐利...

    那是浓厚的血腥气息和令人无法呼吸的力量...

    波尔波从来没有见过这种家伙...简直是太恐怖了，如果这样的家伙对组织有仇恨，那么就算是Boss来了...也是无济于事...

    “这里是哪里？”后边那个有些清冷的声音开口...

    什么意思...算了，总之先回答她...

    “这里是监狱，那不勒斯的监狱...”

    “那不勒斯监狱？那不勒斯...又是哪里？”

    这家伙...难道真的只是路过吗？连这里是哪里都不知道？

    “这里是意大利的那不勒斯...是个旅游城市...”波尔波继续解释到，但眼神却一直看着自己的替身，黑色安息日...

    自己的替身想要融入黑暗之中，却是完全被那家伙的手死死禁锢住...

    似乎有某种奇怪的力量，压制着黑色安息日，让它无法逃走...就算是遁入影子里，也完全无法做到！

    太强了...这种压制力和奇怪的力量...

    嗅嗅...

    影子低头...对着黑色安息日的身上闻了两下...

    “嗯？这家伙的身上，有咲夜的味道...”影子侧头，跟后面的蕾米说着...

    没错...这两个忽然出现的家伙，真是前来寻找咲夜的蕾米和她的“替身”也就是影子。

    “什么？”蕾米一愣，看着影子手里抓着的，如同小鸡仔一样的黑斗篷替身...

    这个替身接触过咲夜？

    那么...蕾米的眼神看向波尔波...

    “你认不认识...十六夜咲夜？她在哪？”

    十六夜...咲夜？

    波尔波一愣...他记得好多年前...有一个名叫咲夜的小姑娘...那种气势...还给他留下不小的冲击...

    时候他还特意派人去查了一下这个“咲夜”...

    据说是在码头的垃圾场里昏迷的失忆者，被带回了那边的小头目处，然后因为她凌厉的杀气被小头目看中，收进了组织...成为了“热情”组织的外围成员。

    而这个咲夜...本身应该也是个替身使者...

    难道说这家伙是来找咲夜的吗？

    嗯...那么自己就为自己创造一些优势吧...

    如果自己这边一直这样，表现的像是一个胆小鬼...也会被人看不起呢...

    这就是所谓的..筹码吧？

    “呵呵...咲夜...是吧？银色的头发，还有银灰色的眼眸。”波尔波说着，浑身紧绷的肌肉也放松了一些...

    意大利面已经凉了...但波尔波却是没时间看上一眼...

    “没错！你果然知道什么...”蕾米上前两步，双眼直视着波尔波...

    “呵呵...她现在是我的手下...”波尔波一副好说好的样子...

    自己的手里有这样的棋子...那就不怕这家伙乱来了...

    “...”蕾米一阵沉默...

    “你说...她是你的...手下？”

    “没错...这位美丽的小姐，那个银发的咲夜，的确是我的手下，如果你想...”

    噗嗤！

    波尔波的话还没说完，蕾米就直接将右手的五根手指，扎进了波尔波的脑子里...

    诶...为什么...

    “我还是...自己来看吧...”

    “额...额..呃呃呃...”剧痛席卷了波尔波的脑壳！让他根本就无法思考任何东西！

    为什么...什么叫...自己看？！

    呼！黑红色的烟雾瞬间弥漫了整个玻璃房间...

    现在如果来了一个人...从外面看房间里面，就只能看见一片黑红色的雾气...

    “呃——...”

    波尔波本来圆润肥胖的身体和脸颊...以肉眼可见的速度干瘪下去！一个将近三米高的巨汉，就在这短短的几秒钟内...被活活吸成了人干！

    哗啦...波尔波的身体倒在了地上...身上只剩下了皮包骨...

    而黑色安息日...也渐渐的..消失于无形...

    “怎么样？找到什么线索了吗？”影子靠在一旁，打开冰箱，拿出一根香蕉，自顾自的吃了起来...

    “找到是找到了...”蕾米咀嚼着波尔波的记忆...

    “但...咲夜那家伙的状态...让我有些担心...”

    “怎么？咲夜出了什么事情吗？”影子随手扔掉香蕉皮，看着蕾米。

    “啊...咲夜的记忆...似乎出现了什么缺陷...她似乎记不起自己的谁了，连自己的姓...她都忘记了...”

    “嘛~失去记忆这种事情...算是脑内疾病吧？”影子摆摆手“回幻想乡之后，找那个叫八意永琳的家伙看看不就好了~那家伙不是说，只要是身体上的疾病，就都能治好嘛~”

    “的确...”蕾米摸着下巴，脸色却还是不太好看...

    “但咲夜似乎已经在这个世界...待了10年以上了...”

    待了十年以上...而且没有任何的记忆，已经足够融入这个普通人的社会了...

    她...能想起自己吗？还是说...要强行带她走呢？

    “嘛...如果咲夜那家伙不愿意走...”影子和蕾米其实属于同一个人的正面和背面，虽然性格不同，但她们的所有东西，几乎都是互通的。

    “我会强行带她走，回到属于她的幻想乡...”

    “啊...”蕾米也面无表情的点点头...

    “我也是这么想的...如果咲夜不肯回幻想乡...我们就强行把她带回去。”

    PS：黑色安息日（Black Sabbath）

    “热情”组织干部，波尔波，深受着Boss的信任，并赐予了其“箭”，体型巨大，虽然很胖，看起来很蠢，但思维却相当的灵活，会利用一切可以利用的东西，拥有黑帮的残忍！

    替身：黑色安息日（Black Sabbath），远程自主操控型替身，拥有一定的自我意识，可以按照主人的指令，执行任务，就算替身被击败，本体也不会受到丝毫的伤害，畏惧阳光，可以在影子中移动，在黑夜，或者没有光的空间中，力量会无比的强大！

    能力数据：

    破坏力 E(在影子之中，压制力为A)

    速度 A

    射程 A

    持续力 A

    精密度 E

    成长性 E



第六十六章：血雾都市.那不勒斯
    那不勒斯，茶餐厅...

    “你们这群家伙...联合起来骗我...啊？！”

    碰！咲夜拍着桌子站起...

    满桌子的人，全部都是一副老老实实的样子，不敢说话...

    “尤其是你！布加拉提！！”咲夜咬牙切齿的看着布加拉提...

    “你...你不是也同意了吗？就不要纠结这件事情了啊...”布加拉提摆着手，稍微后退了两步...

    “哼...”咲夜冷哼一声坐在椅子上，双手环胸“算了...孩子长大了，我也不能一直管着他...”

    “姐姐...我已经不是孩子了啊...”乔鲁诺苦笑着说道。

    “呵，在我眼里，你永远都是个小屁孩...”咲夜瞪了乔鲁诺一眼，理所当然的说着。

    “噗...乔鲁诺宝宝...”纳兰迦捂着嘴，小声说道...

    “噗...”旁边的米斯达也听见了纳兰迦的话，捂着嘴，跟这家伙一起笑了起来...

    “噗哈哈哈哈！！”紧接着就是满桌子的人都开始狂笑，之剩下满脸漆黑的乔鲁诺...

    “对了...咲夜，这位是...”布加拉提的眼睛看向桌子那边，坐着的康一...

    “啊...大家好，还没来得及自我介绍，我的名字叫做广濑康一，来自岛国的杜王町。”康一站起身，对着众人说道。

    大家也是来回介绍着彼此，互相之间，也就都熟悉了几分。

    “话说康一你来这里的目的...到底是什么？单纯的来观光吗？”咲夜看着康一，疑惑的问着。

    如果是咲夜姐的话，还是可以告诉她的吧？

    “我这次来，主要的目的是寻找一个名叫，汐华初流乃的15岁少年，不过我刚刚到这里的第一天就遇到咲夜姐你们了~啊哈哈哈~”

    康一有些尴尬的笑着，但他没注意到的是，就在他说出“汐华初流乃”这个名字的时候...咲夜和乔鲁诺都是一愣，然后瞬间沉默了下来...

    “汐华初流乃？是个岛国人吗？”布加拉提并不知道其中的原因，只是有些好奇的问着。

    “啊...他一般血统是英国人，还有一半是岛国人...”康一点点头“因为承太郎先生要我确认一件事情，所以我就顺着调查过承太郎大哥调查出的线索找到了意大利...”

    “汐华初流乃...没听说过的名字呢...”一旁的阿帕基摸了摸下巴，拿起茶杯轻抿了一口茶水...

    “那人不是黑帮吧？” 福葛也皱眉问道。

    “不知道，我只知道他的名字叫汐华初流乃...现在还在意大利的那不勒斯...其他的我还真是没有什么情报...”

    众人闲聊着，咲夜，却是看向了乔鲁诺...

    虽然康一是个好人，就在昨天，他们还并肩作战过...

    但不确定，他是否真的是站在同一个立场上..

    怎么处理呢？还要看乔鲁诺自己的意思...

    而乔鲁诺只是稍微的叹了口气，自己的身世，连自己都不清楚，难道是自己的父亲...或者母亲的旧识吗？

    总之，身世这种东西没有必要藏着掖着。

    “康一。”乔鲁诺看着康一，眼神里透漏出真诚和坦然“我就是...你要找的汐华初流乃...但现在改了名字，叫做乔鲁诺·乔巴纳...”

    “诶...诶？！真...真的假的？！”康一拿出怀里的照片，看着上面的黑发少年...

    少年的样子有些稚嫩，头发是黑黄相间，明明拥有一张很温和的脸，却是这样的小混混发色...

    再看看乔鲁诺...

    除了那和仗助有一拼的发型之外...样子...

    真的差不多！？

    怪不得...怪不得自己刚刚看见乔鲁诺的时候...会有熟悉的感觉...

    原来，乔鲁诺·乔巴纳就是自己要找的汐华初流乃吗！？

    “嗯...正如你所见。”乔鲁诺指着自己的脸，然后拿过康一手里的照片“除了年龄小些之外，几乎是一模一样...头发的话...是因为我觉醒了替身“黄金体验(Gold Experience)”而自己变成金色的。”

    “原来如此...”康一惊讶过后，也释然的点点头...

    “那还真是...命运一般的相遇啊...”

    “所以...康一你找乔鲁诺有什么事情吗？”咲夜皱眉，看着康一问道。

    “是承太郎大哥让我来的，至于找乔鲁诺有什么事情...”康一看向乔鲁诺和咲夜“目的是，取得这个少年皮肤的一部分，头发，指甲之类的都可以。”

    “诶？”在场的所有人都是一愣...

    要乔鲁诺的皮肤组织一类的东西吗？

    为什么？难道要克隆乔鲁诺？

    “喂喂~美国科幻电影里都是这么演的呢~克隆出一个乔鲁诺军团之类的~”纳兰迦一边手舞足蹈的，一边说道。

    “啊啊！那个电影我也看过~”米斯达在一旁点头说道。

    “那...你知道具体的原因吗？”咲夜皱眉问道。

    克隆什么的，简直是荒谬...不过通过康一的叙述，咲夜差不多知道了这个叫做承太郎的家伙，应该不是个坏人，或者说...是跟康一一样的...带着一种特殊气质的家伙。

    “难道...乔鲁诺的身体有什么异于常人之处吗？”

    康一摇摇头“这个我也不清楚，我的任务只是取回乔鲁诺的一部分皮肤组织，似乎是...跟他的亲生父亲...有些关系...”

    “乔鲁诺的...亲生父亲？”咲夜看向乔鲁诺...她也不知道...所谓乔鲁诺的亲生父亲...到底是谁...

    众人也都是一阵的沉默...

    而乔鲁诺则是拿出了自己兜里的钱包...缓缓的打开...

    里面有两个透明的夹层...

    一个...放的是咲夜的照片...而另一个...则是一个金发男人的背影...

    那个男人看上去很有气场，只是漏出一只眼睛，一个侧脸和后背，就给人一种无法招架的感觉...

    这个神秘的男人...到底是谁呢...

    我的亲生父亲...吗？

    而与此同时，那不勒斯的监狱之中...

    呼呼...监狱里遍布着红色的雾气...

    这种雾气不知道是从哪里飘出来的...一开始大家还都不太在意...但越往后...这种雾气就越弄...

    而吸入这种雾气的，无论是狱警还是囚犯，都会感觉到浑身无力...

    就像是...自己身上的血被抽走了一般....

    “怎么...回事？究竟是...怎么回事？！这种刚刚献血1000ml的疲劳感...到底是...”一个狱警拿着手中的枪...扑通一声...倒在了地上。

    呼...黑红色的雾气渐渐浓郁...像是包裹了整个监狱，然后朝着外面扩散而去...

    在半个小时之内，笼罩了大半个那不勒斯...

    无数居民因为贫血而晕倒，连天上的飞鸟都如同中毒一般..朝着下方坠落...

    “我说...我们闹的这么大~不会吓到咲夜吧？她毕竟没有记忆呢~”影子缓缓的飘出了监狱的大门，站在了阳光之下...

    当然，是被红雾挡住的阳光之下...阴暗的如同深邃的地狱...

    “现在找到咲夜才是关键...为了早点找到咲夜...这点牺牲是值得的...”蕾米说着，也走出了那不勒斯的监狱大门...

    她尽量控制着红雾，不让红雾超越这个世界的极限力量，不然她肯定又会被直接喷射到外太空去...

    真是麻烦的世界...

    “呼...真是麻烦的世界呢~”影子倒是随口说了出来。

    两人就在这寂静的，满是抽搐着，呻吟着的人类旁边走过...如同幽灵一般，无情的从旁边飘过，根本不看这群人一眼...

    不过，这群人身上，却是有无形的黑气飞出...缓缓的，被吸入影子的嘴里...

    而影子，就像在嚼小零食一样，嘴巴不停的咀嚼着...

    那是人类的负面情绪...

    恐惧，慌乱，绝望。

    “质量不错啊~好吃好吃~”影子一边笑着，一边说道。

    “你这家伙，别光顾着吃...快点找找咲夜现在的位置...”蕾米皱眉，回身踢了影子的屁股一脚！

    “唔..好啦好啦~这边是没有呢...”影子一边咀嚼着，一边挥手...

    呼！红雾似乎是颤动了一下...再次扩大了范围...

    而与此同时...

    餐厅里的众人也终于注意到了异常...

    呼...

    “喂喂...这是什么啊..”米斯达看着前方，那从门缝缓缓飘进来的，还有那外面，翻滚着的红雾...

    “哈哈哈哈！是啊，我就说...”一个男人正在和对面的女人聊着天...而下一秒...

    “额..额..啊...”碰...男人直接摔在地上，身体肉眼可见的渐渐干瘪...

    但人却是还在无意识的抽搐...似乎没死...

    “诶？！亲爱的你...”扑通...

    一阵阵的红雾飘进餐厅...食客一个接着一个的倒下...

    “这是...”布加拉提愣愣的看着红雾渐渐逼近，然后就是眼神一缩！

    “替身攻击...这是替身攻击！”

    “什么？！”众人也都在第一时间反应过来！

    “别待在这种狭小的地方！我们从后门出去！”布加拉提当机立断！站起身，朝着外面跑去！

    众人也跟着布加拉提朝着外面跑去...

    但咲夜却是站在原地没有动...只是看着那黑红色的雾气...

    明明翻滚着的红雾看上去无比的狰狞可怕...似乎还有某种负面效果...

    但...咲夜却觉得...这些红雾异常的亲切...甚至有些可爱...

    为什么...自己会有这种思想...脑子秀逗了吗？

    虽然心里这么想着，但身体却是不由自主的伸手...想要触碰那如同禁忌一般的红雾！

    “姐姐！”啪...

    咲夜的手被乔鲁诺拉住...朝着后门跑去！而她的意识也逐渐回归...

    这...自己刚刚是被精神控制了吗？

    怎么会...想要触碰这种东西呢？

    “抱歉...乔鲁诺...刚刚我的精神好像受到了某种东西的影响...”咲夜捂着自己的脑袋，摇头说道...

    “什么？！没事吧？难道有敌人在暗中...”乔鲁诺一边跑着，一边用身体挡住咲夜，警戒的观察着四周...

    “我...不知道...”咲夜一只手被乔鲁诺拉着，一只手捂着脑袋...

    自己...自己到底是怎么了...头...好痛...

    好像有什么...

    在脑子里炸开了一样！



第六十七章：小队回避！
    吱呀！

    后门被众人打开！但出乎预料的是...就算是后门的巷子里，也全部都是密布红色的雾气！它们狰狞的翻滚着红色的雾气如同激烈的一群渴望鲜血的狼...

    根本走不通...甚至比前面还要严重...

    “唔啊！布加拉提...后门也行不通啊！”米斯达大喊着，一把关上了后门！

    碰！

    但那些红雾简直就是无孔不入！它们就好像是有生命一般！从门缝里吵着门内钻！

    “呜哈！这东西到底是什么啊！好恶心啊！”纳兰迦后退一步！几乎是贴在了身后的米斯达身上！

    “不知道啊...这种东西...根本见都没见过...”

    “喂喂！”侧面的阿帕基催促着...

    “如果再不想个办法...我们就真的要躺在这里了！身后的红雾...已经快要到了...”

    对了！布加拉提忽然想到...

    自己可以用替身，让众人和自己先藏起来...

    对策什么的！还是慢慢再想吧！现在最重要的，是活下来！

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”呼！蓝色身影闪现，朝着众人脚下的地面！猛的跺了一脚！

    吱—嗡！

    随着这一脚，众人站着的位置下方！忽然出现了一条长长的拉链！

    “啊！对了！还有这招啊！”纳兰迦兴奋的叫着！

    “快！大家都进来...”布加拉提说着，自己将拉链打开！

    众人也一个个的跳进了拉链里！

    只有咲夜和乔鲁诺还没进去...

    因为咲夜看着身后的红雾...

    她的身体似乎在告诉她...去触碰...甚至是去拥抱红雾！

    但清醒的头脑，却阻止着她...

    红雾的效果她也看见了...很可怕...

    自己可不想被吸成人干...

    但为什么...为什么自己会想要去...拥抱这种东西呢！？自己的意识真的被影响了吗？

    “姐姐！”

    “咲夜！你在干什么！快进来！”布加拉提有些急切的大喊着！

    “呼..”咲夜深吸口气，现在不是犹豫的时候，自己估计是被什么东西给影响了，才会想要去触碰那么恐怖，宛如毒气的东西...

    “啊..抱歉！有些走神...”咲夜在想清楚之后，拉着乔鲁诺，毫不犹豫的跳进了布加拉提的拉链之中！

    “呵..该说不愧是咲夜吗..这种时候居然还有走神的时间...”阿帕基苦笑着摇摇头。

    “喂喂！现在不要吐槽这些了啊！快拉上拉链啊！要..要进来了！”纳兰迦满头冷汗的指着前方，那不断逼近的红雾！

    嗡—！

    拉链瞬间拉上！将所有的人，都关在了这漆黑的餐厅地下，而红雾，也将餐厅完全包裹...

    十分钟后，那不列斯的监狱中...

    “嗯！？喂...我说...探查出的记忆是不是出错了？那个胖子的记忆里是显示，咲夜那家伙在那不列斯吧？！”影子摸着下巴，看着身旁的蕾米...

    “啊...没错...但我也没感觉到...虽然极力压制着红雾...但现在红雾的范围也将近囊括了整个那不勒斯...为什么...找不到咲夜的身影呢...”

    蕾米沉思着...

    两种可能...

    一是这个胖子的消息不灵通...咲夜现在已经不在那不勒斯了...

    二嘛...也是最有可能的，就是咲夜这家伙...在没有记忆的情况下，刻意躲避了红雾的侦查...

    “呵...不亏是咲夜吗...果然不会那么容易...被我们抓住啊...”影子的话音干落，就感觉到了一股极强的排斥力！

    “喂喂！我说这来的也太快了吧？！”

    那是位面的排斥！如果现在再不收手...两个家伙就会和这座城市一起...被下面的大海，熔岩，喷上太空！

    这还是没杀几个人的结果，如果蕾米这次红雾，和刚到幻想乡时一个强度，那么恐怕在下一秒这种喷射就到了...

    世界规则想要消灭潜在因素...就是这么的简单粗暴！

    它并不会在意本土生物死亡了多少，只要是能消灭潜在因素，就足够了！

    可恶...如果现在让世界意思将那不勒斯喷到太空...咲夜就真的死定了...

    蕾米和影子对视一眼，很默契的快速收回了红雾！

    呼呼...红雾快速退去，地上的人也从抽搐，到逐渐安静...变成了昏迷，直到第一个人醒来，那不勒斯才会恢复往日的平静...

    或许医院会爆满...

    “暂时先找个落脚点吧...”猩红之月（Scarlet moon）在红雾退去之前，重新化作了蕾米的影子...

    “啊...我也知道...”蕾米将自己包裹在一团的黑雾之中，下一秒，消失在了那不勒斯的监狱前。

    而与此同时，餐厅地下...

    “这绝对是敌人的袭击吧？！”米斯达看着自己手腕上的手表..

    “啊！！果然！现在是4：44！？4这个数字简直是太晦气了啊！”

    “可能...是针对组织的，一次有预谋的袭击也说不定...毕竟现在的“热情”发展的太过壮大了啊...”阿帕基摸着下巴分析着。

    “啊...的确有可能。”布加拉提点点头“那红雾，只要是碰到了，就一定会失去战斗能力吗？普通人会...那么替身呢？”

    “没错！我看他们的样子...就像是..像是纪录片里，沙漠之中缺水人一般！身体有些干瘪...好像是体内的血被吸出来了一样！”康一也说道。

    众人都点点头，联想到那雾气是红色的...

    看来这个替身的能力就是红雾了...可以吸取对方血液的红雾吗？

    真是恐怖的能力啊...但...

    “如果是没有血液的替身...或者说...纳兰迦的“航空史密斯 (Aero Smith）”呢？会被吸血吗？”布加拉提伸出一根手指“我们现在最重要的目的...就是探寻这个红雾替身的范围有多大！还有就是，它的操作者在哪里，这样我们就可以通过地下，用我的钢链手指（Sticky Fingers），出其不意的到那家伙的身后！只要找到替身本体，我们这边...绝对不会输！”

    当然不会输...八个能力不一的替身使者...布加拉提不相信，这样的力量，会输给谁！

    “布加拉提！让我试试吧！”纳兰迦深呼吸一口气！一架红色的，如同玩具飞机一般的替身，突兀的出现在了纳兰迦的侧面...

    “啊...”布加拉提点点头“尽量不要让航空史密斯与敌人发生战斗，找出他的位置！我们就赢了！”

    “啊！我知道了！”纳兰迦的右眼上方，出现了一个类似侦测雷达的东西...

    着是航空史密斯 (Aero Smith）的一部分，侦测雷达。

    虽然不能看见画面，但可以通过它，锁定任何二氧化碳的产生源头，比如人类的呼吸强弱，或者燃烧着的物品...

    嗡...拉链拉开了一条小缝隙...

    “嗯？”布加拉提有些疑惑的挑挑眉...

    怎么可能...外面的红雾，居然消失不见了？！

    嗡——布加拉提直接将入口再次拉开！然后纵身跳了出去！

    “喂！布加拉提...”众人想要拦住布加拉提...但却是也先后发现了...

    外面的红雾...居然全部散去了！

    清楚了这一点的众人，也先后爬出了地下...

    餐厅里，人们都均匀的呼吸着...除了脸色苍白一些，身体显得有些干瘪之外...

    似乎没什么大碍。

    这群家伙都没死？而且敌人还退走了？！

    “喂喂...这家伙的这次袭击，到底是在搞什么啊？！”福葛皱眉说着看向窗外...

    “毫无意义的袭击吗？不...”乔鲁诺眯眼“这次袭击针对的可能根本就不是我们，而是这个城市的其他人...”

    “其他人？”

    “没错...我们只是干部手下的小卒...或许...”乔鲁诺的额角流出一丝冷汗...

    “这个红雾的主人，针对的是波尔波...也说不定...”

    没错...布加拉提眼神一亮...

    波尔波在监狱里，根本没法躲避那种红雾，甚至是他的替身，也没办法在那种能掠夺血液的红雾面前，保护波尔波...

    “不过这一切都是猜测...如果这个红雾替身使者的目标是组织干部，波尔波，那么现在它很有可能已经得手了...”咲夜冷静的分析着。

    “而我们这些组织的成员，早晚有一天，会和这个人对上...说来说去，根本逃不掉和这个红雾替身使者一战...”

    众人也点点头...

    “呼...没办法，我们在这里研究也没有丝毫的进展，还是把这些昏迷的家伙们，送进医院吧。”布加拉提叹了口气，无奈的说着。

    “剩下的...就只有等干部们，给我们消息了。”

    众人都是点点头，开始将昏迷的人都摆在一起，咲夜去开车，先将这些都送到医院。

    虽然医院里可能也是这样...但起码要先给这些人一个躺着的地方吧...

    而与此同时...一处比较黑暗的房间里...蕾米正坐在床上，摸着下巴...

    这是一户没人的房子，屋子主人似乎早就搬走了，整个屋子里，只剩下了一张木板床，和一个桌子..

    黑漆漆的如同鬼屋。

    “放心啦~”影子忽然出现在蕾米的身后，双手环住蕾米的脖子，在她的耳边轻声低语...如同一个诱惑人类走入深渊的恶魔...

    “黑夜是我们的领域...只要天一黑，不论咲夜在那个地方...我们都能找到。”

    “嗯..”蕾米微微点头，然后轻轻叹气“说的...也是，不过...咲夜如果真的不在那不勒斯了...”

    “那我们就满世界的找喽~”影子无所谓的说着。

    “啊..就算要把这个位面翻过来...我也要找到咲夜...”蕾米点点头。

    但影子清楚...她们是一体的，影子很清楚，蕾米在想什么...

    咲夜失去了记忆...

    那么...如果见面之后，她真的忘记自己...

    虽然可以强行咲夜带回来...但..终究有些别扭啊...



第六十八章：深夜来客
    夜幕很快就降临在了这片意大利的土地上...

    今天是很奇怪的一天，虽然城市里的人们几乎都在一场诡异的红雾中晕倒了...

    但除了贫血之外，似乎没有发现什么异常的症状...

    估计明天“诡异红雾引发集体贫血”的新闻，会登上那不勒斯...或是整个意大利的新闻头条，最后成为人们津津乐道的怪谈，都市传说。

    但现在，人们都在恐慌着，去医院排队的人，要多上十倍，还有就是...去修车的人，也不少。

    警察很忙，医生更忙。

    但黑帮很闲。

    现在的情势还不明朗，因为红雾的原因，店铺，商家全部歇业，交通系统也接近瘫痪，整个城市陷入了前所未有的沉寂中，与混乱之中。

    “真的很令人惊讶...”咲夜站在自己家的阳台上，看着下方，被黄昏笼罩住的城市轮廓...

    “想不到...那个红雾的能力，居然可以扩散到整个那不勒斯...那它的弱点在哪里？岂不是无敌的存在？”

    “嘛~姐姐大人也不必担心那么多~啊...一张四...”乔鲁诺的声音从身后传来。

    “没错没错，咲夜你安静的休息就好，刚刚你不还是无精打采的吗？两张四...”布加拉提的声音也从身后传来。

    “四张四...”

    “唔啊啊！这么多四！你们这群家伙！是不是在故意针对我！？”

    “呵呵呵...我这把的牌简直是必胜之局啊...”

    “嗯...我想喝红茶...”

    听着大厅里闹哄哄的声音咲夜青筋凸起...

    “你们这群家伙...”她回头，看着茶几周围，围成一圈打牌的一群家伙“你们这群家伙！为什么会在我家聚集啊！”

    “嘛~没办法吧？”布加拉提耸耸肩“餐厅也关门了，我们几个的家，只有你和乔鲁诺的房子最大啊~”

    “哈？那你就去找别的地方啊...真是的...”咲夜嘴上说着，却是走向厨房。

    她骨子里的记忆，就算是不请自来的客人，最少也要泡上一壶茶...

    算了，这群家伙喜欢聚集就让他们在这呆着好了，这种时候，也是人多一些比较安全。

    众人就这样，在咲夜家打牌的过程中，一直到了日暮西沉...

    而就在晚饭时分...也就是天色，完全黑下来的瞬间。

    呼...一个无形的精神波动席卷了整个那不勒斯，普通人或许感受不到，但以精神力决定替身强弱的替身使者，却是感受的清清楚楚。

    几乎是同一时间的，所有人，都感觉到了一阵心悸...是那种真正的心悸感觉，就好像是也某种东西靠近了自己，但自己却无法发现这个东西一般...

    “喂喂...这种感觉...是什么？为什么有一种，自己被盯上的感觉啊...”

    “唔...你这么一说，我本来还以为是自己的错觉呢...”

    坐在沙发上玩牌的众人全都是回过神来...来回的看着四周...气氛相当的紧张，大家都防备着，防备着忽然从什么地方，跑出来的敌人...

    而在厨房做晚饭的，几乎是众人之中最敏锐的咲夜...却是神奇的，什么都没有察觉...

    “姐姐！你这边有什么异常吗！？”乔鲁诺第一个跑进了厨房，看见咲夜还在做饭，然后一脸疑惑的看向自己...

    “怎么了？发生了为什么事情吗？”咲夜有些疑惑...这个房子一共就200平米的地方...如果发生了什么事情，自己绝对是第一个反应过来的人啊...

    “不...”乔鲁诺皱眉，看着咲夜的样子“我..我不确定，应该是发生了什么事情的，但我不确定。”

    “喂！乔鲁诺，咲夜，怎么样？你们两个这边发生了什么事情吗？”布加拉提和也进入厨房内，看着咲夜和乔鲁诺...面色有些严峻...

    “所以说，你们到底感觉到了什么...”咲夜疑惑的看着身边的两个人，这两个人说话...自己为什么听不懂...

    “就在刚刚，我们...”布加拉提的话刚说道一半..

    咚咚咚...忽然之间响起的敲门声...让众人都是一愣...

    这种时候...怎么可能有人敲门？

    “你们是..有人定了外卖吗？”咲夜看着布加拉提和乔鲁诺...

    “没...姐你在做饭，我们怎么可能定什么外卖啊..”乔鲁诺看着门口的方向说道。

    咚咚咚...

    敲门声再次响起...

    “喂！布加拉提！咲夜！乔鲁诺！...”米斯达从大厅的方向走进来，手里拿着一把紫色的左轮手枪...

    “外面的声音啊，你们都听见了吧？咲夜大姐...你和乔鲁诺有什么...会半夜来敲门的亲密朋友吗？”

    “不..并没有...”咲夜的皱起了眉头...看向大厅里，那不断被敲响的房门...

    “这么说...这家伙是敌人吗？还是走错门的醉鬼呢？”米斯达说着，目光也转向了门口...

    “是什么...看看就知道了。”布加拉提的钢链手指出现在身后“我从侧面出去，看一眼外面的家伙是谁，你们不要轻举妄动...也不要从猫眼窥视...”

    如果是拥有极强型的穿透能力替身，很有可能通过猫眼，干掉窥视的人...

    咚咚咚...

    敲门声不依不饶的再次响起！

    而布加拉提也开始了自己的行动！钢链手指一拳击打在侧面的墙壁上！

    嗡——拉链拉开...布加拉提也缓缓的，伸出头去...

    咚咚咚...

    在走廊里，这种声音更加的清晰...就像是每一下，都敲在布加拉提心里一样...

    外面的东西会是什么呢？

    长满獠牙和利齿的怪物？手持冲锋枪的壮汉？占满楼道的其他黑帮组织？

    带着这样的心情，布加拉提缓缓的看向了门边...

    哪里站着一个...

    手持着布娃娃的..小姑娘？！

    看上去只有七八岁的样子...小脸看上去肉嘟嘟的，身子却不胖，青色的头发有些自然卷，还带着一顶能完全扣住脑袋的帽子...

    布加拉提是真的没想到...门口居然站着一个这样的小萝莉...一时间有些愣住了...

    这个小女孩为什么...会敲咲夜和乔鲁诺家的门？

    是走错房间了吗？

    这么想着，抱着不要吓到小孩子的想法，布加拉提缓缓的缩回了房间里...

    而就在他拉链拉上的一瞬间，那个小姑娘怀里的玩偶立即发出了一阵诡异的笑声。

    “哈哈哈哈~那家伙，他是不是害怕吓到你啊？诶呀呀~想不到咱们也会装嫩呢~”

    “你给我闭嘴...”小女孩的声音很冷漠，面无表情的将玩偶又抱紧了一些...

    没错...这两个家伙，就是找上门来的影子和蕾米...

    介于上午做的那种事情，恐怕见面就会跟这群疑神疑鬼的家伙开战，如果一个不小心，打死一两个咲夜在这个世界的朋友...就真的是得不偿失了...

    最后两人才制定了这个计划，伪装成小孩子，接近咲夜！

    “唔！呼吸...呼吸...”玩偶...或者说影子，用小手拍着蕾米的手...然后忽然反应过来...

    “对哦...我不需要呼吸...但你的胸好硬啊~啊啊~好想念美铃啊~”

    “这种玩偶我不想要了...”蕾米面无表情的伸出手，想要将影子从楼梯上扔下去..

    “别别！唔..我，我错了还不行吗！”

    而与此同时...门内...

    “一个...小女孩？！”众人都用怀疑的目光看着布加拉提...

    “啊...是一个小女孩，穿着洋装，七八岁的样子，个头差不多有120cm...皮肤有些白...”

    “喂喂..这是在拍恐怖电影吗？半夜来敲门的皮肤惨白小姑娘？！咒怨吗？！”米斯达不解的说着，然后看向客厅的表...

    8：24...

    “你问我我也...”布加拉提耸耸肩...

    “总之，只是个小姑娘的话，我们还是开门吧？”康一在旁边说道“让她一个人在走廊里，太可怜了啊...”

    众人也都是点点头，但虽然是个小姑娘，也不能大意，由可以停止时间的咲夜来开门，是最好的选择！

    “先等8：25再开门！”

    咔嚓..吱呀...

    门被打开...外面果然是站着一个姑娘，七八岁的样子，看上去软乎乎的很可爱...

    “唔？”小萝莉迷迷糊糊的抬头，然后眼睛一翻，直接朝着咲夜倒去...

    咲夜眼疾手快的接住了小萝莉...

    刚刚看见这个小萝莉的时候，咲夜就有一种...来着灵魂的悸动！

    似乎是找到了什么不得了的东西，找到了什么，可以用生命去守护的东西...

    我...真的是很喜欢小孩子啊...

    乔鲁诺那时候也是，这次也...不，这次似乎不一样...这个小孩子...

    咲夜看着自己怀里的，小小的，抱着布娃娃的女孩。

    “唔...”她的脑袋有些疼...但却没有放手，更没有表现出来...

    “诶？！这个女孩...”康一也是一愣，看着好眼熟，自己似乎在哪里见过...

    但两年前在杜王町，康一也只见过蕾米一面，根本就无法想起来，只是感觉似乎是在哪里见过这样的少女...

    可能是衣服款式很像？或者...表情很像？

    “估计...是红雾的影响吧？”乔鲁诺摸着下巴分析道“这个小女孩显然也被红雾影响到了，看她苍白的肤色和虚弱，神志不轻的样子...应该是找不到家了...”

    “嗯，总之，先进屋吧，外面还是不太安全。”布加拉提点点头，侧身，让咲夜抱着蕾米走进了屋子。

    踏踏...

    咲夜走进房间，轻叹口气，将小萝莉放在自己的床上...

    看着小萝莉的脸...咲夜似乎想起了什么...但...又似乎什么都..想不起来...

    “我到底...忘记了多么重要的事情呢..”咲夜有些颓然的坐在床边...

    但下一秒，她的手却被人拉住...

    那是一只冰凉凉的小手...

    “嗯？”咲夜看向床上躺着的小姑娘...

    她是非常没有安全感，有些冰凉的小手拉住自己的手...似乎...在寻求着什么安慰。

    是...做噩梦了吗？

    咲夜看着小姑娘的脸，无奈一笑，躺下，将小姑娘搂进怀里，轻轻的拍着她的后背...

    不过...还真是个...

    可爱的孩子啊...



第六十九章：被收养的可爱蕾米
    在床上躺了一会，发现怀里的小姑娘似乎是睡熟了，咲夜才缓缓的坐起身...

    晚饭还没有做完，外面的一群人还饿着呢...

    自己还要去把未完成的料理做完。

    这么想着，咲夜轻轻的从床上下来，然后鬼使神差的回头，蹲下身，在熟睡的小萝莉额头上...留下了一个吻...

    “唔...我在做什么啊...”咲夜摇摇头，红着脸站起身...

    不知道为什么，明明是个孩子...但在吻她额头的时候...

    咲夜会相当的害羞...

    为什么...会发生这种事情呢？

    咲夜不知道，也不想知道了，现在她只是想快点逃出这个房间。

    踏踏踏...咔嚓...

    房间再次陷入了黑暗...

    “唔哈哈~我也好想被咲夜亲亲额头啊~”变成小娃娃的影子开口，调侃着说道...

    但却没有得到回应...

    “喂...喂！”影子站在蕾米面前，看着蕾米的脸...

    这家伙...居然真的睡着了啊...

    真是...没救了。

    与此同时，门外。

    咲夜关上了房间门，靠在门外，沉重的呼吸了两口...

    “呼呼...为什么我会这么害羞啊...那明明只是个孩子...她只是个孩子而已啊...真是的...”

    咲夜捂住自己的脸，回想着刚刚亲吻蕾米额头时，那冰冷的触感...

    想着想着...

    滴答...滴答...

    “唔！？！”咲夜看着自己的手上...居然...自己居然流鼻血了？！

    这也太夸张了吧？！唔...量好大...得找纸巾...怎么..怎么感觉有点止不住了...算了！直接去洗脸吧！

    “侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！”咔咔咔...时间停止流动。

    没办法...亲吻小萝莉，然后流鼻血这种事情...有些..难以启齿...（不，不是难以启齿，是只有hantai才会这样）

    咲夜索性，就时停移动到厨房...在厨房洗把脸...

    “姐姐？”乔鲁诺刚刚走进厨房，就看见了自己的姐姐在洗碗池前面，用冷水向着自己的脸上不断的拍击着！

    “啊..布鲁诺。”咲夜回头，对着乔鲁诺尴尬的笑了一笑“晚饭马上就好了，你们稍微等一下吧...”

    “唔...哦...哦！”乔鲁诺却是忽然感觉自己的姐姐现在似乎进入了一种羞耻的状态...

    还是不要惹她好了...

    这么想着，乔鲁诺缓缓的，退出了房间。

    出乎预料的，今晚很平静，没有什么红雾的袭击，也没法生什么奇怪的事情。

    除了众人对咲夜做的晚饭赞不绝口之外，众人的情绪没有什么太大的起伏。

    吃过晚饭，一群男人跑到乔鲁诺的房间打地铺，而咲夜则是回到了自己的房间。

    吱呀...悄悄的推开了房门，下意识的放轻脚步...

    看着床上躺着的，软软糯糯的小萝莉，咲夜的身体就是一阵颤抖...

    “冷静...咲夜...你要冷静...”咲夜站在原地，捂着自己的脑袋...

    “呼...呼！”经过了一段时间的冷静之后，咲夜终于是将呼吸调整到了最佳的状态，然后换上了自己的睡衣，轻轻的，躺在了蕾米的身边...

    看着旁边小萝莉的睡颜...一股前所未有的满足感袭上心头...

    “呼呼~”咲夜以一个极其不符合她潇洒姿态的，幼稚的笑容钻进了被窝，将小萝莉蕾米轻轻的搂进了自己的怀里...

    冰凉凉的小脸贴在咲夜的脸上，让咲夜有了一阵阵的满足感...

    不过...这个可爱的小孩子...为什么身上这么冷呢？冰凉冰凉的...

    难道她得了什么病吗？还是因为那红雾的影响呢？

    咲夜不知道，她只知道，自己喜欢这个小孩子...比喜欢任何人，任何东西都喜欢她...

    “嗯...”蕾米在咲夜怀中轻声的呢喃着，小脑袋往咲夜的怀里蹭了蹭...

    好可爱...好幸福...

    咲夜瞬间有一种这辈子值了的感觉...

    随后，怀里抱着蕾米，沉沉的，睡了过去...

    “咲夜，今天的红茶很好喝哦~”

    “咲夜...我的布丁被芙兰偷吃掉了...我都没吃到...”

    “咲夜！你有没有看见魔理沙？！那家伙偷了我在人间之里淘到的水晶球！我一定要抓到她！然后狠狠的暴揍她一顿！帕琪也别想求情！”

    ...

    这样的声音一直一直出现在咲夜的脑海中...但却并不像是梦魇...反而更像是一段段的，美好，温馨的回忆...

    咲夜沉寂在着温馨的回忆这种，似乎置身于自己本来就应该在的巨大红色洋馆之中，每天泡出上好的B型血红茶，看着洋馆前方雾之湖湖面的波光粼粼，守护在自己应该守护的人身边...

    她原本的生活，应该是这样的...

    “唔...”咲夜的眼皮动了动，然后睁开了银灰色的眼睛...

    外面的天光似乎已经大亮了，窗帘的缝隙中能够透出丝丝缕缕的微光，但房间还是有些昏暗，整个房间散发出少女特有的香气...

    “嗯~”咲夜伸了个懒腰，看向怀中的小蕾米...

    自己居然不知道什么时候，把蕾米完全埋进了自己的胸口...

    唔...不会憋死吧？！

    咲夜这么想着，赶紧将怀里的蕾米拽了出来...

    “嗯？”蕾米似乎早就醒了，正在用一双没有任何感情波动的红色大眼睛，看着咲夜...

    “唔！”咲夜有些尴尬...早上醒来，就发现自己被陌生的女人抱在胸前，不论怎么想，这个女人都是hantai吧？

    “那...那个，姐姐是好人哦~”咲夜尴尬的开口笑着，脸离着蕾米很近...

    完了，更像变态了...

    而就在咲夜绝望的时候，小蕾米却点点头认真的说道。

    “姐姐是大好人...姐姐救了小蕾米，蕾米喜欢姐姐...”

    “噗嗤...”躺在侧面的玩偶影子忍不住发出一声类似放屁的笑声，被蕾米随手一挥！就滚到了地上...

    呜呜呜！咲夜感动的看着蕾米...

    多么可爱的孩子...

    但是...小蕾米？这个称呼好像是在哪里听说过...

    咲夜思考着，而蕾米的眼神却是微微一暗...

    看来那个胖子的记忆都是真的，咲夜的脑袋真的是受到了什么伤害，记忆应该是受到了大幅度的影响，自己用本名就是为了试探一下咲夜，看看她能不能想起什么...

    但现在看来，咲夜是想不起什么了啊...

    没办法...只能先走一步看一步了...虽说一开始就决定了要强行带走咲夜，但为了不引发最坏的状况，避免让咲夜的脑子再次受到不可逆的伤害，蕾米只能是走一下怀柔路线，先和现在的咲夜打好关系很重要！

    “那个...小...蕾米？你是从哪里来？为什么要敲我们家的门呢？”咲夜摸了摸蕾米的脑袋，享受的同时疑惑的问道。

    “我是一只无家可归的小吸血鬼，很可怜，请收养我。”蕾米面无表情的看着咲夜，她僵硬的脸庞不容许她做出太多的表情，而且她不是一个好演员...

    这家伙不太会演戏，如果让灵梦来，或许效果会更好。

    所以蕾米索性就这么说了，至于咲夜相不相信的，不在她的考虑范围之内。

    而看着蕾米那水汪汪，可怜巴巴的大眼睛（脑补，其实蕾米并没有任何表情，一如既往的面瘫脸。），咲夜一把将小蕾米抱进怀里。

    “嗯~那小蕾米以后就是我的妹妹了~”

    “呵...盲目的女人...”影子变成的布娃娃爬上床，又被蕾米拍了下去...

    “不过...小吸血鬼吗？那你要喝血吗？”咲夜疑惑的看着蕾米。

    自从接受了替身能力这件事情，和经历了昨天的红雾事件，咲夜对于一些超自然，甚至是无稽之谈的都市传说，都有了一定的信任度。

    何况还是这么可爱的小天使说出的话~

    小天使是不会欺骗她的！

    可能...小蕾米也像是乔鲁诺小时候一样，有着特殊的替身能力，自己却是无法好好使用吧...

    可能...她的父母把她当做怪胎，扔出来也说不定...

    呜呜呜...好可怜...

    这么脑补着，咲夜又一次抱住了蕾米。

    蕾米却是在咲夜的怀里摇摇头“我暂时不需要饮用鲜血，只需要吃一些人类的食物就好了...”

    的确，昨天红雾无差别吸血，已经是补充了自己的大部分血液需求量...

    最近一段时间，蕾米都不需要补充血液了。

    “还有就是...”她抬起头，看着咲夜。

    “我不能被阳光直射，会变成灰灰~”

    这是跟灵梦学的，灵梦曾经告诉过她，如果想让自己看上去特别弱，特别像是个普通少女，最简单的方法就是叠加词...

    “诶！那还真是不行呢...”咲夜一惊，窗帘瞬间全部关上！如同主动窗帘一般...

    这家伙...居然时停去拉窗帘。

    “没事吧？没有晒伤吧？”咲夜捧着蕾米的脸，左右观察着...

    “唔唔...么是...么又~”

    “呼~”咲夜安心的笑了笑，然后似乎是想起什么，打了个响指“等等把你介绍给那些家伙认识，我先去把大厅的窗帘全部拉上再说~”

    这么说着，咲夜哼着歌，开门，走出了房间...

    “看上去...咲夜的心情不错啊~”影子玩偶再次爬回床上，自行距离蕾米远了一些...

    “嗯...”蕾米点点头，嘴角微微上翘，漏出了一个完全不符合她表现出这个年龄的，成熟微笑...

    “看来...咲夜在这里的几年，过得还算不错嘛...”

    “所以说...我们要什么时候带她走？”影子玩偶看着门口的位置，然后又看向蕾米。

    “呼...起码等她完全信任我，将我当成家人吧...我会告诉她一切，然后不论她愿不愿意跟我走...我都会带她，回幻想乡治疗的...”

    “你忍心吗？”影子挑挑眉，用纽扣做成的眼睛看着蕾米。

    蕾米的微笑消失，面无表情的看向影子。

    “呵...你说呢...”



第七十章：突发任务！全员出动！
    “来~小蕾米~张嘴~啊~”咲夜用叉子切下一小块草莓蛋糕，送进蕾米张开的嘴里...

    “嗯么~”嚼嚼嚼...

    蕾米非常乖巧的坐在沙发上，吃着咲夜送到嘴边的食物...

    “我说...咲夜大姐...你真的准备收养这个来历不明的小姑娘吗？”米斯达弯腰，看着乖乖的坐在沙发上的小萝莉...

    虽然看上去是很可爱啦...但来历不明，还是令人不太放心...

    毕竟，只要有强大的替身，就算本体再弱小，杀伤力也是不会减少的。

    现在这种情势下，收养来历不明的小姑娘，可不是什么聪明的行为...

    乔鲁诺却是和自己的姐姐一样，挺喜欢这个突然多出来的妹妹，软绵绵的，很可爱。

    他伸出手，轻轻的戳了戳蕾米的小脸...

    “唔...”蕾米侧头，迷茫的看着乔鲁诺...

    “你好~我叫乔鲁诺...乔鲁诺·乔巴纳，也是姐姐...也就是咲夜的弟弟，以后就是你的哥哥了~请多多指教~”

    “嗯...”蕾米点点头，看着乔鲁诺那纯净的眼神。

    咲夜看人的眼光还不错...不对...或者说是，物以类聚，人以群分吧...

    像是咲夜这样的人，不论是仰慕她的，还是敬重她的人，都会渐渐汇聚到她的身边...

    蕾米看着身边的一个个家伙，这些人虽然都是黑帮成员，但内心的纯净，却是可以保证的，和咲夜一样，该狠心的时候不会留情，但对于没有反抗之力的普通人，会很温柔。

    这可以说是偶然...也可以说是命运的必然结果...

    “话说这小家伙是哪国人啊？”

    “看上去像是欧洲人...但是似乎过于精致了啊~”

    “难道她是混血儿？和乔鲁诺一样~”

    嘟噜噜噜...嘟噜噜噜...

    就在众人围着蕾米议论纷纷的时候，布加拉提的电话却是突然响了起来...

    “喂，这里是布加拉提...”他接起电话，语气有些严肃。

    因为上面显示的联系人，是一名干部！

    “啊...是布加拉提啊...”电话里传来了苍老的声音...

    “我这次并不是为了任务来找你...而是要通知你们一件事情...”

    那声音很平静，就像是要告诉布加拉提今天中午他吃了什么一般。

    “你们小队的直系上司，波尔波...昨天在监狱里死亡了，是因为那个红雾的原因，他的血被抽干，变成了皮包骨头。”

    “什么？！果然是针对组织的攻击吗？”

    “啊...看样子是波尔波惹下的仇怨，不过现在这些已经不重要了...重要的是...你应该知道吧？布加拉提...毕竟，波尔波可是很信任你的。”

    “...啊...我知道了，多谢你的提醒。”布加拉提点点头，挂断了电话...

    “喂...布加拉提，发生了什么事情吗？”米斯达皱眉问道。

    “啊...现在不是闲聊的时候了，我们出发。”布加拉提没有解释太多，只是说着，然后才带头走出了房间...

    “但..小蕾米呢？”纳兰迦指着坐在沙发上的蕾米。

    “嗯...”布加拉提回头，摸了摸下巴...

    “康一君，你并不是我们组织的成员，所以这件事情你没必要跟着去，就拜托你，暂时在这里照顾她，好吗？”布加拉提侧头对康一说着。

    “诶？！咲夜姐的事情就是我的事情！如果能帮上忙的话...我也不会推辞...但...这还要问咲夜姐的意见。”康一说着看向咲夜。

    “嗯...”咲夜沉思了一下“我想...带小蕾米一起去。”

    “什么？咲夜...我们这次可不是去观光...而是关乎姓名的大事...随时可能被袭击。”布加拉提完全回过身，看着咲夜。

    “她根本没有自保的能力...我们...”

    布加拉提的话还没说完，就感觉一只手，轻轻的拍了拍自己的肩膀...

    他下意识回头...看着拍自己肩膀的...那个只能看清一双红色眼睛的，怪物....

    “唔！！”

    “这家伙是...什么时候出现的！？”米斯达掏出枪！对准了那个怪物！

    呼呼呼！

    众人的替身也瞬间出现！死死的盯着布加拉提身后的怪物...却是不敢轻举妄动...

    因为它就在布加拉提身后，一双爪子搭在布加拉提的肩膀上...看样子只要轻轻一撕...布加拉提就会被扯成两半...

    “你...你是谁...”布加拉提还算是冷静，微微闭眼，朝着后面的怪物问道...

    而此时...他的衣角...却被向下拉了拉...

    “是我...我有自保的能力，还能帮助你们更快的获得胜利...”冰冰凉凉的声音传入在场所有人的耳中...

    众人看向布加拉提的腿边...蕾米已经是不知道什么时候，站在了哪里，一双猩红色的眼睛看着布加拉提，然后随手一招...

    呼！那猩红的爪子化作一道红色的光芒...回到了蕾米的怀里...变成了她一直抱着的，那个玩偶...

    玩偶的样子几乎就是蕾米Q般的模样，只是看上去有些粗糙，眼睛是纽扣，针脚也很粗大。

    并不精致。

    “现在能带上我了吗？”蕾米看着众人，凉凉的说着。

    替身使者，毫无疑问的替身使者。

    这么小的年纪，居然就能掌握这样的替身...刚刚那个替身，在在场的所有替身使者几乎都没有察觉的情况下...跑到了布加拉提背后...

    这已经跟可以跟停止时间相提并论的速度了。

    虽然本体是个小女孩...但替身却是相当强大吗？

    “...”布加拉提看着蕾米的眼睛，也只能叹了口气。

    “算了，那就带上你吧...”本来只是打算带着自己的小队前往，但现在...

    小队中的七个家伙，加上这个小萝莉，还有康一，一共九个人。

    唉...明明是个应该保密的工作啊...

    “但..小蕾米不是不能直面阳光吗？”纳兰迦蹲下身，摸了摸蕾米的脑袋“怎么办？打伞可以吗？”

    “我的屋里有小时候的雨衣。”乔鲁诺指了指自己的房间。

    “诶~你小时候的衣服都不扔掉吗？”

    “因为是姐姐给我买的，不舍得扔掉啊~”

    随后，布鲁诺从自己的房间里，取出了一个大约有1.4米的黄色雨衣，上面还有可爱的长颈鹿花纹。

    “噗...”纳兰迦先是不地道的笑出了声音，随后是其他几人...

    “我..噗...呼...乔..乔鲁诺，你这个衣服...咳咳咳...噗..哈哈哈哈哈！”米斯达狂笑着，指着乔鲁诺手里的长颈鹿雨衣。

    “我已经能想象到乔鲁诺你牵着咲夜大姐的手，穿着这个雨衣的傻样儿了！”

    “哈？！乔鲁诺小时候穿这件雨衣可可爱了！”咲夜皱眉反驳道。

    “呵...怎么说呢...”一向严肃的阿帕基也侧过头，嘴角微微翘起...一副憋笑的样子...

    “可以想象...”

    “噗！哈哈哈哈！阿帕基啊！不如用你的忧郁蓝调 (Moody Blues)来回顾一下..噗！小小乔鲁诺穿这个雨衣的样子怎么样？”米斯达捂着自己的嘴，指着前方的地面说道。

    “啊！真是个好主意！快来快来！”纳兰迦拍着手，大声的起哄着！

    布加拉提揉了揉额头...

    “你们啊..现在可是有紧急任务，不要在这里耽误时间，我们走了！”说着，他率先回头，走出了门。

    众人也耸耸肩，给蕾米穿上了雨衣，由咲夜牵着她，走出了房门...

    大街上并没有什么人，因为红雾的关系，虽然经过检查，除了贫血意外，没什么大碍，但人们还是有些恐慌，一时间出来的人和游客人数少了许多，餐厅之类的商店也大都关门歇业了，只剩下一些超市和电子产品商店还开着。

    一行九人浩浩荡荡的走在大街上，众人跟在布加拉提身后，朝着目的地走去。

    而布加拉提的脸上，还是有些纠结...

    “他吗的！臭老太婆！”碰！

    “额...”

    街边，一处巷子口，一个老太太被一个青年打倒在地！颤颤巍巍的低着头...

    “叫你给我你就给我，吗的，废话真多！”青年一边骂骂咧咧的说着，一边将老太太的包拽过来！拿出里面的小钱包...

    刚刚掏出里面的钱，手却是被另一只手握住...

    那只手的手劲很大！几乎就要将青年的手给握碎了...

    “额...额啊啊啊啊！！！”

    “这我可不能当做没看见啊...”布加拉提的声音缓缓的传来...

    “在我的地盘闹事...你是活的不耐烦了吗？小子...”

    “呃呃...你...你是...”青年刚刚想要开口，但却看见了布加拉提的脸...到嘴边的威胁和脏话全部咽了下去...

    布加拉提他还是认识的...或者说这一片黑帮没有不认识他的...

    如他所说...那不勒斯的这部分区域，是归他管辖。

    “布...布加拉提先生...抱歉...抱歉！但这是我的家务事...这个老太婆是...我的母亲...”

    这下不光是布加拉提...连他身后的众人都是一愣...

    这家伙居然打自己的母亲？！

    “喂喂...不如把这个畜牲宰了吧？”说着，米斯达和纳兰迦已经掏出了枪和刀...

    “咿——！”青年瞪大了眼睛，看着米斯达手中的左轮手枪...双腿不住的发抖...

    “请...请你们等一下...”本来被打倒在地的老太太赶紧站起身。

    “我的儿子本来...本来不是这样的...是因为...呜呜呜...”老太太说着眼泪不住的流下...

    乔鲁诺蹲下身，轻轻的扶着老太太的后背。

    “您慢慢说...”

    “本来...他是个很温柔的孩子，有好好上学，也有很多朋友...但自从接触了毒品...他就...”老太太一字一顿的说着。

    毒品？！

    众人都是一愣，布加拉提则是直接拉开了青年的袖管！

    青年的左手的静脉位置...有着密密麻麻的青色针孔...

    有人...在他的毒品...贩卖毒品？！



第七十一章：出海！遇袭？
    狠狠的教训了那个青年一顿，毕竟现在还要执行任务，众人不能在这里多逗留，咲夜打电话就叫了鹰眼奇诺的人，来安排这个可怜的老妇人。

    “所以？我们到底要去哪里？”咲夜坐在车里，怀里抱着穿着长颈鹿花纹雨衣的蕾米，看向布加拉提。

    “出海...”布加拉提沉声说道。

    “出海？！要去观光吗？”

    “嗯？你这家伙什么时候买的游艇？”

    “当然是去租了，等到了你们就知道了。”

    众人坐在车上闲聊着，很快，就到了目的地，一家租船的商店。

    船坞的小港口中停了几艘船，海浪拍打着轮船的边缘，发出阵阵声响。

    “诶...杜王町也有这种租船的地方呢~只不过我租不起就是了~”康一看着港口中停着的船...感慨的说着道。

    “哦...这不是布加拉提先生吗~欢迎光临！”船老板很热情的招呼着，对众人笑道。

    看来布加拉提这家伙，在普通人之中，真的很有威望啊...

    “我们要租一艘船...”

    “喂..布加拉提，拜托了，千万不要租那艘四号船...算我求你了...”米斯达指着那艘船，低声说着。

    “一定...一定会沉的！我有预感！所以千万不要租！”

    “啊~你又开始了~照你这么说，这艘船根本不会浮在水面上嘛~你这根本就是迷信而已啊~”福葛耸肩看着米斯达，说道。

    “烦死了！要不福葛！你这家伙自己去坐那艘船好了！”米斯达大声的喊着！

    “嘛~你如果给我租的话，我不介意自己一艘船啦~”福葛无奈的说着。

    “哈？！自己去租啦！我不想和四产生任何关系！”

    两人争执着，布加拉提是已经和船老板聊了一会家常。

    “说起来，布加拉提先生是来租船游玩的吗？”船老板问道。

    “啊...”布加拉提点点头，就像是真的要去跟伙伴们出海游玩一样。

    “哈哈哈，经常出去吹吹海风是好事~港口里的船布加拉提先生随便挑吧~”船老板大笑着说道。

    “除了那艘四号船！”米斯达伸出四根手指，低声说道。

    “知道了知道了~”布加拉提无奈的笑了两声，回头指了指外面的船“老板，我要最左边的那艘船。”

    “哦~我知道了，我现在把钥匙拿给你。”老板回头看着旁边挂着轮船钥匙的墙壁...

    “总之...我们要先租这艘船，三天，要多少钱？”布加拉提看着船老板，问道。

    “不不不~布加拉提先生的来租的话不要钱，毕竟您平时也很照顾我们嘛~”船老板笑着摆摆手，看样子是个相当豪爽的男人。

    “请随意开吧~”

    “呵~那还真是不好意思啊~”布加拉提也没有推辞，笑着收下了钥匙。

    而柜台那边，咲夜蹲在蕾米的身边，看着蕾米那一脸纠结的表情，暗暗发笑...

    “选好了吗~小蕾米~”

    “唔...”蕾米看着面前的芒果布丁和草莓布丁，小嘴紧紧的抿着，像是做出了什么重要的抉择...

    “我要...芒果味的！”偶尔也要尝试一下新口味！嗯！没错！就这么决定了！

    诶...还以为她会选择草莓味的...果然是个出人预料的小可爱呢~

    “接下来是饮料哦~番茄汁可以吗？”

    “嗯！”

    租了船，众人从店里走出来...

    “诶~这么说康一你还在上学吗~明明拥有替身能力~”纳兰迦和康一闲聊着，似乎是对上学这件事有些兴趣。

    “啊~现在已经是高三的学生了，这次来是用的课余时间，嘛~有露伴老师给我恶补...我的成绩还算是不错吧~啊..哈哈哈~”

    “真好呢~我连小学都没上完就直接来做黑帮了~嘛~不过这是我自己的意志~”纳兰迦抱着后脑勺说着。

    “啊...只要能贯彻自己的意志是...”康一的话刚说到一半，却是忽然愣住了...

    看着平静的港口...忽然感觉...有哪里不太对啊...

    “啊？怎么了嘛~”纳兰迦第一个看出了康一的异常，疑惑的问道。

    “不...总感觉...这边有哪里不对呢...”康一皱眉，看着前方的一排游轮...

    刚刚大家都是直接走进店里，只有他是看了一眼那排游轮...

    但现在再看...似乎有些违和感...但究竟违和在哪里...却也是说不出来...

    “是...心里原因吗？”康一皱眉，然后对纳兰迦摇了摇头“不~没什么，可能是我有些神经质了。”

    “嘛嘛~我也老是疑神疑鬼的~我跟你说，以前我在...”

    众人闲聊着，在布加拉提的带领下上了船。

    没有任何异常之处，船顺顺利利的开出了近海，朝着一个方向开去...

    “唔...看来我真的是有些神经质了啊...这样不行啊...真是的~”康一苦笑着摇摇头，坐在桅杆的旁边，看着下方的大海...

    船上放这音乐，纳兰迦的脑袋跟着音乐摇摆着，蕾米和咲夜在船舱下面的屋子里休息，众人也都干着自己的事情...

    “话说啊~布加拉提！你也是时候告诉我们这艘船要去哪了吧~”米斯达伸出脑袋，看着布加拉提的方向说道。

    米斯达的这句话，让所有人都看向了布加拉提...

    布加拉提也是喂喂闭眼，然后开口说道。

    “也好，反正这里距离陆地也有一段距离了，告诉你们也无妨。”布加拉提说着，面向众人。

    众人也看着布加拉提，等候着他宣布这次的任务目的和任务目标...

    哗啦啦...海浪拍打着船身，发出阵阵响动...

    “我们这次的目的地是...卡普里岛！”

    “卡普里岛？”阿帕基疑惑的皱皱眉...

    “卡普里岛...我记得旅游指南上有写，据说是堪称海上仙境，海水浴场和避暑胜地吗？！”康一站起身，有些兴奋的说着。

    “不过...我们似乎不是去观光旅游的呢...”福葛默默阐述着自己的观点。

    “啊...没错，我们这次去还有别的任务...”

    “哈？那种地方除了旅游，还能干嘛？”米斯达皱眉问道。

    “你们也知道...干部，波尔波在昨天死了，是被那诡异的红雾杀死的...”布加拉提指着自己的脑袋“嘛，这些都不重要，毕竟波尔波干的很多事情都是相当黑暗残忍，就算是死了，都是死有余辜。”

    “不过...我要说的是，波尔波还有这一笔隐藏的财产...是背着组织藏下的...”

    布加拉提说着，指了指自己的胸膛。

    “这笔财产是他背着组织藏下的，而且当时，是他命令我去藏得！所以，我知道这个位置！”

    “也就是...遗产吗...那..有多少呢...”阿帕基继续问道。

    “没错...就是波尔波的遗产...总金额数...100亿里拉！”

    “噗——！”

    “什...什么？！”

    “1...100亿...”

    众人都是震惊的瞪大了眼睛！看着前方的布加拉提...

    “这100亿如果是波尔波活着的时候，自然没人敢碰...但波尔波已经死了...那么这笔钱就成了无主之物。”布加拉提说着，伸出手，手掌朝着天空。

    众人似乎看见了...有金子在布加拉提的指间流动...如同沙子一般...流向地面...

    “这100亿是我们的！有了这笔钱，我们就能取得干部的宝座！”

    本来...布加拉提还对要不要成为干部...要不要往上爬这件事情，心存疑惑...

    但看见了那个殴打自己母亲的小混混...看见了那个老奶奶伤心的眼神...

    整个那不勒斯...这样的人会少吗？

    恐怕不会吧？接触了毒品以后，性情大变的人，本来温柔的家伙，却是为了钱而将父母，妻儿，家庭推向无底的深渊。

    就像是多年前，父亲一样...

    明明父亲只是个朴实的渔民...只是因为无意间目睹了黑帮交易毒品的过程，就被子弹打成了重伤...

    没有活上几年...就一命呜呼了...

    这种事情必须要禁止...但他的力量...或者说他现在的力量还是太过渺小了...

    本来他是打算联合

    如果...如果能成为“热情”组织的干部...波鲁纳雷夫，调查出组织“BOSS”的底细...再从长计议...

    但现在波鲁纳雷夫却是联系不上，自己也没有那么多时间了...

    成为干部...是一条捷径！也是必然的过程！

    “呐呐！布加拉提！”纳兰迦兴奋的喊着“所以说那笔钱到底被你藏在哪里了啊？”

    布加拉提却是摇摇头“这个我暂时还不能说，关于这笔钱的流言，很早以前就在组织的部分人之间穿开了，在没有万全得手之前...我是不会透露出半点的！”

    “哈~虽然能理解~但真是扫兴...”

    “额...啊啊啊啊啊——！！”一声惨叫...将纳兰迦的话打断...

    是从甲板下面传来的...男人的尖叫！

    但...甲板下的房间里...只有咲夜和蕾米，两个女性啊...

    “喂！发生了什么事情！”布加拉提第一个反映了过来！刚想跳下甲板看看...却是感觉周围一阵扭曲...

    或者说...他们坐着的船...在一点点的...分离？！

    那样子好像是就是船身上包裹着一层皮...然后逐渐分离...

    最后，变成了两艘船！

    “啊！！啊啊啊！！我知道了！”康一站起身，眼睛瞪大，看着旁边的...分离出的一条船！

    那艘船是二号...而众人租的...是一号船！

    “那并不是我的错觉...感觉到不对的地方...就是船少了一条！”

    “是...替身攻击！！”

    踏踏踏...众人急忙下去甲板下面...却是看见了...

    一个绿色头发的男人...被蕾米怀中布娃娃伸出的黑红色爪子贯穿琵琶骨...吊在空中...

    而他的替身，则是软趴趴的倒在一旁...

    “这就是你们说的敌人...”布娃娃的嘴一张一合，居然说出了人类的语言，声音宛如深渊中的溪流...

    “也...太没水准了吧？”



第七十二章：袭击者与窃听者
    虽说有些替身会说话，但这么高智能的，还可以调侃敌人的替身，众人还是第一次见...

    但康一又是一阵的熟悉感...却是也说不出个所以然。

    毕竟已经时隔两年，两人正式见面不超过两次，蕾米又是小个子状态登场...

    认不出来也是非常正常的。

    “喂喂...虽然说是袭击...但这家伙为什么上来就被制服了啊？”纳兰迦倒是没想那么多，看着被布娃娃拎着如同死狗一般的男人...

    男人看上去还是很健壮的，一头绿发，样子也很凶恶...

    但现在却是满脸眼泪的被拎在半空中，发出不似人声的嘶嚎！

    “这家伙不知道为什么...也不知道从哪里钻出来，用一把小刀攻击我...”蕾米面无表情的说着。

    “啊...当时真的吓到我的...”咲夜将蕾米抱进怀里，摸着她的脑袋...

    唔...这家伙的怀里好软...嗯..是贴了pad吧？想不到这家伙连失忆...都不忘了带这种东西啊...

    而因为蕾米身体的晃动，抱着布娃娃的爪子也开始摇晃，伤口再次扩大！男人又发出了一声悲凉的惨叫！

    “啧...好吵..”布加拉提伸手，碰了一下男人的嘴角！

    嗡——一条拉链出现在男人的嘴边！瞬间将男人的嘴拉上！

    “小蕾米呢？有被吓到吗？”咲夜低头，看着怀里的小蕾米...

    “嗯...吓到我了...”蕾米面无表情的说着。

    在场的所有人...除了咲夜以外...可能没有人会相信这种鬼话吧？

    “呜呜...好可怜...”咲夜心疼的抱住蕾米，身后的银色侍者却是闪现而出！一拳打在了男人的脸上！

    碰！！银色侍者相当绅士的一击重拳挥出！直接打在了男人的面门之上！

    “唔——呜呜呜！”呼！男人的琵琶骨碎裂！整个人像是一个破布娃娃一般飞了出去！

    轰！的一声，撞在了船舱的墙壁上！上面挂着的游泳圈，鱼竿之类的东西全部掉了下来！砸在了男人身上...

    恐怖的女人...不论大小...都很恐怖。

    在场，除了蕾米和乔鲁诺以外，众人全部都是面部肌肉抽搐...

    “嗯...这家伙好像掉出来什么东西...”乔鲁诺弯下腰，捡起地上的一个钱包...

    这是...钱包吗...

    里面还有一些钱，和身份证...

    “马里奥.兹凯罗...住在罗马...看来是罗马的小混混啊...”乔鲁诺将身份证扔给布加拉提“怎么办？好像也是组织的成员，应该是想要取而代之，代替我们成为新的干部...”

    “这家伙！胆子很大啊！？”纳兰迦拽住马里奥.兹凯罗的头发，将他从垃圾堆里拽了出来...

    “唔唔唔...唔唔！”

    “说！你还有没有同伴！”他指着这家伙的脑袋...

    “唔唔唔！！”

    “哈？不说吗...”纳兰迦眼神冰冷的站起身...然后一脚朝着兹凯罗的肚子踢去！

    “哦啦！！”碰！

    “说不说！你还有几个同伴！啊？！”

    “说不说！说不说！！”福葛和阿帕基 也加入了群殴，三人将兹凯罗围在中间，对他进行着惨无人道的拷问！

    “哈！还是个硬骨头！”

    “继续！上狠的！”

    “哦！！”

    “唔唔唔！！”

    “你们...”康一有些看不下去...虽然说黑帮之间的事情他不想去管...但...

    “先...把他嘴上的拉链拉开如何？”

    众人有一瞬间的停手，似乎刚刚意识到这一点，都有些尴尬的低下了头...米斯达缓缓走到兹凯罗的身边...拉开了他嘴上的拉链...

    “额...呃呃呃...我...我说...别..别再打了...全部，我们的计划全部告诉你们！”

    “呵！真是个没骨气的家伙！”

    “没错...这种混蛋最讨厌了...”

    “打！打他！”

    噼里啪啦！几个家伙又是围成了一圈，对着兹凯罗一顿拳打脚踢！

    发泄够了，众人也终于停手，开始询问兹凯罗，关于“袭击”众人这件事情的详细情况...

    就和布加拉提说的一样...波尔波的遗产，这件事情已经在组织的内部传开了，他也是冲着这个钱来的...

    跟他一起的，还有一个名叫沙雷的家伙...但需要他提供具体位置...

    现在他被击败了...众人也就不必担心沙雷会知道具体地点了...

    “看来我们还要感谢小蕾米啊...”布加拉提微微一笑“给我们省去了一次麻烦...”

    “不...”蕾米却是皱眉，摇了摇头，眼睛看着地面...或者说...她那双猩红的眼睛，似乎是看着地面下方...那深邃无尽的大海...

    “我们的谈话已经被什么东西听到了...它跑了...跑的很快！”

    “什么！？”众人都是一愣...

    刚刚他们的谈话被人听见了？！是...什么时候的事情！？

    “那是什么？！是替身吗？”布加拉提皱眉问道。

    “嗯...应该是替身，而且这东西飘飘忽忽的...似乎抓不到，也碰不着。”

    “那这么说...”

    “嗯...它似乎一只贴着船走...我刚刚还没注意到它...因为它利用了这家伙的替身能力...”

    蕾米指了指前方的兹凯罗...

    “贴在了另一艘船上...所以我没感觉到...”蕾米说着，指向了一个方向...

    “但我能感觉到...他往那边跑了...”

    众人看向蕾米指着的方向...

    那边...是那不勒斯...他们来的地方...

    还好...这个偷听的家伙似乎是还没错那不勒斯出发，现在还是布加拉提一行人的速度比较快！

    “虽然话是这么说，但现在没时间浪费了...”布加拉提说着，看向众人“我们要以最快的速度，前往卡普里岛，快点拿到那笔钱...”

    “啊...不过布加拉提你没说出具体位置...真是太好了啊...”

    “啊...我也在庆幸，这件事情啊。”

    与此同时...

    “喂...你这家伙，替身出去了到底听见了些什么啊！？真是的，不要浪费时间啊...所以我说要尾随他们，你还不...”旁边的男人一直在喋喋不休...但耳朵受难的家伙却是丝毫不恼火...而是慢条斯理的拨弄着手中的竖琴...

    蹬蹬蹬...

    一阵优美的琴声响彻...男人也缓缓的睁开了眼睛...

    “怎么样？！有没有消息！？他们的目的地是哪？是哪啊！？”喋喋不休的男人迫不及待的问着...

    “他们的目标是...”竖琴男缓缓的看向同伴...

    “卡普里岛。”

    “卡普里岛？那个旅游圣地吗？！好！我们现在就去卡普里岛！”喋喋不休的男人也不问具体位置，一把拉上竖琴男，朝着下方一条！

    对了...两人现在的位置是在码头...下方是无尽的海水...

    但竖琴男却并没有惊慌，只是面色平常的，在喋喋不休男的怀里调整着琴弦...

    哗啦！！两人跳进了海里！但身形...却是消失不见了...

    五秒钟后...卡普里岛的码头...

    两个看上去很潮的二世祖正在咖啡店里聊着天。

    “话说那个白痴恋爱脑女人，被你甩了？”

    “没错~哈哈哈，只是干了她几次，出来约个会，就来跟我说什么结婚...真的TM不要脸，居然还恐慌我的其他女伴，让我打了一耳光，说是要自杀呢~”

    “哈哈哈，所以说我这种女人啊，最好就是玩了之后赶紧甩掉，留在身边的话真的很麻烦！”

    “没错，我...”

    咔咔...

    “嗯？”正在说话的青年，发现自己桌子上的茶杯轻轻一颤...

    “地震了...”吗...还没说完！只见被子里的液体如同海潮一般翻涌起来！他居然在小小的杯子中...看见了大海！

    “只是...”噗！！下一秒！一只手伸出杯子！直接拽住了青年的衣服！向下一拉！

    碰！！青年的脸直接撞在了桌面上，将自己面前的咖啡杯子压碎！

    “噗...”哗啦！咖啡洒在桌子上！形成了一片薄薄的水洼...

    “只是的...一点都不灵性...咖啡杯里伸出手，不就代表我要出来了吗？连这都不懂，你也没必要活在这个世界上了，真是垃圾，弱智...”喋喋不休的声音传来的同时...那浅浅的咖啡污里...居然站起了两个高大的身影...

    那是两个男人...

    那个一直抱怨的，正是喋喋不休男，名为：哈伯德.维克！

    一直拨弄竖琴的男人，则是他的搭档，名为：罗宾森.唐恩！

    两个人都是“热情”组织的成员，当然，也都是替身使者。

    而这次他们的目的，其实和布加拉提一样！是要取得那100亿的资金，从而升级为组织的干部，捞更多的钱，享受更多的权利！

    “所以说...钱在哪啊？这么大的地方我们去那找啊？你饿了吗？我想吃炸薯条，还有你看我的衣服有哪里弄脏了吗？”维克一直在说着话，而唐恩却是一言不发的调试着自己的竖琴...那波澜不惊的样子，似乎已经习惯了自己搭档的啰嗦...

    “具体位置...我也不清楚...”唐恩慢悠悠的看向维克，然后看了看前面，已经昏迷的青年，和开始尖叫逃走的顾客...

    “不过...我们应该先离开这里...虽然很想要弹一曲...但..”

    这家伙的话还没说完，就被火急火燎的维克给懒腰抱起，直接冲出了咖啡厅！

    “真是的！没找到具体位置你回来干什么啊！唉！算了算了！我们先去吃饭！吃什么呢？你想想，我想吃...”维克还在说着...

    唐恩却是又拨动了一下琴弦...然后一根琴弦迅速断裂...

    “在码头附近吧...他们...离得也不远了...而且...其中有一个能注意到我替身的人...很强...”唐恩说着，看向远处，无尽的大海彼端...嘴角流出了一丝丝鲜血...

    而另一边的船上...甲板之下，布加拉提已经用拉链开了一个口子...

    蕾米的手缓缓的从口子中收回...手里却是空空荡荡的...

    “然他跑了...”蕾米平静的说着...

    没办法...蕾米的替身射程，在这个世界只有五米，侃侃抓住了那个替身的尾巴...却是没能阻止它断尾逃生...



第七十三章：卡普里岛遭遇战！
    卡普里岛，在意大利那不勒斯海湾南部，盛产葡萄酒和柑橘。

    在古罗马时期，就是著名的疗养圣地，有传说，凯撒大帝的继承者，奥古斯都大帝在东方战役结束后，经过这座岛屿，被其仙境一般的气候与美丽折服，不惜代价的，用土地大于卡普里岛4倍的伊斯基亚岛来交换，作为自己的疗养圣地。

    而如今，这里也是相当不错的养生，旅游景点。

    呼...游轮缓缓的靠岸，众人也依次下船，看着风和日丽的码头。

    “嗯~真不想在这个地方开战啊...这种地方，只属于休养生息该多好~”康一伸着懒腰，站在港口的之上，看着前面那和平的城市。

    “如果可以的话...谁又想要争斗呢...”布加拉提叹了口气说道。

    但不争斗...不争取的话，那种事情就又会发生...

    所以，自己一定要成为干部...那100亿，自己势在必得！

    “然后呢~接下来我们要去那里？”阿帕基看向布加拉提问道。

    “当然是直接去取钱了~这还用问嘛~”呲~纳兰迦打开一罐可乐，喝了一口说道。

    “啊...我们直接去取钱...我先联系组织的干部...”布加拉提说着，掏出自己的电话，开始给那时通知他的干部，名为“贝利可罗”的组织高层。

    与此同时...远处的餐厅之内..

    “喂喂..布加拉提小队不是只有七个人吗？”喋喋不休的维克拿着一只手拿着望远镜，另一只手还用叉子卷着盘子里的意大利面。

    “现在怎么变成九个人了？还有小孩...他们真的是来观光的吧？我说唐恩，你确定情报没有错吗？！”

    “没错...那应该只是伪装而已...而且他们之中，有一个替身能力特别敏锐的家伙...别一直看那边...会被发现的...”

    “哈？我们距离他们那边至少有四百米...而且码头的餐厅那么多...他们怎么可能...”维克刚刚的话还没有说完，就看见，望远镜之中，九人里的一个最矮的...明明是清朗的好天气，却穿着一声长颈鹿花纹雨衣的小个子..脑袋缓缓的转了过来...

    她隐藏在雨衣下面的眼睛直勾勾的盯着这里...似乎是在跟他对视...

    “唔！”维克赶紧放下望远镜，收回视线...

    真是敏锐的家伙...这就是唐恩说的那个...异常敏锐的人吧？太恐怖了...这么强大的意识...难道是替身能力吗？

    “你也注意到了吧？那边的力量...”唐恩说着，看向维克...

    “我们...还要动手吗？”

    “呵...来都来了！那就必须要争一争！我们的替身能力也不一定比他们的弱！”维克说着，站起身，自顾自的走向了洗手间...

    而唐恩也看着维克的背影，默默的点了点头...他们的替身不会输给布加拉提他们一行人...

    这么想着，他默默的掏出了自己的竖琴...

    噔噔噔...

    悠扬绵长的琴声再次响起，餐厅里的众人似乎都沉浸在了这琴声中...缓缓的闭上了眼睛...

    “去吧...我的替身【音律时代（musical times）】！让他们沉浸在，无尽的音律长河中...给维克制造机会...”

    呼！几条黑色的，如同五线谱一般的线型替身从竖琴中出现！然后直接穿过玻璃！朝着远处的布加拉提一行人飞去！

    而餐厅的卫生间里...维克正拿着水管，往地上的不停的浇着水...直到整个卫生间的地面全部变成了浅浅的水洼...才将水管扔在了地上...

    ——————

    与此同时...布加拉提一行...

    “好了，我们现在去...”取钱地点与干部汇合，随后取到波尔波的遗产，任务就可以圆满结束了。

    话还没说到一半，布加拉提就听见了一阵...相当悠扬激昂的乐曲！

    那雄壮的曲子，就好像是两军对垒，互相冲锋厮杀一般！

    “什...”布加拉提再次回过神来...却发现自己真的是在一片战场之上！穿着银色制式铠甲的士兵，与身穿淡红色锁甲的士兵厮杀！

    这里好像是...古罗马的战场...充斥着血腥和钢铁混合的气味！让人鼻尖发酸的同时...

    也让人作呕...

    “怎么回事？！乔鲁诺！咲夜！米斯达！！”布加拉提震惊的看着周围，那来回拼杀的士兵和震天的嘶嚎声！

    血液逐渐沸腾...在耳边萦绕着战歌的情况下，布加拉提甚至都想要冲上去，与那些士兵拼杀！

    “喂！布加拉提！！”耳边忽然响起了熟悉的声音...

    是福葛...是福葛的声音！

    布加拉提转过头，看着朝自己跑来的福葛...

    这家伙居然穿着一身的罗马士兵装备，一副普通士兵的样子...

    “福葛...这是...怎么回事？！”布加拉提震惊的看着福葛...却发现对方也同样震惊的看着自己...

    他一愣，低下头，看着自己的一身银色制式铠甲...

    自己...居然穿成这样...

    “布加拉提，其他人呢？我找不到他们...”福葛说着，侧头望向四周...

    “我也不知道其他人在哪里...但...”

    “布加拉提！！快躲开！！”福葛的声音忽然紧张的大喊！随后！一阵冷风袭来！

    那是一把长剑！朝着布加拉提脑袋竖劈而下！

    “唔！钢链手指（Sticky Fingers）！！”呼！身后蓝色的替身出现！一拳打在剑刃之上！

    嗡！长剑如同书包口一般拉开！被分成了两半！

    而布加拉提也侧身一闪，震惊的看着福葛...

    “我...我控制不了自己...是...这身衣服！”福葛的智商很高！他能感觉到自己对肉体的控制没有消失！就凭刚刚喊出的那声提醒...

    但...穿着这身衣服的他，就像是提线木偶！根本无力反抗，也无权反抗...

    “衣服...”布加拉提一愣，随后感觉到了一股力量...开始控制自己的身体...

    这是...那衣服的力量！

    “这是...”布加拉提的手不受控制的伸向腰间，拔出了自己腰间的剑！

    “怎么可能...我也...控制不了我自己！”

    这到底是什么能力...居然能把我们拉进这种空间...或者说...

    布加拉提咬牙思考着...身后的钢链手指直接挥手！嗡——！拉链直接将自己的手臂，和对面福葛的手臂卸了下来！

    “好...好样的！布加拉提...这样就能阻止...唔！”福葛话刚说到一般！却是感觉脚下一沉！

    “福葛！！”

    “有...有东西在拉我的脚...是...替身..布加拉提！！”福葛身形瞬间消失不见！如同沉入了地底...

    布加拉提只能瞪大眼睛，看着福葛消失的方向...

    这真的是异体空间吗？不...他感受了一下...自己掉在地上的左手...

    手里有着一个长条形的东西...

    那是...他的手机...

    但现在却是完全看不到...

    没错..自己刚刚是一直拿着手机，但现在手机的形体却是消失了...取而代之的是看不见的方框...

    着根本不是什么异空间...而是...幻觉！没错...就是幻觉...

    这些仔细想想...自己是从什么时候...开始产生这种幻觉的？

    是...听到那种激昂诡异的音乐时吗...

    想用这种音乐把我们全部控制住...然后逐个击破吗？

    布加拉提深吸一口气...再睁开眼...

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”嗡——！

    钢链手指再次出手！将布加拉提的耳朵直接整个取了下来！连同里面的耳道！让他变成了根本听不见一丝丝声音的聋子！

    呼！下一秒！幻境瞬间破灭！布加拉提再次回到了码头！

    而自己的身边！纳兰迦正趴在米斯达身上大叫着什么...

    但布加拉提却是根本听不见，因为他去除了自己的耳朵，才得意回到现实世界...

    阿帕基，乔鲁诺和康一就要好上一些，阿帕基的替身力量很强，死死的禁锢着自己，而康一则是利用回音ACT3的重力，将自己压制在地面上！

    乔鲁诺则是被碧绿色的藤蔓牢牢帮助，眼神冷静的思考着对策...

    但咲夜和蕾米...却是消失不见了...

    福葛...福葛呢！？

    布加拉提看着地上...福葛刚刚站着的位置...那里是只有一地洒在地上的可乐和福葛的一双手臂...

    刚刚在环境中...福葛似乎是沉入了地底...

    而现实中的福葛也消失不见了？

    布加拉提的额角流出冷汗，看着地上的，撒了一地的可乐...

    咕噜噜噜...黑色的可乐渐渐的...流到了布加拉提的脚边，浸湿了布加拉提的鞋底...

    呼！！下一秒！可乐之中！居然伸出了一双手！直接抓住了直接的脚！

    “这是...替身！另一个替身！敌人有两个吗！？”

    “呵...等的就是这个时候啊...布加拉提...我知道你的能力...能给所有东西都装上拉链...然后组装或者拆卸都随你喜欢...可以说是被你的能力近身，就是必死无疑了...”

    可乐里的男人明知道布加拉提听不见，但却还在喋喋不休的说着。

    “但是！没有了双手和听力的你！还能做些什么？！给我去死吧！！”

    哗啦！可乐中的一只手拉住布加拉提的脚踝！另一只手伸出！朝着他的喉咙抓去！

    “唔！”布加拉提看似下意识的后退一步！后脚跟直接踢在了掉在地上的手臂之上！

    “哈哈哈哈！慌不择路了吗？你这个笨蛋！”男人的笑声越发猖狂！大半个身体也从可乐中显现而出！

    “...”布加拉提站住身形，虽然他听不见男人说了为什么...但看嘴型和表情也知道...

    这个男人在嘲笑他...

    “不...在你现身的时候...我就已经赢了...”布加拉提低声说着...

    “呵！你是糊涂了吗！我现在就解决掉你！看是谁...”

    突突突突突！！

    一阵机枪扫视的声音响起...在男人的身上留下了无数的血洞...

    “噗...什...什么...”男人震惊的侧头...看着已经站起身的纳兰迦...还有浮在空中的航空史密斯 (Aero Smith）...

    怎么可能...纳兰迦怎么可能突破音律时代（musical times）的幻境...

    他这么想着...下意识的看向了纳兰迦的耳朵...

    没...没有耳朵...

    纳兰迦的脑袋上...没有耳朵...

    难道...

    没错！就是刚刚...布加拉提后退的时候...不是慌不择路...而是把自己的手臂踢向身后的纳兰迦...然后卸掉他的耳朵，让他也脱离了幻境吗？！



不稳定更新通知
    因为复工的原因，没办法再继续顾及两本书...

    大小姐这本书也写了很长时间...我不想就这么放弃...

    毕竟还有很多东西没有跟各位表达，还有很多世界没有让蕾米她们踏足...

    虽然这本书很惨，比想象中的惨很多，能看到这里的各位都是我最重要的读者...

    但我也不想放弃。

    其实也很不甘心...

    没办法...我不是动漫人物，要吃饭，要生活，有自己的工作和家人。

    所以只能想出这种办法...

    以后这本书的更新会非常不稳定也许几天一更，也许更慢...

    加更规则也取消了，所以大家有票票可以不用投给咱啦~

    新书那边也逐渐步入正轨，我也想试试上架，所以尽量不会断更。

    总之...要做的事情太多了...

    为了生活，希望大家可以理解...谢谢~

    总之！加油吧！

    PS：这家伙怎么说的像诀别一样？又不是弃坑了...真是的。



第七十四章：解决麻烦..了吧？
    与此同时，另一边！

    刚刚在进入幻境的一瞬间！咲夜就反应过来了...

    几乎是在下一秒，就将时间停止了下来！

    时间都在咲夜的力量下停止...何况是声音...所以，咲夜也在下一个瞬间，脱离了幻境！

    “看来问题就是出现在声音上了...”她眯眼，看着扫视四周。

    刚刚听到的声音，似乎是从四面八方传来的...淡淡凭借这个，根本无法判定敌人的位置...

    下意识的，咲夜居然看向了自己身边的蕾米。

    她不知道为什么，自己会产生一种，想要去征求一下小蕾米意见的想法...

    明明自己...这十几年来，都是通过自己果决的判断来生活的...

    但这一看，却是有了不同的惊喜...

    因为在时间停止的世界中，蕾米正用手，指着前方，那里是...一家餐厅？

    身体比思维动的更快！咲夜抱起身前的小蕾米，朝着前方的餐厅跑去！

    但七秒时间！终究还是太短了...就连一半的路径都无法跑完！

    “啧...怎么办...只要解除了时间停止，自己应该就会立刻陷入幻觉之中...”咲夜自言自语着，目光却是死死的盯着前方，那个餐厅的窗口...

    隐隐约约的，能看见那里坐着一个人...手里还拿着什么金色的东西...

    他太显眼了...几乎是一眼就能确认，他就是替身使者...

    因为除了那家伙...身旁的所有人，似乎都闭着眼睛，一脸沉醉...

    先是确定了几个位置，然后几乎是毫不犹豫的，咲夜控制自己的替身，侍者之银，从地上捡起一块石头！朝着前方，男人所在的窗户位置扔去！

    呼！

    咔咔咔！时间在下一秒恢复流动！咲夜也重新陷入了幻觉！

    呼——！而那颗石头！却是不受任何幻觉的影响！朝着窗口的唐恩！飞射过去！

    啪！哗啦啦...

    玻璃被石头击碎！但这块石头却是毫不减速的朝着唐恩的太阳穴飞去！

    “就知道...我已经被发现了啊...”唐恩却是深呼吸一口气！身形微动！

    他的侧面似乎浮现出无数的，半透明的音障！

    那是他早就布置好的防御！现在也的确起到了应有的效果！

    成功的阻拦了袭击而来的攻击！让本体的替身使者有机会想着侧面逃走！

    因为这种东西挡不住太久，必须要换个位置！

    但是...

    砰砰砰！！三声枪响响起！唐恩并不知道对方的枪到底是针对谁...

    他们应该都是身处环境之中...就算开枪，应该也是攻击幻境中的幻影才...

    噗！

    一颗子弹！精准的命中了唐恩的太阳穴...

    其实...如果唐恩站在原地不动...子弹还无法命中他...

    因为咲夜在进入环境之前，就预估好了位置！

    她事先就想到了，敌人可能有着某种防御，所以在攻击之前，查看了前方，他有可能躲避的位置！

    一共有三处！全部是死角！

    如果他想着其中一个地方躲避！就一定会中弹！

    或者说...一定会...

    接住子弹！

    碰...唐恩直接扑倒在了地上，太阳穴上多出了一个血洞...而那奇怪的声音也瞬间消失...

    噔噔噔~~~嗡——！！琴音一阵的颤抖！

    幻境...在下一秒解除！

    “成功了！？”咲夜喘着粗气，看着前方的餐厅，那似乎炸了锅一样，向外跑的人们...

    “嗯...结束了...一枪爆头。”蕾米牵着咲夜的手，对着她点点头。

    “咲夜的准头还是那么好呢...”

    “诶？啊...”咲夜愣愣的看着自己牵着的蕾米...

    被小蕾米夸奖了...嘿嘿...

    唔..不对..为什么被小孩子夸奖...自己会很高兴啊...

    “总之幻境的危机是解除了...但也不知道他有没有...”咲夜的话刚说到一般！

    “阿里阿里阿里阿里阿里——阿！里！”

    噗噗噗——！嗡嗡嗡！

    身后传来一阵响动...随后是拉链拉开的声音...

    “额...啊啊啊啊！！”噼里啪啦...

    蕾米和咲夜回头，正好看到了这一幕...

    喋喋不休的维克，被布加拉提的钢链手指大卸八块的瞬间...

    “看来...是全部解决掉了呢...”

    蕾米说着，身体往咲夜的身上靠了靠。

    “快找个阴凉点的地方吧...这里真是不舒服呢...”

    “啊..是...对于小蕾米来说，太热了吗？”咲夜下意识的单臂抱住蕾米小小的身子，鼻子中又是有些热，感觉..似乎又有什么东西要喷出来了...

    “嗯...”

    危险解决，操控幻境的唐恩被咲夜一枪射杀，而能通过液体传送的维克，也被布加拉提大卸八块。众人赶到了那家餐厅，在厕所里找到了，被固定在地板里，只漏出了一个脑袋的福葛。

    因为胸腔的挤压，这家伙差点窒息而死，幸亏布加拉提用能力将他解救了出来。

    “呼呼呼..呼呼...”福葛从拉链里爬出来，大喘着气，眼神中满是生无可恋...

    “噗..哈哈哈哈！福葛！在厕所里像是沙滩上的傻瓜一样，被人埋的只剩下一个脑袋！咳咳...也是一个新奇的体验吧？”纳兰迦大笑着，指着福葛说道。

    “哈？！你这个下三滥的弱智说什么？！”福葛暴怒的揪起纳兰迦的衣领！一把将他的脑袋按进了一旁的洗手池里！

    噗！

    “你知道这种地方多难熬吗？！啊？！”

    这边的友好互动大家都没太注意，乔鲁诺只是侧过头问看着布加拉提。

    “我们现在应该可以去那一百亿的藏匿地点了吧？”

    “啊...”布加拉提点点头“事不宜迟，我们还是快点行动比较好。”

    一行人，朝着卡普里岛的城镇中心走去。

    直到...一个上坡拐角处的公厕，布加拉提才径自拐了进去。

    “哈？布加拉提要上厕所吗？”米斯达歪歪脑袋，也跟了进去。

    其他人也鱼贯而入，进入了公厕之内。

    难道...咲夜眯眼，看了看旁边的男厕标识，还是牵着小蕾米的手，站在了阴凉的地方，等着众人出来。

    布加拉提并没有走很远，只是在公厕的中部站住，他也知道，咲夜两人不太好进来。

    “大家做的很好...”他回过头，看着身后的众人说道。

    “多亏大家的努力，我们才能击败一个又一个的敌人，顺利的达到卡普里岛，碍事的家伙也被全部清理掉了...”

    “那么接下来...”纳兰迦笑着说道“我们也应该去那个藏匿地点了吧！？”

    “是隐形银行吗？还是某处隐秘洞穴？”

    “嗯...”布加拉提看了看手表“大家能不能再等一会呢...”

    “哈？现在...”话刚说到一半...众人就听见了外面，传来了咲夜的声音。

    “这里现在是禁止进入的区域，也是为了你们好，快点离开。”

    外面，咲夜嘴里叼着一只未点燃的香烟，看着前方，一个带着头套和眼镜的人...

    看着那家伙拿着扫帚，穿着防尘服的样子...

    应该是打扫卫生的清洁人员。

    里面正在谈论100亿黑钱的藏匿点，当然不能让外人进去...

    咲夜也就自然而然的阻止了这家伙...

    “嗯？你的名字...叫公厕吗？这里是你家吗？”那个戴眼镜的家伙，拿着扫帚，站在原地，指着一旁的公厕牌子问咲夜。

    “在自己家当然能为所欲为了啊...所以...你的名字是叫公厕吗？”

    “哦？”咲夜挑眉，嘴角微微上翘...

    这已经是...挑衅了吧？

    炝！闪烁着寒光的匕首抵在了那个清洁工的下巴上...

    “滚...或者死...”

    清洁工却好像是不慌不忙一般，在下一秒！发动了反击！

    这家伙似乎是想要将咲夜的胳膊翻转过来！将她的胳膊擒住！

    但她面对的...是咲夜...

    碰！咲夜直接抓住了那家伙的手，下身也是毫不留情的一脚，踢在那家伙的膝盖上！顺势又踩住了另一只脚的脚踝！

    咔吧！咔吧！骨头错位的声音响起...令人头皮发麻...

    “唔！”那家伙似乎没想到咲夜会这么快！双腿直接是无法支撑身体，跪在了地上！

    “你...”

    咔...

    她的下一句话还没说出来，黑洞洞的枪口就已经抵住了她的脑袋...

    咔嚓...

    咲夜甚至还有闲暇，用另一只手将烟点着...

    “fu~”轻轻的吐了一口烟，她才低头，看着面前跪在地上，呆愣的家伙...

    “我已经给你选择了...看来你选了...死啊...”

    “住...住手啊！”

    “咲夜！冷静！”

    苍老的声音和布加拉提的声音一同响起，总算是制止了咲夜扣下扳机的手。

    “哈？布加拉提~这家伙有可能是...”啪啪...她拿着枪口磕了磕前方人的脑袋，慵懒的说着。

    “敌人啊~”



第七十五章：干部！布加拉提！
    “所以说...这个看上去不太聪明的老头是我们的直属上司？”咲夜嘴里叼着烟，看着面前的，穿着厕所清洁工制服的老头。

    “为什么穿成这幅样子？方便隐藏吗？”

    咲夜叼在嘴里的，呼呼冒着烟的...是香烟吗？八云紫那家伙似乎也在抽，不过那家伙用的好像是烟斗...

    蕾米看着咲夜现在的样子...

    嗯..咲夜好像比以前...更加成熟了一些呢？

    大概？

    “呼...全员！敬礼！”布加拉提说着，第一个微微躬身，对着面前的老者恭敬的行了一礼。

    “这位就是联系我的...【热情】组织的干部，贝利可罗先生。”

    “唔...”

    “哈？！”

    众人一阵惊叹！这个扫厕所的老头...原来是组织干部吗....

    “真是厉害...又危险的人啊...”老头，或者说贝利可罗的声音很低，摘下了自己的帽子，看向布加拉提。

    “虽然有所耳闻，但其实力更在传说之上啊，你有个好部下，布加拉提！”贝利可罗呵呵的笑着，摆摆手。

    “呵...话是这么说，但咲夜姐...我还不敢拿她当做部下来使用就是了。”布加拉提也摆手回应着。

    “有趣的相处模式...嘛...但现在误会解开了，也没什么好说的，我来接收那100亿了。”

    呼！直属于布加拉提小队的成员，全员躬身敬礼。

    康一这家伙也被带动着，对着前面那个跟自己差不多高的老头敬了一礼！

    “布加拉提...关于这次行动...为什么会有组织以外的人...我就不追究了...”贝利可罗对着布加拉提摆摆手。

    “大家...也都抬起头来吧。”

    “抱歉，但这些人，都是信得过的朋友。”布加拉提抬起头，对着老人说道。

    “嗯...”贝利可罗不置可否的点点头，然后话锋一转。

    “关于任务的事情...”

    “是！我们已经完成了！而钱...”布加拉提指了指身后的厕所...

    “就在这里。”

    众人都是一愣，然后有些诧异的看着布加拉提...

    “喂...真的...假的啊！？”

    而接下来，布加拉提也用自己的行动，证明了这件事情的真实性...

    只见他带带上了白色的手套...然后使用替身能力，对着男厕的第四个小便池，碰碰！的挥出了两拳！

    嗡嗡——！

    拉链声响起！小便池中，金光闪耀！

    “这...”

    “这是...”

    只见小便池内，慢慢的...都是溢出的黄金和珠宝！

    “唔...居然把宝藏藏在小便池里什么的...”咲夜嫌弃的挥挥手...

    “白给我我也不要...”

    蕾米也下意识的点点头...

    而接下来，经过了贝利可罗的验证，这些黄金和珠宝都是货真价实以后，终于是点了点头，看向身边的布加拉提。

    “你的忠心，让组织已经清楚的收到了！”贝利可罗说着，顶着纳兰迦和米斯达不舍的眼神，将装黄金的包裹拉上。

    “经过这次的事件，组织已经确定了，你是个说到做到，值得信赖的男人！”贝利可罗说着，拎着装满黄金和珠宝的袋子，走出了厕所...

    众人也跟着贝利可罗走出了公厕。

    在公厕前面站成了一排。

    “所以...布加拉提，能让非组织的成员回避吗？虽然我明白，你们有着绝对的信任，这在我拿出财宝的时候，他们没有丝毫贪婪的眼神中就已经体现了。”

    贝利可罗用那双有些奇怪的眼睛看着前方的康一与蕾米。

    “但组织的事情，就是组织的事情，不能让外人全部知道，你应该也明白吧？”

    布加拉提点点头，表示对上司决定的理解，随后对着咲夜挥挥手。

    “咲夜，先让康一带着小蕾米去那边吧。”

    “...我知道了。”咲夜也没有为难布加拉提的意思，只是有些不爽的看了那个干部一眼，就松开了牵着蕾米的手。

    而那边，在交代着什么重要任务，蕾米和康一，却是百无聊赖的靠在街道一旁的电线杆。

    “那个...蕾米...小妹妹？”康一看着蕾米的脸...真是越看越熟悉...

    就好像是在哪里见过，但却是只见过一眼的那种感觉，应该是关系不算熟...

    “我们是不是在哪里见过？”

    康一的这句话问出口，蕾米才缓缓的回过头，看着面前这个男孩...

    比起几年前，这家伙真的是一点都没长高...

    性格上嘛，也还是如此...

    “老土的搭讪方式。”她利落的回答道。

    “唔！”康一的脸色一红，随后连忙摆手！

    “不...不是的！！我并不是那个意思，只是，我只是！唔...我已经有女朋友了！我并不是想要跟你搭讪..而是真的有...”

    有那种，似曾相识的感觉...

    “哦？你居然面对一个不到十岁的小姑娘想这些东西吗？”罗莉再次面无表情的反问着，手中的伞缓缓旋转。

    “诶？！唔..我...我...”

    康一终于彻底说不出话来，缓缓的将头底下，不出声了。

    既然康一说不出话，以蕾米的性格，自然不会上去搭话，时间，就这样有些尴尬的过去了...

    而那边的谈话，虽然时间不短，交代的事情也似乎很重要，但总是要结束的。

    将近十五分钟以后，谈话结束，一群人，或者说除了咲夜以外的其他人，全部都是满脸兴奋的，一边议论着，一边朝着这边走来...

    而贝利可罗却是朝着反方向，拎着装了100亿珠宝黄金的手提袋，像是一个拎着垃圾的扫地大爷一般，缓缓的消失在了街角...

    “干部啊！布加拉提！你是干部啦！哈哈哈！”这些人中，要数纳兰迦最兴奋，几乎是兴奋的过了头，一边说着，还一边往起跳跃...

    “干部...呵~”咲夜却是将手里的烟蒂随手扔到了地上...用脚踩灭，然后看着布加拉提...

    “你的目的可不止这些吧？别以为我不知道，你和我家弟弟在私下搞的小动作...”

    “唔...”本来还有些兴奋的布加拉提和乔鲁诺瞬间熄火...

    “目的？”其他人却是有些不解...

    “什么目的？”阿帕基皱眉问道。

    “嘛~以后你们会知道的~我们都被卷入这场旋涡之中，而且事情一旦开始...”

    咲夜再次从兜里掏出一根烟，缓缓点燃...

    “..就一定要变得有趣一点啊...”

    说着，她缓缓的吸了一口手上的牵牛花...

    “乔鲁诺...”

    “今天的限制已经到了哦~每天三根~”

    “啧...”



第七十六章：BOSS的女儿与藏身处
    “所以...接下来我们..或者说你们的任务是什么？”

    蕾米牵着咲夜的手，面无表情的问着...

    “啊...”咲夜用手指了指身后的那个，被贝利可罗带来的粉色头发少女...

    “我们现在的目标就是保护这个家伙...之后就要听其他指令了~不过现在的指令也就只有保护这个家伙，其他的暂时还没发布~”

    “保护她？难道她在被追杀吗？”

    蕾米看了一眼身后那个，已经换上了一身相当性感装束的特莉休问道。

    “嗯...追杀什么的，其实我们也不确定。”咲夜伸出一根手指说道。

    “最主要的原因，是因为她是老板的...”

    “咳咳！咳咳咳...”咲夜的话刚刚说道这里，前面走着的几个人都是一阵的咳嗽...

    这可是秘密啊...咲夜姐...你能不能靠谱一点啊！

    “怎么？你感冒了吗？”咲夜的话被打断，看着靠自己最近的乔鲁诺...

    “啊？啊...”乔鲁诺没办法，只能是挠挠脑袋“我...刚刚嗓子有些痒...”

    随后看向了其他人...

    这群家伙都是一脸事不关己的样子，纳兰迦那个家伙居然还在考虑回去吃什么...

    一群混蛋...

    而看着自己弟弟的这幅样子，咲夜挑了挑眉...

    “日常生活要注意一些哦...别感冒了...”

    “哦..哦！”乔鲁诺连忙点点头，看着继续侧头的姐姐大人...

    我尽力了啊...布加拉提...剩下的就靠你自己了...

    少年别开视线，不仅仅是不看自己的姐姐，还放弃了同伴们那“请继续努力”的目光...

    “之所以要保护她也没有什么特殊的原因啦~”咲夜的嘴里叼着一根不知道从哪搞到的牙签，指了指特莉休。

    “这家伙是【热情】组织，也就是我在这的这个组织BOSS的女儿，我们现在的任务大略就是保护她..”

    银发少女耸耸肩，一副不以为然的样子。

    “毕竟BOSS是那副样子，像个缩头乌龟~”

    唔...还是..说出来了！在BOSS的女儿面前这么说...真的好吗？！

    而且这可是秘密啊...要保守的秘密任务啊...

    队伍里的人全部捂脸，但却没人敢说咲夜一句，只是看向布加拉提...

    不过此时的布加拉提也是一脸的心平气和...

    没办法，这家伙又不是第一次我行我素了...不过...她也的确有我行我素的资本。

    毕竟，咲夜不论是替身还是个人能力，都是他们这群家伙远远不能及的...

    乱来就乱来吧...只要她别搞出太大的乱子就好...

    布加拉提抱着这种心态想着...

    反正明面上的敌人也都解决了，说出来...应该也没关系吧？

    而就在他这样想着的时候...

    他们经过的一处房间的二楼，漆黑，并不像是有人住的房间中...

    “哦？”一个金色头发的男人，将盖在脸上的报纸缓缓取下...

    “似乎听到了...有趣的情报呢...”

    四小时后...

    众人从卡普里岛，回到了既定的藏身处，那不勒斯的一处农家侧面，前面有大片的葡萄田。

    而藏身处，是农田边上的一座不起眼的二层小洋楼...

    “虽然以最快速度赶回来了...”

    布加拉提看着即将天边的夕阳，随后又看向房屋大堂中的众人...

    “我们这几天就要在这里休息了，但大家要随时保持警戒！虽然我们的行动相当隐蔽...但也不排除会被忽然袭击的可能。”

    “那物资怎么办？”阿帕基指着空荡荡桌子上的几块硬面包。

    “冰箱里还有些牛奶和肉干。”布加拉提回过身“而且前面就是葡萄田，想吃水果的话随时可以去摘。”

    “怎么可以这样？”咲夜指着布加拉提质疑道...

    “我家乔鲁诺才十五岁哦...让他吃这么简单的晚餐，万一影响了他以后的身高怎么办？”

    众人近皆沉默...

    “姐...姐姐...”乔鲁诺有些无力的按下了咲夜的手...

    “少吃一顿...不会怎么样啦...”

    “咳咳...我们应该并不是要靠着吃葡萄度日吧？”福葛看向布加拉提。

    “布加拉提的意思应该是，现在的天色太晚，视野不佳，如果出去采购很容易被跟踪吧？”

    “没错...”布加拉提点点头“所以，购物的事情要明天再说。”

    “啧！所以说...”

    咲夜刚想再说些什么，却是被乔鲁诺拉了一下裙角...

    “姐...”

    “切...”咲夜不爽的切了一声，随后将脑袋侧到了一边...

    时间很快过去，大家也都在既定的时间里，该休息的休息，该守夜的守夜...

    直到深夜...四周寂静的时刻...

    踏...

    一双皮鞋踏进了这座安静的葡萄园...

    “一路的跟随...终于到了出手的时候了啊...”金发男人嘴角漏出了一个笑容...

    这个男人的瞳孔明明是黑色的，样子也像是一个亚洲人，但偏偏头发是金色...

    应该是经过了染色处理...

    “BOSS的女儿...还有...BOSS的真身...”男人舔了舔嘴角...

    真是令人兴奋的消息啊...

    “说不定...不...是一定，如果我干掉了BOSS...我就能成为新的BOSS了...嘻嘻...嘻嘻嘻哈哈哈~”

    男人这样自言自语着，表情相当的兴奋！

    “反正没人知道BOSS的真实样貌吧？那我成为BOSS...应该也没人会有意见吧？”

    几十亿..上百亿的毒品通道就将掌握在他的手中...

    组织的成员也会像对待神秘BOSS一样...对待自己！

    呼...

    说着...男人的身周刮起了一阵的风...而他的身后，出现了一个巨大的黑影...

    看上去就像是一只发怒的黑熊...在这无星无月的深夜里...根本看不清轮廓...

    “那么...开始表演吧...”

    踏...

    男人缓缓踏出一步...

    “毕竟...我的替身...无光夜（Dark night）在夜晚...就是无敌的存在啊...”

    他伸出双手，身后的替身也缓缓扩大...

    “那么！观众们！今天的表演节目是...恐怖片中经典的~黑暗中的别墅逃杀...”

    “所以说...”

    而就在男人笑着自言自语的时候...却是忽然听见了一个少女的声音...

    那声音很慵懒，带着些不耐烦...

    “你从刚刚开始，就在这里自言自语着什么？一点有用的情报都没有啊...”

    “额？！”男人一惊！朝着自己的侧面看去...

    一个面无表情，看上去还没有葡萄架一半高的淡青色短发少女...正在面无表情的看着自己...

    她歪了歪头，虽然还是一副没什么表情的脸，但猩红的眼神中却是有着大大的疑惑...

    “你是...精神分裂？”



第七十七章：无光夜（Dark night）
    “你！！”

    男人朝后面后退两步，看着眼前的这个少女...

    这家伙...是什么时候出现的？！

    她是谁？好像并不是布加拉提小队的成员吗...看上去只有十岁的样子...

    是附近农家的少女吗...

    “喂...我在和你说话啊？”少女依旧是面无表情的歪着脑袋“难道你就只会自言自语吗？别人跟你说话的话...就直接没声音了？”

    “唔...”男人看着眼前的少女...

    不论她是谁...在这里遇见了他...

    “你的运气还真是差呢...小姑娘...”

    男人暂时镇定了下来...应该是自己没有注意到旁边的葡萄架，才被这个小姑娘看个了个正着...

    “在这里遇到我...你知道会有什么下场吗？”

    “呼...我说...是我在问你问题啊...用问句回答问句...是那个老师教给你的？”

    少女轻叹口气，随后抬起脑袋...

    一双诡异的猩红眼眸看着男人！那种冰冷的视线让男人如坠冰窟！

    “你...”他再次回头一步，身后的替身也在他的指示下，护在了他的面前...

    一瞬间，周围就弥漫起一阵阵的黑色雾气...看上去十分的诡异...

    “嗯？这就是你的替身吗？”

    少女居然说着，大大咧咧的去触碰空中的黑色雾气...

    能看见替身？！果然！这家伙是替身使者！应该是布加拉提他们派出来守夜的人吗？！

    呵..看来不仅仅是身高不怎么样，就连智力也有所欠缺啊...

    这样说出来的话...不就暴露了自己的身份吗？

    真是个蠢货...

    “你想知道我是谁...”男人笑着，脸从黑雾中缓缓漏了出来...

    “我可以告诉你...我的名字叫阿依尼.怀尔克.阿朴赛尔！”

    这个金色头发的阿拉伯人自豪的说出了自己的名字，随后又加了一句...

    “同时，也是你们刚刚回来的~卡普里岛的干部！”

    没错，他就是掌管着距离那不勒斯不远的，天堂之岛，卡普里岛的【热情】帮会干部。

    虽然没有波尔波那么受BOSS器重，但能成为干部的他，其心智和实力，自然也不会低！

    这一点，从他敢做想要取代BOSS这种事情上，就能看的出来。

    “嗯...”少女点了点头，随后看了一眼身侧的这些黑色雾气...

    “呵...你不用看了...那是我的替身，无光夜（Dark night）。”

    阿依尼冷笑着说道。

    “你已经被我的替身包裹住了...无光夜可以吸收周围黑暗的能量...”

    呼...

    少女的四周，忽然出现了无数的黑色尖刺...看上去相当的狰狞可怖！

    “让后将它们实体化！我这么说你或许很难理解吧？”阿依尼耸耸肩，看向已经被判了死刑的少女...

    “嘛...你最后只要记住...无光夜在黑夜中...是最强的替身就行了...去死吧！！”

    呼呼呼——！

    黑色雾气内部的尖刺就像是铁处女一般！朝着少女刺去！

    但...少女似乎是被吓傻了一般！没有丝毫要动弹的意思...

    “哈！要怪就怪你自己吧！深夜跑到这种地方的小绵羊！就是会被狼给吃掉啊！！”

    “无聊...”

    少女冷漠的声音在漆黑的浓雾中响起...

    随后...

    她只是抬起手，随手一挥...

    呼！！

    四周瞬间安静...落针可闻...

    而那片黑雾也在少女这如同挥苍蝇一般的动作下...消散在了四周...

    “额？”阿依尼一愣，看着还完好无损的站在自己眼前的少女...

    自己...自己的替身失效了吗？

    怎么可能...这...

    他愣愣的看了一眼自己的手，然后又看向站在原地，双手环胸的少女。

    不可能啊...自己刚刚明明命令了无光夜（Dark night），下手杀死这个少女的...

    但现在...又算是什么情况啊...

    难道...没错！就是这样了...

    他明白了！完全看穿了啊！这种小伎俩，就想要吓退自己吗？

    “你...呵..呵呵...哈哈哈...” 阿依尼大声笑着，似乎是看穿了什么，又似乎是在嘲笑着什么...

    “我知道了..完全看清了！是你的替身能力吧？看似不经意的挥挥手，其实已经用尽了全力吧？但就凭借这样...就想要吓退我？”

    他漏出了一些残忍的表情，用带着金色戒指的食指指着面前的少女...

    “刚刚我的确是小看了你这个小姑娘...但这次...我会用上无光夜（Dark night）的全力一击...”

    呼！

    黑色的雾气再次聚集，随后在空中形成了一只类似恶魔之爪的巨大手掌！

    “在黑夜中！这一击没人能挡住！！”

    阿依尼大声咆哮着...

    没错...刚刚她绝对是释放了自己的替身，然后用尽全力挡下那一击，随后装出这幅样子...

    自己早就...早就看穿了啊！！

    “去死吧！！”

    呼——！！

    巨爪在这一片葡萄园中，就如同陷落的天幕！

    碰！！

    但巨爪却是没有如阿依尼所料想的一样，将面前的这个红眼睛小鬼直接拍成肉泥...

    因为自己的攻击...马上触碰到那个少女的瞬间，居然被另外一只手直接挡住...

    触感没有任何的下沉...就像是拍在了坚硬的地壳之上！无法撼动分毫...

    而另一边..则像是一个人类，接住从树上飘落的树叶一样，轻巧，简单。

    “这就是所谓的黑夜之中...无敌的存在吗？”

    幽幽的声音传入阿依尼的耳中！让这个残忍无情的黑帮男子瞬间呆滞...

    “怎么可能...怎么可能啊？！回来...快回来！无光夜（Dark night）！！”

    但...不论他怎么叫喊...却是发现，自己的替身根本无法动弹...

    怎么可能？！

    无光夜是雾状的替身...怎么可能被人抓住？控制住！？

    “等...”

    啪...

    黑色雾气的巨爪，被一道黑红色的影子直接双手抓住！随后朝着两边一拽！

    噗呲——！

    阿依尼的脸上还带着恐惧与不敢相信！

    但身体，却已经和他的替身一样，从肩胛骨被硬生生的撕扯成了两半...

    “诶？”

    这种事情...怎么可能发生啊...怎么可能...

    呼！啪嗒...

    两截身体掉在地上，哗啦...鲜血和内脏流了一地...

    而下一秒，暗红色巨爪落下！

    就如同那黑色巨爪一样...只不过，这次是没有丝毫阻拦的拍了下去！

    轰！！

    “罗里吧嗦的家伙...”影子有些低沉的声音响起，随后直接张开满是尖牙的大嘴，将左手中，一团黑漆漆的【无光夜（Dark night）】整个吃了下去...

    “不过...深夜跑到这里的小绵羊...的确会被狼吃掉呢...嘻嘻...”

    咔吧...咔吧...

    令人牙酸的声音响彻，整片葡萄园...



第七十八章：分工明确的黑帮众人！
    次日，清晨...

    天刚蒙蒙亮...咲夜就睁开了自己那双银色的眸子。

    而一睁眼，就看见了谁在自己身边的可爱蕾米...

    小蕾米的睫毛很长，脸色比起一般人的要白一些，鼻子很翘，小嘴微微的张着...

    能看见里面粉嫩的小舌头和比一般人要尖利许多的“小虎牙”。

    好可爱...好可爱啊！！

    咲夜刚刚坐起身，却是又缩进了被窝里，一阵的叨咕...

    随后她整个身子都朝着蕾米的方向蹭蹭...再蹭蹭...

    最后在被子里一把抱住了蕾米！

    入手的感觉...稍微有些冰凉，但相当的柔软，就像是抱着一块抱着柔软棉被的冰块...

    或者说...像是一块不会融化的，柔软的冰块。

    “呵...呵呵呵...”

    “唔...额？”蕾米感觉到自己被人抱住，也缓缓的睁开了眼睛，看着身下的被窝中...似乎有什么恶心的东西在一扭一扭的...

    “额...”

    她的脸上虽然还是面无表情，但能看出，她的眼神中有些诧异...

    就这么面无表情的掀开了被子...

    面无表情的看着一个跟自己完美潇洒女仆...长着一样面孔的女人...正在抱着自己穿着白色棉袜的小腿...用脸在上面蹭着...

    一边蹭着，还会发出一些“嗯嗯啊啊”或者“好可爱~软乎乎~嘿嘿..”之类的变态发言...

    自己的袜子和腿上...满是这家伙的鼻血...

    “这是什么...敌袭吗？”蕾米歪头，有些疑惑的问着...

    “呀呀~”影子忽然出现在她身边...

    “咲夜那家伙~本来不就是这个样子嘛~”

    是...是吗？

    蕾米忽然感觉浑身一颤...脑海中满是在红魔馆时..自己一睁眼...就看见咲夜站在自己的床边，推着推车，微笑着说...

    “大小姐，请洗漱。”

    那才是真正的咲夜呀！

    “咲夜一定是在这个世界学坏了..嗯..一定..”

    不不不...那时候她只是用时停这样做而已...

    影子如此吐槽着，耸耸肩，便消失在了蕾米的身后...

    而咲夜似乎也意识到蕾米醒了...抬起头，与她对视了一秒钟...

    侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！！

    咔咔咔...

    “唔？！”蕾米再次回过神来，只发现自己还是躺在床上...

    刚刚...是做梦...吗？

    侧头看看，身边也没有咲夜的身影...

    掀开被子...却是只看见了自己光洁的小腿...还有一双白净的小脚...

    “我...我的袜子呢...”

    就在蕾米发出疑惑的同时，咲夜的脑袋从卫生间里探出头来，带着温柔的笑意...

    “小蕾米醒了吗？你的袜子有些脏了，我帮你洗一下~”

    “诶...嗯~”蕾米点点头，这种事在她的潜意识里...应该就是咲夜做的...

    所以她并没有任何的怀疑...

    难道刚刚...自己真的是在做梦吗...

    ——————

    两个小时后，一楼左侧的房间内。

    “姐...我怎么感觉你的脸色这么苍白？”乔鲁诺皱眉，看着坐在自己身边的咲夜问道...

    “咳咳...昨晚稍微..有点失眠。”咲夜干咳两声掩饰自己的尴尬，随后就不再去看乔鲁诺。

    而不等乔鲁诺再多加询问，布加拉提就坐在长桌前，开口说道...

    “既然大家都到齐了，我就分配一下任务。”

    “米斯达和我会在二楼，负责保护特莉休...”

    “乔鲁诺，阿帕基，福葛，你们三个负责一楼和庭院的警戒...”

    “那我呢！我呢！”纳兰迦举起手，相当积极的喊着！

    “你和咲夜姐，有更加重要的事情要做...”

    咲夜倒是点起一根香烟，双腿斜着放在桌子上，没什么表示...

    纳兰迦倒是一脸的兴奋！

    “重要的...事情？”

    布加拉提点点头，将一张纸放在了面前...

    “这是购物清单，你们现在就要去购入我们这次所需的物资。”

    “什么嘛...就是采购嘛...”纳兰迦瞬间就有些兴致缺缺，却是被一片的咲夜照着脑袋就扇了一巴掌！

    “采购可是很重要的！你是在瞧不起居家型的女人吗？！混蛋！”

    “唔！我..我没有啦...”

    纳兰迦看着咲夜那凶恶的眼神，求救的视线看向对面的福葛...

    但福葛却也是满脸赞同的点点头...

    “采购物资是很重要的事情，虽然凭借纳兰迦的替身能力可以最大限度的侦测是否有敌人跟踪，但他一个人...我总是不太放心..不过有咲夜姐跟着，就没有这种顾虑了。”

    唔...

    你们是没有顾虑了...

    纳兰迦这样想着，但是我...唔..咲夜姐虽然很漂亮啦...

    但..我真的不想和她组队啊...

    就不能让乔鲁诺去吗...

    “对了...”咲夜显然对布加拉提安排自己去采购没什么意见，毕竟特莉休是个女孩子，又不方便自己出门，也就只能是她代劳去购买一些女性用品了...

    还有就是对于采购食材，咲夜也是轻车熟路。

    “怎么？”布加拉提看向咲夜。

    “我要带着小蕾米一起去~”咲夜指了指侧面的房间。

    那个房间里是非组织成员，蕾米和康一。

    “什么！？”不待布加拉提发话，阿帕基先是摇头...

    “咲夜...我们知道你的能力很强，实战经验也相当的丰富...但这次去采购并不是以往的上街购物，很有可能遇到敌人，那个叫蕾米莉亚的小姑娘并不安全，还是让她待在庭院里吧...”

    “嘛~只要不是四个人去，应该都不会出什么事情的~”米斯达在旁边摆弄着桌子上的叉子，说道。

    “米斯达！你还是太...”

    “好了...”布加拉提轻声打断道“我也认为，凭借咲夜和纳兰迦的能力，不会让那个叫做蕾米莉亚的小姑娘受到什么伤害...”

    既然布加拉提都这样说了，阿帕基也就没有在继续争论什么，只是点点头，便不再说话。

    “那就这样决定了~”咲夜站起身，接住布加拉提扔给她的车钥匙...

    “我们会晚点回来~午饭你们就自己解决吧~”

    她头也不会的挥挥手，看上去相当的潇洒。

    “女孩子逛街，都要稍微费一些时间的~”

    既然事情已经决定，那么众人就没有聚集在这里的必要了。

    大家都各自前往了各自的岗位...

    也就在布加拉提全神贯注的戒备着随时有可能到来的危险时，一直放在二楼的电脑屏幕却是忽然亮起...

    屏幕前显示的，是布加拉提的信箱中，收到了一封匿名邮件...

    邮件的标题写的是...【老朋友】



第七十九章:试衣间里的男人
    那不勒斯购物中心...

    “这个这个~试试这件~”

    咲夜有些兴奋的拿着一件看上去相当可爱的蓬松小公主裙，想了想，又从背包里拿出一个崭新的草莓小胖次...

    “穿这种轻飘飘的衣服就要陪这种胖次嘛~快去换衣服吧~小蕾米~”

    而此时的蕾米，正穿着一套看上去相当正式的黑色小号儿童西装，看上去倒是显得有些潇洒...

    接过咲夜手里的公主裙和胖次，面无表情的点点头，走进了试衣间...

    对于穿什么，蕾米倒是丝毫不在意…

    “咳咳...这件，还有刚刚试穿的那间，都给我包起来。”咲夜则是侧头，对着身旁的服务人员说着。

    表情和语气瞬间恢复了洒脱和随意...

    给人一种不真实的感觉..起码售货员小姐是这样认为的...

    这个潇洒的银发女强人，和刚刚那个有些...额..有些变态的女人...真的是同一个人吗！？

    “好...好的！”

    虽然感觉相当别扭也很奇怪，但自己还是不要多嘴的比较好...

    售货员小姐这样想着，将凳子上堆着的，一大堆蕾米试穿过的衣服抱走，拿到后台，工工整整的装进购物袋中...

    “那个...咲夜姐？”

    纳兰迦此时就有些...手忙脚乱，这么说也不太对。

    这家伙现在两只手提着十几个大购物袋子，整个人就像是一个移动置物架。

    还...还要买这么多东西...

    她看着自己手中，接近二十个购物袋...

    自己倒也不是拿不动，就是...要怎么拿才好呢？

    一时间，纳兰迦感觉到了一阵的无力...

    跟女人逛街什么的，这是第一次...可能也是最后一次了吧？

    到现在为止...已经过去了小半天时间，眼看就要吃午饭了...

    他将购物袋放在地上，掏出怀里，布加拉提写好的购物清单...

    “一样..还没买啊...真是的...我们到底是出来干什么的啊？”

    虽然嘴里这样抱怨着，但纳兰迦也只能小声的这样嘀咕两句...

    毕竟，让咲夜姐听见自己说这样的话...

    咕噜...

    缓缓咽了口口水，看着咲夜的背影，纳兰迦赶紧将地上的购物袋再次拿起来，身体站的笔直...

    还是...

    不要这样想下去的好...

    而与此同时...

    蕾米刚刚进入换衣间，将身上儿童西装的前两个扣子解开...

    “喂...你真的想就这样看我换衣服吗？一直藏在衣服的口袋里...不闷吗？”

    少女一边说着，一边将身上的西装外套脱下来，只留下里面的一件白色的内衬。

    “快滚出来吧...别让我动手，捏死你，可就得不到相当要的情报了...”

    试衣间里静默了两秒，那样子就像是蕾米在发疯，自言自语一般...

    但...这种可能近乎为零！

    噗嗤！！

    西装的侧面口袋瞬间破碎！一根如同细针的弯勾以相当快的速度！在蕾米抓着西装外套的左手上，划出了一个小口子...

    没有血流出来...蕾米也没有因此撒手，她的表情甚至都没有什么变化，依然是那么面无表情的看着自己手上的西装...

    “所以？你是在告诉我...自己决定出来了吗？”

    蕾米猩红的眼睛看着西装口袋上的小洞...

    “这件西装的钱，由你来付哦...”

    “唔...呵呵...果然...和其他小鬼不同吗？”

    男人的声音刹那间响起，那声音中带着些许的惊诧，随后却又转为胸有成竹...

    “不过...你居然能发现我，这就充分的说明了你的不一般吧？呵呵...”

    呼...

    西装的口袋里，忽然钻出一个小小的...人类？

    那个家伙一开始就像是儿童商店中的玩具士兵，但在从口袋里跳出的过程中居然在空中迅速变大！随后成长为了一个身高将近180cm的平头男人...

    踏...

    男人的脚上的皮鞋踩在试衣间的地上，脸上带着笑，眼神却是审视的看着面前的蕾米...

    虽然面前的家伙是个小姑娘，但这个男人显然也并没有放松警惕...

    “真是没办法啊...本来想用你当成人质的...毕竟那不勒斯的十六夜...可是出了名的杀人不眨眼，我可没信心正面和她硬碰硬...何况还多了个纳兰迦...”

    听着男人的牢骚，蕾米却是并没有说什么，只是看着面前忽然变大的小人，歪了歪脑袋...

    能...随意变大变小吗？

    幻想乡的某些家伙…似乎也有这种能力呢…真是神奇的戏法啊...

    “我的名字叫做霍尔马吉欧，是组织的成员~你不需要紧张，我和咲夜也属于同一个组织，只不过是想要打听一些事情而已~”

    男人看上去相当和善的笑着，眼睛缓缓瞟向蕾米刚刚被自己划伤的手指...

    “嘛~不过嘛...我劝你还是乖乖的跟我出去哦~毕竟你现在也已经...”

    但...

    男人的话却是瞬间停住了...

    因为他看见了蕾米的手指上...居然没有任何的伤口...甚至是连一道白印都没有...

    这家伙...

    自己刚刚明明在她手上留下了一道伤口...虽然不深，但绝对是...击中了才对啊...

    击中了...明明击中了，唯独这一点，自己是绝对不会感觉错的...

    但现在...那道伤口却是不见了...

    怎么可能？就算是手指划破一层外皮...也不可能在这么短...不到三秒的时间内完全愈合吧？！

    这样想着，霍尔马吉欧缓缓后退一步，更加警惕的看着面前的少女...

    她做了什么？！

    难道是...替身能力吗？！

    霍尔马吉欧瞬间警觉！难道是那种超级恢复...一类的替身能力？

    但没关系，就算是超级恢复，自己的能力应该也会对这个小姑娘起效果的！

    这样想着，他为自己的先发制人和果断点了个赞...

    果然...

    霍尔马吉欧的感觉没错...自己那一下，蕾米根本就没有躲开的动作，的确是命中了！

    呼...

    下一秒，蕾米的身体肉眼可见的缩小了一圈...

    本来就是娇小的身体，一瞬间变得更小了...

    就连手上的儿童西装，都显得有些大...

    现在蕾米出去，说这件西装是她试穿的，估计都没人相信...

    因为就算是儿童西装，也没人会选择大上两码的尺寸。

    起效了...

    霍尔马吉欧的眉头一挑，一口气终于是呼了出来，心中悬挂着的巨石也瞬间放下...

    看来就算是有能快速恢复的替身，自己替身的特性也是无法被轻易破解的..

    “呵…呵呵，你也注意到了吧？既然是替身使者的话…”

    霍尔马吉欧强制镇定了一下脸上的表情，身形却是没有向前靠一步..



第八十章：试衣间中的争斗
    如果没有足够的把握，这个家伙绝对不会上前一步...

    没错...现在还不够...面前的少女缩的还不够小，必须要等到她的身形小到完全能任自己宰割，他才会出手...

    要不然，霍尔马吉欧就只会和蕾米保持安全的距离...

    不过虽然如此的谨慎，但这个男人的心中，却是已然猜出蕾米的替身能力...

    大概是超速恢复...或者再生之类的能力吧？

    从刚刚他的攻击，在瞬间愈合就看出来...

    如果是正常情况下，这种打不死的家伙，的确是相当难办呢...但很不幸的，这个小姑娘遇上了他霍尔马吉欧...

    他的替身，小脚（Little Feet）的能力，是将自己用食指上的弯刀划伤的对象全部变小！

    而变小的同时，其自身的力量也会不断的变小，就连替身能力，也会变的弱小不堪！

    “呵...我警告你哦~不要想着现在接近我，趁着没变小的时候解决掉我...”

    霍尔马吉欧颠了颠脚，指着面无表情的蕾米...

    “你现在也应该注意到我的能力了吧？也不怕告诉你...我能将一切东西缩小...”

    他做了一个捏东西的动作。

    “也能在解除能力的时候，让这个东西恢复原状~”

    他又做了一个爆炸的手势...

    “而很不巧的，我在钻进这件衣服口袋的时候，往纳兰迦那家伙的购物袋里，放了一辆~路边停着的，小小的卡车...大概...也就12，3吨的样子~不知道解除能力后，纳兰迦会不会直接被挤成肉饼呢？”

    霍尔马吉欧风轻云淡的说着，耸了耸肩，一双带着势在必得笑容的眼神看着蕾米...

    “嗯...用和我同行的家伙来要挟我...”蕾米缓缓挑眉...

    这家伙还挺有心机的嘛...

    “不不不~要挟什么的太难听了啊~我只是告诉你，不要乱动，在缩小到一定程度前，也不要随意的反抗我...尤其是不要使用你的替身...”

    她继续指着蕾米下巴高高抬起，缓慢的说着...

    “小蕾米？还没换完吗？”

    就在这时...外面传来了一阵咲夜的喊话声...

    “啊..稍微等我一下...两分钟就好...”

    蕾米刚一出声，却是发现自己的身形又缩小了两圈！甚至说话的声音都变得很小！

    这样普通的喊话，声音根本...就传不到外面去...

    “小蕾米？”

    现在的蕾米...已经如同一个不到半米高的真人娃娃，看上去相当的迷你...

    身上穿着一件西服的白色内衬和儿童西裤，配上精致而有些苍白的小脸。

    站在橱窗里，还真像是一个漂亮的假人娃娃...

    “好了...别出声~让咲夜进来...我只是想问她几个问题而已...”

    霍尔马吉欧缓缓伸出手...

    想必这个小姑娘现在的身体能力都相当的孱弱，替身能力也是大不如前...

    虽然还想再等一下，但听刚刚咲夜有些疑惑的语气...

    看来时间有些紧张呢...箭在弦上，不得不发了啊...

    “放心...如果这位【银色收割者】小姐还在意你的话，你应该不会收到任何的伤害，只要你配合我...”

    啪...

    霍尔马吉欧的话刚刚说道一半，却是直接被一只小手直接拽住了手腕！在下一秒，他的整个身体，直接狠狠的摔倒在了试衣间的地上！

    碰！！

    “唔？！什...”

    他的眼睛瞪大，有些呆楞楞的看着上方...

    能看见...少女那已经缩小到了不到半米的身子，还有那张面无表情的脸...

    完全...动弹不了...

    霍尔马吉欧的脑袋上一瞬间布满了冷汗...

    还是..太小看对方了...

    “嗯...变小了之后，力量果然不如以前了啊...”蕾米点点头“不过...就算我的力量再小...”

    呼...说着，蕾米的身形又缩小了一圈，霍尔马吉欧也趁机挣扎！

    但...手臂却像是被一台塔吊死死勾住了一般，恐怖的力道根本让这个男人没有丝毫挣扎的欲望...

    怎么...可能？

    “..也不是你能抗衡的啊...人类...”

    蕾米抬起脚，想要一脚将这个男人踢晕...

    从他的口中或许能得到些其他暗中盯着咲夜人的情报...这样隔上几个小时就来一次袭击的模式简直是太令人厌烦了，不然找出他们的据点，一锅端了...

    但想了想...

    如果自己将这家伙踢晕了，他的能力不就解除了吗？

    按照这个男人说的话，估计外面拎着东西的纳兰迦，会瞬间被压成肉饼吧？

    而就在蕾米毫无紧张感的想着这种事情的时候，霍尔马吉欧却是不会放弃敌人走神的机会！

    “小脚（Little Feet）！！”

    咔咔呲！

    空中一道虚影闪过！一个有些矮小的蓝色替身显现的瞬间，就凌空越出，食指那尖厉弯勾状的刀刃，朝着蕾米的喉咙直接划去！

    “小孩子替身吗？”

    蕾米依然是面无表情，空出的那只手抬起，随手一扇！

    啪！！

    “噗咳啊！！”

    碰！！

    替身，小脚（Little Feet）直接被蕾米凌空一巴掌扇飞！撞在了身后试衣间的墙上！发出了一阵巨响！

    而被蕾米压制住的霍尔马吉欧也瞬间吐出一大口鲜血！

    这家伙...到底是什么来头？！

    用肉体...居然能将自己的替身一巴掌甩飞？！怎么可能...怎么可能啊！？

    “小蕾米？！到底...唔？”

    碰！试衣间的门被直接拽开！咲夜银色的双眸出现在了门外...

    而蕾米则是缓缓转头，看着咲夜...

    “没事的...只是跟进来一只小虫子...已经解决了，所以不用担心。”

    她的手上稍稍加重了一些力气！瞬间就让霍尔马吉欧疼的死去活来！

    “额啊啊啊...啊啊啊啊！！”

    “行了...”蕾米一双猩红的眼睛看着被自己压制的霍尔马吉欧，没什么感情的声音，慢悠悠的开口说道...

    “别想着自己变小的瞬间挣脱我的手逃走，我不会让那种事情发生的...还有...”

    她说着，语气中居然带上了几分无奈...

    “把我变回原本的身高，我还在发育期，会长高的...但却不想再变矮了...”

    “等..等一下！小蕾米！这是...什么情况...”

    咲夜两步上前，从腰带扣上掏出枪，直接抵在了男人的脑袋上，不给这个男人丝毫挣扎的机会...

    “这个男人...到底是..”

    什么时候跟着小蕾米进去的？她居然完全没发现！

    是...替身能力吗？！

    “混蛋...”

    不知道为什么，咲夜的心中就是闪过一阵失职一般的无措，手中的枪死死的抵着男人的脑袋，眼神凶厉，似乎想要直接将这男人的脑壳轰碎！



第八十一章：危机解决与接下来的计划！
    “呵..呵呵呵...这次我可能..栽了...但你们又能拿我怎么样呢？”霍尔马吉欧的语气有些凝滞，因为剧烈的痛处，说话也有些有气无力...

    但他现在的思维还是相当的清晰...

    这群人不敢杀自己...因为自己还有底牌...

    那就是纳兰迦购物袋里的卡车..只要自己失去意识或者死亡，能力就会马上解除！

    而到那时，还提着购物袋的纳兰迦就会直接被挤成肉饼！

    “你这个...”咲夜的眼神前所未有的冰冷，没有保险的左轮手枪在咲夜食指的扣动下，转轮缓缓的移动了几厘米...

    咔咔...

    咕噜...

    霍尔马吉欧咽了口口水，脑袋上流下了一滴滴冷汗...

    如果这次自己赌输了，他的脑袋可就马上要开花了啊...

    真是..一场豪赌啊...

    “等等，咲夜...”蕾米伸手，将咲夜拦住。

    “这家伙有后手，他在...”

    “哟哟哟！小姑娘啊...你如果现在说出来的话...我会...立即解除自己的替身能力哦...”

    虽然怕的要死，也痛的要死，但霍尔马吉欧显然不想让自己的后手暴露在咲夜视线内。

    这样的话，自己就等于陷入了任人宰割的境地中...

    蕾米沉默了两秒，随后眉头一挑，一双猩红的眼睛看向霍尔马吉欧...

    而霍尔马吉欧也抬起头...和蕾米对视...

    但，那双猩红的眼睛真的是凡人能够与其对视的吗？

    就算是心机深沉的，能将自己替身能力运用到极限的霍尔马吉欧，也想不到这一点...

    意识渐渐沉寂，霍尔马吉欧的眼睛，和蕾米一样，变成了猩红色...

    吸血鬼的基础能力，用视线，将目标催眠。

    “看来这种小能力...还是不受世界意志的影响呢...”

    蕾米低声自语着，缓缓松开了牵制住霍尔马吉欧的手...

    “唔！小蕾米，别放开他啊...”

    咲夜虽然很相信蕾米，但蕾米忽然放手的举动也是让她瞬间一惊...

    “没事...他已经不会再反抗了...”

    小小的少女摆手，然后忽然注意到了什么，缓缓叹了口气，一双猩红的眸子再次看向趴在地上，仰着脑袋的男人...

    “让我变回原样...”

    蕾米开口命令道。

    而霍尔马吉欧的举动也是出乎咲夜预料...他居然真的解除了自己对蕾米施加的替身能力，而蕾米也瞬间变回了以前的大小...

    “唔？！”咲夜有一瞬间的怔愣...

    并不是因为霍尔马吉欧在蕾米的命令之下就解除了自己的替身能力，而是因为...

    就算看到这种诡异的情况，自己的内心，也感觉是理所应当...

    但...

    “说吧，你的后手在哪里...”

    咔吧咔吧...

    蕾米活动了一下自己身上的关节，发出一阵清脆的响声之后，再次看向霍尔马吉欧...

    “在...纳兰迦左手边，第四个购物袋里...”

    男人如同梦呓一般说着，整个人似乎都陷入了一种恍惚的状态..

    也几乎是他这句话说出来的瞬间，咲夜就马上将时间静止！

    这边发生了这么大的响动，纳兰迦那边不可能没有任何的反应，他此时也是拎着大大小小的购物袋，拧眉朝着这边跑来！

    但刚刚跑到一半，时间就被静止了...

    而咲夜一个闪身，就到了纳兰迦的身边，从他左手边的第四个购物袋里，掏出了一个小巧的，如同玩具一样的东西...

    “这是...什么玩意？”

    咲夜仔细的打量着手中的小东西，好像是一个卡车的玩具...

    是那种，看上去很精致的卡车模型，摸上去质感也很像是真实的金属...

    咲夜的脑子转动的很快，马上就想起了变小了三圈不止的小蕾米...

    还真是...挺可爱的，那个样子，甚至可以...

    咳咳咳..不对，这个时候应该判断那个男人的替身能力吧？！

    那个男人的替身能力...

    应该是将特定的物体放大缩小...就是不知道触发条件是什么。

    但看小蕾米都中招了，应该是很出其不意的一种手段吧...

    不知道为什么，咲夜就是下意识的将蕾米当成了不可逾越的界限，这是一种下意识的心里反应，甚至咲夜都没注意到，自己的思想有什么不妥的地方...

    咔咔咔...

    随即时间停止解除，纳兰迦一下子就发现了瞬移到自己身边的咲夜，倒是将他吓了一跳！

    “唔啊啊啊！！咲...咲夜姐！你..怎么忽然过来了，试衣间那边发生了什么吗？！”

    纳兰迦赶紧的问道...

    “怎么？你还想闯进女性的试衣间吗？”咲夜把玩着手里的小卡车，对着纳兰迦挑挑眉...

    “不...不是啊...那个，小蕾米不是还在里面吗，如果有敌人袭击，我也可以支援啊...”

    看着咲夜那危险的银色眸子，纳兰迦赶紧摆手，表示自己没有丝毫想要闯进女试衣间的打算！完全就是想要帮忙！

    “嗯...麻烦已经解决了，应该是...组织的成员。”

    咲夜也没在这件事上多做纠结，只是对着纳兰迦说着....

    “这次的袭击看来是针对我们的，行踪应该是暴露了。”

    “唔...这些可糟糕了，布加拉提可是说过，我们的行踪一定要保密啊...”

    纳兰迦也是一阵的皱眉，看着咲夜的方向...

    “那咲夜姐，我们接下来该怎么办？”

    让他自己想主意，是不靠谱的，战斗的话纳兰迦不会惧怕任何人，但出主意就完全指望不上他了...

    “接下来吗...”

    咲夜微微眯眼...将手中的迷你卡车抛起又接住...

    “我们...”

    ——————

    二十分钟后，百货商场最顶层，法尔西餐厅...

    音乐，美酒和环境，这里都一应俱全。

    暗色的玻璃似乎隔绝了外界的吵闹和喧嚣，让这里的档次瞬间高大了几个台阶。

    侍者身穿着整齐的制服，脸上带着微笑服侍于各个座位前，向着客人们汇报着今天主厨的推荐菜，手里的红酒瓶倾斜，倒出美味的佳酿。

    “所以说...”纳兰迦看着面前的酒杯，还有面前餐盘上制作工艺极其讲究，厚度适中，散发出浓郁香气的牛排...

    “我们...就...上来吃饭吗？不是说被袭击了吗？！我们不是应该找个没人的地方，逼问那家伙还有没有同伙，然后再和布加拉提他们汇合吗！？！”

    如果面前这个人不是咲夜姐...他可能就直接拍案而起了...

    而面前的咲夜，则是相当优雅的轻抿了一口杯中的红酒，然后看看旁边的蕾米...

    蕾米面前的，是一份给她特制的，一分熟牛排，就算不切开，也能看见表面红色的血液纹路...

    但她吃的却是很欢快，弄的嘴边全都是血，让周围的客人和纳兰迦眼神都是一阵的抽搐...

    这种牛排...吃了真的不会拉肚子吗？

    不对...这种血粼粼的牛排...真的能吃吗？



第八十二章：回家的约定
    “好好吃饭是很重要的！小蕾米还在发育期，如果不好好吃饭的话，会长不高的！对身体的伤害也很大啊...”

    咲夜看着面前的纳兰迦，振振有词的说着，随后就无视了这家伙的牢骚，拿起桌上的餐巾，给身旁的蕾米擦了擦满是血污的小嘴...

    “我...”纳兰迦想说些什么，但张了张嘴，却又不知道该说什么好...

    他的脑子本来转的就不快，被咲夜姐这么一说，感觉...还真有几分道理...

    自己不也是处在长身体的关键时刻吗？

    的确应该好好注意饮食....

    算了，那我也赶紧吃饭吧！

    这样想着，纳兰迦拿起刀叉，开始切割面前的牛排，随后甩开腮帮子，将八分熟的牛排送进自己的嘴里...

    而对面，咲夜一边仔细的边蕾米擦着嘴，一边微笑着问道...

    “怎么样？小蕾米，这家的牛排好吃吗？”

    “嗯...还可以...”蕾米面无表情的点点头，一双猩红的眼睛侧头与咲夜对视。

    “但...没有咲夜你做的好吃。”

    “我...做的？”咲夜一愣。

    小蕾米应该没有吃过自己做的牛排吧？乔鲁诺倒是吃过...

    但...没吃过的人怎么可能知道自己做的牛排...是什么味道呢？

    咲夜有些疑惑的看了蕾米一眼，随后...脑中忽然闪过了什么画面...

    这些画面如同碎片一般，在咲夜的脑中一闪即使，但却还是被她瞬间捕捉到了...

    那是...一处很大的厨房，整体感觉就是红色...

    红色的墙面，地毯，稍稍有些阴森...

    而这个红色的大厨房里，有着一个看上去很考究的，古老烤炉...

    如果用这种烤炉烤牛排，除非是对自己厨艺和时间把控相当自信的人，不然的话...很容易将牛排直接烧掉...

    而奇怪的是，咲夜看着面前，这些自己从来没见过的东西，居然...

    居然有着淡淡的熟悉感...

    上面那个关上的橱柜门中有糖块，旁边有崭新的茶具，刀架里那把刀最锋利...

    这些琐碎的事情，自己几乎是在看见这个厨房的一瞬间，就想了起来...

    “我...曾经...到过这个地方吗？是...厨房？”

    咲夜揉了揉脑袋，却是发现，自己居然在回想起一些事情之后...也不会剧烈的头痛了...

    虽然..只是回想起一个厨房而已...

    “咲夜...”蕾米冰凉的小手轻轻的放在了咲夜的手背上，让正在思考的咲夜瞬间回过神来...

    “啊？怎么了？大小...”一句话差点脱口而出...

    但...却是骤然停住...

    咲夜也是再次愣住，看着面前这个，表情并不丰富的少女...

    自己...刚刚要说什么来着...

    大小...什么？

    “没事的，别急，咲夜。”蕾米苍白的小手缓缓的捂住了咲夜的手背，冰凉的触感让咲夜瞬间回神...

    “你会想起来的，不需要着急，我就在你身边，一直...都在你身边。”

    一直...在我身边？

    咲夜的目光从空想的涣散，变得再次凝聚，脑中似乎又回想起了一些事情...

    黑夜，小镇，惨叫，红月，还有...那个向着她伸出手的...猩红身影...

    一段段的记忆碎片如同拼图，虽然只是拼上了一点...但却也足够让咲夜相信...

    自己似乎...并不属于这个时代...或者说，并不属于...

    这个世界...

    但...如果自己真的不属于这个世界的话...

    自己...又该属于哪里呢？

    这一瞬间，咲夜有了一种...世界之大，却无我立足之地的感觉...

    “想和我回去吗？咲夜...”

    蕾米的手握的更紧了一些。

    “现在，我就可以带你回去，回家...”

    “回去...”咲夜有些呆楞楞的看着蕾米，眼神中带着些许的迷茫...

    回家...

    “嗯，和我回家...回到我们的家，我保证，哪里绝对不会让你失望的...”

    蕾米的声音中似乎不带丝毫的感情，但嘴角却是带着丝丝的笑意...

    虽然很想让咲夜现在就跟着她回去，不过...

    如果是咲夜的话...估计...

    果然，正在与蕾米对视着的咲夜只是犹豫了几秒，就摇了摇头。

    “我...不是不想和你回去，小蕾米，实话说...自从我见到你第一眼开始...我就知道，咱们之间，一定...一定有什么关系...”

    她银色的眸子缓缓底下，隐藏在蕾米小手下边的白皙右手缓缓的握成了拳头...

    “我也想知道自己究竟是谁，所谓的【咲夜】，到底是谁...但...这边的事情我也一直放不下，不论是乔鲁诺...还是这群家伙...”

    说着，咲夜抬起脑袋，看向面前正在狼吞虎咽的纳兰迦...

    果然是咲夜的风格啊...

    虽然嘴上老是说着些轻飘飘，不担心之类的话，但心中却是比起谁都要上心...

    而咲夜说完这些话之后也是一愣...

    自己...为什么要和小蕾米说这些呢...

    担心，不放心什么的...

    自己一般到在心中想想，不会说出来的啊...

    难道是压力太大了吗？

    咲夜苦笑着，摇了摇头...

    “嗯...”而蕾米却是再次打断了咲夜的沉思，让她抬起了脑袋...

    “我知道了，那么，事情结束后...我们再回家吧，大家...都很担心你。”

    事情...结束以后？

    是什么意思？

    咲夜虽然不是很明白，但看着蕾米那双猩红眼睛中的柔和...

    她还是点了点头...

    “好...”

    或许...在她的内心深处还有着一个期待吧...

    期待着，自己所谓的“家”..虽然现在自己也有一个弟弟...但或许...

    真正的家...感觉还会不同吧...

    ——————

    而与此同时...

    那不勒斯边缘的葡萄园小院中...

    布加拉提正坐在一楼的大厅中，看着面前的广濑康一...

    “那个...虽然这种时候提出这个要求有些抱歉...但，能不能让我打个电话呢？”

    康一挠挠脑袋，很不好意思的说着....

    “呼...”布加拉提缓缓的叹了口气。

    虽然康一是咲夜姐和乔鲁诺带来的，而对于这两个人，布加拉提也是相当的信任，可谓是能将背后交给他们的重要伙伴...

    但是...

    现在这种时候，要打电话联系外界，的确很容易引起布加拉提的怀疑...

    不过康一这个少年...布加拉提虽然接触的比较少，不过却不难发现，不论是品质还是内心，都相当的纯洁...

    他并不可能是奸细，就是看中了这一点，布加拉提才会不论什么事情，都不介意他跟着...

    “现在打电话吗...康一你...想要打给谁呢？”

    “啊~是我的一个很好的朋友，咲夜小姐以前也认识的！名叫空条承太郎！”



第八十三章：另一边与老朋友的匿名邮件
    与此同时，日本，杜王町...

    “我说承太郎先生...关于这个志愿...是不是还太早了...”

    东方仗助看着面前的一封志愿申报，是关于将来的志愿...

    “早？仗助你已经高中三年级了吧？”

    承太郎一双锐利，令人不敢正面直视的眼睛看向面前的仗助...让这个不良少年感觉到了压力倍增...

    这次承太郎先生来杜王町，其实是为了找康一...本来仗助还还觉得没自己什么事情...但却是忽然被他叫了过来，然后...

    看着面前的志愿申报...

    其实辈分上来说...自己应该是承太郎先生的舅舅...但...

    好吧，自己现在还真是不敢直视这个“侄子”的眼睛，尤其是关于这件事情上...

    “但现在还是在休假之中啊~这种事情...”

    其实关于自己的未来，仗助也没有好好考虑过...到底是继续进修，还是选择在留杜王町...

    “其实我给你的建议...就是去美国继续进修，这样老头子那边的生意，你也能逐渐的接触，到时候不至于手忙脚乱。”

    承太郎靠在沙发上，看着有些垂头丧气的仗助，缓声说道。

    “到时候我会找人教你这些的...”

    “美国啊...”

    仗助挠挠脑袋...去美国倒是没什么，但他还是有些不放心他的母亲，也就是东方朋子自己留在杜王町...

    这件事就不能再让他考虑一下吗...真是的..这样的话，就算是冒着被骂的风险，也要说出来了...

    “那个，承太郎先生...我...”

    叮铃铃...叮铃铃...

    就在仗助纠结的时候，桌子上的电话却是忽然响了起来！

    急促的电话铃声让仗助的心中缓缓的安下心来...

    呼...现在真是能拖一会就是一会了...还能给自己一些思考的时间....

    但...是谁会在这个时间，给承太郎先生打电话呢？

    看了看墙上的时钟...

    现在的时间，大概是晚上将近十点了啊..虽然还不到睡觉的时间就是了...

    叮铃铃...

    咔嚓，承太郎将电话拿起，对着那边缓缓开口..

    “喂？”

    “啊！是承太郎大哥吗！”

    电话那头，传来了康一的声音...

    “康一？”

    GREAT！康一，这个电话来的正是时候！

    仗助暗暗的想着，却是听见了电话那头的康一说着...

    “那个，承太郎大哥，你委托给我的事情我已经调查清楚了...关于汐华初流乃...啊，顺便一提，他在意大利的名字，是乔鲁诺.乔巴纳...”

    电话那头，承太郎点点头，安静的听着康一汇报着，关于乔鲁诺的一些事情...

    “其实...有一件事情相当的奇特...那就是乔鲁诺.乔巴纳，他还有一个姐姐，而且这个人我们都认识。”

    “我们...都认识？”

    承太郎一愣，缓缓皱眉...

    聪明如他，心中已经有了既定的人选...难道...

    “啊...是咲夜姐！我遇到乔鲁诺的时候，咲夜姐就已经在这里了，而且...看样子似乎已经在这里生活蛮久的了...”

    是吗？

    承太郎微微皱眉。

    但..不对啊...按那个名叫【蕾米莉亚】的少女所说，她们应该已经...回去了才对...

    “咲夜姐！？那康一！你有没有看见帕秋莉大姐？！”

    仗助赶紧挤到电话旁边说道。

    “诶？是仗助吗？呀...目前为止的熟人，还真的是只看见咲夜大姐一个人，而且她好像还失去了一部分的记忆，根本就认不出我了...”

    “没有吗...诶？失忆？！咲夜大姐头吗？！”

    仗助先是一阵失望，随后一愣...

    “失忆？”

    承太郎也是怔愣...随即目光有些凝重。

    “康一，你现在在哪里？”

    “我们现在...”

    康一刚刚想要说些什么，但电话的那头却是忽然传来了两声咳嗽...

    “唔...抱歉，承太郎大哥，我们这里暂时遭遇了一些麻烦，不方便直接说出位置，但你可以放心，乔鲁诺.乔巴纳这并不是坏人...这一点我可以保证！”

    “遇到了一些麻烦...吗...”承太郎也没有多问什么，点点头，又和康一说了两句，然后就挂断了电话...

    咔嚓...

    “承太郎先生？”看着面前男人有些凝重的眼神，仗助挠挠脑袋...

    “仗助，今晚你先回去吧...最近我可能还有些事情要忙。”

    承太郎说着，再次拿起电话，手指快速按动，拨打了一个号码...

    滴...滴...

    “喂？”

    电话那边，是一个沉稳的中年男性声音。

    “图斯先生吗？我是承太郎。”

    “啊，是承太郎先生啊...请讲。”

    “这里有件事情...要拜托SPW调查...”

    ——————

    “抱...抱歉，我差点忘了我们现在的处境...”康一挠挠脑袋，将电话挂掉挠挠脑袋说道。

    “没事，是我们把你强行卷进来的，该说抱歉的是我才对。”

    布加拉提摇了摇头，笑着说道..

    因为隐密性的原因，现在两人是在布加拉提的房间之中，窗帘紧紧的拉着，让房间里显得有些暗...

    “啊哈哈哈~咲夜姐也是我的朋友，来帮一把也是我自己的意愿，没什么好抱歉的~”

    康一摆摆手...

    “那我就先去下面了，虽然没什么自信，但如果真的有敌人来了，我还是可以帮上...”

    碰！

    “唔！”

    康一一边说话一边朝着侧面走的过程中，显然是一不小心撞到了桌脚...

    “康一！没事吧？”

    布加拉提赶紧跑过来，蹲下身问道...

    “没...没事，之上脑袋撞在桌子上了而已...啊哈哈哈...”

    苦笑了两声，康一缓缓的站起身。

    但刚刚站起来，他却是看见了前方...也就是布加拉提的身后，他刚刚撞上的桌子上面，那台电脑居然亮了起来...

    刚刚...是在待机模式吗？

    仔细看，电脑上面还有绿色的提示...

    “唔？新邮件？布加拉提先生，你有新邮件，是...老朋友寄来的？”

    康一指着桌子前面的电脑说道...

    “老朋友？”布加拉提一愣，也站起身，看向自己的电脑。

    上面的确收到了一封匿名邮件，上面的署名就是...

    老朋友。

    我的老朋友？

    布加拉提的眼神稍稍一凝...

    难道是...

    他赶紧快步走到了桌边，将那封邮件点开...

    上面只写了一句话...

    【罗马大竞技场，布加拉提，我会在哪里等你。】

    邮件中还附带了一张图片...

    那是一把...看上去相当闪耀的银色西洋剑...

    “果然！”布加拉提猛的站起身，双眼死死的盯着面前的电脑屏幕...

    “简·皮耶尔·波鲁纳雷夫...”



第八十四章：布加拉提的想法与购物归来
    “简·皮耶尔·波鲁纳雷夫？”

    康一的疑惑的重复了一遍布加拉提的话...

    这个名字他没有听说过，听上去，好像是一个法国人的名字，但应该是布加拉提的熟人没错了。

    “是...我的一个朋友，好长时间都不联系了...”

    布加拉提缓缓的说道...

    与其说是好长时间不联系了，不如说是根本就联系不上了...

    虽然也调查过，但凭着布加拉提这个普普通通的黑帮小队长，根本就调查不出什么眉目...

    波鲁纳雷夫去了哪里？他在哪里失踪？

    这一切，都如同迷雾一般...

    但现在，这团迷雾似乎已经散去了...

    “罗马...为什么他不来那不勒斯？难道是...”

    布加拉提微微皱眉，看来那边果然是遇到了什么能困住波鲁纳雷夫先生的灾难，不然的话，他也不可能这样小心翼翼的给自己发邮件...

    但以波鲁纳雷夫的实力，居然会被什么东西困住吗？！

    难道是被发现了吗？难道是...

    想到这里，布加拉提快速检查了一下邮件之中...

    似乎没有什么值得留意的留言，他并没有回复文件，并且马上将这封文件销毁，随后手指轻动，将一切接收邮件的痕迹全部抹除！

    “布加拉提先生...”康一伸了伸手，似乎想要说些什么...

    “康一！就当做什么都没看到吧...”

    布加拉提却是打断了他的话，抢在康一前面说着。

    “这件事...你最好还是不要卷进其中，比起黑帮的争斗，这件事要更加的危险...”

    他摇着头，目光有些深邃的看着罗马的方向....

    “等到这件事情结束，我会自己去一趟罗马...”

    呼...

    嘀嘀嘀！

    而就在这时，窗外传来了几声清脆的鸣笛，康一和布加拉提都同时看向楼下...

    呲——！

    一辆黑色的轿车，以一个潇洒的漂移停在了楼下，在路上留下了一道道的轮胎痕迹...

    “是咲夜她们回来了，虽然有些抱歉，但能不能请康一你去帮忙搬一下物资呢？”

    布加拉提对着康一笑着说道。

    “唔...我知道了...”

    看来，布加拉提是真的不想自己继续参与这件事了啊...

    既然他都这样说了，康一自然也不会继续说什么，只是点点头，就打开门，朝着楼下走去...

    而与此同时，楼下。

    阿帕基等人也出来，将一些生活的必需品朝着屋内搬去，而咲夜则是特别分出了两个袋子，那是给特莉休买的女性用品。

    “布加拉提呢？”咲夜刚刚下车，问从她身边路过的，抱着一袋食材的阿帕基。

    “他在楼上，似乎和那个跟你们一起来的，叫做广濑康一的小鬼谈论着什么事情。”

    阿帕基扬了扬下巴，随后看向咲夜和其他从车上下来的两个人。

    “怎么样？这次购物还算顺利吗？”

    “啊...”咲夜嘴里叼着烟，缓缓的吐出一口苍白的烟雾...

    “只是...遇到了一个敌人而已，运气还算是不错。”

    “什么？！敌人...”

    这下不止是阿帕基，其他人也都围拢了过来...

    “姐...你没受伤吧？！”乔鲁诺担心的上下打量着咲夜，直到确认了咲夜的身体表面没什么明显的伤痕，才缓缓送了口气...

    “呵~臭小子...你姐我是谁？会这样轻易的受伤吗？”

    咲夜弯了弯嘴角，狠狠的揉了揉乔鲁诺的脑袋...

    “那敌人呢？！打倒了吗？还是...”

    福葛有些焦急的问着...

    “嘛~有咲夜大姐出手，那家伙的生命安全才是最值得担心的吧？难道...被杀掉了？”

    米斯达倒是相当的乐观，手上还做了个抹脖子的动作...

    “啊~偷袭的家伙自然是跑不掉的~”咲夜说着，从车里拿出了一个空酒瓶，晃了晃...

    当当当...

    你们能看见一个...类似人类的小生物，正在躺在里面，随着咲夜的晃荡，不停的碰撞着瓶壁，发出一阵阵碰碰的响声...

    “唔？！好小的敌人啊...是..什么替身能力吗？”

    话说这么小，真的是人类吗？

    “啊..这是他的替身能力似乎就是随意的变大变小，还能将伤害到的敌人也变小，就连替身力量，似乎都会随之变化。”

    这些都是蕾米告诉她的，这样看来的话，这个敌人的替身还是相当可怕的...

    一般的替身使者被划伤一下的话，可能就直接宣告失败了啊...

    “但他为什么把自己变小...关在酒瓶子里？途中没有反抗吗？”

    乔鲁诺有些不解的看着自己姐姐手中，那已经空了的半透明酒瓶中的家伙...

    “嘛~是小蕾米的能力，似乎是催眠，总之是将这家伙带回来了...”

    咲夜耸耸肩“至于他身上，我和纳兰迦搜过了，能通讯的东西都被我们处理掉了，剩下的就是等他醒来之后，好好的问问他袭击我们的原因，和还有没有其他同伙之类的情报了...”

    “嗯...不是有催眠吗？直接催眠他，让他说出来不就行了？”

    阿帕基摸摸下巴说道。

    “不行的...这个方法我们试过了，这家伙的口风很紧，靠催眠中的逼问，完全没什么效果...而且...”

    咲夜眯眼，看了看乔鲁诺...

    “我对这家伙的目的，还有他们背后的人都很感兴趣，所以才留他一条命的...”

    感兴趣？对敌人吗？

    众人一阵静默，嘛...虽然咲夜姐这个行为不太稳妥，但...

    咲夜姐就是咲夜姐，对于这位的决定，大家也都没有任何的异议。

    而咲夜也是没有任何的异议，随手一抛，将玻璃瓶朝着前方的一处坚硬的地面甩去！

    “小蕾米！接触催眠吧！”

    啪！哗啦...

    玻璃瓶应声而碎，男人的身体也在那一瞬间变大！渐渐的变成了他原本的身高...

    只不过，他的双手双脚都被绑着，此时只能像是一个粽子一样躺在地上...

    “唔...”霍尔马吉欧的意识在下一秒，恍恍惚惚的回到了自己的脑内...

    一开始他还没意识到自己的处境，但下一秒，她就有些惊恐的看向了前方的一群人...

    那是...布加拉提小队的成员们...

    完了...自己难道是被...俘虏了吗！？

    对方居然没有第一时间杀死自己...而是将自己带回了据点吗？！

    一瞬间，霍尔马吉欧的冷汗慢慢的流下，一阵阵寒意将他整个人都笼罩在其中...



第八十五章：原因
    “你们...把我带到这里...究竟想要干什么？”霍尔马吉欧被绑着，虽然浑身都有些冰冷，但说出的话还是不卑不亢...

    “我们想干什么？你应该最清楚~”咲夜最后吸了一口烟，将烟蒂一弹...

    啪！呼...

    仍然燃烧着，还带着火星的烟蒂在空中划出一道橙红色的弧线，直接掉到了霍尔马吉欧的衣领之中！

    “唔！？”他赶紧扭动了两下身体，但显然是被烫了两下，衣服中也冒气了丝丝的青烟...

    但索性，烟蒂很快就从衬衣下面掉了出来...

    “就和你想知道的一样，你们的位置，还有你们那边的成员信息...老老实实的交代出来吧...”

    咲夜的眼神依旧冰冷，向前两步，从怀里掏出她那把左轮枪，直直的对准了霍尔马吉欧...

    “三秒钟，一个四肢关节...”

    咲夜说着，虽然没有明说会将霍尔马吉欧怎么样，但在场的所有人都知道...接下来...如果这家伙嘴硬的话，会发生多么恐怖的事情...

    “喂喂...没必要做到这样吧？”

    霍尔马吉欧的蓝色比起刚才更加的白了...

    “我..我只是...只是个普通的组织成员而已，之所以会来找你们，是因为前几天，组织的干部，波尔波死了，这件事你们也应该知道...”

    他有些磕磕绊绊的开口，那样子好像是真的被吓到了一般...

    “而组织干部的葬礼，却是不见那不勒斯的布加拉提小队...这样就相当的可以了，我也是来看看而已...你们...”

    咔！

    砰砰！！

    两声枪响，左轮枪的火舌喷吐之间，在霍尔马吉欧的膝盖上留下了两个血洞！

    “唔...额啊啊啊！！”

    男人大叫着跪在了地上，脸上的冷汗混着血液滴落在地上，让大地都变成了殷红的颜色...

    “唔...咲夜姐...他不是说了吗...”

    纳兰迦一愣，看着地上痛苦惨叫的男人，耸耸肩，看向咲夜。

    “我啊~”咲夜将还冒着青烟的左轮枪放下，冰冷刺骨的眼神看着霍尔马吉欧“最讨厌的就是说谎的家伙了...而凭借你这句话，我就更加的肯定了，你的身后，绝对还有其他人吧？”

    “是一个小组的成员吗？”咲夜蹲下身，将黑洞洞的枪管顶在了霍尔马吉欧的肩膀之上...

    “喂...姐，小心点，虽然他被绑住了，但替身能力还是...”

    乔鲁诺的话刚刚说道一半，就看见虚空之中蓝色身影一闪！

    随后，一道锐利的刀光就朝着咲夜的脖子划来！

    “姐！！”

    咻——！

    但下一秒，咲夜身后也出现了一道银色的光芒！

    那银色的光芒行动速度比起蓝色身影要快上许多...或者说，跟银色光芒相比，蓝色身影简直就像是慢放电影！

    “木大...”

    噗噗噗！！

    侍者之银出现，以极快的速度挥出几拳！样子相当优雅的...将霍尔马吉欧的小脚直接打飞！

    “噗额...”

    地上的男人吐出一口血...直接栽倒在了地上...

    “在我有防备的情况下，走投无路的袭击是完全没用的...不论是力量还是速度，我的替身，都比你的...强太多了啊...”

    咲夜冷漠的说着，侍者之银也以同样的姿势站在她的身后...

    “想死的话，我可以成全你...”

    说着，咲夜也并不废话，左轮手枪瞄准了瘫倒在地的男人脑袋...

    “暗...暗杀组...”

    但就在这时，霍尔马吉欧终于是说出了他背后的势力...或者说，他所属的小队...

    “是...暗杀小组...我就是暗杀小组的成员之一...”

    “暗杀小组？”咲夜挑挑眉“说清楚点...”

    而事到如今，其他小队成员，除了康一之外，全部聚集到了这里...

    就连布加拉提也是在听到枪声以后，马上跑了下来查看情况...

    “暗杀小组...我有听说过...”

    布加拉提的面色有些难看...

    这个小组是专门清理一些...比起毒品，更加阴暗的生意...

    简单来说，只要是对组织有威胁的人，不管对方是谁，全部予以消灭...

    这就是【暗杀小组】的任务，而且从来没有失败过...

    这样的家伙...为什么会盯上他们？自己的小队可是在护卫BOSS的女儿啊...

    难道...这群家伙想要背叛组织吗？

    这样想着，布加拉提就眯起了眼睛...

    “暗杀小组...你们..想要背叛组织吗？你们..知道自己在做什么吗？”布加拉提义正言辞的说着，眼神中似乎都带上了谴责...

    这家伙...还真是厚脸皮啊...

    咲夜苦笑一声，明明自己还在研究着那些事情，现在居然开始职责别人了...

    不过...也正是因为看出了这一点...

    她才是没有对这个所谓的“暗杀小组”的成员下手...

    说不定，对于布加拉提和乔鲁诺的计划，还是一件好事也说不定呢...

    嘛~不过这一切都要看布加拉提这家伙怎么决定...

    “组织？和...组织...”霍尔马吉欧的声音中带着嘲讽...

    “你们负责的区域...是那不勒斯吧？呵...真好呢，有自己的一块地盘...”

    他的声音带着嘲讽，抬起头，漏出一张有些鲜血淋漓的脸...但那张脸却是带着意味深长的笑...

    “暗杀小组...像是我们，从事“暗杀”这种龌蹉事的人，只有在必要的时候才会获得利用...我们不像是你们，根本不会有人真正信任我们！BOSS...也绝对不会将主要地盘交给我们的...”

    他的手缓缓的握紧，十根手指近乎扣入地面之内...

    “干着最苦，最累，最脏的活...却是没有任何的权利，就连暗杀获得的资金，也是少的可怜！”

    霍尔马吉欧的声音近乎是在低声的咆哮...

    “那么我们还有什么理由，留在组织中呢？既然BOSS不相信我们，我们为什么...不能取代BOSS呢？！”

    “取代...BOSS吗？”布加拉提低声说着，脸上没有任何的表情...

    “喂喂...这家伙..说了不得了的话啊...”阿帕基眯眼，看向布加拉提...

    “怎么办？要现在就处理到这家伙吗？”

    “呵呵...呵呵呵...你们也只是BOSS的一颗棋子而已啊...布加拉提...”霍尔马吉欧声音几近嘲讽的说着...

    “处理掉？这个词语不错嘛...早晚有一天...你们也会被BOSS处理掉的...相信我，对于BOSS，我们暗杀组的人，更加了解...”

    更加的了解吗？

    布加拉提微微眯眼，却是挥了挥手...

    “把他带进房间，简单的治疗一下，我有事情要问他...”



第八十六章：三方
    众人心中虽然有些疑问，但看着咲夜那了然于胸的眼神，和布加拉提的样子...

    他们还是没有过多的询问，将这个家伙七手八脚的搬进了屋里...

    这群人中，也只有乔鲁诺和布加拉提明确知道他们的想法...

    当然，咲夜也是猜的八九不离十了...

    “大家都去自己的岗位把守吧，这里的事情，让我和处理...”

    站在房间门外，布加拉提缓声说道...

    “喂...布加拉提...那家伙说了那种话...可是你...”

    阿帕基显然是想的比较多，他也是第一个说出来的...

    事情...不会是他想的那样吧？难道布加拉提要...

    “阿帕基...有些事情，我们没做，就是没做...但等到做了的时候...”布加拉提缓声说着，将阿帕基的问题打断...

    “那时候...我会告诉你们的...有些事情，现在还不是时候...”

    而众人也是看着布加拉提的眼神...

    踏踏踏...

    却是纳兰迦，第一个回头，朝着一楼的门口走去...

    “纳兰迦...”福葛想要拉住这个家伙，却是听见纳兰迦缓声说着...

    “既然现在还不是时候...那就等到是时候的时候在问喽~唔..这句话稍微有些拗口啊...”

    他耸耸肩膀...

    “反正，布加拉提是不会做对我们不利的事情啦~难道你们不放心吗？”

    他的这番话说的众人都是一愣，随后也都是释然的笑了笑...

    如果有这么一个秘密一直瞒着他们的话...他们可能会抓心挠肝的想知道这个秘密到底是什么...

    但如果隐藏这个秘密的人是布加拉提...那就没什么好说的了...

    毕竟，就像是纳兰迦说的，布加拉提是绝对不可能害他们的...

    这是布加拉提的性格，也是大家对布加拉提的理解...

    “这个家伙...还挺有威严的嘛...”蕾米在一旁喝着红茶，一边用猩红的眼睛瞟着那边的一群人...

    值得学习...

    “威严？额...说是亲和更加准确吧？”

    咲夜用手支着下巴，嘴巴里却只能叼着一根牙签...

    她有些光棍的看着身旁的乔鲁诺...

    “嘶...你这家伙...不去跟他们上演感动戏码...在我这里耗着干嘛？！”

    “我有义务时刻监督姐姐大人的身体情况，而且你今天的吸烟含量好像超标了哦...姐姐...”

    “咳咳...我...不会再抽了啦...行了行了！别这样看着我啦！”

    ——————

    与此同时...

    意大利，佛罗伦萨，一处极其隐秘的奢华别墅内...

    一双碧绿色的眼眸在黑暗中亮起，阵阵危险的气息萦绕在周围...

    “现在...布加拉提的小队应该已经跟暗杀小队的那群叛徒对上了吧...”

    吱呀...

    一个身体靠坐在柔软的沙发上...房间之中没有点灯，也没有任何的光源...

    “早知道那些家伙会做出这种事情...让布加拉提他们清理掉暗杀小组的那帮家伙...最好顺便..连她...也一起处理掉...”

    沙发上的身影微微一笑...

    “这是最好的结果了...如果她能在混战中死亡，那就省着我继续出手了...”

    但说道这里，那人的话锋一转...

    “不过...如果布加拉提小队出色的完成了我给予的任务，那么...”

    这个小队...就也留不得了呢...

    没错...一切..都是在保障帝王利益的情况下...

    “呵...没错...暗中的帝王...”

    ——————

    数个小时候...

    日本，仙台市国际机场...

    呼呼呼...

    一架特别的运输机，在政府和机场的特许下，缓缓降落...

    而就在下落的飞机面前，正站着三个人...

    “承...承太郎先生...我们就坐这个，去意大利吗？”仗助看着面前的私人飞机...

    这还是他第一次坐飞机...这么奢侈真的...

    没问题吗？

    “嗯？有什么问题吗？”承太郎背着一个单肩包，侧头看了一眼仗助...

    “没...没什么问题...GREAT...”

    踏踏踏...

    稍后，从飞机之上，跑下来一个健壮的男子，身穿着蓝色的制服，帽子上写着大大的“SPW”三个字母...

    “空条承太郎先生吗？让您久等了！”男人有些歉意的弯腰道歉...

    “也没等多长时间...”

    承太郎摆摆手，显然不想过多的寒暄。

    “我们大概多长时间能到达那不勒斯？”

    “如果按照正常速度的话，12~15个小时。”那名“SPW”的工作人员答到...

    “嗯...那么，马上安排起飞吧。”承太郎摆手，朝着飞机内部走去...

    仗助也赶紧跟上承太郎，还朝着身后的另一个中年男人打了个招呼...

    “图斯先生，那我们就先走了！”

    “啊！”中年男人也是一脸笑意的说着“祝两位一路顺风！”

    咔嚓...

    在飞机舱门关上的时候，承太郎已经将背包放在了旁边的储物柜里，而自己则是坐在了沙发上...

    “仗助...这次你不该跟来的...”

    仗助却是挠挠脑袋“多一个人...也能多个照应嘛~康一不是也在哪里吗...如果真的遇到了什么麻烦的话，怎么说让承太郎先生一个人去，都有些不太放心呢...”

    居然开始担心自己了吗...

    承太郎嘴角微微一翘，帽檐随即将白色的帽檐往下拉了拉...

    “哼...是吗...”

    呼呼呼...

    随着飞机安全检查结束，机长也下达了指令...

    呼——！

    短暂的滑行过后，朝着前方的天空快速飞掠而去...



第八十七章：布加拉提的理想与BOSS的指令
    “你...你说什么！？”

    霍尔马吉欧几乎半个身子从床上坐了起来，眼神无比诧异的看着面前的布加拉提...

    “你疯了吗？”

    他本来沉寂，胸有成竹的眼神中带着丝丝的不敢置信...

    “这就是我的理想...”

    布加拉提将手放在了自己的胸前...然后深呼吸一口气。

    “但...给我等一下啊...布加拉提...你知道你自己在说什么吗？！虽然取代BOSS之类的话我也说了...但...禁止组织内对外的毒品交易？！”

    霍尔马吉欧看疯子一样看着布加拉提...

    “你疯了吗？”

    “不...我只是在说自己的理想...而总有一天，我的理想会实现的...”

    布加拉提说完这些话，就缓缓的站起身...

    “等...等一下啊！”霍尔马吉欧躺在床上，因为膝盖被子弹打穿，没办法下床...

    “我们的目的一致...布加拉提！但..毒品是组织的一大命脉，不可能会出现你说的...”

    “那就成为BOSS，改变这一切...”布加拉提回过头，看着霍尔马吉欧，大声的说着...

    那种气势...还有那种眼神...

    是霍尔马吉欧见所未见的...

    有那么一瞬间，这个男人甚至有些相信了布加拉提的这种...开玩笑一般的话语...

    靠着这家伙..这个男人的话...或许...他是说或许...

    真的能完成他所说的梦想...也说不定...

    但...

    “那样的话...组织..还能被称之为组织了吗？”

    霍尔马吉欧不知道，他只是相当的清楚，面前的这个男人的野心..

    不...那种事情根本不能称之为野心，或者...的确叫做理想，更为恰当一些...

    “呼...我明白了...你的理想，虽然所求的东西不同，但我们的道路是相同的...给我台电话吧...”

    霍尔马吉欧叹气说着...

    “我会告诉我们暗杀小组的队长，关于...和你们，和布加拉提小队合作的事情...”

    “当然...要秘密执行...”

    布加拉提似乎早就猜到了霍尔马吉欧，脸上带着些笑意，将手中的电话抛给了霍尔马吉欧...

    “这种小事还不需要你来提醒啊...混蛋理想主义者！”

    一边骂骂咧咧的说着，霍尔马吉欧一边将电话打了过去...

    而布加拉提却是直接走出了房门，之后将门好好的关上...

    不打算听听自己说了什么吗？怎么说...现在这种情况也还属于双方敌对状态啊...

    “哼...”

    霍尔马吉欧手里拿着电话，脸上却是漏出了一个笑...

    “真是个...故作潇洒的男人...”

    ——————

    嘀嘀嘀...

    而与此同时，房门外，布加拉提放在车内的手提电脑中，再次收到了一封邮件...

    上方的署名为...BOSS...

    “BOSS的邮件...”守卫在外面的乔鲁诺第一时间发现了这封邮件，随即叫来了布加拉提...

    虽然心中有些忐忑，但他还是面色无常的打开了这封邮件...

    上面却是只有一个网址...

    这是常用的信息套路，组织里的每个人都有自己不同的秘钥，也只有任务者相对应的秘钥，才是打开这个网址的密码...

    哒哒哒...

    布加拉提在屏幕上将自己的秘钥快速输入，点击确定的同时，网址也随之刷新...

    “去庞贝古城遗迹...找到【犬型壁画】我在哪里藏了一把钥匙...那把钥匙能将我的女儿安全的送到我身边，是【交通工具】的钥匙...”

    “庞贝古城吗？”

    布加拉提眯了眯眼...

    距离那不勒斯的距离并不算是太远，20~30分钟的路程就可以到达...

    “阿帕基，乔鲁诺，福葛，你们三个马上去庞贝，将【钥匙】取回来！”

    “啊...”站在车外的阿帕基点点头，对着其余两人招招手。

    并没有跟里面人打招呼的意思，三人就上了车...

    毕竟，如果咲夜知道了自己的弟弟在这种危险的时候，和自己分开，还真有可能做出让布加拉提头疼的事情...

    不过...

    “喂！乔鲁诺...”

    汽车还未发动，咲夜就从二楼的窗台上探出头，脸上带着些微笑...

    “唔...姐...”乔鲁诺就像是偷吃点心被发现的孩子，将脑袋伸出车窗外，有些尴尬的笑了笑...

    “我不在身边...要注意安全哦~”但很意外的，咲夜并没有责怪什么，只是微笑着说道。

    “如果遇到危险，不要冲动，明白吗？”

    “额...嗯！”乔鲁诺有些怔愣的点点头...

    姐姐没有责备自己...但...

    为什么心中，总有种...不太舒服的感觉呢...

    而此时，咲夜看着远去的车子，眼底划过丝丝的担心...

    “既然这么担心...你也跟去不是更好？”

    蕾米在旁边，靠着背光的墙壁战力，身体被阴影笼罩，只漏出一双猩红的眼睛看着身边的咲夜...

    “呵...那家伙...也不能一直活在我的羽翼之下啊...”

    咲夜摇摇头“乔鲁诺的天赋很强，而我现在该从保护者的位置退役，转变为引导者了...”

    她的嘴角微微翘起...正午的阳光洒在她的脸上，让她的脸色看上去更加的红润...

    而那精致，如同流光般的银色眼眸缓缓转过来，与黑暗中的蕾米对视...

    “毕竟...我不能一直陪在他身边啊~”

    “啊...”蕾米也微微一笑。

    “也是呢...”



第八十八章：暗杀组队长与到达那不勒斯的两人
    一个多小时之后...

    乔鲁诺三人顺利的开车回到了葡萄园内。

    还带回了一个，穿着很奇怪的白发男人。

    一开始咲夜还有些奇怪...以这三个家伙，尤其是阿帕基的谨慎程度，是绝对不会捡一个这样的家伙过来的...

    而且这个家伙的气势...一看就知道了，不可能是什么好惹的角色...

    “这位是...”

    靠在门口的咲夜斜眼打量着这个白发男人...随后眼神看向乔鲁诺三人...

    “呼...”阿帕基摆摆手。

    “是乔鲁诺做主让他上车的，真是的...你也是，布加拉提那家伙也一样，你们究竟在搞些什么？！”

    性格相对谨慎沉稳的阿帕基有些恼怒，如果是关于组织，或者关于任务的事情，不是应该早些告诉他们吗？

    这么藏在掖着，这群家伙到底有什么秘密？！

    “嘛~你先冷静一下啦...”咲夜拍拍阿帕基的肩膀，然后看向那个白发男人...

    这样这面看上去，男人有着一双相当妖异的眼睛...

    黑中透着红，身上还散发出一阵阵危险的气息...

    “你是...布加拉提小队的，咲夜，是吧？”

    男人眼直勾勾的看着咲夜，单看那肌肉有些紧绷的样子，应该是做好了随时战斗的准备...

    “看来是不信任我啊...”

    咲夜抬头，挑眉，嘴角轻勾。

    咔咔咔....

    随着一阵时有时无的风声，白发男人却是感觉喉咙处一凉...

    “什...”他的黑红色的瞳孔剧烈收缩，眼神之中有些不可思议...

    这家伙...什么时候..

    “嗯...的确，我也不是很信任你...但你大可放心，如果我想杀你，你早就死了...”

    感受着喉咙之上的冰冷匕首，白发男人的喉咙缓缓滚动...

    这么近的情况下...就算是自己...

    “你...”

    “行了...进去吧...”

    呼呼...咲夜将匕首在空中旋转了两圈，然后放回了腰间。

    “现在的你~暂时算是布加拉提的客人，我是不会动手的哦~”

    她说着，向前走两步，伸手给乔鲁诺整理了一下衣服...

    “姐...”

    乔鲁诺挠挠脑袋，有些不好意思...

    这种事，果然应该想跟姐和布加拉提他们说一声的...

    “好了...”咲夜微微一笑，摸了摸乔鲁诺的脑袋“有主见是好事，这样的话，你自己在外面我也能放心一些~”

    而就在外面那对姐弟的温馨时刻，白发男人却是已经喘匀了气，回头深深的看了咲夜一眼，然后抬脚，朝着屋内走去...

    屋内，布加拉提靠在一扇蓝色的门上，听见脚步声，才缓缓抬头，看着进门的白发男人...

    “布鲁诺·布加拉提...”

    白发男人缓缓的说出了布加拉提的全名，一双黑红色的眼睛中，似乎带着什么别的情绪...

    “里苏特·涅罗...”

    布加拉提也缓缓的说出了对方的名字...

    里苏特·涅罗...【热情】组织，暗杀小队的队长，毫无疑问的替身使者，也是毫无疑问的实力者...

    但却不知道他的替身是什么...

    “霍尔马吉欧...那家伙在你们这里吧？还有...所谓合作的事情...”

    里苏特声音低沉的说着。

    “我想知道，你们要与我们合作的理由...”

    “先进屋说吧...”

    吱呀...布加拉提将门打开，示意里苏特进房间...

    而这位暗杀小组的组长也是相当的配合，并没有任何犹豫的...就跟着布加拉提进了房间...

    过了一会，本来在外面的乔鲁诺也走进了屋里，在敲了几下门之后，也随着来开门的布加拉提走进了房间...

    ——————

    深夜...

    那不勒斯机场...

    呼...一辆私人飞机缓缓降落，随着飞机一切调试完成，舱门也在机械转动声中打开...

    “呀嘞呀嘞...不跟老头子坐飞机，还真是种不一样的体验啊...”

    承太郎整理了一下自己的帽子，背着自己的单肩包，看着面前的这座机场...

    “承太郎先生！稍微等我一下啊！”

    仗助在飞机的卫生间中，用一把大梳子，整理着自己的发型...

    “刚刚睡觉的时候一下压到了，等一下！一下就好啦...”

    “呼...呀嘞呀嘞...”

    三分钟后，仗助看着镜子中那“昂首挺胸的飞机头”，满意的点了点头...

    “GREAT！这样就ok了！”

    仗助又在镜子面前做了两个奇怪的姿势...随后满意的点点头，然后赶快拿了自己的行李，冲下飞机...

    “承太郎先生！久等...唔！？”

    刚刚走出下飞机的仗助，却是看见承太郎已经快走到机场的安全通道了...

    “等等我啊！承太郎先生！”

    快跑几步，仗助终于追上了承太郎...

    两人从特殊出站口走出了那不勒斯的飞机场，看着比起身后的机场，那不勒斯整座城市的氛围，在夜间，显得相当沉寂...

    就像是沉睡了几千年的古城一般...

    “唔哈...这就是千年古城的氛围嘛...和杜王町的确是不太一样呢...”

    仗助一边看着手中拿着的那不勒斯游览广告，一边对照着面前的建筑...

    “圣基娅拉教堂...还有地中海的美景啊...”

    自语着，他一边看着手中的导游指南，一边向前走着，却是不小心撞到了一个男人...

    碰！

    “唔！”

    “啊！不好意思...”仗助赶紧扶住男人的肩膀...

    呲...似乎有什么铁器的摩擦声...

    咣当...

    仗助一愣，看着掉在地上的是...

    一柄铁锹？

    唔...有人拿着铁锹在机场瞎转吗？是...当地人的风俗吗？



第八十九章：到达目的地的两人与合作事宜
    “啊！抱歉...sorry！sorry！”

    仗助伸手扶住了那个被他撞到的人，嘴里连声说着抱歉...

    不过仗助并不会说意大利语，而救他的英语水平来看，也只能勉强分辨清这家伙在道歉而已...

    但...

    啪...

    那只手直接将仗助死死拉住...

    “唔？”手上的力道很大，让仗助感觉到了手腕有些疼痛...

    “喂...你这家伙...走路没长眼睛吗？！”

    呼！那个被仗助撞到的家伙缓缓起身，右眼处居然流出了眼泪...

    “诶？！那...那么疼吗？！居然哭出来了...”

    仗助自言自语的说着，随后赶紧再次弯腰道歉！

    “真的很抱歉，我本来在看这个...Look at this！”

    他拿起自己手中的游玩指南说道...

    但被他撞到的人...却是感觉对面这个，在耍宝的感觉...

    “你这家伙...在把我当猴子刷吗！？！啊？！”

    他一只手拉着仗助，将他向下一拽！随后另一只手捡起地上的铁锹！朝着仗助的脑袋直接拍去！

    呼...

    铲子激起的微风将仗助的头发吹的动了动...

    如果这一铲子下去，头破血流是轻的...他的发型，可能会被瞬间拍扁...

    而也就因为这个，仗助的内心升起了一阵的怒火...

    “你这家伙...我都已经跟你说了啊...”

    呼！！噗——！！

    替身一拳挥出！直接打在了男人的脸上！让他整个脸都变了形状，三颗牙齿从自己的嘴中飞出！

    “额？！”

    “sorry啊！！你是聋子吗！？啊？！”

    碰！！

    这一拳的力道显然不小，直接将男人打的飞了出去！直接撞在了机场玻璃走廊的窗户上！

    哗啦！！

    窗户瞬间碎裂，那个拿着铲子的家伙直接顺着窗户飞了出去...

    “呼...”仗助吐出一口气，随后瞬间从愤怒中回过神来...

    “唔？！啊啊啊！！这...这下糟了！”

    他语气有些惊恐的后退两步，然后眼神小心的看向刚刚还走在前面的承太郎...

    完蛋了...这下真的..完蛋了啊...

    仗助脑袋上冒出丝丝的冷汗...

    “那个...承太郎先生？”

    仗助勉强挤出一个笑容，看着承太郎的脸...

    不过...承太郎却是没有骂他...而是指了指他...

    “他自己撞过来的...”

    “诶？”仗助一愣...

    “是那个小混混自己撞上你的，我看到了...”承太郎没什么表情的说着“应该是看你年轻想勒索你吧...这种人揍了就揍了，行了，把玻璃修好，别给机场人员添麻烦！”

    “啊..哦！”仗助似懂非懂的点点头，用替身能力将破碎的玻璃窗户恢复原状，随后跟着承太郎，朝着下面走去...

    ——————

    与此同时...

    葡萄园的一楼。

    暗杀小组的组长，里苏特·涅罗靠在墙边，看着身前的这两个男人...

    布鲁诺·布加拉提和...乔鲁诺.乔巴纳...吗？

    这两个男人...

    虽然从他们的身上感觉到了意志...但...

    “你们两个，的确是在跟我开玩笑吧？”里苏特缓缓叹了口气“虽然我们的目的都是BOSS，但你们...要禁止毒品买卖...”

    这就等于去了组织一大半的收入...那么这群家伙还想那什么赚钱？

    靠着那些房地产收租金吗？

    那...这个组织还能被称为“黑帮”吗？！

    “当然...”乔鲁诺站直身体，按住自己的胸口...

    “我的理想，是称为像姐姐一样的...善良，温柔，又帅气的黑帮巨型...如果组织不是黑帮，可就不好办了...”

    你管上来就用刀抵住你脖子的人叫做...善良温柔？

    “呼...”虽然感觉面前的两个家伙不可理喻，但...里苏特却是只能缓缓的叹了口气...

    “做什么是无所谓...事成之后，我们只想要地盘和钱...就这么简单。”

    他这样说着...其实就是已经同意了布加拉提的建议...

    两帮人马合作...得到双赢。

    虽然面前的两个男人想法相当的天真，但这和他们也没什么关系，只要战斗力够强悍，里苏特可以无视其他...

    他们想要的，只有地位和钱，仅此而已...

    “既然你们想要合作，那么我也不会介意你们的理想...各取所需，没意见吧？”

    “啊...”布加拉提点点头，对着里苏特伸出手“那么...合作愉快...”

    “哼...”

    里苏特虽然是轻哼了一声，但却也将手伸了出去，与布加拉提的手握在了一起...

    “虽然我们现在互相结盟，但...老板已经完全注意到了我们...所以在你们护送老板女儿的过程中，我们还是会不间断的“追杀”你们...”

    他在布加拉提的耳边轻声说着...

    “每个暗杀小队的成员，我都会让他们带上有标记的戒指，所以记住，没有带着标记戒指的家伙，就是敌人...知道了吗？”

    “啊...”布加拉提点点头。

    “我们明白了...”



第九十章：目的地是威尼斯
    呼呼...

    那不勒斯的公路之上，一台九座商务车快速行驶着，看上去，应该是要前往车站。

    “谢谢你们保护我的女儿...布加拉提，接下来，你需要前往那不勒斯六号车站台，找到有乌龟的饮水池，在哪里使用这把钥匙...然后登上列车，将我的女儿带来威尼斯见我，你们的任务，到达威尼斯的时候，就算完成了。”

    “威尼斯吗...”布加拉提看着钥匙上镶嵌的红宝石之中写着的字迹，缓缓的点了点头...

    “喂~布加拉提，我们下一站是去威尼斯吗？那么走这条路比较好哦~”

    阿帕基一边看着地图，一边指着前面的分岔路...

    “不，我们去车站，乘最近一班的特快列车，乔鲁诺，下一班，在六号站台的特快列车是到哪里的？”

    布加拉提看着后座的乔鲁诺说道。

    乔鲁诺看了一下手上的列车时刻表...

    “20分钟之后，有前往佛罗伦萨的特快列车...”

    “好...就是这趟列车。”

    布加拉提回过头，看着车上的所有人...

    福葛，阿帕基，米斯达，纳兰迦，特莉休，乔鲁诺，咲夜，还有那个奇怪的小姑娘..蕾米莉亚...

    加上自己...

    一共是九个人...

    而康一被自己留在了那不勒斯...毕竟，他不是组织的人，虽然也是替身使者，但这是组织内部的事情，让一个外人插手过多，并不合规矩...

    最重要的是...相当的危险...

    布加拉提不能让康一这个样的人...被卷进这种事情中...

    而到时候，自己也会将自己要做的事情公之于众...

    他再次看向身后的伙伴们...

    那时...大家还会不会跟着自己...胡闹呢？

    ——————

    10分钟后，那不勒斯火车站，六号站台，水池边上...

    布加拉提蹲在水池边，看着水池中正在缓慢爬动的乌龟...

    没有...没有...没有！

    六号站台中，有乌龟的饮水池...

    应该只有这个才对...但...

    当！

    布加拉提将要是往前方，有着一个钥匙孔的地方一放...

    哪里，根本就没有能将钥匙放进去的地方...

    “怎么样？布加拉提...还有十分钟就要发车了...”

    乔鲁诺靠在火车的门边上说道...

    “没有...没看可以插钥匙的孔洞...根本就对不上...”

    布加拉提皱眉说道...

    “没有使用钥匙的地方吗？”

    咲夜走到乔鲁诺的身后，看了看布加拉提，又看了看前方的水池中的乌龟...

    “喂..那只乌龟的背上...是不是有些奇怪...”

    咲夜皱眉，看着前方的乌龟说道。

    乌龟的背上？

    布加拉提和乔鲁诺都是一愣，随后看向了乌龟的甲壳...

    上面居然有一个...长条形的凹槽，有些...

    像是钥匙...

    难道...

    快要发车了，布加拉提也管不了其他，只能是将乌龟抱在怀里，上了列车。

    一群人就站在列车的过道上，看着布加拉提手中的乌龟...

    “喂，这么明显的凹槽，应该是要将钥匙放进去吧？”纳兰迦指了指乌龟身上的凹槽，随后说道。

    “嗯...可以试试...”

    而就在布加拉提想要将手中的钥匙放进去的瞬间，身后却是传来了一阵声音...

    “喂！你们到底在这里干什么？”

    踏踏踏...

    众人回头，就看见两个男人朝着这里走来...

    一个金色头发，长相很英俊的高大帅哥，还有一个脖子和下巴一样粗的，绿色头发的男人...

    “你们是...”

    “我们是...你们的合作者...你和我们家的组长也谈论过了吧？”金发男人伸手，指了一下布加拉提...

    合作者...

    原来如此...是暗杀小队的成员吗...

    “你们怎么跟来了？”

    “嘛~BOSS已经知道我们反叛的事情，如果我们不袭击你们...”他耸了耸肩膀“那岂不是太假了？”

    “袭击...”布加拉提摸了摸下巴，随后点了点头。

    “那你们打算怎么做？”

    金发男人扫视了一下四周，对着布加拉提摇了摇头，示意这里不是说话的地方...

    的确...火车上并不安全，人多耳杂...

    “那就先回包间...”布加拉提说着，顺手将刚刚做到一半的动作做完了...

    也就是顺手，将手中的钥匙，放进了龟壳之中...

    呼！

    下一秒，在众人的面前，布加拉提整个人直接被吸进了“乌龟之中”...

    “什...”众人都是一愣，距离布加拉提最近的纳兰迦想要伸手去拽布加拉提！

    但却是在下一秒也被吸了进去！

    “唔啊啊——！！”

    呼...啪嗒...

    乌龟掉在地上，发出啪嗒的响声...

    而因为“高空坠物”的惊吓，乌龟也缩进了壳里...

    “喂喂...”咲夜愣愣的看着地上的乌龟，下意识的将乔鲁诺和蕾米拉到了自己的身后...

    “这乌龟...是会吃人吗？！”

    场面马上陷入了一阵的沉寂...

    不论是咲夜等人...还是从暗杀小组来的两个合作者...都是静默了2秒...

    “大...大哥...这乌龟...真会吃人啊...”

    那个长得像是一根大葱的男人眼角含泪，往金发男人身后缩了缩...

    而就在众人想要再次捡起乌龟的时候...

    呼！

    乌龟的背上，那块红宝石的位置，忽然一阵模糊！

    唰...

    布加拉提整个人再次凭空跳了出来！

    “唔？！”

    众人有些草木皆兵的后退了一步...

    “冷静点...”布加拉提苦笑着说道，指了指地上的乌龟。

    “这里面...算了，你们自己看看就知道了...”

    说着，他看向暗杀小组的两人...

    “这回谈话的地方...有了...”



第九十一章:列车之上
    呼呼呼！

    随着触碰乌龟之后，几人都进入了一个看上去相当明亮的房间之中...

    “这里是...乌龟体内的房间！？”米斯达看着蹲在那边，正看着冰箱里可乐的纳兰迦...

    众人也是一阵的吃惊...

    “嘛~没人规定动物不能是替身使者吧？”咲夜耸耸肩，随后抱起蕾米，坐在了身旁的沙发之上...

    而众人也终于从震惊中回过神来...

    “那么...开始说说吧...你们的打算...”

    布加拉提也坐在了身旁的沙发上，看着面前的金发男人...

    “呼...”

    金发男人也缓缓的坐下身...

    “我的名字是普罗修特...这是贝西...”

    他指了指身旁如同大葱...或者说萝卜一样的男人说道。

    “你...你好！”

    这个名叫贝西的男人似乎很胆小，和别说话的时候甚至还会流汗...

    “至于我们的计划...”

    普罗修特伸出一根手指，缓缓的说着“是要营造一场假的袭击...”

    “假的...袭击？”

    “啊...”他点点头，随后指了指乌龟的外面...

    “我会用我的替身能力在外面大闹...你们不需要插手...这一切只是做给老板，和有可能存在的眼线看的...”

    说着，他还看了一眼布加拉提...

    “放心吧...不会出现太多伤亡的~”

    呼呼~

    说着，他从怀里掏出了什么东西，扔在了旁边的沙发上...

    “这是...”布加拉提拿起那东西...

    入手冰冰凉凉的，像是一包冰块...

    “冰袋...每人身上带一个，就不会被我的替身能力波及了！”

    普罗修特说完这些...便是一个纵身，越出了乌龟之中...

    “大哥！等等我啊！！”

    贝西一愣，随后赶紧跟在普罗修特的身后，朝着外面跳去！

    而两人走后...

    这边瞬间陷入了安静之中...

    “喂...布加拉提...”

    第一个开口的，是阿帕基。

    “刚刚那个..叫做普罗修特的家伙，说的话大家也都听见了...但是啊...我们为什么要跟他们合作...还有你隐瞒着的，其中的目的...也是是时候告诉我们了吧？”

    “...”

    布加拉提低了低头，眼睛看向一旁的特莉休...

    咔咔咔...

    时间停止了一瞬间，再次转动的同时，特莉休的后颈就被一击手刀击中！

    而她整个人也是一愣，随后晕厥了过去...被咲夜接住...

    “咲...咲夜大姐？！”

    众人都是一愣...

    “呼...现在说吧~一只瞒着大家也不好...你们两个....”咲夜将特莉休放在了沙发上，看着乔鲁诺和布加拉提...

    “到达佛罗伦萨之后...再做两个小时的特快，就能到达威尼斯了吧？那时候说...就有些晚了。”

    听着咲夜的话，众人又将目光看向了布加拉提...

    “呼...也好...现在说的话...”

    布加拉提缓缓闭眼，再睁开...

    “那么...我现在说出的话，希望你们能认真听好...因为这将决定我们的命运...”

    ——————

    与此同时...

    二号车厢之内，承太郎微微闭着眼睛，等待着列车到达...

    除了承太郎以外，康一和仗助也是坐在对面...

    “说实话...你们出现的时候，还真是吓了我一跳呢...”

    康一说着，挠了挠脑袋...

    “啊~看见你的时候，我也吓了一跳呢~”仗助喝了一口手中的冰可乐，看着窗外的原野风景...

    承太郎和仗助两人，下了飞机以后，就直接与康一进行了联系...

    而汇合之后，康一考虑到咲夜的问题，还是跟两人说出了关于最近接触咲夜的事情...

    “失忆吗...”承太郎缓缓睁开眼说着，抬起手摸了摸自己的下巴...

    “但按照你的说法，她很久之前就来到了意大利照顾汐华初流乃...啊...现在应该叫他乔鲁诺吗...咳咳...”

    承太郎说着，轻轻的咳嗽了两声...

    “是啊...这也是我..咳咳...我不解的地方...咳咳...”

    康一也是说着，但却是有些上气不接下气的感觉...

    唔...包厢里没人抽烟啊...

    为什么会有...这种被呛到了一样的感觉呢..

    康一这样想着，但却又是想不出个所以然...因为他的脑袋在这一瞬间，好像转的很慢...

    “喂...康一，你怎么了？是感冒...”

    仗助刚刚这样说着，侧头，却是看见了...

    一个老头？！

    但...这里刚刚坐着的不是...

    经过短暂的怔愣之后，仗助再次定睛一看...

    没错...这家伙...这个颤颤巍巍的老头...的确...就是康一！？

    “喂...康一...你！”

    “额？”康一愣愣的看着仗助…

    “怎么…了？咳咳咳…”

    他抬起满是皱纹的脸，在仗助眼里，居然显出了思思的诡异...

    “喂...你..承太郎先生！康一他...”

    话刚刚说出口，他却是看见了面前的承太郎...鬓角，居然也出现了丝丝的白发...

    “承...承太郎先生？！你...”

    “额？”

    而承太郎看见了丈助的目光...也是一愣，随后猛然转头，看向一旁的窗户...

    窗户中的男人虽然还是那副模样，但鬓角有些泛白，眼角多出了细细的皱纹...

    “这是...替身攻击..吗？！”



第九十二章：袭击者与被袭击者！
    “承太郎先生！？”

    仗助手中的饮料直接撒了一桌子，整个身子也直接站了起来！

    竟然不止是康一…连承太郎先生都中招了…

    但…自己怎么没中招？！

    “混蛋…”

    仗助两步走出火车包厢，左右张望着，却是没看见什么奇怪的替身...

    “仗助...”

    康一虽然已经完全不能发出声音了，但承太郎却还是沙哑着声音说道..

    “去其他包厢咳咳...看看...”

    承太郎说着，也站起身...

    但站起来的瞬间，却是感觉到了自己的右手...似乎涂抹了什么特殊的精油一般，感觉特别的轻松...

    自己的右手靠近桌子...

    他侧头，看了看桌上撒了的饮料，然后又想起了仗助的背影...

    难道...是这个饮料的关系？！

    不过还不等他细想，刚刚跑出去的仗助就发出了一声惊呼！

    “承...承太郎先生！！这里...这里的人都...”

    踏踏踏...

    虽然身体出现了衰老的症状，但凭借承太郎的肉体，现在的程度也并不是极限...

    他两步踏出包厢，随后站在了仗助的身边...

    这个包厢是他们的隔壁，里面应该是两男两女，但现在已经变成了四个满脸皱纹的老人，口中下意识的流着涎液，目光呆滞的看着前方，就像是老年痴呆一般...

    “喂喂...再这样下去的话，他们就要...”

    咔嚓...

    但还不等仗助说什么，身后，连通车厢的们就被瞬间打开了...

    踏...踏...

    随即，一个金发西装的男人缓步走了进来...而他的身后，还跟着一个...怪物！？

    那个怪物就像是一个浑身都长满了眼睛的人体模特，却是没有下半身，只是用粗壮的上肢支撑着行走...

    替身...这是替身？！

    踏踏...

    而西装男人走到这里，却也是微微一愣，跟仗助和承太郎大眼瞪小眼...

    呲...

    仗助几乎是肉眼可见的，看见金发男子身后的替身，从那无数的眼睛中，散发出一种可怕的雾气...

    看来就是这东西让大家出现异常情况吗...但自己为什么...

    仗助刚刚皱眉，却是发现自己的手...居然变得粗糙了许多...

    上面的死皮在瞬间增多，随后居然开始变得皱皱巴巴...

    “就是这家伙...”

    仗助感觉着自己稍微变得迟缓了一些的精神，随后看着金发男人说着...

    而承太郎的反应虽然比平时慢上半拍，但却是在仗助之前双脚对着地面一踏！朝着那个金发男人直冲而去！

    “恩？！”金发男人...或者说普罗修特的眉头一皱，本来跟在他身后的那个异性替身直接出现在了他的身前！伸出爪子，朝着承太郎的面门直接就抓了过去！

    呼！！

    “白金之星·世界（Star Platinum The World）！”

    咔咔咔！！

    时间在下一秒静止了下来，但承太郎能感觉到，现在自己的时间停止只能维持一秒钟左右...

    似乎因为这个替身的原因，自己的精神力也跟着衰老了许多...

    但是...这一秒的时间他却是不打算直接出手制服面前的替身使者，虽然以白金之星的力量，能直接将他的脖子打断，但承太郎并不想在列车之上杀人...

    只见他将本来紧紧握着的手心摊开...

    一块已经融化了一半的冰块出现在了他的手中！而下一秒，他就直接将冰块放进了嘴里，直接咔吧咔吧的嚼碎了...

    这是他刚刚在桌子上捡到的，从仗助的饮料杯中掉出的冰块...

    康一和他都中了替身...衰老的相当快速，而仗助却是衰老的很慢...

    还有自己的右手，在靠近撒了的饮料时，会感觉特别舒服...

    这让承太郎产生了怀疑...而三人的身上却是没有带着什么特别的东西...只有刚刚喝下去的饮料...

    他喝的是常温的水，康一则是热奶茶，而仗助，则是冰饮可乐...

    那事情就很简单了...

    呼！一秒钟过去...但时间..却还是处于静止状态...

    “呼...看来...是猜对了啊...”

    承太郎缓缓的站起身，脸上却是已经恢复了原本的状态...

    因为两年前，杜王町与咲夜的相遇，让他领悟了更多的对于时间的理解...

    所以现在，承太郎的时停时间，虽然不长，但却还是有这五秒之多。

    “无缘无故的攻击车上的乘客...”

    他扶了一下帽檐，眼神锐利的看着面前，那个脸上还带着疑惑，被定格在了原地的男人...

    “那么，就也体验一下，被无故袭击的心情吧！！”

    他深吸了一口气，白金之星在虚空之中闪现而出！

    “欧啦！！”

    噗——！

    一拳打在了那异形替身的脸上，随后就是一阵狂风骤雨般的殴打！

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦——！！”

    噗噗噗噗！！！

    拳头落在那替身的身上，就算是时间停止，也让是被白金之星殴打的一阵颤抖！

    “然后时间开始流动...”

    咔咔咔...

    “额？噗——！！”

    普罗修特甚至还没反应过来怎么回事，就瞬间感觉到了身体的各个关节，骨头，都像是断了一般！

    而一股巨力直接将他整个人抛飞了出去！！

    “大哥！？额！！？”

    碰！！

    身后的大门被直接撞碎！而正跟在他身后的贝西也在没反应过来的时候，被撞进了过道旁边的包厢！直接将包厢中的桌子撞了个粉碎...

    怎么回事...

    这家伙是...怎么回事？！

    普罗修特一阵的诧异，身体上的剧痛提醒着他...

    他似乎被人疯狂的殴打了一顿...这人也是替身使者？

    但...到底是什么时候...刚刚的一瞬间吗...怎么可能...怎么可能这么快！？



第九十三章：走廊中的乌龟
    普罗修特并没有想到，自己刚刚进入车厢，就会遇到这种程度的袭击...

    但现在意识到已经是太晚了！

    因为他现在的身体几乎是被承太郎的白金之星打成了重度残疾...

    别说是战斗了，就算是爬起来，都有些吃力...

    “咳咳...”

    而随着普罗修特的倒下，车厢中的其他人也是恢复了原本的状态...

    “替身...替身能力解除了？！唔...果然是这个家伙...”

    仗助上前两步，看着躺在一堆废墟中，满身是血的普罗修特...

    “这家伙...也是替身使者...居然这么短的时间内就遇到了呢...”

    仗助缓缓的说道，随后又看向另一个房间...

    贝西也躺在一堆桌子的废墟中，看上去应该是被普罗修特的身体撞到，然后又撞碎了桌子，最后晕过去了...

    “呼...仗助...将这两个家伙绑起来，我去前面看看...”

    承太郎扶了一下帽檐，眼神有些凌厉的看着前方的车厢...

    说不定，这群家伙还有同伴...

    虽然不知道这群人袭击列车到底是为了他们还是为了别的什么...但这件事关系到这满满一列车人的性命，他也必须插手了...

    “唔...哦..哦！！”

    仗助赶紧点点头，随后用自己的替身将列车上边的铁质扶手拽下来两条，将还在晕眩中的两人牢牢的困在一起...

    而承太郎则是朝着前方走去...

    踏踏踏...

    他走过了一号车厢...却是并没有什么奇怪的发现。

    车厢之中只有被刚刚替身波及，而暂时失去意识的乘客...

    难道...只有他们两个吗？

    承太郎皱眉，再次向前走着...

    前面还有一扇门，和一条过道，再往前就是驾驶室...

    吱呀...

    他很谨慎的用白金之星推开了那扇门，目光朝着里面扫了扫...

    里面并没有人的气息...

    但...

    嗅嗅...

    承太郎的鼻尖耸动了一下，却是闻到了这边...有淡淡的烟味...

    虽然列车的过道处，偶尔会有人在这里吸烟...但前面就是驾驶室，除了想要找麻烦的家伙，应该没人会在这种地方吸烟吧？

    这样想着，承太郎看向地上...

    地上没有烟头，但...

    他却是看到了角落处，趴着一只乌龟...

    这只乌龟很奇怪，因为它的背上...居然镶嵌着一个钥匙形状的奇怪东西...

    嘛...或者说，正在移动的车厢里，会忽然出现一只乌龟，就已经是相当奇怪的事情了...

    踏踏踏...

    而此时，身后也传来了脚步声..

    “承太郎先生！那两个家伙已经被我牢牢的...唔啊啊啊！！”

    仗助刚刚跑进车厢，就被地上的乌龟吓了一大跳！

    他对这种，冰冰凉凉，湿乎乎的东西最是没办法了...

    “怎么...这里..怎么会有乌龟啊？！”

    ——————

    五分钟之前...

    “喂喂...”阿帕基瞪大眼睛，坐在了沙发之上...

    看着面前的布加拉提和乔鲁诺...

    “你们两个...是认真的吗？！你们知道自己在做什么吗！？”

    这是反叛...反叛者啊！布加拉提刚刚升级为了组织干部，为什么要这样...

    “别...别开玩笑了...”福葛也摇着头“BOSS的力量和手段，绝对是远超咱们的想象...不如也不会统治着这个庞然大物的组织...”

    “我们这样草率的行动，只是在送死啊...”

    “呼...这些年来，我们都做了很多的调查和准备...”布加拉提说着，缓缓闭上了眼睛。

    “而这次，是个很好的机会...不仅仅能见识BOSS的真面目，还可以乘机了解BOSS的一些能力，甚至...”

    他睁开眼的瞬间，众人皆是感觉到了一阵的凉意...

    全场，也就咲夜姐弟俩，加上蕾米没有哆嗦了...

    “当然，这个反叛者的罪名，我并不想让大家都背上...”

    布加拉提说道。

    “想要退出的人，我不会拦着...”

    呼...

    房间中陷入了片刻的安静...

    福葛皱着眉，想说些什么，毕竟BOSS的强大和恐怖，应该是众所周知的...

    但...咲夜姐就不说了...

    他们其他人的能力加起来...难道还无法将BOSS拿下吗？

    福葛认为完全足够了...虽然还不知道BOSS的能力，不过单单凭借咲夜姐的能力...福葛就感觉，可以跟BOSS正面对抗...

    别说再加上他们...更别说布加拉提所谓的后手，还有一众暗杀小组的成员了...

    战力方面..他们是占据着绝对的优势，不过...

    “BOSS也是有自己的亲卫队吧？”

    这次举起手发言的是米斯达...他斟酌着说道...

    “虽然我并不觉得我们的能力比BOSS的亲卫队差，但对方显然也并不会是好惹的存在...”

    “呵...”咲夜有些无所谓的笑着，靠在墙边，手中把玩着一柄寒光闪闪的飞刀...

    “那就兵来将挡水来土掩...什么BOSS的亲卫...嘛~来一个，我就送走一个~怎么样？”

    她的嘴角漏出了一个有些狂妄的微笑...

    但在场的人知道，这个女人所说的，绝对不是大话...



第九十四章：承太郎的来访
    而此时，一直安静的坐在沙发上，喝着番茄汁的蕾米，却是忽然抬头...

    看向了上方的棚顶...

    这个“乌龟房子”的棚顶，就像是一个圆顶透明的红色宝石棚，从这里，隐隐约约能看见外面的样子...

    “这是...”

    她微微挑眉，一双猩红的眼眸看着上方的，如同巨人一般的男人...

    男人似乎蹲下身，看着下方的房间...

    而那双深沉的眼睛，也在看到蕾米的瞬间，收缩了一下...

    蕾米本来无表情的脸上，嘴角微微翘起...

    “想不到你这家伙也来了啊...”

    “什么？”众人还在考虑着背叛组织的可能性，就被蕾米的一句话说的回过神来，随后抬头，看向上方的棚顶...

    很显然...在下一秒，大家也看见了上方的男人...

    “唔？！被发现了吗？！”

    几乎是所有人都站了起来...警惕的看着正在朝下打量的男人...

    而男人也注意到了众人的紧张，缓缓的将手伸向了那镶嵌着红宝石的钥匙...

    呼！

    而下一秒，一个带着帽子，身穿白色风衣的男子出现在了房间的中央...

    “呀嘞呀嘞...想不到...居然还会在这个地方见到你啊...”

    蕾米的样子变得比起两年前更小了，看上去只有六七岁的样子...

    不过和她接触不多的康一看不出来，不代表承太郎看不出来！

    几乎是第一眼，承太郎就看出了蕾米...

    “蕾米莉亚.斯卡雷特，还有...”他站直了身体，看向因为他的忽然到来，有些茫然的咲夜...

    “十六夜咲夜...”

    这个男人...认识自己吗！？

    咲夜愣愣的想着...

    但自己...却是对他一点影响都没有呢...

    “我还以为...你们回到属于自己的地方了...为什么又回来了？”

    虽然承太郎不想无视紧张的众人，但却还是低声的问着蕾米...

    “嘛...因为很多事情，回去的时候出现了一些意外，所以咲夜...嘛，你也看到了...”

    蕾米将手中的番茄汁放下，叹了口气说道。

    “是吗...”

    承太郎皱眉，虽然蕾米的解释很笼统，但他也大概能猜到一些细节...

    呼！

    而就在这是，承太郎的身边却是又多出一个人影！

    “等...等等我的！承太郎先生！”

    仗助满脸铁青的站起身...

    进入乌龟身体里什么的，想象...就有些不寒而栗啊...

    但刚刚进来的仗助，就看见了前方的蕾米和侧面的咲夜...

    “啊！你是...蕾米莉亚小姐吧！？还有...咲夜大姐头！”

    “稍微等一下...”乔鲁诺站起身，伸出手将还想叙旧，顺便问问蕾米，帕秋莉情况的仗助拦住...

    不论是刚刚的那个白色衣服的男人，还是这个穿着黑色学生装的家伙...

    他们好像都是以前就认识自己的姐姐一般...

    是...姐姐失忆前的朋友吗？

    “你们...我姐姐...到底...”

    我姐姐到底是谁？你们又是谁？你们到底经历了什么？你们俩是怎么找到这里来的？

    乔鲁诺想要问，但却是一时间...不知道如何开口...

    “嘛...”蕾米摆摆手，示意大家都安静的坐下“这其中的事情很复杂，承太郎先生不介意...和大家解释一下吧？”

    “呼...”乔鲁诺的拳头握紧...

    他发现...从小陪着自己长大的姐姐...

    在自己看不到的地方，真的有很多的秘密...

    而自己这个弟弟...又是不是真正的了解“咲夜”这个姐姐呢？

    “啊...”

    既然蕾米不怕暴露自己的是异世界的人，承太郎也就不再隐瞒，坐在众人对面的沙发上，将杜王町的事情和大家说了一边...

    而还不等有人执意时间上的混乱，他就再次扔出了“斯卡雷特小姐和咲夜小姐并不是这个世界的人”这个重磅炸弹...

    虽然乔鲁诺知道，自己的这个姐姐的身份相当的神秘，但却是从来没有想过，她会是...

    异世界人...这...

    也太扯了吧？

    “喂喂...开玩笑也要有个限度...”纳兰迦说着，站起身，皱眉看着承太郎...

    “你是在骗三岁小孩子吗？！”

    “他...”还不等承太郎说什么，咲夜却是靠在墙边，下意识的说道...

    “说的没错..我..似乎真的并不是这个世界的人...这个在以前，我就意识到了...”

    咲夜闭了闭眼，捂着自己的太阳穴...

    “我的记忆中，老是会闪过一些碎片...这些碎片中的一切...都不像是这个世界能够拥有的...但...我不知道...”

    “姐...”乔鲁诺站起身，拉住了咲夜的左手，眼神中有些莫名的紧张和不安...

    “我...”

    而看着这个自己一手拉扯大的弟弟，咲夜只是笑着摇摇头...

    “没事的...乔鲁诺，虽然知道自己并不属于这里...但...你依旧，永远都是我的弟弟...放心...”

    说着，她抚摸了一下乔鲁诺的后脑，将他缓缓的抱进怀里...

    “放心...”

    上次被姐姐这样抱着...是什么时候了呢？

    感受着身上传来的温暖，还有咲夜身上，那淡淡的香气...乔鲁诺似乎又回忆起了自己的小时候...

    这种感觉是什么呢？

    乔鲁诺缓缓的闭上了眼睛...

    暂且...就叫做安心吧...



第九十五章：与承太郎的会谈
    “那么...”布加拉提缓缓出了一口气，看着承太郎，问出了另外一个大家都想要知道的问题...

    “你们是怎么找到这里的？”

    没错...

    这次大家的行动可都是相当保密的...

    甚至组织之中，除了和他们合作的暗杀小组，就没人知道这群人的行踪了。

    而这两个人，又是怎么找来的...

    其实...如果想象也能很轻易的猜到，除了他们之外，外面还有一个知道实情的家伙...

    而且“空条承太郎”这个名字，布加拉提还有些影响...

    “是...康一告诉你们的吗？”

    “啊...”承太郎点点头，并没有什么值得隐瞒的事情，索性就这样说了他们在车厢中被袭击的事情...

    “你们...把暗杀组的家伙打倒了？！”

    这个消息听的众人一愣...

    诚然，康一虽然也是替身使者，虽然他的实力也是不可小觑，控制重力的能力更是很强...

    但他的心智和力量运用，在这群黑帮的面前，就有些不够看了...

    而暗杀小组的家伙们，更是精英中的精英...在座的替身使者们也没有在正面战斗可以稳赢他们的...

    就是这样的家伙...面前的这个...承太郎先生...居然这么轻描淡写的就说什么...击败了？

    而且还全部控制住了？！

    “你...是认真的吗？”阿帕基皱眉说道，语气中带着深深的怀疑...

    暗杀小组的那群家伙，可都是一群有着强大能力和杀人经验的老手...这才分开了多长时间...就被面前这个高大的男人击败了？

    “啊...”对此，承太郎并没有解释什么，只是点了点头，看上去并不是很在意。

    “比起这个，你们的话问完了...”

    他将目光抬起，先是深深的看了乔鲁诺的方向一眼，又看向明显是众人领导的布加拉提...

    “我的事情都交代过了，作为回礼，你们不打算说说你们的目的吗？听你的意思...”

    他拉了拉帽檐...

    “外面的那个无法别攻击的疯子...是你们的同伴？”

    承太郎的这句话，让布加拉提一噎...

    的确...

    现在暗杀小组的成员...也就是普罗修特和贝西...的确算是自己的同伴...

    “抱歉...”他有些歉意的说着“我们只是因为一些事情，要制造出被袭击的假象，但只是假象，并不会真的有人因此死亡的...这点你可以放心...”

    承太郎有些不置可否的眯了眯眼睛...

    “那么...能跟我说说，你们为什么要做出这种假象吗？”

    “喂！从刚刚开始就自说自话...我们的事情，为什么要事无巨细的告诉你？！”

    阿帕基对于这个外来的家伙还是比较排斥的，看着承太郎的样子，就忍不住的有些火大...

    虽然他认识咲夜和蕾米...但这对于阿帕基来说，并不能给这个男人贴上“值得信任”的标签..

    蕾米本来就是莫名其妙出现的，而咲夜更是没有以前的记忆...

    就单单凭借这几句话，他也不会信任承太郎...

    “哈？你这家伙...”仗助看着阿帕基的样子像是要动手，也皱眉站了起来...

    而看到仗助的动作，在座的黑帮成员都是站了起来！

    呼...

    一时间，空气中充满了火药味...

    “大家...冷静一下！”

    两个声音一起说道...

    一道是布加拉提的，另一道，则是咲夜的...

    咲夜与布加拉提都是队伍中，权威相当高的人，众人虽然还有些愤愤的样子，但却是都坐了下来...

    “呼...既然你们是和康一一起的...那么，介意我看一下两位的护照吗？”

    布加拉提呼出一口浊气说道。

    护照吗？

    承太郎也并没有多问什么，当即点了点头，随后从怀里掏出自己的钱包递给布加拉提...

    而仗助看承太郎这样做了，那他也没什么好隐瞒的，也是拿出了自己的钱包。

    “空条承太郎...”

    布加拉提打开钱包，看着夹在中间的护照，上面有这个男人的照片和一些入境记录之类的事情...

    “从日本来的吗...承太郎先生的意大利语说的还真是不错啊...”

    他笑着说道，既然已经验证了对方的身份，那么就...

    刚刚想要合上钱包，布加拉提却是看到了...钱包中夹着的一张照片...

    “这是...”他微微一愣，顺手抽出照片，眼神有些惊异的看着照片上的人...

    这是一张合照，背景是一片荒漠，上面有五个人，其中一个应该是当时还很年轻的，面前的这位承太郎先生..

    而就在照片的左下角，布加拉提却是看见了一个很熟悉的人...

    “这是...”

    他的眼睛瞪大...怎么可能？难道...

    但...这种事情也太巧了吧？

    不过...如果这两个人真的认识，而且还是好友的话...

    那么这位空条承太郎先生就真的值得信任了...毕竟，那个男人的人品他也丝毫怀疑...

    “嗯？”

    承太郎也是挑眉，他自然是知道布加拉提拿起的照片是什么...

    “怎么？你认识照片中的人吗？”

    布加拉提却是稍微犹豫了一下，看了一眼已经走到他身边的乔鲁诺...

    他们和波鲁纳雷夫之间的合作，如果承认了...就等于告诉了承太郎，他们打算背叛组织的事情...

    而承太郎虽然认识波鲁纳雷夫...不过...

    “我觉得...这位承太郎先生值得信任...”

    乔鲁诺说着，一方面是自己的姐姐，咲夜方面对待承太郎的不同寻常，再一方面，是自己...

    不知为什么，自己对承太郎，也是有一种...相当奇妙的感觉...

    那种感觉，就好像是血脉相连...但又互相排斥...

    总之..就是相当的奇怪...

    “呼...”

    布加拉提也是深深的呼出一口气...

    既然乔鲁诺都这样说了，自己的直觉中，也感觉面前的两人并不是恶徒...

    “这个人...是【简·皮耶尔·波鲁纳雷夫】...法国人，替身是...”

    他拿着照片，指着上面的波鲁纳雷夫，对承太郎说着...

    “银色战车（Silver Chariot）...”



第九十六章：重逢
    呼...

    列车缓缓的停在了站台的前方...

    这趟列车，是由那不勒斯开往佛罗伦萨的特快列车，途径罗马和梵蒂冈，最后才会到达佛罗伦萨...

    踏踏...

    而一众人，却是并没有直接到佛罗伦萨，然后再坐车到达威尼斯...而是直接在罗马站，便下了车...

    没有少一个人，大家虽然感觉布加拉提的这个计划，还有这种打算相当疯狂。

    不过比起BOSS他们还是更加相信面前的男人...

    这次来到罗马，也并不是因为任务的关系，是因为其他的原因...

    在罗马的大竞技场，有一个具布加拉提说，非见不可的家伙...

    而原本，九人的队伍，也扩张成了十二个人...

    其中多了承太郎，康一和仗助...

    而暗杀小组的两人，在误会解除之后，就被仗助用疯狂钻石治好，两人现在还在车里，只不过伪装成了布加拉提的样子，怀里抱着一个大包裹，就像是里面装了一只乌龟一般，先一步赶往威尼斯...

    在车站门口找到了一个租车的商贩，在这里租了一辆轿车，随后众人又回到了乌龟之中，由咲夜开车，往著名的【罗马竞技场】飞驰而去！

    一路无话，众人也很顺利的进入了竞技场，通过SPW财团的帮助，得到了一间本来只供应给员工的休息室...

    “他真的告诉你...来这里找他吗？”

    承太郎此时已经从乌龟之中出来，看着外面，雄伟的大竞技场中，人来人往的游客，沉声说道...

    自己和波鲁纳雷夫也是相当长的时间没有见过面了...

    曾经，为了寻找“箭”的消息，他也曾和波鲁纳雷夫踏足过各个地方，也得到了关于箭的消息...

    具知情人说，从一开始“箭”就是被一个青年挖走的...而这个青年，也是将箭卖给恩雅婆婆的家伙...

    为了彻底杜绝再次出现一个“邪恶帝王”两人决定分头行动。

    承太郎负责美国与亚洲，而波鲁纳雷夫则是负责欧洲和非洲...

    在那之后，自己在日本的杜王町找到了几根残余的箭...

    而波鲁纳雷夫这边...却是完全失去了联系...

    虽然也委托过别去找过波鲁纳雷夫，但欧洲和非洲的范围实在是太大了，以至于现在已经过了七八年，也不曾有波鲁纳雷夫的消息...

    但现在...却是从这个名叫布加拉提的青年口中，得知了一些线索...

    真的会来吗...

    看着正在用电脑发出匿名邮件的布加拉提，承太郎的双手紧紧握起...

    波鲁纳雷夫...你究竟...

    时间一点点的过去，众人一直从正午等到了晚上，才听见了一阵咔嚓咔嚓的声音...

    那声音就像是轮子在地上摩擦一般...

    “手推车？还是...轮椅？”乔鲁诺皱眉，看向窗户是方向...

    而众人也看向了那个方向，只见一个梳着扫把头的白发男人，正坐在轮椅上...

    身后一个纤细的银色武士一般的替身，正推着轮椅，朝着前方移动...

    “波鲁纳雷夫...”

    而承太郎在看到了波鲁纳雷夫的时候...眼睛已经瞪到了最大...

    虽然现在男人的样子有些凄惨...

    他的右眼和右手以及双腿全部变成了冰冷的钢铁，只有左手和左眼还算是完好。

    但承太郎虽然没有在这个男人眼中看到以往的玩世不恭，但...

    这种坚毅的样子...

    很显然，波鲁纳雷夫虽然变成了这幅样子，但也是成长了许多。

    “呵...好久不见，布加拉提...我...”

    前面的波鲁纳雷夫刚刚说到这里，刚刚抬起头，却是看见了前方...那穿着一声白色风衣的高大男人...

    “你...”

    他仅剩的一只完好的眼睛瞪大，看着前面的男人...

    “你是...承太郎...是承太郎吗？！”

    波鲁纳雷夫似乎相当的激动，身体向前一倾，甚至差点从轮椅之上摔下来...

    “波鲁纳雷夫！！”

    承太郎两步上前将他扶住，嘴角不由自主的带起了一阵的笑意...

    “终于...再次见到你了...”

    “啊...”波鲁纳雷夫也是一阵的高兴，不过两人现在虽然眼中都泛着泪水...却是没有一个真正的哭出来。

    “终于再次...”

    看着面前的两个男人，身后的众人不知道为什么，莫名的有些感动...

    “吸...”纳兰迦吸了吸鼻子，前面的两人没哭，这家伙倒是哭了出来...

    “不...不知道为什么，感觉...这两人周围的气场好感人...让人有些...”

    “这应该就是...男子汉之间的友谊吧...”

    经过了这一天的相处，仗助跟几个黑帮成员也混熟了，拍了拍纳兰迦的后背，笑着说道...

    总而言之，承太郎能和波鲁纳雷夫相会，简直是太好了。

    但外面并不是说话的地方，所以由康一和仗助守在房间内，众人再次进入了乌龟的内部...

    而在“乌龟房间”中，波鲁纳雷夫看着前方的一众人...

    不知为何...居然升起了淡淡的安心...

    本来，他感叹着“热情”组织的强大，虽然心存希望，但自己一个的时候...还是会感觉到淡淡的压力与绝望...

    不过...

    看着面前，布加拉提，承太郎还有咲夜...

    波鲁纳雷夫瞬间感觉...

    未来应该还会是光明的...

    能赢...

    有了大家的齐心协力，能赢过那个家伙...

    迪亚波罗...



第九十七章：关于BOSS的信息x最后的指示
    “呵~几年不见...你这家伙怎么变成了这幅惨样了？”

    咲夜微微一笑，蹲下身，敲了敲波鲁纳雷夫下身的铁腿...

    这也同样是其他人想要知道的...

    波鲁纳雷夫的实力有目共睹，不论是咲夜，乔鲁诺或者布加拉提，承太郎...

    大家都明白，能将波鲁纳雷夫搞成这样的家伙...绝对不会是弱者...而且...

    “难道...”还不等波鲁纳雷夫开口，布加拉提就瞪大的眼睛...看着面前的男人...

    “你...见过BOSS了？！”

    “啊...”波鲁纳雷夫苦笑一声...

    “经过我的调查...”他抬起头，看向了承太郎...

    “挖出箭的家伙，就是这个热情组织的BOSS...其名为...迪亚波罗！”

    “迪亚波罗...这时BOSS的名字吗？”

    布加拉提追问到...

    “啊...我一开始追查其中的事情，就像你和乔鲁诺说的一样，顺着毒品交易的链锁顺藤摸瓜，调查出了很多BOSS的线索...”

    波鲁纳雷夫说着，眼神稍微有些暗淡...

    “但我还是大意了...我小瞧了你们这个“热情”组织的庞大，也小瞧了这个挖出“箭”的男人...其实力的强悍...”

    “也是这个大意...让我这些年无法与你们，甚至承太郎联络，因为我必须做出一个自己已经死了的假象...来骗过迪亚波罗...将事情告诉你们...”

    他抬起头，郑重其事的说道...

    “我知道迪亚波罗那家伙的能力...还有...”

    他从身后的腰带上，取下了一根“箭”...

    这根箭与其他的箭相当的不同...它很华丽，上面还刻着一只金色的甲虫...

    而蕾米却是在看到那只剑的瞬间，眉头一皱...

    “真是...美味的东西啊~”影子从蕾米的身后钻了出来，看着波鲁纳雷夫手里拿着的“虫箭”一双红色的眼睛中，满是贪婪与渴望...

    “呼...这东西对你来说没用吧？你又不是什么正经的替身...”

    蕾米说着挥了挥手“赶紧回去..这玩意你就别想了...”

    “切...小气...”

    影子耸了耸肩膀，化作一道黑色的烟雾缩了回去...

    “这是...箭？”承太郎有些疑惑的说着，但又摇了摇头...

    虽然像是箭...但这把更加华丽的“虫箭”...似乎比起箭来更加的强大...

    “啊...这是我前些年，在调查的时候意外获得的...”

    波鲁纳雷夫说着...

    “在埃及挖出箭的男人...也就是迪亚波罗，一共挖出了六只箭...但经过我的调查，他似乎只留下了一只，其余的五只，全部卖给了恩雅婆婆...”

    承太郎点点头，这个他也是知道的...

    “他用卖箭的钱，创立了这个“热情”组织，而我手里的这只“虫箭”就是他卖给恩雅婆婆的其中一只...”

    波鲁纳雷夫将“虫箭”拿在手里，眼神中带着追忆...

    “两年前..我被迪亚波罗重伤，只能躲避在一个乡下的农场之中...而这只“虫箭”不小心的掉进了家具的夹缝之中...”

    “虽然正常人想要将它拿出来是很简单的事情，但我...这种身体，却是相当的困难...本来想就这样放着不管...但...”

    说道这里波鲁纳雷夫的眼睛微微眯起...

    “回头想了想，虽然我自己没法拿出来，那就用替身将箭拿出来不就行了吗？然后...就在我用替身拿出箭的时候...替身的手指...居然不小心被箭划伤了...”

    众人都是一愣...

    箭能激发有才能人的潜力，使他们拥有替身...

    那么...果然箭刺中替身呢？

    很明显，箭如果刺中替身，替身使者就有可能直接死亡...

    “那时候...我的银色战车（Silver Chariot）...进化了...”

    进化？！

    众人又是一惊...

    “那是能逆转一切生物精神的强大能力...可惜凭借我的残破躯体...根本就无法控制进化后的“银色战车”...所以在战车行动之前，我就将箭再次抢了回来...也阻止了战车的暴走...”

    “你...你的意思是...”

    布加拉提有些震惊的看着面前的波鲁纳雷夫...

    “没错...箭刺中人，会给有才能的人带来替身...而这只虫箭，在刺中替身的时候...可以将原本的替身进化！让替身...达到另一个高度...”

    听了波鲁纳雷夫的话，众人皆是瞪大了眼睛...

    一时间，没人再说话...

    而还不等众人再问什么，波鲁纳雷夫却是再次开口...

    他将“虫箭”放在了桌子上，闭了闭眼睛，随后又睁开...

    “还有一件事...就是我刚刚说的...关于迪亚波罗的能力...”

    波鲁纳雷夫再次开口，这次依然是让大家都咽了口唾沫...

    BOSS的替身能力...掌握了这个，再研究克制的方法...那么...能除掉BOSS的底气就更加的足了...

    “他替身的能力，是类似于【时间删除】一般的能力...在被“删除”的时间中，迪亚波罗本身可以自由行动，但似乎在这段时间内，他无法攻击任何人，只能找好位置，发动突袭...”

    时间删除...也就是说...

    “跳过过程...只留下结果吗？”

    大家都是紧紧的皱着眉头...

    不过...就算是时间删除...也比不过时间停止吧！？

    众人都抬起头，看向了咲夜...

    “嘛...只要在他发动替身能力之前找到他的位置...然后干掉他就行了吧？”

    咲夜点点头说道。

    “除了这个...他还有其他的能力吗？”

    “这个...我就不清楚了...但我和他交手的时候...他似乎总能先一步察觉我的动作...我一直将这些归结于自己的问题...”

    波鲁纳雷夫如此说着...

    “但...你们还是稍微防备着点...比较好。”

    ——————

    20分钟后...

    布加拉提将从波鲁纳雷夫那里，得到的，关于BOSS的资料全部整理完成。

    而波鲁纳雷夫则是躺在沙发之上，此时他的假肢已经被全部卸了下去，只剩下了光秃秃的断臂和断腿...

    “真的...能行吗？”

    他有些不相信的看着站在自己身旁的承太郎...

    “放心吧...”

    承太郎只是微微的笑着，看向身旁被自己拉进来，脸上还带着对乌龟冰凉凉恐慌的仗助...

    而咲夜也推了一把身旁的乔鲁诺...

    “好好干哦~”

    “放心，小事一桩。”乔鲁诺微微一笑，用手触摸了一下放在桌子上的假腿...

    呼...

    淡淡的光芒闪耀...乔鲁诺使用自己的替身能力，开始赐予这些义肢生命...

    渐渐的...桌子上的义肢全部变成了真正人类的腿和手...

    众人甚至能看见这些肢体的肌肉还在缓缓的颤动...

    除了这些假肢，乔鲁诺又将自己胸前的瓢虫挂饰取下一个，替身能力使用之后，那瓢虫挂饰也变成了一颗淡蓝色的眼珠...

    “既然器官都做好了，那么仗助，开始吧...”

    承太郎看着仗助说道。

    “诶？啊...啊！！”仗助身体一抖，从刚刚的失神状态回过神来，深呼吸一口气。

    “那么，要开始了...波鲁纳雷夫先生...”

    “拜托你啦...”

    呼...

    疯狂钻石在下一秒出现，他拿起那只被乔鲁诺赋予了生命的右手，放在了波鲁纳雷夫伤口的断裂处...

    呼...

    一阵光晕闪动，在众人的目光注视下...前面的波鲁纳雷夫的断肢直接相当吻合的被接了上去...

    随后是双脚和眼球...

    这一切...也仅仅只用了不到一分钟的时间...

    “我...”波鲁纳雷夫愣愣的举起了自己的右手...

    活动了一下...

    虽然还有些滞涩...但...能感觉到手和脚...真的...

    能感觉到...

    他瞪大了眼睛，直接坐了起来...

    “我...痊愈了？！”

    本来已经习惯了，那种废人一般的生活...但现在...恢复之后...却还是有一种不真实感...

    “啊...波鲁纳雷夫先生，还是先躺一会吧，现在没适应刚刚恢复的手脚，会摔倒的...”

    仗助伸手阻止到...

    “还真是神奇的能力啊...”乔鲁诺摸着下巴，看着波鲁纳雷夫本来的伤口处...

    居然没有丝毫的痕迹...

    “啊哈哈~乔鲁诺的能力才是...真的好厉害...如果没有你的能力，我根本就无法修复缺少零件的东西啊...”

    仗助挠挠脑袋，摆了摆手说道。

    而也就在这时...

    叮咚...

    一直放在布加拉提侧面的手提电脑却是忽然收到了一封邮件...

    “这是...”布加拉提整理资料的手一顿，看着现在的时间...

    耽误的太久了吗？

    没有任何犹豫，布加拉提点开了那封邮件...

    【所有人都没事吧？再次由衷的感谢你们保护我的女儿特莉休....】

    【虽然有些背叛者在捣乱，但我相信你们也凭借自己的能力解决了麻烦吧？】

    【虽然不知道你们的“追兵”还有多少，而你们的“小组”还还剩下多少人...但接下来，我将给你们发布最后的指令...】

    最后的...指令吗？

    布加拉提眯了眯眼睛，继续向下看...

    【不过，在这里提醒，我不容许你们做出任何与以下指令相违背的事情...如果有人违背了我的“指令”，哪怕出现突**况，我都会将其视为“带有危险的信号”。】

    【那么...接下来你们需要在收到邮件的第二天，前往“圣乔治.马焦雷岛”，将我的女儿带到岛上教堂的大钟楼之上，在把我的女儿带到目的地的同时，你们的任务也会宣告结束。】

    【指令一，钟楼塔中没有楼梯，现在只有一台电梯能够直达塔顶，能乘上电梯的，只有特莉休和一名护卫。】

    【指令二，禁止护卫携带任何危险品，刀，枪，手机，全部不能携带。】

    【指令三，在威尼斯的车站入口，有着一个圆形对讲机，里面有定位器，能让我时刻注意你们的动向，我要求你们在拿到追踪器的一个小时内登岛。】

    【指令四，除了“护卫”以外，其他的成员不可以上岸，不容许离开船。】

    【以上，再次感谢你们护送我的女儿。】



第九十八章：布加拉提的愤怒
    次日，黄昏，威尼斯水路...

    呼...

    一艘小艇快速的朝着前方驶去...坐在上面的，只有布加拉提小队的众人...

    但不知道为什么，小队的成员，除了咲夜，特莉休和布加拉提以外，全部都是低着头，不过也丝毫不显眼就是了...

    “水里的鱼还真不少呢...”咲夜语气平静的说着。

    这句话其实是众人的一个事先说好的暗号，意思是BOSS在周围安插了不少的人手。

    “是啊...毕竟这是威尼斯...”

    布加拉提也不在意的说着，而众人乘坐的小艇也在五分钟后，抵达了“圣乔治.马焦雷岛”。

    教堂距离码头很近，只要一上岸，迎面就是一个带着高高钟楼的教堂。

    “这里就是教堂了吧...”

    布加拉提将船停靠在岸边，然后看了一眼咲夜。

    两人相视，都是轻轻的点了点头...

    随后布加拉提大声的提醒了其他人，不要离开船的范围，就拉着特莉休，朝着教堂的方向走去...

    一路无话，两人进入教堂，来到了电梯之前...

    但刚刚走到电梯的前端，特莉休却是忽然停下了...

    她有些害怕...

    本来，她只是一个跟这个母亲相依为命的单亲孩子，但母亲病死时，让自己去找她的父亲...

    父亲吗？

    很陌生的词语，起码特莉休本来觉得自己这辈子都不会拥有父亲的...

    但...

    很显然，她的“父亲”现在就在楼上，而且是一个黑帮的BOSS...

    不过，这却没有让她感觉到丝毫的兴奋或是激动...

    反而让她有些浑身发寒...

    “我...未来究竟会怎么样呢？”

    特莉休的眼神有些暗淡。

    经过了这么多的事情，也偶尔听到过布加拉提他们的闲谈...

    特莉休知道BOSS是一个极力隐藏自己的幕后黑手，而自己...就是他唯一存在的证据...

    那么...自己对于自己的父亲...并不是什么女儿...而是阻碍呢？

    想到这里，特莉休就更加的迷茫了...

    “放轻松...”

    也就在这是，布加拉提拍了一下特莉休的肩膀...

    “不论发生了什么事情...”他缓缓的说着...

    就算是要将BOSS拉下台，特莉休都是无辜的。

    “我都会保证你的安全，放心吧...而且你的父亲，也一定是爱着你的...或许你今后不会出现在人们的视线内，但你却是一定会改头换面，在一个陌生的地方，幸福的生活下去吧...”

    听着布加拉提的话，特莉休有些动容...

    “哼...”但对于表达自己的感情，这个少女显然还不是那么熟练。

    她将布加拉提肩膀一抖，将布加拉提的手抖掉，随后自己朝着电梯内走去...

    “这个你不说我也知道...我只是...哼...”

    对此布加拉提只能无奈的笑笑...按下了电梯的按钮...

    他在黑帮摸爬滚打这么多年，什么事情都见的多了，而特莉休，在布加拉提的眼中，就像是个小姑娘。

    虽然想将她的父亲推翻，但...

    布加拉提刚刚想到这里，却是感觉到自己的手被另一只手触碰了一下...

    是特莉休...

    或许是对未来的迷茫，或许是都对布加拉提好意的回应...

    特莉休拉住了布加拉提的手...而布加拉提也回应的拉住了特莉休的手...

    抱歉...

    虽然我们会将你的父亲赶下台...但也绝对不会伤害你。

    他的心中这样想着...

    但...

    呼！

    而下一秒，就在电梯停滞的瞬间...

    滴答...液体滴落在地上的声音让布加拉提一愣...

    “特莉休？”

    再侧头看的时候...却是发现了身边的，本来和他手牵着手的特莉休...居然已经消失不见了...

    所剩下的，就只有她的一只手。

    “什...额！？”

    这就是..时间删除的能力吗？！

    布加拉提想过很多可能...

    BOSS笑着迎接他们，或者BOSS不出现，让特莉休自己进入特定的房间...

    但想不到...

    居然会是这种情况...

    BOSS..居然为了隐藏自己...想要将特莉休给...杀死吗？！

    “特莉——————休！”

    布加拉提有些瞪圆了眼睛大吼一声，看着电梯上方，出现的巨大空洞...

    这就是...任务完成吗？

    布加拉提的眼神逐渐变得凶狠...

    本来，因为特莉休的关系，他对自己和乔鲁诺的计划，还心存一些愧疚...

    但现在...现在的特莉休...和自己父亲当年死亡的时候一样...

    明明只是普通人...

    明明没有做任何会伤害到别人的事情...

    却是因为BOSS的一己私欲，而被当成牺牲品...甚至...

    是利用自己的女儿...

    “又是这样，将一些无辜的人卷进这种事情...BOSS...迪亚波罗...”

    “钢链手指（Sticky Fingers）！！”

    噗噗噗！

    钢链手指在电梯的底下开了个口子，而布加拉提也在这时看见了抱着特莉休走出电梯的BOSS...

    那个位置...

    是要去教堂地下的“纳骨堂”吗？

    呼！

    布加拉提在BOSS的身影走后，也更着跳下了电梯，随即跟在BOSS的身后...

    而一边走着...用替身能力拉开了自己的手臂...从里面取出了一个正在通话的电话...

    “咲夜...行动开始！BOSS的目的地是地下的纳骨堂！”



第九十九章：交手！迪亚波罗的实力！
    “啊...我知道了！”

    轰！！！

    一声激烈的爆炸从侧面的楼顶响起...烟雾之间，隐约能看见一些人在烟雾中打斗的场景...

    看来暗杀小队的那群家伙也和BOSS的亲卫队交上手了吗？

    “你们，去帮自己的同伴吧！BOSS就由我们来解决！”

    咲夜对着船上，其他“布加拉提小队”的成员说道...

    而其他四人抬头，虽然衣服和发型都差不多，但抬起头之后，那张脸，却是完全不一样！

    这些家伙...居然都是暗杀小组的成员...

    “那也祝你们能旗开得胜了！”

    带着帽子，扮演者米斯达的霍尔马吉欧微微一笑，从兜里掏出了几个迷你的小船，直接扔到了水里，呼呼呼！

    四艘摩托艇就这样出现在了河面之上...

    “啊...你们也要小心一些...”

    咲夜对着几人摆摆手，随后从兜里掏出一面镜子...

    呼！

    下一秒，咲夜就消失在了原地...

    镜面世界中...

    咲夜缓缓的从船上下来...

    “真是...神奇的能力啊...这个镜子中的世界都由你掌控吗？”

    她一些感叹的看着四周，只是和现实世界方位相反的镜中世界...随后看向身旁的男人...

    “呵，一半一半吧...”男人笑着说道，虽然两人也没再多说什么，替身能力附着在脚下，朝着“纳骨堂”的方向奔跑而去！

    而此时...

    布加拉提眼睛通过自己替身的能力先BOSS一步到达了纳骨堂...

    踏...

    他站在一根柱子的后面，努力的压制着自己的心跳...

    踏踏...踏踏...

    那是BOSS的脚步声...

    他应该是想要将特莉休带到纳骨堂杀害，之后还可以顺便处理尸体...

    这样就天衣无缝了吗？

    呵...休想！

    踏...

    而BOSS的脚步声就在纳骨堂的前方停住了，随后...男人的声音居然是开口说道...

    “布加拉提...你是什么意思？”

    声音很严肃，也很平静。

    这让布加拉提一愣...

    居然...被发现了吗？！不可能啊...他怎么会发现自己...

    布加拉提如此想着，随后就想要探出头，看看BOSS...或者说迪亚波罗的真面目！

    “呵...是因为升级成为干部...而感觉到飘飘然了吗？布鲁诺.布加拉提...”

    迪亚波罗的声音相当低沉，似乎带着某种神奇的魔力...让布加拉提的心脏加速...

    “如果你从柱子上下来的话...我可以保证，你会死...”

    如果不知道迪亚波罗的能力是时间删除，布加拉提绝对会冲出去，用替身将这个家伙打倒...

    但已经知道了这家伙的能力...

    布加拉提将手伸向自己的下巴...

    呼！！

    又是一瞬间，似乎发生了什么，而等到布加拉提再次缓过神来的时候，他已经将下巴上的拉链拉开了...

    而藏在下巴之中的乌龟...也被他拿在了手里...

    唔？！

    “呵...果然...全部都是叛徒吗？”

    呼...而此时，一个猩红色的替身毫无征兆的出现在了布加拉提眼前...

    “那你们就一起..去死吧！任务...结束！！”

    呼！前方红色替身的手直接挥下！只听“噗呲”一声！布加拉提手中的乌龟被直接打成了一滩肉泥！

    而上面的钥匙，也在瞬间碎裂！

    也就在此时，咲夜直接从纳骨堂的镜子中跳了出来...抬起头，正好是看见了上方的一幕...

    “侍者之银（Silver of waiters）！时间啊！倒流吧！”

    呼！！

    周围的时间在下一秒静止，随后开始倒流！而这其中，咲夜看到了前方那个红色替身的所有行动轨迹...

    他好像是...知道布加拉提要将藏在下巴处的乌龟拿出来一般...直挺挺的就站在了布加拉提的身前...

    原来如此...

    “这家伙...迪亚波罗...居然还有能预见未来的能力吗！？”

    怪不得他能先一步发现布加拉提...

    咲夜微微一笑...而时间，也停滞在了迪亚波罗站在了布加拉提面前的瞬间...

    踏踏踏！咲夜灵活的在柱子之间飞驰，随后直接抱住布加拉提还有他手中的乌龟...跳到了旁边的柱子上...

    “那么...时间，开始流动吧！”

    咔咔咔...

    时间在恢复的一瞬间，迪亚波罗整个人都是一愣...

    “额？！”

    呼！他一拳轮空...将面前的石柱直接打成了粉碎...

    轰！！

    呼...

    而等到他再侧头...

    却是看见了一群人，站在了对面的柱子上...

    布加拉提小队全员，空条承太郎，东方仗助，广濑康一，波鲁纳雷夫和蕾米莉亚...

    “那么...”

    波鲁纳雷夫嘴角漏出了一个笑容，看着面前已经呆住了的迪亚波罗...

    “这次...该换我追杀你了吧？迪亚波罗...”

    “你们...绯红（King.. ）...”

    “回音ACT3！3 FREEZE！！”

    呼！嗡...

    碰！！

    下一秒，在康一的替身能力下，迪亚波罗的整个身体都被直接镶嵌在了墙壁之内...

    “仗助！趁现在！修好石柱！将这家伙封在里面！！”

    “哦！！”

    呼！仗助飞身而起！但已经挥出去的拳头，却是忽然停滞在了半空中...

    “等一下！”

    仗助并没有攻击，而是站在了石柱之上...将石柱中的人抱了出来...

    里面的，并不是什么迪亚波罗...

    而是已经失去了意识的特莉休...

    “这家伙...什么时候！”众人都是一愣，随后四处寻找起来...

    而迪亚波罗此时，正背靠着楼梯的夹层...心跳如鼓...

    差一点...只差一点...

    如果不是自己用了可以预见未来的能力“墓志铭”...自己现在...估计已经被这群家伙抓到了吧？

    一群叛徒...居然联合外人想要推翻自己？

    呵...等着吧...

    替身使者，在自己这里，要多少有多少...

    等他这次卷土重来...会让这群家伙知道，真正的【帝王】只有他迪亚波罗能...

    “喂~”

    啪...

    就在他想要逃走的时候，漆黑的楼梯夹缝之中，一只纤细苍白的手却是直接拍在了他的肩膀之上...

    猩红的眼睛在迪亚波罗的身后亮起...

    “我说...你要去哪啊？”



第一百章：各位，请多保重
    “额？！”

    在这一瞬间，迪亚波罗看到了自己的未来...

    他看到了身后...出现了一只黑色的，带着红色眼睛的可怕怪物，随即一口将他的半个身子全部咬碎...

    这是...

    什么东西？！

    一瞬间，迪亚波罗的冷汗就流了下来！但他却是强行克制住了自己的慌乱！

    现在慌乱的话，下一秒可能真的就被身后的这个怪物杀死了...

    不可能的...他可是帝王...

    他不可能死掉的！！他的替身是最强的！

    “绯红之王（King Crimson），将时间飞跃！只留下结果吧！！”

    他咆哮一声！

    轰！

    下一秒，四周的一切都开始崩坏！而他也终于从那“魔掌”之中逃了出来...

    “呼...呼...”

    大口呼吸着空气，他抬起脚，想要朝着纳骨堂的上层逃走...

    但...能预见未来的墓志铭能力再次发动...

    【如果上楼，在上楼的过程中，会被连同楼梯一起拉入那黑色的深渊...】

    “唔！？”

    他后退一步，看向他自己刚刚躲藏的漆黑楼梯口...

    那么...就杀了这个替身使者！

    呼...未来再次闪现...

    这次更加的简单，靠近，死亡。

    迪亚波罗甚至看不清自己死亡的过程...

    “混...混蛋！！！”

    他再次后退，脸上已经满是冷汗了...

    怎么可能...这是什么怪物？！这种怪物为什么会盯上自己？！

    为什么是自己...为什么...

    深深的绝望出现在了迪亚波罗的心中。

    他能跳过所有的过程，直接来到结果...

    但也就是因为这样...

    在所有的结果都是完全寂灭的时候...这位黑暗中的【帝王】感觉到了深深的绝望...

    而就在这时，墓志铭却是再次发动...

    这次...他居然发现，自己朝着面对的方向跑，居然不会被直接杀死...

    难道...还有生机吗！？！

    果然...是天无绝人之路...

    几乎是想也没想，迪亚波罗就朝着一个位置狂奔！

    呼！

    而时间跳跃，也在下一秒解除...

    踏踏踏...

    就在时间跳跃解除的瞬间，承太郎却是发现，一个粉色头发的，从来没见过的男人朝着自己的方向直冲而来！

    “杂鱼给我滚开！！”

    迪亚波罗大喝一声，飞身而起！此时已经进入了绯红之王的射程范围！

    只要解决掉眼前的这个家伙...就还有机会！！

    “绯红（King.. ）”

    “白金之星（Star Platinum... ）...”

    但承太郎却是先一步伸出手，指向了上方，正在朝着自己飞跃而来的迪亚波罗！

    “...世界（...The World）！！”

    咔咔咔...

    时间在下一秒停止，而迪亚波罗的身形，就被定格在了承太郎的面前...

    “呀嘞呀嘞...”

    他扶一下帽檐...侧头，看向唯一一个在他的时停空间中，还可以行动的人...

    “需要我帮你一把吗？”咲夜看着承太郎，微微一笑...

    “呵...”

    承太郎只是轻笑一声，随后白金之星的拳头就如同炮弹一般射了了出去！！

    “欧啦！！”

    噗！！

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦——！！”

    噗噗噗噗——！！

    咔咔咔...

    时间在下一秒开始流动！

    “噗...噗咳啊——！！”

    迪亚波罗整个人还在半空中！只不过是被承太郎的白金之星直接打的倒飞了出去！

    身上的骨头似乎都断了...但他整个人还有些懵...

    到底...发生了什么....

    “那么，接下来该我了！”

    咲夜在迪亚波罗还在往后飞，甚至没反应过来之两步跳到了他的面前！

    “你们...”

    “侍者之银.世界（Silver of waiters The World）！！”

    咔咔咔...

    时间在恢复之后的下一秒，再次停滞...

    “我弟弟似乎受了你的照顾啊...”咲夜飞身而起！咔咔！

    侍者之银出现在她的身前，右脚如同机枪一般疯狂的对着迪亚波罗的身上招呼！

    “木大木大木大木大木大——！！”

    噗噗噗噗噗！！

    踏...

    咔嚓~

    咲夜在落地的瞬间，给自己点起了一只香烟，随后轻轻吐出一口烟雾...

    “然后时间...开始流动~”

    呼~

    烟雾在瞬间扩散，而迪亚波罗的身体，也从半空中掉了下来...

    现在这位组织的BOSS样子相当的凄惨，整个人就像是一团破布，四肢扭曲，胸膛下陷...

    看上去应该马上就要断气了...

    “那么...最后一击...”

    踏踏...

    波鲁纳雷夫活动着自己已经完好的身体，走到了破布娃娃一样的迪亚波罗面前...

    “你...你是...”

    迪亚波罗瞪大了眼睛...

    难怪...难怪这群家伙就像是知道了自己的底细一般...难怪自己会如此被动...

    原来...这家伙居然没有...死吗？！

    “乔鲁诺！准备好了吗？”波鲁纳雷夫朝着旁边大声喊道，嘴角漏出了一个微笑...

    “啊...波鲁纳雷夫先生！”

    在那边的乔鲁诺也是微微一笑，挥手朝着波鲁纳雷夫扔了一块石头...

    呼呼呼...

    那颗石头在空中不断的变换，随后变成了一只半个拇指大小的蟑螂...

    啪！

    波鲁纳雷夫将蟑螂拿在手里，脸上满是恶意的笑容，看着迪亚波罗...

    “接招吧！迪亚波罗！”

    他将蟑螂往空中一扔！

    随即身后出现了一个高大的黑色替身...

    “银色战车镇魂曲（Chariots Requiem）！！”

    呼！

    随着波鲁纳雷夫的伤势恢复，他的精神力也随之恢复了大半...

    虽然还不能长时间运用“箭”的力量，但偶尔借用，还是可以的！

    “你想...干什么？！”

    迪亚波罗瞪大了双眼，他预感...有些不好的事情要发生了...

    果然！下一秒...他的视线变成了一黑一片...

    再回过神来的时候...自己的视线...居然变得无比狭小，也无比模糊...

    而且...

    啪！！

    波鲁纳雷夫一脚将边上的蟑螂踢飞，无比舒畅的长出了一口气...

    “你不是很像躲在阴暗中吗？”

    波鲁纳雷夫看着啪叽一声掉在地上，随后开始慌乱的到处乱爬的“蟑螂”...

    “那就，躲在暗处吧！作为一只蟑螂！”

    ——————

    事情彻底解决...

    已经是在两个月后了。

    布加拉提带领着小队，将BOSS的残余实力全部剿灭，而暗杀小组见证了布加拉提小队的强大，也是没有了什么反水的心思。

    他们的目的只是求财和利，虽然毒品买卖被布加拉提和乔鲁诺禁止了，但房地产，娱乐场所，却是蓬勃发展，尤其是赌博和一些会所，这种东西可以称之为精神麻药，从中能获取的利益可是丝毫不少的...

    而一切尘埃落定的时候...

    咲夜...

    终于是迎来了回家的日子...

    “姐...”

    乔鲁诺站在咲夜身边，低声的说着...

    但...本来想要安慰一下姐姐，本来有一大堆的叮嘱...

    但...但...到了嘴边...

    却是完全不知道自己...应该说些什么...

    “呵~来~姐抱抱~”

    咲夜轻笑一声，上前抱住了乔鲁诺...

    而乔鲁诺也终于在这时，掉下了眼泪。

    他似乎又想起了小时候...咲夜将自己带回家时...跟自己说过的话...

    【这里...以后就是你家了~而我呢~就是你姐姐~】

    而现在...乔鲁诺抬头，看着蕾米的方向...

    自己的姐姐...也要回到属于她的家了...

    她给了自己家，而自己...又怎么能阻拦她回家呢？

    “姐...一路顺风...”

    他的声音很低沉，带着些哽咽...

    “啊...”咲夜点点头，看了看乔鲁诺，还有身后的...众人...

    “那么...我...回去了...”

    踏踏...

    在众人的目送下...咲夜牵起了蕾米的手...

    “各位...请多保重~”



终章：欢迎回家~
    与世隔绝的桃源乡...

    幻想乡之内...雾之湖前...

    红魔馆魏然立在前方。

    淡红色的围墙，围墙中的花园，雕像，喷泉...

    一切...都是那么平和..安静。

    “美铃？”白发女仆站在大门口，看着空无一人的门前...

    “嗯？”她皱了皱眉，翻身，朝着越到了墙上...

    墙上也没人...而且...

    院子里...也没人？

    本来应该在打理花草的恶魔女仆们呢？

    咲夜有些怔愣...

    在刚刚从异世界回来后，自己就被大小姐送到永远亭进行了康复治疗...

    那位八意永琳大人...

    怎么说呢？虽然医术了得，但总感觉，她对自己的态度相当的奇怪，而自己也看不透这个女人...

    但不管怎么说，自己是被这个幻想乡中最好的医师，用了半个月的时间...

    完全治愈了...

    现在咲夜感觉，自己的头脑比起没失忆之前还要清晰！

    但...刚刚回来这是什么情况？！

    不仅仅是美铃不在这里，其他人难道也罢工了吗？

    “美铃！！大小姐！？”

    踏...

    咲夜落地，看着面前，那无比熟悉的喷泉...还要一草一木...

    现在看来...居然有些诡异...

    “二小姐！！帕秋莉大人！？老赵！！”

    仍然没人回应自己...

    好奇怪...好奇怪啊...

    咲夜的内心警惕了起来。

    难道红魔馆...出了什么事情不成？

    踏...踏...踏...

    咲夜走到红魔馆的大门前...

    吱呀~

    一声推开大门...

    呼..门里面也是空空荡荡，看不见一个人...

    这究竟是...

    “小月！！漆园！！”

    咲夜行走在走廊之间，渐渐，由行走变成了奔跑！

    踏踏踏...

    地下大图书室，没有...

    钟楼上，没有...

    二楼餐厅，没有...

    到处...都没有大家的影子...

    咲夜有些颓然的扶着墙，站在了原地...

    到底...到底是怎么回事...大家都去哪了？而自己...

    又错过了什么呢？

    咲夜不明白...

    也就在这时...

    啪...

    一只纤细的手拽了拽她的衣角...

    “谁？！”

    咲夜一惊...居然能在自己不察觉的情况下靠近自己！？对方的实力...

    “这里~这里这里！”

    但就在咲夜掏出腰间的匕首时...却发现面前...居然是一只黑色的帽子妖怪！？

    “帽子...妖怪？”

    “诶？什么帽子妖怪啊！真是失礼呢！”

    那个“帽子妖怪”抬起头，漏出了一张可爱的小脸和淡绿色的瞳孔...

    “你是...地灵殿的二小姐？！你...怎么...”

    “诶嘿嘿~是芙兰叫我来的哦~”

    恋很神秘的一笑，随后朝着后面跑了两步...

    “跟我来~”

    “诶？啊...等...等一下啊！！”

    看着恋恋朝着前方跑去的身影，咲夜也赶紧全神贯注的追上了她...

    没办法，一点咲夜的视线离开了恋，那么她可能就注意不到这个少女的存在了...

    两人七拐八拐的，来到了一间房间门前...

    “这里是...”咲夜一愣...

    “我的房间？！”

    “没错哦~”恋笑嘻嘻的说着，随后让开了位置。

    “打开门吧~有惊喜给你看~”

    “惊喜？”咲夜还是有些懵，但却是没什么怀疑的推开了大门...

    吱呀...

    啪！！

    啪啪啪啪！！！

    随着几声响！无数的彩色纸屑和闪亮亮的碎片落在了咲夜的脑袋上...

    而咲夜，只是呆呆的看着面前，挂起的彩色横幅和气球，还有..对着她露出笑容的众人...

    “欢迎回家！！咲夜~~”

    所有人齐声说着，随后就是一阵在咲夜听来...并不算是好听的欢呼声...

    “哟~”魔理沙上前拍了拍咲夜的肩膀。

    “你这家伙，真的是除了自己的房间，把其他地方都找遍了DAZE~看的真是急死我了啊~”

    “你们...”咲夜还是有些没缓过神来...

    她再次仔细的看着在座的众人...

    旁边拿着拉炮的小月，琪露诺，大妖精，美铃和二小姐...

    坐在侧面的帕秋莉，漆园和八云紫...

    操控飞剑充当餐桌的赵千剑...

    正在偷吃东西的灵梦...

    还有...

    走向自己的大小姐...

    “欢迎回家...咲夜。”

    蕾米的嘴角微微上翘，那张面瘫的脸上，漏出了一个温柔的笑容。

    “呼...”

    咲夜闭了闭眼，深深的呼了一口气...尽力不让眼中的泪水流下来...

    大家...都在看着呢...

    现在哭出来什么的...会被这群家伙笑话吧？

    “我回来了...大家！”

    面瘫大小姐的威严修炼日常.第一部——完



第二部的消息~
    恭喜你获得领取月票一张的资格！

    作为轻小说爱好者的你，希望你能善用这张月票来投给自己喜欢的作品。



