魅魔转生的我会点国策
作者: 安娜琪主义
更新時間: 2023-10-24 09:05:44
Book ID: 100317903
簡介:
安娜琪带着P社系统穿越
【创建种族：魅魔】
【创建势力：乌托邦】
路线：灵能飞升
思潮：军国唯心威权排外     
…然而争霸异世界的画风渐渐扭曲：
龙女王：安娜，你也不想你的种族在泰拉盖亚世界受欺负吧？
圣女：我跪下做的事其实不只有祈祷，要试试吗？
天使：天无二日，我的心中只有一个太阳就是安娜。
……
“刚开始我没想并入电网、安乐天使这些事，大奸大恶是形势所迫”
“多亏亡灵魔法让乌托邦告别失业，人人有工作，包括不死族”
“为了捍卫自由我们绝不后退，在流干每一个哥布林的血之前”
“兽人声称自己永不为奴，魅魔用实践证明他们是说谎的”
——节选安娜琪自传三部曲《童年》《在人间》《我的奋斗》

　　



作品相关 : 世界地图

　　泰拉盖亚世界五大陆之一。

　　黄金大陆。

　　面积最为广阔，地貌众多，气候复杂，主要为季风区适宜农业耕作，雨热同期。北方多寒冷，中部四季分明。极北地区靠近迷雾之海，纬度高却不常年结冰。以骷髅山脉为界分为东麓、西麓地区，或可称东大陆与西大陆。又以冰川深境为界，分南麓半岛。

　　该大陆种族构成复杂，文明繁多，不乏前纪元遗迹，历史悠久。不过相比其他大陆文明黄金大陆以世俗、非超凡物种居多，已形成建制国家体制，政治文化发达。

　　图片:"东麓地区图",位置:"Images/1660832593-100317903-109223598.jpg"

　　图片:"苍翠平原景色图",位置:"Images/1660833315-100317903-109223598.jpg"

　　（详细完整版已发群）



作品相关 : 主要城市

　　【翡冷翠】

　　魅魔种族第一大城市，乌托邦公社首都，百万级人口大都市。

　　城市初建正值魅魔种族从黑土平原群星部落南下扩张，一路扫荡哥布林联盟，期间使用水攻恰好制造大片冲击三角洲，周围据有山丘天险，城内地势高耸。行到水穷处，选址之地。

　　翡冷翠工农业发达，具备政治中心、经济中心地位。坐落着雅典大学、斯巴达军校，同样属于科教中心。辐射面覆盖肥沃的苍翠平原，扼守长夜、凛冬两条河流中段，河网密布便于灌溉，航运发达可直通海洋，串联镇海卫、金融城两重镇。

　　大型设施建有魅魔纪念方尖碑、亡灵地下迷宫。农科院、医科院研究中心。

　　城内奇观：斗兽场、翡翠宫苑。

　　图片:"翡冷翠景色图",位置:"Images/1660834854-100317903-109223833.jpg"

　　【冰湖城】

　　前高原文明核心区，被冰川深境包围，内部土壤肥沃河流交织，地形进可攻退可守，自持力强大，因此选做战略备份规划。进而承接乌托邦公社整个工业浓缩版，相当于小号国家。在这里可以看见其他城市全部大型设施削弱版，魅魔不仅处于实际考虑，似乎乐于制造一片小型国中之国玩具。

　　冰湖城由于地貌复杂因此使用浮空岛、空中铁路连接，跨越群山直抵盆地，路途景色状况宛若飞龙在天、驾鹤西游，特殊交通环境便是该城一大特色。

　　城内奇观：巴比伦空中花园。

　　图片:"冰湖城景色图",位置:"Images/1660834875-100317903-109223833.jpg"

　　……

　　PS

　　持续更新中

　　（图片皆为压缩版，详见群）



作品相关 : 推书《魔女纪元》

　　魔女，偶然之间从某个小世界诞生。

　　她们不但天生就拥有超越神明的力量，同时拥有令无数生物为之痴狂的绝美外貌。

　　她们强大、好战、智慧、魅力非凡。

　　她们自一个普通的小世界杀出，成为撼动全宇宙的，第四天灾。

　　“能做魔女大人的狗真是最大的荣幸”——某不知名的异族帝王无比骄傲地说道。

　　而这一切，需要从宇宙中的第一位魔女，伊莎缇娅的故事开始讲起。

　　……

　　ps朋友的书请支持一下

　　《魔女纪元》



作品相关 : 二创作品

　　特别鸣谢群里热情书友对本书再创作的同人作品。甚至有读者说要基于本书做mod、文字游戏，作者大受感动。由于数量较多且集中涌现因此为展示专门设立本章。持续更新中。

　　首发官方同人乌托邦公社旗帜，初更新坐标13章。

　　图片:"旗帜",位置:"Images/1671292490-100317903-109714157.jpg"

　　首发于312章，意识形态标志

　　图片:"标志",位置:"Images/1671292672-100317903-109714157.jpg"

　　图片:"效果",位置:"Images/1671292685-100317903-109714157.jpg"

　　首发于313章，关于魅魔政权基本属性

　　图片:"乌托邦公社面板",位置:"Images/1671292830-100317903-109714157.jpg"

　　群里，国徽标志像素版

　　图片:"标志2",位置:"Images/1671292964-100317903-109714157.jpg"

　　首发于314章，对魅魔对外控制力支点之一描述

　　图片:"魅魔企业家效果",位置:"Images/1671293184-100317903-109714157.jpg"

　　啊，才发现一章最多10张图，这里装不下了，只能留下坐标传送门：

　　第315章，亚人安娜琪主义与军队属性。

　　第317章，乌托邦公社影响效果。

　　第320章，魅魔空军。

　　第321章，魅魔消费品。

　　第322章，矮人政权。

　　第323章，魅魔工业。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第1章转生魅魔

　　安娜琪终于卷过百万竞争者成功考研上岸，录取马哲专业。

　　她不为什么理想格局，就为前程奔波，以后找个稳定工作过完一生。不考虑结婚，单身也好，要么以后傍上哪个富婆小姐姐同居贴贴……本该这样的。

　　不知为何世界剧变，生活变成边吃隔离餐边打游戏，这天当她打开熟悉的P社游戏《群星》界面的时突然电火花一闪。

　　噼啪！

　　请遵守《宿舍学生守则》其一：插线板不要上床，否则校方不保证生命安全。

　　然而想这些已经没用了，等安娜琪再醒来的时候正躺在一片草地上，鸟语花香，绿树婆娑。

　　“我这是穿越了？”

　　随着少女一声惊呼，视野右下角出现一个面板【小地图】自动浮现当前地点：未命名河流。甚至还有纤细的矿藏位置、地形等高线、植被状况，宏观而言方圆数十公里内是一片黑土地大平原。

　　小地图比例尺最低到目视范围内，河流显示并不远，小跑一阵便抵达。

　　以水为镜的安娜琪突然愣住。

　　凝望涓涓细流的是一名银色披肩长发的少女，脸蛋精致五官柔和，褐色瞳孔闪烁星辰，肌肤白皙吹弹可破不乏健康的肌肉流线。比起从前的宅女简直是洗精伐髓的效果。最重要的是四肢修长身材高挑，目测身高恐怕有两米。全无半点不适应，觉得浑身都是使不完的劲。

　　安娜琪闪电般出手从湍流中掐住一只鲶鱼，30公分长的肥大个抽搐一下便不动了，因为纤纤五指连骨带肉一同拧碎，是可以当饺子馅的程度。

　　应该不愁食物。

　　力量不断涌上来，感觉可以徒手捏钻石。娘们道，堂堂连载！

　　然而下一刻安娜琪像燃尽一样噗通的倒地，疲倦从四肢百骸袭来，意识都渐渐模糊仿佛前方就是死亡。

　　求生欲让她瞄上小地图。

　　看起来像金手指，但没有任何回应，显然不是智能型。随着宿主呼唤系统弹出类似游戏的面板。

　　【创建初始种族。您将为一个种族谱写创世史诗，成为血缘先祖，获得无上敬仰，您会带领他们走向星辰大海的征途】

　　【下一阶段：在该种族中创建政治实体，解锁国策树】

　　“好像是群星！”银发少女眼前一亮“不全对，应该是缝合了P社面板，而且自由度更高能编辑，不过种族特性加点机制差不多。”

　　所以接下来就是作为国家集体意识带领一个种族征服世界？

　　银河卫士惊坐起，逐鹿星河又一年。

　　也难怪安娜琪会感到极端虚弱，无根浮萍的国家意识会很快消散，必须创造出主体民族和政治实体。那么就以穿越后的身体为原型输入基因信息，编辑一个新种族。

　　颜值要重点考虑，最好是二次元，五颜六色的头发、瞳孔都整点，给我贴贴。

　　【种族：魅魔】

　　【描述：孤雌卵生，终身发育不会衰老，寿命悠久。注：经世界观修正，该物种可载入传承记忆，具备顶级魔法天赋】

　　什么叫“经世界观修正”啊？难道这里不是在拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云-太阳系第三行星的地球OL世界？

　　银发少女抬头看了看天上一颗太阳、一颗月亮以及充满压迫感的红色巨行星。

　　一眼鉴定为纯纯的异世界。

　　安娜琪现在情报太少不足以支撑判断，紧接着系统弹窗打断了思路。根据《群星》的机制要加点种族天赋。

　　熟悉的面板让她下意识开始操作：等等，为什么可选种族只有“魅魔”一项？难道异世界经典的巨龙、天使都被占用了？幸好有系统足以弥补种族差距。

　　【选择种族“魅魔”特性】

　　正面特性——

　　聪慧：该物种大脑非常发达，可以轻易接受日新月异的科学进步。

　　勤勉：该物种非常吃苦耐劳，总是试着超越自我努力的极限。

　　强壮：该物种的肢体力量几乎强大到可以颠覆物理法则。

　　快速繁殖：该物种繁殖周期短，人口增长迅速。

　　魅力非凡：该物种拥有一种特别的魅力，任何其他生物都愿意与他们亲近。

　　快速复原：该物种在受伤后能够快速愈合，并会像狂怒的育母蜘蛛一样通过战斗来保护家园。

　　负面特性——

　　堕落：该物种需要靠奴役其他物种来满足自己的自尊。

　　魅惑：该物种崇尚繁衍行为，成年后随时可以发情。

　　浪费：该物种不喜节俭追求高品质生活。

　　为了保证平衡性种族加点有正面、负面特性之分，给强大特性分配点数就不得不支付代价，不过目前为止都在可接受范围。系统已经比死板的游戏机制灵活多了。

　　随着种族创建完成安娜琪的身体产生变化，头顶长出两根小角，身后一条尾巴，抚摸根部痒痒的令人眼红。

　　看来国家意志实体跟主体种族一致。

　　这种感觉太奇怪了她不想再体验一次，所以以后要注重主体种族统治地位。

　　自己维系存在只取决3点：人口、人口，还是人口。

　　虽然有负面特性但都无关紧要。比如“堕落”就是奴役其他种族呗，奴隶制在种田发展前期很有效。再说“魅惑”嘛……不太好说，得注重道德规范。至于“浪费”则不需要在意，追求幸福生活是每个人与生俱来的权利，只要发展够快浪费的概念就不成立。

　　安娜琪将尚未诞生的新种族视作孩子，自己孤身一人穿越异世界这群魅魔就是唯一依靠，当然希望她们过高品质生活。

　　直觉告诉她奇幻异世界不简单，充满危险，强大才是未来。

　　不论世界沧桑巨变，魅魔族有信心成为舞台主角。

　　【嘀！新种族“魅魔”已创建】

　　【新手奖励：补充初始个体300名】

　　系统提示音结束的一瞬间河畔卷起飓风，吹拂安娜琪脸颊生疼，只见草地平原上出现一枚枚蛋壳，通体雪白有小半个人高。

　　咔嚓嚓！此起彼伏的破碎声响起。

　　足有300名娇小的女孩破壳而出，场面简直是人间天堂。

　　她们身高约1米，相当于安娜琪这个成年体的一半。魅魔幼崽刚出生就长着头发，睁眼便能直视，不用教也会走路。蛋壳则自动化作简单的白色衣裙，浑身散发金光，风中传来茉莉花清香。这幅情景一点也不科学，更像是魔法世界观里堪比巨龙的生物出世。

　　太可爱了，有被治愈。

　　安娜琪正高兴就被这群女孩团团包围，她们咿呀咿呀的叫着，蹦蹦跳跳的，目光闪烁着好奇。

　　接下来不论安娜琪往哪个方向移动都有百人队伍浩浩荡荡的跟随，俨然幼儿园放学现场。看来魅魔种族有印随行为，优先认识并跟随目光所及的第一个移动生命体，也即是母亲。

　　不过高智商的魅魔不会做出“小鸭把人视作父母”的行为，她们能辨识安娜琪是长辈，毕竟这个种族以她为原型。

　　面对众多幼崽的银发少女深感责任重大，你们话都说不清以后咋办？



一卷：奴隶制，原始积累 : 第2章魅魔文明伊始

　　安娜琪看着平原旷野上一个个呆头呆脑的小萝莉不禁苦恼，荒郊野外的，怎么把她们拉扯大？

　　自己母胎单身至今哪来的育儿经验？两眼一抹黑。

　　想想以后都头疼，哪怕魅魔比人类省心也得考虑生存，粮食就是第一道难题。

　　“m…妈妈？”

　　突然一声呼唤让她一个激灵，紧接着这道声音传导开来连成一片，竟然是熟悉的汉语。异国闻乡音，顿感倍思亲。泪，喷了出来。

　　系统显示魅魔种族有传承记忆，接收了安娜琪的一部分知识。不知道是小学、中学还是大学水平？反正日常交流够用。

　　“我不是你们的妈妈，所谓'妈妈'是生你养你的人。”

　　“不过确实需要一个称呼，你们以后就称呼我为导师，因为我要教导你们如何生存下去，我们共同进步。”

　　安娜琪话音刚落女孩们兴奋雀跃，五颜六色的头发随风飘舞宛若花团锦簇。不愧是高智商、顶级天赋的物种，魅魔幼崽似乎已经理解。

　　不会吧？不会真有人喜欢上课吧？

　　难道是种族特性【聪慧】在起效？太卷了，如果她前世有该多好。

　　眼瞅着一众小魅魔学霸预备役气质，安娜琪顿时一阵头大，心说我区区文科研究生够用？

　　经过交流她渐渐了解了这群女孩理工知识方面达到高中生水平，牛顿三定律那是朗朗上口，哪像个唯心种族。相比起来，她们的文学艺术素养极其薄弱，只停留在读书写字，必备64篇一窍不通，历史储备为零，更不懂马列主义。

　　最令安娜琪烦恼的一点是，传承记忆不等于经验，魅魔幼崽仍然懵懵懂懂。

　　“导师，为什么我们大家长得很像……这家伙却一口獠牙？”

　　“给我小心啊！”

　　一时没看住就见一名小魅魔拖着一头灰狼走来，猎物的体型比猎人高出一个头然而却被揍得七孔流血，头骨上有清晰的拳头印记塌陷，致命一击直接要了灰狼的命。

　　小小年纪能欧拉一头成年灰狼，什么承太郎？

　　“算了，先布置安全据点。”

　　安娜琪想到这一点时脑海里自然涌现一大串讯息，奇怪的知识增加了。她捡起一根树枝常识性的挥舞，口中念念有词：

　　“变形术。”

　　言出法随，森林里的树木交织成一堵围墙保护方圆百米，魅魔幼崽们顿时发出一阵惊声。

　　“这个世界真的存在魔法！”安娜琪更惊讶。难道是灵能飞升路线？魔法也是灵能的一种？反正唯心主义解释一切，不服找你唯物爹去。

　　她隐隐有种感觉，魅魔种族的特色魔法体系可能来源自己前世从各种作品里“对魔法效果的印象”

　　否则怎么解释跟《哈利波特》这么像，不过威力大大增加。

　　“我们暂时安全了，注意不要轻易跑到圈外。”

　　安娜琪虽然告诫但无法压制幼崽们的好奇，大家纷纷娇声喊着“阿瓦达索命”“神罗天征”“斯派修姆光线”之类的。

　　越听越让人眼前一黑，很明显除了“有用”的传承记忆她们还得到不少碎片化信息，堪称300个行走的黑历史。安娜琪绷不住了。不过好在小魅魔没有使出毁天灭地的大招，顶多用灵能吹一缕风。

　　等她们成长起来会是什么光景？

　　必须教好这群幼崽，既是作为导师的职责，也是为这片尚且未知的世界负责。

　　“肃静。”

　　安娜琪一言让小魅魔们乖乖的停住动作，显然威权主义思潮深入人心。

　　“回答一下刚才那个很勇的猎狼女孩的问题：为什么我们长得相像，其他物种不一样？你们更本质是在问我是谁？我从哪里来？要到哪里去？”

　　“有人知道答案吗？”

　　刚才尝试魔法的魅魔们顿时踊跃回答：

　　“我们来自一片蔚蓝色的世界。”

　　“天上原本有9颗太阳的地方，后来只剩下1颗……”

　　七嘴八舌的答案让安娜琪微微一怔，果然这些孩子接受到碎片化传承记忆，而且继承了赛里斯人的文化。

　　可惜她们优先获取有利于集体发展的知识，对文化一知半解，大概用不了多久就会褪去那一抹皇天后土的色彩。除非没有人继续给她们普及塞里斯文化。

　　魅魔种族现在白纸一张，无论什么创世神话、民族叙事都能轻易灌输。

　　故乡回不去了，不如在这里创造“同胞”们的家园。

　　虽然她们拥有通晓各种语言的天赋，但迄今为止的话都在用汉语交流，没有任何阻碍，想到这一点安娜琪也不担心陌生环境了。兵来将挡水来土掩，她们一定能创造一个文明、一个国家。不就异世界嘛，那就把它改造成我熟悉的模样。

　　“我们是魅魔，从一个叫塞里斯的土地迷失此处，我们要去往一个人人为公、天下大同的世界。”

　　安娜琪郑重其事的话音吸引所有人注意，女孩们懵懂却兴奋的侧耳聆听：

　　“如果找不到理想国，我们就落地生根创造美美与共的世界。”

　　“不过说这些还为时尚早……”

　　先填饱肚子再说。

　　第一步应该从打猎开始。

　　安娜琪瞥一眼缓缓沉入地平线的日轮打消了念头，估摸着异世界一天24小时。黑夜不安全，今晚就待在聚居点，用熬夜庆祝确立人生新目标。

　　种田不急于一时，不提魅魔强大的肢体力量，单凭300高中生的知识储备目前也能支撑一阵。

　　“导师，我们想听塞里斯国的故事。”

　　“好，那我们就从阪泉之战讲起：相传，炎帝部族与黄帝部族为了争夺中原主导权爆发了一场战争……”

　　作为文科出身的安娜琪当然能将上下五千年倒背如流，但是不能一味照搬，边讲述边注意跟魅魔种族吻合，所以她讲的很慢，但是孩子们仍然兴致勃勃。

　　满天繁星之毯缓缓铺开，笼罩一望无际的大平原，明月高照令夜晚也不显得黑暗。

　　在旷野一隅的森林小筑旁，一群女孩围坐篝火聆听古老的记忆。

　　安娜琪确信此时此刻是神圣的，魅魔的历史从此开始，文明伊始。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第3章社会学+8

　　安娜琪穿越已有一个月，润到异世界蛮不错的。

　　她渐渐适应异世界，每天日常无非是以小范围魔法帮助魅魔们基建，晚上开设“历史上下五千年”课堂，目前正讲到“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”幼崽们纷纷表示燃起来了，赶走异族王朝恭迎大萌。

　　……就这样日复一日规律作息。

　　系统很久没有反应，它迄今为止最大作用是地图，多亏资源分布状况、埋深的情报让铜矿、铁矿相继开采。

　　矿藏优先供给武器生产。

　　虽然探测范围内没有出现文明痕迹但未雨绸缪总不错。好战必亡，忘战必危。

　　魅魔拥有【强壮】特性无论挖矿还是打铁都事半功倍，利剑、盾牌和铠甲那是哗哗的生产。足以武装出300名重步兵，人均力拔山兮气盖世。身为魅魔前期点的却是近战能力果然槽点满满，看来得她们长大才能觉醒真正的魔法天赋。

　　高速发展跟开局地点脱不开干系，安娜琪不禁感谢系统。

　　暂定名“繁星平原”的黑土地不单肥力丰厚而且各种矿藏资源数不胜数，还都是露天优质矿藏，按照文明6来讲就是出生点一流，起码前期很省心。

　　魅魔文明行云流水的解锁了各种尤里卡科技。

　　经过不懈努力科技树终于点出纺织、冶炼、灌溉、砌砖等技术，至于四大发明当然是开局搓出来。

　　安娜琪发现魅魔种族堪称天赋异禀，种田技能点满，不用特地吩咐就整出曲辕犁、水车等工具，聚落点现在应该称之为村庄，俨然自给自足的小农经济。

　　她还发现随着魅魔种族的生产力、文化水平、科学素养等因素的提高，自身灵能不断飙升，现在已经可以搓出大火球。

　　国家意志实体力量与综合国力相一致。

　　安娜琪用这股力量反哺小幼崽，注入灵能就可以增进身体发育，加之【快速繁殖】特性应该会更快的出现性成熟，到时候就有一大波新幼崽。受到灵能滋补的魅魔往往面色潮红，精神抖擞，都说很舒服。她们管这个叫“仙人抚我顶，结发受长生”还挺贴切。

　　不枉我口干舌燥的讲上下五千年，这都会引经据典了。

　　显而易见，魅魔已经从部落发展到村庄，野蛮生长时期过去了，是该提出有序的规划。

　　大家同心协力的表现给了安娜琪极大鼓舞，她已经写下一份草稿。

　　短期分3步走战略。

　　第一步：建立足以支撑粮食、肉制品自主的农牧场，在养活300名嗷嗷待哺的魅魔的前提下仍有余粮。

　　第二步：建立起成熟的手工业，保证武器装备时常维护替换。

　　第三步：加固当前聚居点并在外围构筑防线，每天派斥候小队向远处远征搜索。

　　指导思想突出一个“备战备粮”提高警惕。谁也不清楚异世界什么状况，魅魔甚至都没遇见原住民智慧生物，只能以最大恶意揣摩陌生环境，就当是一片黑暗森林，发现即摧毁。

　　常怀危机感外也不乏娱乐活动，现在象棋、围棋和麻将已经是魅魔村庄最常见的活动。安娜琪看着女孩们一口一个“杠”“碰”“糊了”的画面太美了。

　　好怪哦，再看一眼，还是好怪。

　　除了这些工作外安娜琪还决定了一件永远影响魅魔种族的大事。

　　她给300名幼崽起了名字，无一例外没有姓氏，主要以“某某同志”互称。

　　魅魔有家庭，但出生孩子必须社会化抚养，也没有“冠姓”概念，意在剥离原生家庭联系，未来将是个原子化社会。她们寿命悠久，直到死亡那一刻也不衰老，终身劳动制而不担心养老，理所应当的不允许财产继承。将增加人口宣传为社会义务，鼓励伴侣文化，但是不与生育强绑定，爱跟谁孕育魅魔之卵就跟谁去。

　　感情基础不够不想养孩子？那太好了。社会化抚养为您服务，完美闭环了属于是。

　　特权无法继承给下一代就无法形成坚实的特权阶层，人人都为国家打工，生产资料归公。

　　安娜琪可能在最初就完成了最艰难一步。

　　根据马恩导师著作的《家庭、私有制和国家起源》理论，家庭氏族是私有制开端，进而形成阶级分化，毕竟出于本能大家都想为后代留下财富……复杂的问题安娜琪不想讨论，总之她要从根本上解构家庭，也利于未来发展。

　　资本家的孩子还是资本家。

　　政客的孩子还是政客。

　　农民的孩子穷不过三代。

　　——只要我还活着一天就绝不允许魅魔种族内出现剥削与压迫的现象。

　　安娜琪要采取一系列措施遏制阶层固化，强力杀手锏之一就是社会化抚养，其中最大难题在哪？

　　钱。

　　做什么都要钱，教育是个无底洞，巨额资金缺口等你来填。

　　又要教育资源平等、又要公有制扶持、又得从小到大免费，世上确实存在这样的好事，前提是不惜血本的砸钱。

　　下一轮婴儿潮到来前魅魔村庄必须具备一定程度的资本原始积累，否则安娜琪的计划就胎死腹中。然而一分钱难倒英雄好汉，现在确实没有更多物资。

　　安娜琪不禁长叹一口气。

　　行道难，多歧路。

　　“开润元年，村社草堂，圣人嗟呼。感天地广大，魅魔渺小，我辈仍需砥砺前行。”

　　“你不用连这种东西都记录啊！”

　　“导师，是您吩咐我们要注重历史。”麻布衣的小魅魔怯生生的说。

　　所以主要记录对象自然是魅魔种族的始祖、伟大导师、在世圣人的安娜琪。对此她也只能认了，以后魅魔人口数量上来自己就不受关注了。应该吧。

　　“茜碧阿，我们现在的物资最多可以供给多少人？”

　　“您是指日用品还是粮食？”

　　“粮食。”

　　“浆果8.3吨、野菜5.5吨、主粮7.9吨，考虑营养均衡的前提下足以供给600魅魔两个月消耗，但是没计入成年后消耗。”

　　小魅魔背诵出一长串精准数字，安娜琪以不同衡量标准提问时她也对答如流，即便在普遍聪明的魅魔中都属一流，所以才被选为目前两位高级辅佐之一。

　　物资非常紧张，别提喂养下一批幼崽哪怕养活300名成年体都捉襟见肘。

　　难道关键时刻要安娜琪挺身而出？不断用魔法生产作物直到榨干最后一丝灵能。

　　理论上作为国家意志实体的她不吃不喝也不休息，还有余力加速生产，但是安娜琪想尽量减少机械降神，自己应作为底牌存在，最高战力平时不应消耗太大，谁也不知道异世界有何等危险……

　　“报告导师，芭卡小姐的搜索队发现了哥布林部落。”

　　社会学+8是吧？

　　……

　　ps本书每日保底两更，不来点收藏吗~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第4章抓捕哥布林

　　安娜琪听见汇报顿时拍案坐起，来到异世界一个月终于遇见原住民智慧生物了，这是第三类接触，魅魔文明的一大步。

　　说起率领搜索队的芭卡，就是开局赤手空拳猎狼的小萝莉，她攻击性强战斗意识丰富也难怪能完成任务。根据进一步汇报她甚至抓住一只活体。

　　哥布林？

　　经典野怪，不知道智慧水平怎么样？

　　芭卡拖着比自己高半头的绿皮人万村庄里大步流星，沿途的魅魔见了不由停下手头工作满眼好奇。

　　一个月来她们养殖野鸡、野牛和鸭子，各种动物都能在平原找到，却头一次见到相似物种。捆绑结实了还挣扎不已的绿皮人发出嚎叫，应该是某种原始短音节语言。

　　哥布林相比魅魔幼崽却是稍微高一头，但是在【强壮】特性赋予的力量面前不如一条狗。

　　“报告导师，搜索队发现智慧物种。据我观察它们具备社会性存在一定种植业、养殖业，但是远远称不上一个文明。”

　　“只是野怪而已，不算高等智慧生物，用作劳动力倒不错。”

　　安娜琪赶忙追问搜索队有何发现，原来南方有一座小型哥布林村庄，人口大约500名，具有盾牌兵、刀斧手、弓箭手等武装，未发现魔法职业。除此之外，她们发现了文明国家的典籍、地图以及其他哥布林聚落的痕迹，黑土平原比想象中热闹。

　　谁也不知道未知文明何种态度，但是富贵险中求，安娜琪瞄准了哥布林村庄。

　　它们算什么？

　　香饽饽的劳动力啊。魅魔聚落现在最缺乏的恰恰是从事简单体力工作的劳力，来多少都不嫌弃。挖掘、运输铁矿石，给牲畜喂食，耕地撒种子等工作都有巨大缺口。

　　幼崽们既然拥有【聪慧】【强壮】天赋那应该去打铁，练习锻造技术，解放普通劳作占据上游产业链。

　　哥布林的劳动力实在太合适了。赛高泥嗨鸭子哒！

　　“传我命令：出征。”

　　安娜琪灵能傍身说干就干，加上200名全身甲胄的魅魔超人足以横扫千军。她的威严是绝对的，从私底下孩子们流传的“慈母”的称呼就看出导师说一不二。

　　这支精锐部队堪称人均五虎上将的水平。

　　唯一欠缺的就是机动力，走起来路哐哐响。萝莉、制服、主动、无码。

　　其实黑土平原北方苍翠草原存在优良马种资源，可是连自己都养不活的魅魔村庄哪有余粮给坐骑？更别提训练战马，所需经费都是天文数字。只能忍一忍无码状态了，以后争取让大家实现骑乘自由。

　　[元年，圣人兴兵，欲以并天下。闻蛮族城池，曰“蛮族，少恩而虎狼心”遂引兵破之]

　　…………

　　咔嚓！

　　芭卡手起刀落斩下最后一名拿着武器的哥布林首级，插在长枪尖端高高举起，周围哥布林也咿呀咿呀的丢下武器匍匐。

　　“就凭你们也敢反抗伟大的魅魔？”

　　面对趾高气扬的幼崽，哥布林明明高出一头却不敢直视纷纷跪在地上。

　　安娜琪冷眼看着一只只类人生命体倒在血泊中，高龄者全部净化，幼年体挑选健壮个体留下，妇孺关起来，青年全部砍掉脚指头。足足410名劳动力纳入支配，它们的粮仓、毛皮和牲畜当然也归胜利者所有，俨然一场奴隶掠夺。

　　造不如买，买不如抢。

　　历史管这个叫“资本原始积累”是必要的过程，如果不能对外掠夺那就得对内剥削。安娜琪不愿意看着一群美少女未来因为工农业剪刀差变得面黄肌瘦，她们应该拥有更幸福美好的生活。

　　野怪负重前行，我们岁月静好。

　　至于其中血腥都是小事。本以为会恶心呕吐，结果我比想象中还冷漠，果然走上了一条P社战犯的道路。

　　国家意志实体的存在系于主体种族以及相应的幸福度，安娜琪在这方面是理性的哲人王独裁。

　　我的心已经被魅魔带走，此生不会再有悲喜。

　　“导师，我们发现了世界地图。”

　　“好耶！”

　　幸好魅魔种族自带的万族文字通晓能力，阅读起来毫无障碍。

　　安娜琪翻开羊皮卷却失望了，不提地图本身存在的大片迷雾已经骇人的怪物绘图，这还只是残片，顶多了解自己现在正处于名为安丹大平原的地方。

　　北方草原以及湖泊、西方有沙漠与绿洲平原、南方瘴气森林，东南、东北方向则靠海，往后就是一团迷雾。

　　此外，右下角有“蒙特兽人王国刊发”的字样令安娜琪一阵危机感。

　　【嘀！系统提示：检测到“泰拉盖亚世界地图残片——黄金大陆”已更新小地图功能】

　　面板视角豁然发亮，山川河流、平原草原以及矿藏一一展现，在已有地图残片内载入系统信息，俨然一副资源地图。如果发生战斗也可以充当全地图视角辅助，因为安娜琪惊讶的发现可以显示出50公里范围内的哥布林聚落，都是劳动力。

　　不仅如此，背后文字依稀记载巨龙岛、妖精乡，泰拉盖亚世界的浩瀚不容小觑。

　　唯一美中不足的是小地图没有提供气象水文信息。

　　不过安娜琪已经心中有数。

　　一个月以来天空中飓风云团出现过却总是一闪而逝，证明海洋里存在群岛防风带效应，地图残片佐证了这一点。

　　另一方面，当前夏季特征表现为多雨、湿润，地转偏向力造成反气旋，即雨热同期。

　　北方多西北风、中部与南方多东北风证明副业带气压在发挥作用，适合水稻作物生长。综上所述，基本符合东亚季风区气候特征，进而推算农务时间表。民以食为天，耕作乃国之大事。

　　虽然跟魔法存在的世界讲气候有点硬掰扯，但是目前的魅魔文明只能遵循自然，搞唯心得先强大起来。

　　发展，还是发展。

　　安娜琪相信即便泰拉盖亚存在巨龙、天使之类的也得尊重自然规律。

　　她也认识到开局地缘条件并不好，缺乏天然屏障，更没有种花家那种半封闭地理单元优势，只要黄金大陆上还存在其他文明就别想安心种田。

　　魅魔文明注定成为一路走出去、一路打出去的外向型文明。

　　“导师，我们是否返回？”

　　“不必了，最近还有两个哥布林聚落，一口气拿下。”

　　安娜琪瞥一眼小地图宣判死刑，文明野蛮生长阶段哪管得上仁义礼智信？何况野怪不算高等智慧生物。

　　虽然和人长得很像但是总不能心生好感吧？难道人会跟猩猩亲近？enn……倒是听说过跟蜥蜴亲近。

　　抱歉，哥布林，我真的很需要奴隶。

　　作为魅魔种族岁月静好的基石，史书里有你一笔。

　　……

　　ps感谢书友“时臣的锅”的刀片，这是本书的一血o(*////▽////*)q）



一卷：奴隶制，原始积累 : 第5章纯情魅魔

　　距离第一次掠夺哥布林聚落已经过去4个月，足足2800名青壮劳动力成为魅魔文明这辆坦克的柴油。

　　夏日里，棉花田。

　　数百名哥布林背灼炎天光，小心翼翼的摘取棉花放进箩筐，动作稍有缓慢便有监工哥布林挥舞皮鞭，啪一下背后火辣辣的疼，留下一道血痕。

　　每当这个时候监工哥布林便发出笑声，邀功似的眺望远处城墙主楼的银发女子，如果那位大人能目睹自己的勤劳就太好了。

　　“不愧是导师，轻而易举的驯服了绿皮人蛮族。”

　　茜碧阿由衷发出赞叹。

　　实在是佩服安娜琪想出的这个高级奴隶制衡低级奴隶的手法。不用浪费魅魔主体种族的劳力就能让哥布林彼此内耗，越来越奴化。看看它们的膝盖，才4个月就不会绷直。这下一劳永役了。

　　“我只是站在巨人的肩膀上。论剥削，我还是只是个外行人啊。”

　　“您太谦虚了。”

　　“不，这只是最低级剥削，还需要皮鞭。真正厉害的是让奴隶以为在建设自己家，然后拿走一切，它还屁颠屁颠的继续努力，以为注定拥有一间窝，努力努力就成了奴隶。”

　　“原来如此……”

　　安娜琪欣慰的看着辅佐官少女似有所悟的样子。

　　管理者在实践中体悟，别看茜碧阿平时文静其实打起架来非常凶狠，擂台比武成绩仅次于经常镇压奴隶的芭卡。这名少女面如平湖但心有雷霆，一看就是做大事的人。事实也证明她把千百号人的“小区物业”管理的井井有条。

　　茜碧阿远远没有到达极限，游刃有余给人一种多多益善的感觉，可惜魅魔种族暂时没有新人口。

　　不过多亏了哥布林勤勤恳恳的劳作村庄已经积累足以应付婴儿潮的物资。

　　剥削才是硬道理。

　　安娜琪没有一点心理负担，要论压迫自己在地下室，那些金融寡头资本家才在大气层。

　　采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？

　　总之，驯服哥布林为安娜琪提供了日后可以借鉴的经验。

　　打通劳动力从端到端的协调，抓住风口流量贯穿全产业链，赋能棉花纺织业、畜牧种植业，用组合拳充分调动哥布林用户的感知度。引进中层管理人员，筛选优秀干部，优化组织结构形成新一轮竞争力。高新技术投入健康养护领域，注重员工生产生活体验，构筑可持续性竭泽而渔。

　　不装了，就是抓奴隶。

　　另一方面为保证哥布林的人口增长率魅魔还发展出一定水平的外科手术、医药业、瘟疫防控等技术。

　　反正医药初期发展全靠实验体堆出来，恰好最不缺的就是绿皮人耗材。

　　医疗技术发展还衍生出新概念：生理卫生。正好经过长达半年的灵能催熟第一批魅魔出落成2米大高个美少女，即将迎来性成熟。

　　“茜碧阿，让我看看你发育的怎么样？”

　　安娜琪已经可以做到开口虎狼之词而面不改色。只要我脸皮够厚，害羞的就是别人。

　　“抱歉，现在的我还无法承担繁育事业。”金发少女缓缓低头露出两根羊角，尖端分叉之前都不算性成熟，不论再缠绵都无法产生魅魔之卵。

　　不过单看魅魔们的体型也知道她们距离成年只差一步之遥，估计一个月内就会迎来一大波新生儿。

　　谁能想到她们半年前还是嗷嗷待哺的小萝莉？真可谓安娜琪含辛茹苦拉扯大。当然了，只要种群数量增长那一切都是值得的，众所周知在《群星》里人口是重要资源。

　　你永远不用担心【快速繁殖】特性的种族，她们需要的仅仅是苟。

　　“该普及一下生理卫生知识了。”

　　“这还用教？”茜碧阿瞪大眼睛，不以为然的说：“姐妹们都是晚上在百合花田相互缠绵的，我们已经为繁育做好准备。”

　　银发少女一脸问号。

　　就我自作多情是吧？你们人均无师自通，不愧天赋异禀的魅魔。

　　一想到数十名美少女躺在花田里玉体横陈，娇声连连，曼妙的身姿沐浴月光好似轻纱，那该是多么美丽的场面。可惜她整夜工作都不知道这种事，结果加紧建设新文明的魅魔都不如安娜琪内卷。不过即便知道也没兴趣参与，可远观而不可亵玩焉。

　　太尊了。

　　安娜琪感觉自己简直置身天堂，有一说一，我确实是姛，最喜欢看女孩子贴贴。

　　“导师大人，您所说的确立伴侣关系具体怎么做？”

　　“小茜有了喜欢的人？”

　　“您是世间最美丽的珍宝，没有姐妹不钟情吾等始祖。”

　　四目对视，波光流转，一切尽在不言中。

　　“伴侣是两厢情愿的二人长相厮守的关系，她们结为家庭也对后代有一部分养育义务。魅魔种族的家庭是非必要的，所以更显得神圣感，不是能随便做决定的。你明白吗？”

　　茜碧阿默然的点点头。自己其实代表了许多姐妹向导师提问，答案就是她不属于任何人。

　　安娜琪不得不拒绝她人心意，毕竟如果单独与一人结为伴侣肯能引发嫉妒。当然了，不排除她临幸某一位美少女的可能性。

　　当你不打算占有一朵鲜花的时候会发现天下遍地花田，人生何处不相逢。

　　“……但是我至少想拥有您一刹那。”

　　少女的呢喃细若游丝。

　　“那就满足你这个小小的愿望。”

　　安娜琪撩了撩耳畔一袭银丝，如瀑布垂下，芳香怡人。一双素手轻轻捧起茜碧阿的脸颊，朱唇轻启在脸颊留下一缕温热，余韵无穷。

　　突如其来的吻让少女愣住，做梦都不敢想竟然能这份荣幸，导师在注视着她，回应了她，这是最大的认可。

　　蜻蜓点水一触即离，两道交织的倩影下一刻便分开。

　　嘴巴是香甜的，像吃了蜜一样。茜碧阿红着脸不敢看银发少女，听到一声“去准备孵化室”的命令才如释重负的逃走。

　　明明是魅魔却很纯情？

　　安娜琪舔了舔嘴唇，嘴角勾起笑容。文明建设的事真是越来越有盼头了啊。

　　……

　　ps没想到能得到书友们这么多票票，作者的那里感受到了大家的温暖~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第6章国策树解锁

　　温暖的土胚房地下室内，分门别类好的大小不一魅魔之卵整齐排列。

　　两名魅魔创造的生命结晶起初只有巴掌大，一周内会生长到半米高个头，咔嚓一下破壳而出就是一名身高1米，发色、瞳色绚丽的小萝莉，她们好奇的观察这个世界，有同样刚破壳而出的幼崽。还有一位银发女子，像母亲一样。

　　虽然身材高大但没有威胁感，幼崽下意识便伸出手表达亲近。

　　安娜琪挽住这只肉乎乎的小肥手，展颜一笑。

　　是该给小萝莉取个名字。

　　导师命名已经成为魅魔文明的传统习俗，每一位新生儿在获得安娜琪的命名前只能称呼编号。这本身就是统治的一环，也从源头抑制必然出现的特权阶层。

　　为了文明未来的健康成长累点算什么？其实安娜琪给自己编纂了一套【命名库】魔法自动生成倒也不费力气。

　　当然了，偶尔她会兴趣使然的起一些非随机的名字。

　　“第3112号出生，登记姓名：乌大薇娅。小家伙，欢迎你来到泰拉盖亚世界。”

　　负责上户口的办事员连忙记录，远处史官也是笔耕不辍，持续一个月的婴儿潮累坏了她们，初具雏形的魅魔文明全速运转马不停蹄。

　　第一轮婴儿潮过后人口达到3412名，算是最低限度的成建制，起码不用担心一波天灾人祸全灭。

　　再加上不断补充的哥布林奴隶，目前黑土平原已经形成可以自行维持小农经济的产业体系，要不是人力不够发展水平完全够得上文艺复兴时期，不要小看300高中生的种田水平啊。她们需要的只是时间，以及核心劳动力。

　　安娜琪这次下达了生产任务，第一轮婴儿潮必须拼尽全力，以后指数级增长就能容易，万事开头难，就要旗开得胜。

　　魅魔表现的无愧拥有【快速繁殖】特性。

　　平均计算每一名成年体至少生育了10枚卵，简直是生产队的驴。

　　不过并非想象中的反复霍霍弄得人困马乏，而是一胎就有5~6枚卵，最少一个月一次生育期。加上安娜琪的灵能滋养足以赶上哺乳类啮齿目动物的繁殖力。

　　那么，代价呢？

　　连续两次生育期拼尽全力使得四肢乏力身体虚弱，整天处于无精打采的贤者模式，半数人脱离岗位。

　　有些哥布林升起二心，结果不用安娜琪出手就被芭卡一拳一个爆头。

　　我暂时变弱不代表你就变强了。

　　血腥镇压、抓捕奴隶、保生产线、加紧繁育这些工作在短短一个月内完成。

　　后遗症就是整个魅魔文明陷入低迷状态，不过为了保证最低限度人口这些都是值得的，情况已经得到改善。别忘了刚破壳的小萝莉就能从事简单劳作，强壮外加聪慧，比哥布林好用得多。

　　最重要的是她们天生拥有传承记忆免除理工教育过程，两两配合足以抵消一名脱离岗位的成年人。

　　婴儿潮带来的混乱仅仅持续前半个月，现在经过大量人力补充的魅魔文明重新步入正轨。

　　剩下就是给齿轮上润滑油。

　　“乌大薇娅，咱们该去上课了，你得知道基本知识。”

　　安娜琪抱着少女一路来到聚落广场，扩张十多倍的部落已经算得上小区级别，自己充当居委会主任，下辖茜碧阿、芭卡以及十来个兼职办事的。距离成熟的公务员体系还差得远，但越来越有政治实体的样子。

　　加强精神文化建设尽快达到系统要求，开启国策树才算魅魔文明开始狂飙。

　　“晚上好，各位。”

　　“导师贵安。”

　　广场上聚集着兴高采烈的三千多名魅魔。明明是给孩子们讲课成年人却总喜欢旁听，罢了，也算实现了教书育人的梦想。

　　既然系统暂时没发威那只能通过口头传授大脑升级。

　　“回顾一上节课的内容：生产力决定生产关系，生产关系反作用于生产力。那么，生产关系的综合构成了什么？”

　　“报告导师：生产关系综合构成经济基础，经济基础决定上层建筑。”

　　“举例上层建筑。”

　　“法律、道德以及社会观念。”

　　安娜琪点点头示意这名小魅魔坐下，她的笑容证明了回答正确，女孩周围的同伴发出一阵羡慕声。

　　“上层建筑说的不完全，其实还有治理部门、暴力机关等，只是目前我们的文明没有诞生这些。我们至多确定了一些公序良俗，法律法规等。”

　　“言归正传，我们现在的经济基础是农耕为主，所以我们的意识形态是含蓄的、稳重的。另一方面，农耕文明是脆弱的，要彼此互帮互助，宣扬仁义礼智信。我们也希望达者兼济天下，贫者独善其身。你们被灌输了责任感，一出生就要作为社会一份子做出贡献，没错，集体主义才能对抗波诡云谲的世界。我们有思想的武器，物理的武器，文明的边界扩张到200公里外，我们为之骄傲——”

　　“可是如果有一天遇见怀揣截然不同信念的智慧生物怎么办？”

　　魅魔面面相觑不知所措。

　　她们迄今为止遇见唯一算有低级智慧的只是哥布林，对更广大世界有好奇也有不安。

　　比如西北方的兽人王国，和他们在典籍里以恐惧笔触记载的亡灵大军、南方凛冬是什么？

　　有人说“以德报怨”但是安娜琪回一句“何以报德？”

　　“我们不会放弃长久助推我们成功的思想，我们以直报怨。道德是用来约束自己的，别人不遵守便不遵守，自有道德以外的武器对付它。重要的是坚信我们的信念拥有正当性。”

　　“我们注定要成为世界的中心，屹立巅峰。”

　　安娜琪光明正大光明进行大脑升级活动，魅魔纷纷表示完全赞同。虽然她们还没遇见另一个文明但不妨碍先树立意识形态防御。

　　社会学+5

　　睿智的唯物主义者+100

　　威权主义附体的安娜琪可谓一个唾沫星子砸一个坑，穿越前人微言轻的她现在颇有种稳重的气场。手底下算哥布林也有上万号人了，想不锻炼能力都难。

　　【嘀！系统提示：检测到新政治实体、检测到领袖适格者：茜碧阿】

　　连番的信息量冲击着安娜琪的脑海，银发少女面露喜色，终于等来了国策树。

　　更确切的说是一个缝合怪版的P社系统。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第7章两个国策

　　安娜琪匆匆结束了今天的讲课，魅魔们目送着导师一脸喜色的离开，从未见过她有这么开心。

　　众人心底有一种预感，黑土平原上萌发的新文明将彻底崛起。

　　【检测到已经设定种族：魅魔】

　　【路线：灵能飞升】

　　【请为“魅魔政治实体”命名并设定】

　　【已命名：乌托邦公社】

　　安娜琪用一个梦幻的名词来寓意未来的魅魔政权，其实作为一手带大孩子们的人她最清楚积累了多少罪孽，棉花田的哥布林已经快数不清了。然而残酷的世界不给你清高的机会，人人都要先生存、再发展，然后谈理想、谈格局。

　　希望今后的魅魔可以不为生活奔波、不为外部威胁所困扰，尽情的去追寻美好社会。

　　所谓“乌托邦公社”这个名字寄托了她的期许，以及自己的一些观点立场。

　　咔嚓——

　　几乎是在设定势力的一瞬间安娜琪脑海里炸响惊雷，浑身充满力量，意识从未有过如此清晰，甚至能听见百米外一片叶子上螳螂与蜘蛛的战斗声。世界并不安静，时时刻刻充满喧嚣，所有这一切都涌入脑海。

　　安娜琪仿佛成为一尊通晓万事万物的神明。

　　国家意志实体的她相当于魅魔集体思想的集中体现，是扎根于人们心中的阿赖耶识，但却又不能直接干涉思想否则就是格式塔文明。双方的关系是互相成就、互相借力。

　　安娜琪想要过好日子就得保证魅魔种群的生存与发展。可是多少人不曾明白，生存本就是一种奢侈的权力。

　　发展则更难上加难。

　　然而激活系统，坐拥国策树、科技树两法宝，背靠天赋异禀的魅魔种群的安娜琪充满信心，前途是崎岖的，未来是光明的。

　　灵能暴涨，流遍四肢百骸，银发少女紧紧攥拳捏的空气炸响。

　　每多一名魅魔自己就多一分力量，如果魅魔个体越成熟、越强大则会提纯她的力量走向质变。

　　她已经不是当初因为种群不够稍微消耗灵能便虚弱到濒死的人，不仅仅是灵能数量、连质量也被系统大大加强。现在给3000名个体加速生长都不带喘气的。

　　呃，我为什么只想到这种没出息的用法？不是应该上天入地御剑飞仙才对？

　　算了，只要种族强大什么都会有。

　　当务之急是经营好魅魔种群的方方面面，现在勉强算个政治实体，但是距离国家形态还远，往后还要成为一个文明。

　　【乌托邦公社（单一种族魅魔的合法政权）】

　　【国家理念：安康联合主义】

　　【思潮：军国唯心威权排外】

　　什么缝合怪？怎么不快原地爆炸啊。

　　等到政治实体的面板属性更复杂，映入眼帘的是政府、决议、国策三大项目。其他的诸如资源、稳定度、政治点数之类的要么并入小地图、要么不存在。

　　也对，现实不是游戏开个控制台就刷物品，没法出现打破第四面墙壁的事情。

　　哪怕“决议”这种短期buff都可以视为“唯心魔法效果”有的解释，看来不能不按基本法直接开挂。系统比想象中简易，经营方面甚至有些文明6画风，串味了属于是。比如这个从远古时代种田的【科技树】怎么跟文明6这么像？还能完成尤里卡时刻优先解锁某一项，真够缝合的。

　　当然了，这些都是辅助，系统真正精髓在于【国策树】令人眼花缭乱，打眼一瞧竟然没有一个熟悉的。

　　例如臭名昭著的“种族洁癖”不见影子，也没有钢4的“我即浪潮”

　　国策的选择比游戏机制更灵活，入目所见基本都是系统自带，虽然有明显致敬但肯定更适合异世界版本。毕竟如果让魅魔现在的发展水平点“优势火力学说”那就是扯谈。

　　政治点数十分珍贵，必须花给合适的国策。

　　【文明初生】

　　【魅魔种族是客观存在的，但远远称不上踏入世界舞台，你们如同巢中的雏鸟一样懵懂，甚至未曾通晓世界。不过对于幼崽而言最重要的是时间，把握一切机会发展壮大种群，人力即是一切】

　　【获得效果：人口增长+25％、粮食消耗-10％，主流思潮及国家理念大幅度强化】

　　既然人口增长还要粮食消耗减少，何等强悍的国策，怎么玩游戏就没见。

　　更别提主流思想吸引力加强，勉强也算大脑升级光环。

　　这样也不用安娜琪亲自上手整天灌输塞里斯的知识，魅魔会自发形成民族精神。她们本就有嫁接来的5000年历史，塑造文化认同并不难。

　　我要了。

　　【大奴隶主】

　　【搜索队已经发现更多哥布林的蛛丝马迹，公社南方存在成建制部落并包含精英个体。物竞天择，低劣的文明不配享有如此广袤肥沃的土地，魅魔理应获得更广阔的生存空间。失败者将失去一切沦为奴隶，劳动力血汗将推动帝国战车滚滚向前】

　　【达成任务“清扫南方哥布林聚落”后获得效果：科研速度+20％、矿物产量+45％、国民幸福+30％】

　　搞奴隶制是吧？既然如此我也不装什么正人君子了。

　　你这哪里算增益，是获得大量可剥削劳力后自然促进社会发展。

　　所谓“科研速度”是魅魔腾出手干正事。

　　所谓“矿物产量”是统统拉去打铁、挖煤、炼铜。

　　所谓“国民幸福”是对比出来的。

　　人间清醒归清醒，该点的国策一个不能少。目前为止，安娜琪最看重的就是【文明初生】【大奴隶主】两个国策，一个种田、一个扩张，完美契合护航发展。

　　安娜琪还发现国策树的描述有一定预言功能，会提前展望可能性事件，值得留意。

　　除了新增国策树内容外最大变化是小地图再次更新，不单有资源分布、植被状况还有等高线、水文测绘，堪称种田、战争的利器。

　　可惜现在只能显示铁矿、铜矿、石材等资源，安娜琪好奇黑土平原有没有石油、稀土甚至铀矿之类的。

　　估计得等科技解锁才能显示。

　　不过按照文明6的机制资源从来不缺，如果缺，说明你的地盘不够大。

　　扩张才是唯一道路。

　　……

　　ps昨天推荐票过百！！作者对大家的支持受宠若惊~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第8章公社一言堂

　　安娜琪仔细研究了一番系统后发现目前直接生效的只有国策。

　　作为短期buff发挥效力的“决议”选项倒是很多，但无一不需要大量政治点数，唯有通过时间积累。

　　至于科技树就更别指望，动不动以年为单位解锁，与其指望触发系统的尤里卡加速还不如自己种田。当然了，系统科技树最难能可贵的是指导规范作用。比如，魅魔文明接下来应该发展火药、金属铸造、印刷等科技。

　　总而言之系统没有一处是多余的。

　　安娜琪在心中说了一句废话，不过她仍然认为没有魅魔种群的配合万般武艺都无法发挥，人口才是重中之重。

　　她看着小地图上点亮的哥布林部落眼神渐渐犀利。

　　婴儿潮期间的魅魔种群暂时进入蛰伏，但是对外探索的脚步一步也没有停下，随着劫掠聚落点渐渐获得了更多地图，辅以系统地图渐渐勾勒出黑土平原全貌。

　　南方、北方和东方沿海都没有强盛的政治实体，更没有诞生成建制国家，绘制地图的“兽人王国”应该距离很远。

　　根据残存的书信报告，天空掠过的堪比民航飞机的信鸽证明对方在积极向东扩张。

　　东方的黑土平原就是魅魔种族核心区。

　　安娜琪将这片黄金大陆的文明缘起之地视为基本盘，东亚季风区的气候适宜作物生长，山脉、丘陵、高原冰川与河口三角洲齐备的温床既有地理多元性也有生物多样性。东南是海洋和岛屿屏障、西北方是沙漠泥沼作为缓冲屏障，脚下一片龙兴之地，这里诞生的强权国家足以问鼎世界。

　　所以她们需要争分夺秒完成地理单元统一化进程，哪怕仅以3000人之力也要去做，全为子孙后代。

　　安娜琪召集所有成年体开会，将向南兼并的计划公布。

　　人数少有一个方便就是可以举办公民大会，全员一起议政探讨决策，颇有雅典城邦遗风。

　　会议中，作为实际领袖的安娜琪确立了“乌托邦公社”名称，安康联合主义指导思想，以及灵能飞升路线。目标是多快好省的建设乌托邦文明，唯物力量与唯心力量两手都要抓、两手都要硬。

　　魅魔社会当前主要矛盾是人口基数无法满足新兴产业岗位的问题。

　　所以工作方向分两重点：

　　一、主体种族人口为高端产业增加优质劳动力，并以期成为消费市场。

　　二、增加大量从事低端产业的劳动力资源，形成剪刀差供给主体种族蓬勃发展。

　　与会者纷纷表示赞成，零反对。

　　笑死，公民大会根本没有表决环节，因为我点的是威权主义，公社一言堂。

　　不过现在跟她们讲哲学属于大可不必，虽然魅魔把塞里斯国五千年历史倒背如流，但缺乏实践很难形成认知。让孩子们自发形成执政集团、基层管理等概念还任重而道远。

　　归根结底要发展，才勉强解决温饱的魅魔没空想其他的。

　　安娜琪打心底里希望乌托邦文明百家争鸣、百花齐放，有系统的自己倒也不怕魔怔思潮入侵。大家集思广益创造精神文化硕果才是推动文明伟大的引擎。

　　“最后我提醒大家：我们做的事业很艰巨，但魅魔种族不是一般人，因为我们不一般所以坚信必将成就不一般的功绩。”

　　“那么，我宣布会议结束，即刻行动。”

　　确立国策不意味着立即开战，其实比开战更重要的是备战，乌托邦公社告别蛰伏期磨刀霍霍。

　　旁听会议的史官忠实记录这段：

　　[元年，第一次全体会议，公社成立。详见会议纪要]

　　[会后，圣人曰：是以有非常之人，然后有非常之事。有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，固非常人所拟也]

　　…………

　　安娜琪的命令局部作用不亚于格式塔意识全力运转，随着她的指挥3000魅魔进入大生产，各种意义上的。一方面维持正常但偏积极的人口生育迭代，另一方面不断制造武器装备。

　　对于现在的公社而言攀科技树没意义，因为再厉害的技术也有生产线，生产线还要人，没人就没有一切。

　　哪怕系统开挂到敲敲打打把F22生产线给整出来，那也得配套的高端技术工。

　　种群数量不足，产业链做不成，市场也无法形成，任由安娜琪脑海里一堆21世纪历史经验也无法施展。接下来要做好长期种田准备，按照估计魅魔种群达到百万人口才能在稳固基本盘的前提下对外扩张，乃至构筑市场经济。暂时先以这个目标奋战，一切发展为了增加人口，有了人口自然解锁各项科技、国策改善生活水平。

　　人口从来不是乌托邦文明的累赘，正相反，求之不得。

　　哪怕非本族人口也可以用作耗材的，所以安娜琪对南方哥布林聚落可谓垂涎欲滴。

　　又经过长达4个月之久的厉兵秣马全体魅魔终于做好准备，足足3300名完备的战斗力初具雏形。此外，这期间也补充了500名新生儿。

　　虽然成年体数量占比并不高，但这仅仅是按照性成熟标准划分。

　　如果硬要拉壮丁那么少年兵也可堪一用。

　　安娜琪很想让这个年纪的孩子享受校园生活、在课堂深造，其实她心底总认为把幼崽推向战场的文明不健康。然而现状刻不容缓，魅魔种群远远没有成长到安全线，稍有不谨就可能灭族。

　　先保生存，再谈发展。

　　在充满紧迫感的备战中黑土平原迎来秋天，也是魅魔种族第一次看见西风落叶，林寒涧肃。

　　农业文明讲究春耕秋收，在收获的季节里粮仓充盈，硕果累累。在没有货币的时代里粮食即财富，现如今的公社已经积累一笔巨额战争经费。

　　系统任务“清扫南方哥布林聚落”正式开始。

　　同时，为了越冬做准备暂时抛荒耕地，这也是免得种群活动破坏农田生态，按照规划北方将成为富庶的粮仓。

　　整个魅魔种群迁往更适宜的地方兴建城市，公社将开启新篇章。

　　……

　　ps打滚求收藏啊~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第9章魅魔第一座城市

　　“走快点，别掉队！”魅魔命令着高级奴隶“不许休息，敢停下就让它尝尝鞭子的厉害。”

　　“遵命哥布！”

　　绿皮野怪一边念叨简单词汇一边甩动皮鞭狠狠抽打同胞，疼得它们嗷嗷直叫，背后火辣辣生疼，一同燃起的还有仇恨，只不过是对准面前的高级奴隶。

　　如果能做到这家伙的位子岂不是天天享清福？

　　只要努力工作一定会得到大人物提拔。

　　这样一支病恹恹的哥布林队伍排成一字长龙阵型指向南方，铁索扣住脖子让它们只能沦为一种资源。没有逃脱者，因为所有尝试都跑不出魅魔的手掌心。一旦被抓就会绑住手脚系在马车后面拖行，崎岖的土地摩擦肉体变得鲜血淋漓，哀嚎声不绝于耳，直到再也听不见声息。

　　然后晚餐难得一见的加肉了，看着碗里清汤寡水漂浮的绿色肉丝它们不敢多想。

　　一口灌下汤水然后等待不愿迎接的明天。

　　相比起哥布林用迈着双腿迁徙，魅魔的队伍充满辎重运输马车。

　　她们浩浩荡荡的搬走一个大型聚落的全部物资。区区野怪可看不懂其中蕴含着组织度、纪律性，完全能视为可以快速部署的一支机动部队。要不是顾忌弱小的哥布林还有大量幼崽，迁徙速度还能翻倍。

　　成年体、青年体体力丰沛根本不需要交通工具，一日急行军百公里都不带喘气，不过小萝莉们就得坐马车。

　　“孩子们，你们觉得哥布林惨不惨？”安娜琪指着排长龙的哥布林队伍，不断有绿皮身影倒下。

　　“惨，但是魅魔需要它们继续惨下去。”

　　“没错，世界就是这么运转。”

　　至少现在如此。

　　安娜琪脑海里有无数巨人们的思想结晶，但是社会形态得按部就班，总要经历奴隶制、封建制、资本主义的过程，步子大了容易扯到。

　　“乌大薇娅同学，你说为什么哥布林沦为今天的状况？”

　　“报告导师，因为它们输掉了第一次聚落战争。您也说过，胜者为王，败者为寇。”

　　“回答的不错，那你们有没有想过会不会某天魅魔种族输掉了一场关键性战争，然后我们所有人都任人宰割。”

　　小萝莉们沉默不语，一脸思索之色。

　　安娜琪一席话也引起辅佐官、书记官等人的注意，她们是一路走来伴随乌托邦文明的元老，深知血腥之途。如果把魅魔对哥布林做的事换在魅魔身上……想都不敢想。

　　“那种事会发生吗？”茜碧阿脸色一沉。

　　芭卡攥紧了腰间配剑，目光犀利“只要我在一天就决不允许公社失败。”

　　“要是拒绝承认失败可能性那就一定会发生。”

　　“而且如果魅魔输掉了，等待我们的不仅仅是被迫劳动，连同人格尊严都要一起被践踏。”

　　安娜琪对着空中轻轻一抓，灵能形成一股劲力从队伍里凌空拽起一只哥布林缓缓飘过来，它的脖子被无形的手扣出血痕，身体越来越高露出下半身顶起的小帐篷，以及恐惧与欲念夹杂的污秽眼神。

　　明明深知对方力量弱小但魅魔对这股针扎般的视线仍然不适。

　　恶心啊，恶心。

　　“不瞒大家，我创造你们的时候加入了【魅力非凡】的特性，你们是美丽的，但美丽可能招来灾祸……”

　　剩下的话无需多言。想象一下仙子般的美少女沦为奴隶会遭受何种凌辱？

　　连区区哥布林都能顶着本能恐惧按耐不住邪念，其他高等智慧物种会怎样？只会更奸诈的变本加厉。魅魔小看了自己的颜值，她们人均祸国殃民级别。如果扩散出去恐怕会引得世界大乱，只有内部消化才是对所有种族负责。

　　咔嚓一声，安娜琪的灵能扭断哥布林的脖子。

　　“怪我一己私欲赋予你们魅惑般的魅力，可能会让你们受一番罪……”

　　“不，美丽从来不是错，请导师大人不要责怪自己。”茜碧阿想挽住银发少女的手，却又不敢亵渎触碰“我们都感谢您含辛茹苦的养育。”

　　“与美丽不相称的力量才是错误，换言之，弱小才是罪。”

　　芭卡缓缓抽出半截刀刃，锋芒闪烁弧光带有一丝灵能反应，她已经成为历史上第一个觉醒超凡之力的魅魔，才半岁大啊。

　　除了两位辅佐官其他人也纷纷安慰导师，并且表示宁死不屈，此身一切荣誉都乌托邦相连，无可奈何的凋零过后仍会回到导师怀抱，或者灵魂去到那遥远的塞里斯国。魅魔不会委身于人，能凭颜值吃饭，但偏不。她们从小接受的教育是要独立自强、生生不息，面对任何天灾人祸也要抗争到底。

　　所以这算大脑升级成功？

　　安娜琪眼看面前一个个不超过一岁的孩子立誓奔赴战场，下定决心为国捐躯，一时间百感交集。

　　她不想让魅魔抱有狂热心态，七生报国那种事还是算了吧。每一个女孩既是公社一员也是大家庭的孩子，你们“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”便足够。

　　然而那种平和属于我们的后代，基于我们这一代人顽强拼搏。

　　她们义无反顾、她们双手沾满鲜血，即便如此也相信未来必将一片光明。

　　安娜琪的肩头有千钧之重，不及这群孩子所托的万分之一，因为她们不仅赌上身家性命还有子孙万代的幸福。

　　“你们的勇气我感受到了，我们决不辜负彼此。”

　　时光在闲聊中飞逝，不知不觉迁徙队伍已经来到远离北方黑土平原的阡陌良田，脚下的植被明显繁茂，风中吹来阵阵花香，空气温暖湿润。

　　按照系统小地图的指引来到一片河流交汇的三角洲。

　　北方山脉唯一一道豁口可以设置要塞，西边紧邻小型盆地，对南方不论水运、陆运都方便堪称交通枢纽，东方也可以设立一座要塞。未来将有四座要塞拱卫这片水草肥美的沃土，是为四关之地。

　　“我宣布：乌托邦公社首都选址确定。我们将以此为跳板统合南方哥布林聚落。”

　　“导师，都城叫什么名字？”

　　安娜琪沉吟片刻，心想既要中西结合又要适合异世界风格，还跟魅魔文化相容，一定得美丽动听。她个人私心是想用地球历史上曾存在的名字。

　　“首都名为——”

　　“翡冷翠。”

　　……

　　ps感谢书友聆弋柒的辣条打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第10章魅魔第一次远征

　　首都翡冷翠的建立是安娜琪一早就在策划的重大事项。

　　黑土平原四季分明，北邻苍翠草原的战马、牛、羊等畜牧业资源，土壤肥沃、矿藏丰富，这些优势堪称强国之基。

　　然而远北地区缺乏高大山脉阻挡使得冷空气一路南下畅通无阻，冬天影响生产生活，不适宜久居。

　　而且水资源、航运也不发达。

　　最致命的是作为首都候选的黑土平原地区没有一处天险屏障，来犯之敌可以从四面八方进攻，挑选一个自己喜欢的体位狂暴鸿儒。叔叔我啊，想进就进。

　　首都适宜性-100。

　　黑土平原的定位是大粮仓和资源宝库，却并非合适的首都选址，所以南迁刻不容缓。

　　安娜琪通过系统地图物色好了翡冷翠的位置。

　　既然决定好搬迁那么接下来就是积攒人口然后一口气润走。

　　激活系统后的4个月里安娜琪就没闲下来过，作为国家意志实体实力深不可测的她化为超级灵能引擎促进幼崽成长，继续留下“仙人抚我顶，结发受长生”的传说。

　　努力没有白费，在多达3800名魅魔的帮助下迁徙工作十分顺利，她们带着合共9500哥布林劳动力一起抵达。

　　“导师，我们要在这里从零开始建立新城恐怕很难。”

　　茜碧阿看着苍翠欲滴的草木一阵头大。

　　“万事开头难，魅魔总得有一个家。别看它现在光秃秃的，以后会成为城市圈，甚至国际化大都市。这里会生活百万人、千万人。象征乌托邦文明的桂冠。”

　　“遵命，保证完成任务。”

　　“我也不是说一口气做成那样，先从修筑防御工事开始吧。”

　　魅魔各自回到岗位启动各种器械，当然也少不了泰拉盖亚世界特色资源：魔水晶。

　　这种覆盖地表的天然矿物具有可以部分代替热能、化石能的神奇之处，高效清洁无污染堪称万金油。

　　根据偶尔出现在哥布林部落的典籍记载，魔水晶是泰拉盖亚世界五大陆的硬通货能源，生活处处离不开。哪怕足以自我产生超凡之力的魔法师有时也需要，毕竟水晶是重要的魔药、卷轴基础素材。

　　提炼方法是觉醒活性魔力就行，而魔力等于灵能。

　　所以每一名魅魔都能人工转化水晶为己所用，这样大有裨益，比如随着熟练度提高可以像芭卡那样将灵能用作战斗。

　　随着越来越多的强大个体出现魅魔种族也将产生自己的魔法体系。

　　超凡时代要来临啦。

　　安娜琪发现水晶开发技术已经纳入系统科技树，意思是技术难度不如石油精炼？那么泰拉盖亚世界存不存在石油？如果存在，存不存在相关的石油化工产业？犹未可知。但是根据现在只言片语的情报显然各国比较依赖魔水晶，发展出截然不同的风貌……

　　她想见识泰拉盖亚世界的波诡云谲，可心底怀揣不安，过早接触不利于乌托邦文明。

　　遇事不决先走国策，安娜琪将积攒的点数投入“兴建首都”短期决议。

　　效果：基础设施速率+20％、工程进展+50％

　　落成到现实层面就是所有参与者挥汗如雨加班加点，器械绝不拖后腿，地质环境从未如此适宜，城市建设速度可谓一日千里。反正她们目前需要的仅仅是大型聚落点，不费什么力气就能完成。

　　当然了，轻松是对魅魔而言，因为她们只负责操作器械、设计规划、检查质量。

　　做体力活的全是哥布林。它们负责搬砖、打灰、和水泥，任劳任怨也不会想着提桶跑路。

　　压迫过重累死也不要紧，尸体筑进城墙干净又卫生。

　　安娜琪心善，见不得哥布林受苦受累。

　　淘汰低端劳动的方法有迹可循，不单有泰拉盖亚世界本就存在的魔法，魅魔作为等级种族脑海里本就自带超凡传承，只差魔力觉醒原地飞升。

　　再不济还有地球作品提供的灵感，经过这段时间研究安娜琪甚至还原出地爆天星，遗憾的是消耗太大。

　　放过大招后像进入贤者时间一样困倦无力一整天。

　　不过如果施展生产生活系魔法则消耗很少，比如清洁咒、漂浮咒、塑形咒之类，一旦达到全员普及不仅能改善生活条件还能彻底淘汰一些低端劳动。拥有【聪慧】特性的魅魔种族注定发展出魔法与科技兼备的社会，那该是何等光景？

　　反正到时候哥布林终于可以脱离苦海了，除非安娜琪又找到它们的新用法。

　　总之现在我们需要更多劳动力。

　　在“兴建首都”决议buff加持下魅魔们忙活了一周时间，现在一堵周长18公里的城墙原地拔起，城内有简易的粮仓、马圈、居民区和工作坊。极端条件下哪怕被围城也能自持一阵子。

　　根据搜索队后继传来的情报，南方哥布林恐怕有十万之众，以大型部落为单元形成建制，比起北方散兵游勇不是一个级别。

　　安娜提在开战前就做好了兵败固守的准备，有保底总是好的，毕竟不到4000人口的文明太脆弱损失不起啊。

　　万事俱备只欠东风。

　　枕戈寝甲的魅魔战士们在等，等的是南方河流秋汛。今年的汛期比过去来得更猛了亿些~

　　因为早在从北向南的迁徙过程中安娜琪就在准备，国家意志实体发动灵能亲手炸毁了沿途堰塞湖、自然堤坝和河流拐弯处，积累一整年的秋汛会造成下游大面积泛滥。

　　我太baby啦，但我做的一切都是为孩子们。

　　……

　　哗啦啦！

　　这一天，水漫金山，汹涌的波涛从翡冷翠城墙旁边的大地奔驰而去，河水流量比徒增5倍，可想而知南方下游会发生什么？

　　人和、地利、天时一应俱全。

　　安娜琪率领1000精锐骑兵，人均一套铁甲，长矛、弓箭和短剑百炼成钢，在芭卡的训练下俨然一支虎狼之师。她们随黑土河流一路南下，开启前所未有的远征。

　　战略目标是整合以黑土平原为中心的大一统地理单元。

　　战术目标是掠夺大量奴隶哺育幼年期的魅魔种族。

　　既然要打就要打出安宁的生存发展空间，南方不平绝不返乡。

　　……

　　ps感谢书友睿智的幽幽子、机械—阿尔宙斯的打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第11章第一次伤亡

　　安娜琪的洪水漫灌战术很有效，初期推进没有任何阻碍，见到的都是洪涝灾害过后的哥布林聚落，给点粮食就全家带走了，兵不血刃获得奴隶。

　　下游水域耕地、养殖遭受重创大大减弱了哥布林的战争自持力。

　　想玩坚壁清野也不给你机会。

　　当然了，计谋什么的永远起辅助作用，厉害的是远征军。

　　安娜琪没料到魅魔的集团化作战表现想象中更强，连续3场千人级别会战端掉5个哥布林部落易如反掌。

　　一星期远征给她的印象全是赶路，基本按照系统地图提供的情报疾如风、烈如火，所到之处敌人兵败如山倒，基本没遇见像样的抵抗。

　　远征军长驱直入直捣黄龙，一幅勃勃生机、万物竞发的境界。

　　哥布林面对体格、装备和训练度都远远胜过自己的魅魔毫无反抗之力。

　　短短一周时间内抓捕奴隶数目就有2万，赚大发了。

　　审视战况让安娜琪重新思考对哥布林的定位，起码在泰拉盖亚世界这群家伙仅仅是低等智慧生物，归类为野怪而不是种族，遇见真正的文明与成建制军队不堪一击。

　　然而现实很快给初出茅庐的文明上了一课。

　　哥布林存在具备智慧和组织能力的进阶【哥布林王者】已经脱离野怪范畴成为超凡种族，以王者为中心的【哥布林萨满】【哥布林狂战士】魔法与攻坚并举，它们往往形成2000个体为单位的聚落过游牧生活，宛若行军蚁过境。泰拉盖亚世界的冒险者最害怕这种社会性、有组织度的野怪。

　　凡是文明火种未至之地便有它们野蛮生长，南方苍翠平原的王者哥布林已形成联合。

　　双方避无可避的发生厮杀。

　　…………

　　苍翠平原正爆发一场1000魅魔对战4000哥布林联军的大型战役。

　　刀光剑影，血雨腥风，为了赌上这片土地的统治权两大种族不惜埋骨黄土。

　　王者哥布林配合狂战士哥布林形成统帅、亲卫队组合径直凿穿魅魔前锋阵线，3米高的身材一次大棒横扫便宛若小型地震。

　　战马受惊无法组成阵型，魅魔不得不跟哥布林地面战。随机应变的芭卡当即转为步兵盾牌阵型，架起长枪仍然高效的屠杀着敌方主力军，面对4倍己方的对手保持碾压。

　　然而精英单位的王者哥布林与狂战士哥布林势不可挡。

　　最致命的是她们头一次遭到远程魔法攻击。

　　骑兵为主的远征军被初见杀，对方采取了萨满覆盖火球术的偷袭战法，魅魔第一次出现战斗减员。当场就有数十名姐妹倒在火海中，她们临死前退开队友才没有令密集阵型中出现火势蔓延。

　　“固守阵型，继续推进。”

　　“——哪怕踩着伙伴尸体铺就的道路也要赢下这场仗！”

　　牺牲不足以让远征军勇士退缩。

　　魅魔种族铁一般的纪律性在此建功，她们保持士气悍不畏死的冲锋，加上芭卡优异的指挥艺术顶住了3重精英单位的拼死强攻。

　　不能再损失下去。

　　事到如今安娜琪也不藏着掖着了，磅礴的灵能横扫而过，神威如狱横压方圆5公里的战场。

　　你们以为能欺负魅魔阵营就没有精英单位？

　　银发少女跃阵出击一刀斩下哥布林萨满的头颅，最先清理敌人的远程精英单位。眼看着军团中心开花狂战士连忙驰援，迎接它的是长达十米的光弧利刃，咔嚓一声肉体连同大地分开沟壑，一击灭杀4名狂战士。

　　轻易碾压一个重装骑兵小队的精英哥布林不是安娜琪一合之敌，血染平原。

　　懂得趋利避害的王者哥布林可不会死磕，眼见自家精英单位一个个被砍瓜切菜顿时绷不住了，心里直打退堂鼓。

　　赶紧溜。

　　“撤退——”

　　安娜琪不放过任何一名敌人，尤其还是残害孩子们的罪魁祸首。

　　她给自己施加漂浮咒破空飞去，只要灵能够多哪怕低级咒语都能产生质变，等到哥布林王者循着音爆回头看的时候一道寒光，接着天旋地转。

　　乱军之中取上将人头。

　　“还有谁想成为下一个？”

　　银发少女倒提着王者哥布林的头颅俯瞰战场，威压横扫。

　　低级的哥布林或许不太能理解意思但是失去一名指挥官的它们阵型原地崩溃。

　　军队不是一群散兵游勇集合到一起就算话的，有没有形成建制在这种场合一眼识破。

　　另一名王者哥布林见识不妙纳头就拜。兵熊熊一个将熊熊一窝，果然随着它开了个坏头周围的狂战士、萨满也纷纷缴械投降。魅魔赶快控制这些精英战士。

　　自以为居功甚伟的王者哥布林一脸谄媚。

　　它小心翼翼往漂浮的安娜琪下方走，距离魅魔越近眼神里越加散发邪念之光，魅惑冲散了对死亡的恐惧。

　　“老娘现在穿着的可是裙子！”

　　面对不识好歹的货色当然是一轮切裂魔法斩断四肢。

　　“精英哥布林具有高等智慧，从它们嘴里打听所有泰拉盖亚世界情报。”

　　“遵命。”

　　“立刻带我去见伤员。”

　　安娜琪最在意的是战损比。魅魔种族第一次经历大型会战毫无经验不知道结果如何？自己亲眼看着一个个幼崽长大，为孩子们一一取名，所以她打心底里平等看待每一个人。

　　魅魔种族家庭观念薄弱采用社会抚养，大家都是父母，不分彼此的抚养后代，面对损失她们同样痛彻心扉。

　　来到临时搭建的野战医院病床，入目一名重度烧伤的少女，浑身皮肤焦黑溃烂。

　　不对，焦黑的表皮下不断生长完好的血肉。

　　是【快速复原】特性。

　　因为长时间以来魅魔几乎没有受重伤所以让安娜琪差点忘了这个特性，系统出品必属精品。

　　“我明明看到有好十几人遭到火球打击，怎么病床只躺着3个？”

　　“报告导师，那之后狂战士配合来袭。如果只有萨满我们能撑住……有5人当场死亡，还有3人正在抢救，目前没有脱离危险。”

　　营帐里鸦雀无声，没人敢看银发少女脸上什么表情。

　　魅魔种族经历了一场伟大胜利，也第一次遭遇生离死别，又是一段成长。

　　安娜琪终究要教她们什么是葬礼。

　　……

　　ps感谢喜欢月下的希儿的大额打赏。非常感谢各位书友的激励鞭策~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第12章远征军满载而归

　　[元年十月，定都翡冷翠。圣人征岭南，玄甲耀目，朱旗绛天]

　　[苍翠河下游破敌四千之众，血尸逐以染锷，星流彗扫，萧条万里，野无遗寇]

　　合拢书页的安娜琪不禁感慨最近看到的战报、纪史怎么越来越霸气侧漏？连番的军事胜利鼓舞了魅魔种族的信心，初具雏形的文化认同百炼成钢。

　　铁与火往往加速文明进程。

　　不愧是拥有“军国唯心威权排外”思潮的种族，最不缺武德。

　　安娜琪丝毫没有觉得这有什么不对，兼并战争乃世界大势。现在可谓蛮荒时代，各国生产力顶多达到中世纪。哪里来的国际法条条框框，不是你死就是我亡，软弱即毁灭。

　　对于立下战功的勇士她亲自表达嘉奖并初步建立了军衔升迁制度。

　　对于牺牲者必须组织一场阵亡将士葬礼会，魅魔第一次体会到生与死，也深深铭记英烈精神。

　　战争余波收拾完就该盘点收获，毋容置疑的满载而归。

　　远征军决定净化“最具反抗精神”的4000名投降的哥布林战士以儆效尤，这些野怪被砍下头颅堆砌成高塔，最顶端的哥布林王者双目圆瞪的盯着俘虏队伍。剩下的毫无一丝反抗之心，唯有戴上枷锁排成长蛇阵投入翡冷翠的建设中，它们成为乌托邦文明目前最迫切需要的劳动力。

　　南方扫荡战合共击杀6000名哥布林，荡平21个大型聚落，抓捕奴隶达到114514名。

　　安娜琪选择性的无视了这么看都很奇怪的数字，继续翻阅会计统计表。

　　牲畜：850头。

　　主粮：2311吨。

　　果蔬：720吨。

　　不单能养活十万奴隶还有余粮解除越冬储备危机，毕竟平均1米9高挑御姐的魅魔种族食量惊人。

　　更重要的是南方至东南方拥有漫长海岸线。

　　只要一路推进就可以见到向魅魔敞开怀抱的碧波万顷，渔业资源都能单独支撑孩子们所需的口粮。海洋资源既让公社的财富多样化还能改善伙食，好处多多。在相当一段时间内她们都不用为粮食发愁，美少女们集体变身钓鱼佬。

　　除此之外，橡胶、蔗糖、食盐等战略物资终于到手。

　　根据拷问精英哥布林得到的消息，海洋上存在不少城邦、小国，他们甚至会与这群野怪进行贸易运来资源。

　　新地图解锁！

　　魅魔种族该如何处理外交关系？这是值得商榷的问题。

　　“算了，先注重眼前。”

　　安娜琪收起思绪继续检查战利品以及相应的规划。事实证明地盘大资源也丰富，发展农牧业乃至工业所需的一系列资源表基本配齐。或许数量不够多但足以形成产业。

　　魅魔种族坐拥宝库可以放开手脚进行技术储备，哪怕不能形成劳动产业链也能先把科技树点出来。

　　天然橡胶具有绝缘、可塑、抗拉耐磨等特点，小到医用手套大到航空航天都不可或缺。

　　蔗糖能做甜点，更重要的是成为军需品。

　　食盐不必多说，好厨子全凭一把盐，也可以用作工业领域。

　　……总而言之魅魔种族的生活水平将在短时间内迎来质的飞跃，尤其饮食领域。一直以来野蛮生长的乌托邦公社忽略了幸福水平，安娜琪一直没有忘记，也时常感到惭愧，现在终于可以大力发展民生。

　　在她看来南方远征最大收获莫过于拓土开疆。

　　一个强国的保底基础是什么？

　　广袤领土、浩瀚领海和战略纵深。

　　只要守住基本盘，哪怕时代偶有风雨令文明之火暂时黯淡，终有一天也能再度崛起。辽阔疆域带来的底气不是那些弹丸小国能理解的，或者他们从来没有理解的资格，夏虫不可语冰。

　　安娜琪始终要求自己赶紧打下一片足以支撑自保的基本盘，否则一日不能安眠。

　　魅魔人口稀少无力支配大量领地？瞎操心什么，先打下来再说。

　　哪怕一片冻土未来说不定都能挖出石油，领土本就是世界上最昂贵的财富，管它上面长的是冰川、苔原还是沙漠。

　　暴论的来讲，就算上面核辐射污染我也不放弃一寸。

　　可能因为上辈子一直没有半平米属于自己的房子，所以她穷怕了，对土地怀有一种执念。就算丈量疆域需要自己与战士们的鲜血，那也尽管奉陪。

　　以前我辛苦一辈子都买不来一间厕所，现在敢打敢拼就能住大豪宅。谁还躺平？狠狠干一票。

　　安娜琪立即召见两位辅佐官。

　　吩咐她们扩张不能停，每见到新土地就先插上魅魔的标志宣示主权。

　　“导师，我会用刀剑划分魅魔一族的生存空间，我们的目标是阳光下每一寸土地。”

　　换做其别人说这种话安娜琪会一笑置之，芭卡却有真本事值得她瞩目。

　　[陆军将领：芭卡]

　　[军事战略开创者：军队组织度+20％]

　　[如虎添翼：陆军机动性+15％、陆军单位防御+15％]

　　[耳听八方：擅长情报战，她所率领的军队拥有强大的索敌能力]

　　强，强而有力啊。

　　芭卡的领袖面板全点在战斗天赋堪称所向披靡。最重要的是情报、索敌堪称初期开荒神技。南方远征中如果没有她带路安娜琪肯定要遭遇“李广式迷路”那就尴尬了。手下有一员大将擅长长途奔袭作战太踏实了。

　　作为仅次于安娜琪的公社大掌柜茜碧阿也不弱，比起孪生姐妹她显然文武双全。

　　[陆军将领：茜碧阿]

　　[精明的政治家：稳定度+10％、幸福度+10％]

　　[顽强不屈：陆军防御力+20％、陆军恢复力+15％]

　　[征服者：那些手下败将的物种将容易归附征服者的统治]

　　你们都是SSR级别的金卡啊。

　　初始300名魅魔里才出你们俩卧龙凤雏，爆率那叫一个感人，从这一点讲安娜琪是一个非酋。

　　当然了，并不意味着否定其他孩子的能力，拥有【聪慧】特性的她们会在各个领域开花结果，群星璀璨。否则乌托邦文明凭什么发展出这么多科技，大家可是仅凭高中生的知识推演新技术。

　　每一名魅魔少女都充满潜力，只是目前两位辅佐官相对更有用。

　　“导师，我们没有能宣示主权的标志。”

　　茜碧阿一言点醒安娜琪，作为一个政权她们竟然没有旗帜！

　　……

　　ps新书阶段恳请大家票票包养~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第13章乌托邦公社旗帜

　　安娜琪从未想过她竟然要设计一个未来注定走向辉煌的政治实体的标志。

　　我真的能行吗？会不会有一种钦定的感觉。

　　对于这项问题，大当家茜碧阿和二当家芭卡表示您才是真正的老大，制作旗帜的事非您莫属，不是您的作品姐妹们都不接受。

　　有一说一，确实。

　　只要是安娜琪的亲笔作品肯定能在公社迅速走红普及开来。

　　你跟我讲艺术我哪懂啊，她又不是有功底的某弃笔从政落榜美术生。

　　但是该有什么要素属于命题作文。白色星辰是我们目标，齿轮、麦穗象征工农业是我们的盟友。底色红艳艳。另外，安娜琪喜欢黑色所以要加一抹黑，对就是这个简单理由别多想。

　　她希望未来每一名魅魔都可以无拘无束的追寻自我价值实现，哪怕公社形态不存在也罢，那才是理想国。

　　所以我现在一切的奔波才值得。

　　心理学说人会把自己过去遗憾的未竟事业投影在孩子身上，那么安娜琪希望以后的魅魔不要吃生活的苦、不要做劳累的工作，不要自甘堕落……

　　如果别人指责她“这是你自私懒惰的想法”那就对了。

　　因为她曾经想过这样的生活、她觉得这就是美好的定义，所以她希望孩子们也有这样的好日子。

　　魅魔可以不认同，走出自己的道路，那也不错。安娜琪会为她们保驾护航。

　　蕴含种种理想的乌托邦旗帜终于诞生，第一件样品由丝绸编织而成。在一个晴朗早晨，这面旗帜从翡冷翠最顶端升起，阳光洒在旗杆上，风吹得猎猎作响。少女们紧盯着鲜艳的旗帜，誓要让它飘荡在泰拉盖亚世界的每一个角落。

　　【嘀！系统提示：任务“清扫哥布林南方聚落”已完成】

　　【国策“大奴隶主”已激活】

　　【效果：科研速度+20％、矿物产量+45％、国民幸福+30％】

　　我滴任务完成啦！

　　安娜琪眼看着国策效果一阵欣喜，这下收获了114514名奴隶的乌托邦公社如虎添翼，此一去潜龙入海。

　　可想而知，魅魔种族将进入一段高速发展期。苦尽甘来，虽然她们在远征战中遭遇损失但火种仍然生生不息，终于站稳脚跟。

　　现在看当初订立的两个重点方向“增加主体人口并培养为优质高端劳力”“补充大量低端低技术劳力资源”已经圆满。

　　值得庆幸的是她们在寒潮来临之前落成阶段性目标。

　　虽然南方气候湿润温暖但是根据哥布林的情报还是会下雪，百兽隐没、草木蛰伏。

　　对于魅魔而言到时候就难以开展搜索队工作，现在才堪堪建立联络10万平方公里的临时据点。安娜琪定义的“有利于生存的一片安全地缘环境”还差得远，现在仅仅150/1进度。

　　她就是胃口大，绝不让给别人。一万年太久，只争朝夕。

　　…………

　　经历过南方大捷后魅魔种族迎来平稳高速发展。

　　放在文明发展的尺度上，不可能天天都有大事件，像这样宁静祥和的每一天才是主基调。

　　安娜琪召开庆功会顺便宣布接下来的短期目标，既然秋收完成、战争结束那么也不折腾了准备入冬，因此长达一个季度的主题将是“民生”问题。

　　魅魔种族有一个“负面特性”会造成奢侈浪费追求高质量生活。

　　她不认同这种从游戏角度考量的特性，追求幸福生活的权利人人皆有。确实，放在游戏里玩家都会拉满税收，然而现实会告诉你什么叫遍地林登万。所以千万不能对国民太狠。何况安娜琪对少女们视如己出，为她们谋福祉责无旁贷。

　　对外扩张是未来，民生立足当下。

　　事实证明当这群少女将天赋用在玩乐上也能迅速推动发展。

　　第一家甜点屋。

　　第一家棋牌室。

　　第一家酒吧。

　　第一次发生马车酒驾撞塌了甜点屋。

　　第一家浴场会所。

　　第一次出警破获不遵守公序良俗案件。

　　……是不是渐渐怪起来了？

　　安娜琪学着以平常心对待，一个集体、一个社会总有方方面面的事情发生。事实上魅魔已经够省心了，犯罪率为零，即便由于武德充沛私下约架但因为【快速复原】特性也没有酿成大错。迄今为止监狱空荡荡，关着的都是哥布林。

　　正巧翡冷翠附近发现大型淡水湖，闲来无事的安娜琪学着钓鱼，日子越来越恬淡仿佛过起老年生活。

　　没有大事件也犯不着使用国策，期间积攒的政治点数一半投入决议。

　　比如“加速生产”“增长人力”“强化意识形态”之类。

　　另一方面，官方建设的大型基础项目相继落成：

　　第一家综合性高等院校“雅典大学”建立，学历最高的安娜琪当仁不让执掌教鞭，于是她又多一个“安娜校长”的称呼。为此高兴了半个月。

　　第一家陆军军事学院“斯巴达军校”建立，校长芭卡，副校长茜碧阿。

　　第一家高端研究机构“农科院”建立，所长托菈蜜。

　　第一家综合性医院“保护伞”建立，院长南丁格尔。

　　魅魔群星闪耀时。

　　安娜琪做完这一切后总觉得哪里充满违和感，琢磨了好一阵才发现关键要素缺失！

　　我们是唯心种族是吧？泰拉盖亚是奇幻世界对吧？我们也算会一点魔法对吧？然而竟然没有一家魔法学院，全是唯物要素。

　　等到乌托邦公社管理层一番忙活才发现一件尴尬的事，凭她们现有的贫瘠到可怜的魔法知识储备丝毫不足以兴办教育机构，连基础素材卷轴、魔杖和药水都没有。相当于学生没有纸笔课本。

　　可是让魅魔从零开始探索魔法效率低下。

　　她们对超凡之力还停留在强化身体、强化武器、放光波之类，再然后是一点生产生活系魔法，根本不成体系。

　　南丁格尔提议跟南洋群岛国家交流以获取魔法知识。

　　托菈蜜附议，因为许多关键性战略资源仍然需要从更南方获取。

　　安娜琪采信了建议。

　　于是备忘录里多出一项“南洋外交”议程。新地图在召唤，乌托邦公社势必南下。

　　……

　　ps

　　给新来的书友补一张图

　　图片:"乌托邦公社",位置:"Images/1653230465-100317903-108777286.jpg"



一卷：奴隶制，原始积累 : 第14章开启南洋贸易

　　建立足以支撑军事需要的魔法体系与向南洋诸邦国缔结外交关系成为公社主要工作方向。

　　安娜琪对此抱持谨慎态度。

　　她处理完会议后开始主动跟南洋诸国接触，比如接待商人，面见使者。

　　其实自从大败哥布林聚落点后等于说魅魔种族垄断大陆市场，已经和南洋商队产生了一些交易，但是规模仅仅停留在个人、小团体级别，商品无非铁器、粮食之类。

　　对方种族有人类、龙人，还能见到兽耳娘，果然不愧奇幻世界，长见识了。

　　然而双方一直没有官方正式达成商贸，安娜琪谢绝客人来访内陆。因为公社不敢暴露自己人口极度稀少的弱点，不给对方升起歹毒心思的机会。

　　毕竟她们在遭遇商人前已经遭遇过海盗。

　　那是一场并不美妙的邂逅，初次目睹同等智慧物种的魅魔十分失望。

　　海上流氓遇见少女们顿时称颂“被盖亚母神亲吻过的容颜”然后嗷嗷叫的拿起刀剑、绳索准备抓捕。

　　原来大家都是奴隶制政体，那我也不装什么正人君子了。

　　碾碎敌人。

　　面对敢于残害姐妹的人魅魔毫不留手统统干掉，甚至莫名致敬地球历史的发明了暴晒风干酷刑，有大航海时代内味。结果乌托邦公社第一次接触外部文明竟然是战争方式。

　　安娜琪相信这会极大影响该种族的世界观。

　　往后排外思潮会愈加坚定。

　　不过拥有正常政治实体的势力还是可以接触的，大家能混出点名头都算讲道理，与人类、亚人的贸易活动很顺利。

　　经贸往来令魅魔充分了解了脚下土地：

　　泰拉盖亚世界是一颗星球主世界，以及两颗卫星世界。

　　主星球已知拥有5片大陆，魅魔种族所在的是面积最大、地貌最复杂的黄金大陆，也是唯一呈现东西走向的横版图大陆。此外，海洋面积推测在陆地综合两倍以上，如果算水域面积会更大。海洋深处频发伴随飓风、火山与怪兽，恶劣的条件导致远洋航行几乎成为不可能的事。不巧的是海洋分割五大陆呈现各自独立的状况，导致他们对彼此知之甚少……

　　调查到基本情报后安娜琪便没有深究，现在考虑星辰大海太远，先脚踏实地。

　　由于泰拉盖亚恶劣的海洋状况，船舶运输贸易只能在近海展开，所以导致南方邦国甚至饥不择食的找哥布林做生意。反正能带来生钱就行，管你是人是鬼。

　　所以你们为什么不征服陆地？

　　安娜琪专门问过商人们，答案很简单。

　　考虑到10万哥布林野怪的状况，哪怕强大的超凡者也难以解决，而且他们还不知道更内陆是不是存在别的危险。

　　而且打完了也得有军队占领。南洋诸国一没强大陆军、二没运输工具。距离大陆最近岛屿南夷城邦也有300公里，总不能随便转移深耕多年的核心区。也就魅魔种族这样几乎没有基础能随便迁徙。

　　安娜琪倒是觉得魅魔把南夷岛占领有利于海疆安全。

　　所以南洋诸邦国向大陆扩张阻力重重，如果牵扯到生活习惯、经济状况就更复杂。

　　总之，无论主观条件还是客观条件都不允许南洋诸邦国肆意扩张。

　　但是原因并没有表面这么简单。

　　你在说谎。

　　应该存在某种强大意志或国家理念在束缚海洋文明与生俱来的扩张性，会是什么？

　　算了，刨根问底没意义。

　　安娜琪的灵能可以让她轻易辨别这个人类商人顾左右而言他。但是并不重要，接下来的情报自然由魅魔种族循序渐进的调查。

　　真正值得庆幸的是南洋诸邦国还算安分，起码已接触的都和平共处。

　　根据《群星》的标准这些邻居应该属于亲外文明，作为玩家还是蛮喜欢的，只要不是种族洁癖加净化就行。

　　短暂接触过后安娜琪移交了幸存的海盗绑架的无辜平民，并且表示保持从哥布林聚落时期继承的贸易往来，乌托邦公社政权向往和平、愿意平等对待所有高等智慧生物，期待双方今后合作。

　　虽然对方一再表示希望提高贸易份额但是她仍然按下不表。

　　我们连自己都喂不饱别提你们了。

　　能给南洋诸邦国提供食用盐、铁器、建材等已经算仁尽义尽，毕竟你们提供的珍珠、宝石和魔法书我们并不迫切需要。

　　在维持最低限度贸易前提下魅魔种族没有急于在沿海建立城市，除了建立沿海贸易战兼哨站便没有表露出对海洋的渴求，要韬光养晦。

　　…………

　　这天，安娜琪在公社建立的第一座港口镇海卫会见目前最大贸易伙伴国家的使者。

　　斯图亚特国外交官克洛宁小姐直言“希望不要贵国不要急于探索近海。”

　　你们都这么直白的？

　　安娜琪来自因为错过海洋而导致落后于人的塞里斯国，这回她要构筑海陆并举的霸权。

　　当然了，现在要收敛锋芒，不单要低调还得外交吹捧一番。

　　“我听说斯图亚特收编了腓尼基、北夷等小邦国，是当之无愧的近海霸主。乌托邦很渴望与贵国的结下牢不可破的深厚友谊。”

　　“唉，真正厉害的是远海霸主撒丁王国。那位龙血御座的国王治下领土堪比小型陆地，斯图亚特差得远。”

　　“撒丁王国遥远，飓风频发难以发展舰队，实力怎么比得上千帆争渡的贵国。”

　　换言之，能真正威胁海疆的是斯图亚特国。

　　“美丽的女王，您不必恭维我们。”

　　“克洛宁小姐，矫正一下，我不是王”安娜琪摆出营业微笑“常言道：十年陆军，百年海军。贵国的舰队纵横近海维护南方和平，是魅魔一族的学习对象。”

　　“冕下，我听说的俗语却正相反：十年海军，百年陆军。”

　　泰拉盖亚世界的领袖都自称有某神圣血脉，主流是政教一体，所以称冕下比称陛下更多。

　　安娜琪也算乌托邦公社精神领袖，姑且认下这个尊号。

　　“斯图亚特很高兴与一个高等智慧生物的国家贸易。也欣赏她们击败10万哥布林兵团的勇武，你们还是客场作战大获全胜。在我看来拥有举世无双的陆军。”克洛宁的金色竖瞳闪过一丝忌惮。

　　换言之，魅魔可以遏制自海向陆的扩张。

　　两名少女相视一笑，尽在不言中。

　　图片:"试发图",位置:"Images/1652695389-100317903-108780473.jpg"

　　……

　　ps多亏读者支持本书才顺利签约！！

　　进入新书期比以前更需要求票，也麻烦点收藏啊



一卷：奴隶制，原始积累 : 第15章安娜，你也不想魅魔受欺负吧

　　克洛宁，32岁，是大臣。

　　表面作为斯图亚特长老级皇室成员，真实身份是远洋巨龙岛女王。

　　这具名为“克洛宁”的身体仅仅是傀儡人偶，用来暗中遥控具备龙族崇拜文化的斯图亚特，这里是深耕百年的异种族殖民地，高层方方面面都被龙人混血、亚龙种渗透。仅仅披着多种族国家的外壳，实际却是绝对少数极权主义。

　　高等超凡物种虽然强大但因为人口稀少只能出此下策扩张。

　　还得偷着来，免得招惹烦人的道德标兵天使族。

　　巨龙岛未来将以斯图亚特为跳板攻取大陆。所以黄金大陆东麓发生的一切都值得克洛宁留意。百年来难以根除的哥布林却被魅魔短短一个月扫荡干净，证明这群身材高挑伟岸的少女拥有惊人的力量。

　　你们闹太大会引发寄宿土地上的灾变。

　　比如长夜、地龙，它们的恐怖绝非新生儿文明能理解。

　　龙女王抱着“反正这群家伙命不久矣以后还等跟哥布林交流”的想法尝试接触魅魔。

　　原本以为她们除了力量一无是处，经过沟通却发现她们很有底蕴。绝非一个小型聚落能供养出的文明，背后的厚重历史化作她们的骄傲溢于言表。意味着内陆深处冉冉升起一个伟大的强权，也许是千年如一日才踏足沿海。

　　不过那又怎样？

　　还是难逃一死。

　　海洋上有多少邦国就意味着黄金大陆东麓第几次诞生文明火种。

　　结局要么毁灭、要么赶下海。

　　泰拉盖亚世界太过于浩渺无垠，每时每刻都有新种族诞生、每时每刻都有旧种族身死道消，时间令悲怆失去颜色，一场场轮回倦怠的史官懒得提笔记录，反正不到主体种族人口终究都是一场烟花。

　　明知如此克洛宁还是抱着百分百的敬畏与号称“乌托邦公社”政权的领袖“安娜琪冕下”诚心实意的沟通。

　　她活过千年岁月才第一次知道美丽这个词汇为谁创造。

　　安娜琪身着唐装连衣裙，衣襟绣着梅花竹节，下摆一袭垂到小腿的黑色裙摆尽显庄重。一袭银色流苏长发盘在脑后，红色眼眸波光流转，一举一动风度翩翩。最难得的是眉宇间那一抹英气，举手投足自信傲然，集合了克洛宁对传说中的天使种族的一切幻想。

　　感觉要被魅惑了。

　　美丽、强大、遗世独立，背靠泰拉盖亚世界至强之力。不论男人、女人，权柄永远是最好的首饰。

　　谈吐之间克洛宁认识到安娜琪是手里有刀子、肚里有墨水的典型领袖。

　　不愧是能领导新生种族击败哥布林的人。

　　——即便只是暂时的。

　　“克洛宁小姐？”

　　银铃般动听的声音打断了她的思绪。

　　“抱歉，一时走神。言归正传，我认为贵国陆军强大、我国海军强大，咱们双方的交往既安全又有发展空间。”

　　“我认同。但是克洛宁小姐你战略忽悠我们说海军不强就见外了。”安娜琪笑着说。

　　“不，我所说的句句属实。因为你想要拥有一支真正的陆军首先要有一个顽强不屈的民族。拥有传承的民族才能凝聚军魂，战士们寸土必争、热血难凉，拥有为之而战的荣誉。不像雇佣兵只为钱，只为烧杀劫掠。陆军集中了一个国家最精纯的部分，非得经历漫长的铁与血才能锻造。”

　　克洛宁紧盯着银发少女的眼睛，语气真切诚挚，以及一股遗憾。

　　如果斯图亚特真有一支强悍无匹的陆军也不至三番五次被哥布林打得丢盔弃甲。

　　“如果贵国愿意购买海军装备我们愿意支持。”

　　敢情是为了推销军火啊。安娜琪婉言拒绝。

　　然而克洛宁穷追不舍“拳头是最直接的语言，在泰拉盖亚世界生存强大的武力不可或缺。安娜，你也不想你的种族在近海受欺负吧？”

　　“贵国的舰队不能驶入深海因此不是我们迫切需要的。”

　　“你们现在也才只有几艘渔船而已。”

　　面对外交官小姐的推销囊中羞涩的她唯有推脱掉。

　　不能远洋航行的舰队那能叫舰队吗？应该叫“公海舰队”哈哈。

　　代入到斯图亚特的立场她也觉得舰队有些鸡肋，克洛宁吹捧陆军的话不无道理，所以乌托邦公社更应该发展能真正纵横四海的超级船舶。

　　可惜购买军火还是得谢绝。

　　两人寒暄后分别，临走前克洛宁隐晦的暗示安娜琪苍翠平原存在强大的野怪，与哥布林根本不是一个级别，建议她们小心凛冬。

　　才聊了几句就能让别国外交官透露关键情报？

　　难道我很有成为国际公关的天赋？

　　安娜琪想起魅魔种族的【魅力非凡】特性或许真有用。

　　不过颜值至多锦上添花，看克洛宁的火热的眼神就知道真正仰慕的是权力。如果自己是个软妹子一国外交官可不给好脸色。她曾经确实是。现在却能统兵万千君临一方，我辈岂是蓬蒿人。

　　魅魔的美丽是用来孤芳自赏的，要独立自主绝不成为附庸，世界应该先领教她们强大的一面再是容貌。

　　目送克洛宁乘坐三桅帆船消失在海平面，风中传来一股香味，水珠打在脸颊上的凉意才让安娜琪意识到非正式会谈结束。

　　比想象中容易。

　　她以为她会怯场，但是乌托邦公社的孩子们给了她挺直腰杆的底气。

　　“迟早有一天赤黑旗也要在飘荡海面。”

　　…………

　　近海霸主的带头作用果然厉害，短短一个月内超过20个势力与乌托邦公社相继接触，忙得安娜琪满到处跑。这段时间里她不得不驻扎镇海卫港口。

　　外交也缺人才储备啊，哪里都缺。

　　忙碌但快乐着，在此期间积累的宝贵经验都是财富，感谢斯图亚特一手带着新生政治实体进入一个圈子。

　　至多算地区舞台，都称不上走向世界，但起码可以说魅魔种族正式出道。

　　入冬时节，闲下来的安娜琪听到一则好消息：

　　魅魔人口总数突破一万大关。

　　孩子终于拉扯大了，不枉我一把屎一把尿的喂养。

　　别小看一万人口，这可是成为“国家”的门槛标准之一，毕竟鼎鼎大名的鸟粪之国瑙鲁也才1.2万人口，现在的公社可以称为政权。

　　……

　　ps不仅是投票、打赏，其实读者每一句评论都会成为作者的动力，谢谢大家

　　~~ღ( ´･ᴗ･` )比心



一卷：奴隶制，原始积累 : 第16章文抄娘上线

　　魅魔种族人口数量从4000走向10000仅仅花了两个月，比过去任何一个阶段增长都迅猛。

　　安娜琪始料未及，原以为起码得到冬末时节。还得发愁应付春耕的时候有大量卵需要哺育导致一大批人脱产，现在完全不需要这种担心。

　　多亏了【快速繁殖】特性和鼓励生育政策双管齐下。

　　她宣称“尽量留下幼崽”于是撒欢的魅魔果然人口增长拉满。

　　不仅如此，因为凝聚传承之卵需要消耗体力所以一定程度遏制了欲望。许多少女表示自己年纪轻轻眼里就没了光，整天扶着后背喊腰子疼，顶不住啊。哪怕伴侣一个劲“还要我还要”也没有力气。

　　明天还有工作，不可以。

　　总之，交往和生育绑定让人口增长势头迅猛，印证了安娜琪的先见之明。

　　她渐渐发现魅魔越来越八仙过海各显神通。

　　安娜琪差点忘记【魅惑】这个种族特性，不单能无差别俘获各种生物的心灵，还导致自己种族内经常有“你太漂亮了，交往一定很棒棒哒”之类的虎狼之词。

　　每天晚上翡冷翠唯一一家浴场会所都颇有种帝国末期奢靡之气。

　　太尊了。

　　我就爱看这个，多来点。

　　虽然魅魔种族经常有离谱行径但是安娜琪选择包容孩子们，大家的兴趣爱好可以自由发展。

　　最离谱的是，作为魅魔种族的始祖的人至今守身如玉。

　　安娜琪和她人演奏“一指禅”“二龙戏珠”“三寸之舌”“四指连弹”应该不算在内吧？没错，只是交往却不产生传承之卵在魅魔文化仍属算纯洁。

　　倒不如说，乌托邦第一美女保持高洁不可侵犯的姿态也能给乌托邦地带来凝聚力。

　　毕竟大家都认可安娜琪是始祖，大家敬爱的妈妈，人民的慈母。

　　虽然魅魔的种族特性决定她们遇见好看的都喜欢挑拨，但是不能向华丽的导师发起叛逆啊。

　　求而不得越加让人坐卧不宁，抓耳挠腮。

　　安娜琪主动当攻就不算了对吧。

　　她偶尔“宠幸”某一位辅佐官传出去被视为至高荣誉。即便乌托邦公社不存在阶级可是她们还是找到这一项攀比标准，领袖大人就这么阴差阳错的兼任国民女神。

　　暗地里“我对始祖大人抱有❤幻想”成为一句俚语，表示钟情某事物。

　　逆大天了属于是。

　　事无空穴来风，种种迹象表明乌托邦公社开始体现民族性、核心价值观和社群认同度。

　　随着人口增长、社会结构初具规模、文科教育普及，魅魔种族的天赋性格与塞里斯文化性格相交织，结合生产力水平又碰撞出不一样的火花。突出一个缝合嫁接，作为社科研究生的安娜琪越来越看不懂。别管什么样，能续就行。

　　系统保底的安娜琪不担心畸形思潮，初期文明尽管野蛮生长，急着规范反而是在扼杀创新动力。

　　造起来，来快活啊，烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　魅魔的生活水平一天登上一个台阶，贫富差距几乎为零、生产力不断扩大，足以证明她们走在一条正确的道路。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　…………

　　拥有1万人口的翡冷翠总算能维系一套正常社会向前演进，一番欣欣向荣的景象。这种时候反而没有太多事务需要安娜琪亲力亲为，闲下来的她终于有空开展文抄娘大业。

　　没错，把塞里斯文艺著作全都嫁接过来。

　　安娜琪走的是灵能飞升路线精神力足以复刻前世只看过一眼的作品。

　　抄也不是乱抄的，考虑到魅魔基数少总不该人人都捧一本书不干活吧？

　　精力有限，先抄应用型书籍：

　　《孙子兵法》《资治通鉴》《三十六计》《天工开物》一字不落搬来，都是精髓啊，一刀未剪无删减版。期间，她寻思要不要把“穿越者三大神书”复刻，但是细一想这点人口也整不出啥，先求稳妥。此外，为了适应魅魔社会现状安娜琪还搬来《博弈论》《国富论》等部分篇目。

　　社科研究生的她也不敢称自己读懂，然而野蛮生长的乌托邦确实渴望精神润滑剂，大家不妨集思广益的讨论，即便不懂也能有所了解。真理是越辩越明的。

　　安娜琪以堪比魅魔的生育力“生出”一堆名作。

　　她下令印刷厂连夜加班加点每本出版一万册，免费发放，宣扬全民读书日，都给我大脑升级。

　　魅魔纷纷表示“我看不懂但我大受震撼”

　　什么“兵者诡道也”“三十六计走为上计”“智猪博弈”“货币理论”等专有名词仿佛化为严厉的老师啪啪抽耳光，直接给人打蒙了。但是静下心的她们很快发现其中奥妙，天资聪颖的魅魔就这么投身知识海洋。

　　真正原因可能是翡冷翠的娱乐活动太贫瘠，又赶上农闲时刻只能读书。

　　安娜琪宣扬全民阅读后最直观收获是多一个“大作家”头衔。

　　她们选择性无视特意标注的“原作者某某”字样都认为是导师取不同笔名，这直接导致未来的魅魔作者也喜欢写一本书开一个马甲笔名。

　　连载作者弃坑跑路都找不见人。

　　总之，安娜琪以一己之力助推魅魔种族文化底蕴，作用比得上一项系统国策。

　　雅典大学和斯巴达军校反应强烈，托菈蜜和芭卡通宵达旦的读书并且宣布立为教材。随着她们的研究也能分辨魅魔社会存在的一些问题，茅塞顿开。

　　为什么我们交易的时候总用“称重多少粮食”来计算？应该设计一种一般等价物作为货币，也方面跟南洋诸邦国促进经贸。

　　黄金就是绝佳选择。

　　翡冷翠管理层自发召开会议达成共识并向安娜琪进言，她这才意识到没有货币确实不方便。

　　斯图亚特国已经具备纸钞，公社如果没有相应货币确实怎么看都不对劲，就是为了发展商业也得确立经济体制。

　　安娜琪明知好处但投鼠忌器。

　　货币会增进财富流通、再分配，如何应对一起到来的洪水猛兽般的阶层分化？

　　……

　　ps好冷清啊，求间贴，哪怕是gkd也好~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第17章涩币还是美元？

　　货币流通本身就可以视为一种财富剥削工具。

　　魅魔种族只是新生儿，面对资本猛兽的残酷如何自处？

　　安娜琪将初建的政治实体命名为“乌托邦”是寄托了美好愿景，田园诗般的叙事说是政权合法性都不为过。

　　她上辈子当了二十多年做题家，现在想作为社会实践家追求一下乌托邦公社。自己也清楚那不可能，但是追求理想本身就会留下借鉴意义，行路难，总要迈开第一步。

　　所以安娜琪十分警惕剥削阶级出现，社会化抚养是第一招抑制剂。

　　没出现就给你摁灭喽。

　　随着人口增长还有“岗位包分配”“有限计划经济”“福利制度”等一套组合拳。

　　就你叫资本啊？

　　我的连招已经搓好。袖里屠龙斩蛟手，埋没青锋二十春。

　　安娜琪开始实践却发现跟设想的不太一样，总得有人掌握巨额财富方便集中力量办大事，否则翡冷翠的城墙怎么垒起来？

　　城墙建材这些财富不归茜碧阿私有，但是她在施工现场命令哥布林多打一些建材，自己搬走砖头、木板给分配的辅佐官宿舍小屋装点一下这种行为如何评价？

　　可大也可小。

　　背后逻辑是只要是掌握巨额财富的人，不论是否属于她都能以此转化效益，这部分效益很容易完成事实的私有。

　　安娜琪对此默许了，既因为没有可依据的法律也因为自己曾经涩涩过她。

　　原来我是个经不住考验的年轻干部。

　　言归正传，代入到货币领域亦然，掌握大量现金就是比现金少的人更有竞争力。而且货币天然带有“私有”属性，否则你流通个毛线？总之货币必须印发，相关监管一定要到位。

　　可惜这种顾虑没法与人诉说，以后只能先由安娜琪盯着。财富可以集中，但分配要合理。

　　公平，公平，还是公平。

　　安娜琪接受了管理层反映“考虑当前魅魔社会客观存在的市场经济应当配置相应法定货币”的问题。

　　孩子们打断奋笔疾书文抄中的她还一副怯生生的表情，跟学生被老师叫去办公室一样。我又不吃人你怕什么，就算要“吃你”也不会在办公室乱来。

　　翡冷翠还有一个问题就是管理层只把自己当宫女，尽可能逃避决策交给安娜琪。

　　她们只反映问题，只有被问到才给反馈，丝毫没有自主性。

　　这种相处模式有点像研究生和研究生导师。

　　随着魅魔社会的进一步复杂化，辅佐官，以及学院长们都要做决策，未来安娜琪会着手培养她们的处理事务的思维。

　　“我同意发行货币，具体打算怎么设计？”

　　意料之中的鸦雀无声。

　　“茜碧阿，你认为以现在的个体购买力发行什么面额比较合适？”

　　“……我想想……应该是1元、5元、10元、50元至100元。再辅以1毛、5毛面额。”

　　“很好，以后要多想，不思考的话问题永远没答案。”

　　得到安娜琪的肯定后少女脸色一红两眼放光，频频点头，刚才如同毕业论文答辩的紧张气氛一扫而空。

　　接下来众人集思广益。既然面额已确定那么接下来就是制造样板货币，采用纤维棉、防水油墨，防伪标记等。一张纸钞里凝聚的科技不容小觑。托菈蜜率领农科院一号团队技术攻坚3天终于制造出堪比斯图亚特货币的样品，然而仍然缺乏决定性防伪标志。

　　二号团队花4天时间做的仿制品毫无差别，这说明一旦推行出去可能被南洋诸国拿捏经济命脉，货币计划备受打击。

　　科技不够，如果再加上魔法呢？

　　安娜琪以灵能形成照片投影，一定程度还能活动栩栩如生，独属自己的标记彻底达成防伪。

　　虽然泰拉盖亚世界流行的魔法算灵能的一种，但是他们又不懂真正的灵能，因此魅魔一族的货币一经问世便拥有无法仿制侦破的特点。

　　正相反，她在一系列摸索中学会技术溯源反推他国货币的母版。

　　意料之外的惊喜收获，到时候打经济战相当于一枚核弹。

　　材料设计后是图案设计。

　　泰拉盖亚世界的惯例也是将伟人头像印刷上去，众人一致推选安娜琪。实际上她心中有许多导师形象想印上去，但是这里入乡随俗，听大家的。

　　于是银发少女大头贴版本货币试发行了一阵子，结果反响平平，街头调查显示：

　　“既然要把导师的形象放上去就应该认真一点、漂亮一点，否则根本不想用。我的评价是：不够涩。”

　　岂有此理！

　　“这是印钞票不是拍写真集。”安娜琪虽然吐槽但还得接受。

　　呐，作为国家意志实体是无法违抗人民的，导师，你也不想主流思潮受污染吧？

　　面对民意滔滔货币改为安娜琪的模特服装秀。

　　1元：女仆装。5元：护士服。10元：礼服。50元：旗袍。100元：西装。

　　这下总可以了吧？

　　第一版货币发行后当场引起经济停摆，因为没人愿意花钱，恐怕都在忙着对准钞票亲亲贴贴。

　　完了，公社要完。和这群邪恶的种族在一起怎么能搞好经济？

　　安娜琪被一波三折整的差点吐血。好在茜碧阿留了一手没有发行50元、100元大面额钞票，鼓励大家多赚钱就能解锁“导师限定写真”市场这才恢复秩序。

　　敢情这破玩意货币的锚定物竟是我自己！

　　剩下就是给起个响当当的名字。

　　茜碧阿提议：“叫'涩币'如何？”

　　“驳回！”

　　芭卡提议：“因为上面都印着导师的美照不如就叫：美元。”

　　“这名字一听就知道以后能称霸世界，还有一股子石油味。必成大器，太吉利了。”

　　乌托邦公社第一版货币正式发行标志着经济体制健全化。

　　人们现在还不知道，日后试印发版1000张美元将成为全世界趋之若鹜的顶级收藏品，印着安娜琪美照的废案货币更是成为乌托邦公社第一纪念博物馆镇馆之宝。

　　…………

　　克洛宁在最近一次交易收到魅魔的货币后震惊了，好多闻所未闻服装，但是穿在她身上好好看，动人心魄。

　　她往纸钞上啵了一口“我的评价是：太涩了，快来超市我。”

　　……

　　ps昨天推荐票又过百，感谢书友鼓励，感动ing~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第18章亡灵天灾来袭

　　入冬，冷风呼呼，大雪纷纷。天际线在咆哮，滚滚乌云雷鸣不止。

　　翡冷翠城墙门楼皑皑白雪，安娜琪走出屋外哈一口气吹掉屋檐下垂落的冰溜，啪嚓一下跌落在地发出脆响。看着门前温度计已经跌落到零下10度，实在不寻常。

　　积雪已经淹没到白皙的膝盖，连成年体平均身高2米的高挑御姐们都这样，可想而知哥布林劳工损失惨重。

　　各项生产生活停滞，最近一星期都没有一名幼崽出生。

　　“我玩的是文明6还是冰汽时代！”

　　总算明白南洋诸邦国为什么不肯轻易向陆地扩张，那群家伙又不是斯拉夫毛子，从夏季海洋来岂不是得冻死？

　　幸好魅魔个个拥有【强壮】特性，以现在体魄冬天穿高开腰旗袍都不嫌冷，爱美与天气无关。

　　然而乌托邦公社的特色国情是物资不如人耐受。

　　“茜碧阿，汇报损失情况。”

　　“截止至昨日，哥布林冻死15220名个体、奶牛冻死25头、肉猪18头、鸡120只、鸭50只。另有寒潮袭击粮仓导致20吨粮食受冻伤，农科院正在研究的冬季作物项目也全军覆没。综合损失初步预计10万元。”

　　要知道整个翡冷翠的生产总值恐怕都不过百万元，而且损失都是实打实的物资。

　　安娜琪已经宣布魅魔种族进入紧急状况，人人配发棉衣、铲子保持主干道一路畅通，持续运输物资储备地下仓库。

　　争分夺秒抢险救灾。

　　与之相对的是成批哥布林死于顶着鹅毛大雪工作，尸体已经懒得去统计，反正冻进土里没有隐患。向俘虏的精英个体拷问它们也只是模糊表述“冬将军要来了”此外无法沟通。第二天，最后一名王者哥布林咬舌自尽，南方聚落时代宣告终结。但是魅魔没有一丝开心，只觉得隐隐窥见可怕的未来。

　　乌托邦公社想跟南洋诸邦国取得联系拿到一些情报，然而对方早在秋末便没有主动联络过，现在处于事实上的断交状态，这种如同被抛弃的感觉糟糕透顶。

　　果然，分开的时候一定要多看两眼，因为常联系这句话是假的。

　　安娜琪并没有愤怒，只是记下魅魔要自力更生。

　　雅典大学教师们守着壁炉依次翻阅破译哥布林收集来的各种古籍，以期出现对寒冬现象的记载。

　　此外魅魔也没什么好做的，她们在天灾面前如此渺小。

　　“到底哪里出了问题……”

　　安娜琪俯身从地上抓起一抔黄土，结果已经冻成冰疙瘩。

　　经历一年的农事，以及考察树木植被状况、地质水文侵蚀，黑土平原、苍翠平原是典型的东亚季风区不可能这么冷，事出反常必有妖。

　　魅魔明明为此南迁千里却还是没有逃过冬将军，这一切给即将到来的春节蒙上阴影。

　　另一方面，系统国策也印证了安娜琪不好的预感：

　　【凛冬将至】

　　【苍翠平原的大地掀起一场灾变，冰冷刺骨的雪崩曾覆灭无数文明。与天灾一齐到来的是不可名状的死灵，它们才是这片土地永远的主人。白骨累累筑成王座，文明的哀歌与风雪齐声奏响，名为“长夜”的暴君踏足南方，不死族将给大地蒙上阴影，它们是黄金大陆东麓永恒的劫难，它们是亡灵天灾】

　　【解锁决议“临冬堡垒”“神圣裁决”已点亮】

　　安娜琪管它是什么先点亮再说，这时候攒着政治点数不用就是找死。

　　【获得效果：要塞防御力+25%、凝聚力+40%、陆军回复速度+30%，魅魔种族灵能进阶，觉醒“神圣系”魔力】

　　不愧是短期buff的决议，直接增益大于国策，灵能进阶更属于整个种族天花板突破。

　　大战之前必有补给。

　　正在安娜琪考虑作战计划的时候，托菈蜜裹着棉大衣一步一步艰难跑过来。

　　“报告导师，我们破译了一部分哥布林收集的典籍。”她捂着口罩才能免得大雪飞进嘴里“不仅有仍健在的兽人国痕迹，还有已灭绝的古文明记载。她们预言的末日不约而同指向亡灵天灾。”

　　“自然现象亡灵天灾在泰拉盖亚世界四处都有，但尤以黄金大陆东麓最严重，甚至诞生了自主意识。”

　　“——它就是长夜暴君，因为魔法黑暗沉沦而得名。”

　　安娜琪抬头仰望天空雷鸣滚滚，冷风呼号，浓云遮盖不见天日。由于其中灵能反应她早就在怀疑是不是魔法，这已经是气象武器级别。

　　异世界科技或许不如蓝星但打起仗也不是闹着玩。

　　“不过长夜没有一次主动出击记录，从来只是释放魔法掩护。真正横扫数个文明的是冬将军，使用天灾般的冰冻魔法。”

　　“有关于冬将军外貌特征记载很多可惜众说纷纭没有统一，最主流的是……”

　　突然瞭望台传来芭卡的声音：

　　“是不是一个浑身白色铠甲的骸骨骑士，坐骑与长枪燃烧冰蓝火焰？”

　　“你怎么知道？”

　　“我多希望你否决我啊。”

　　芭卡放下望远镜遥遥一指，顺着她所指的防线只见地平线升起密密麻麻的黑点，赫然是一个个张牙舞爪的腐烂尸体，手中还攥着棍棒等简易武器，它们宛若潮水扑来。

　　为首一名白盔甲的骸骨长枪手，座下一匹满口獠牙的梦魇马，蹄子嗒嗒作响燃起冰蓝色火焰。

　　咚——

　　钟声悠远，连续5次，三长两短。

　　所有熟睡中、吃甜点、锻造的魅魔一齐惊动，她们知道这是全面战争的信号，整个翡冷翠乃至全族都有危险。

　　紧接着空中响起熟悉的声音盖过风雪：

　　“我，安娜琪，向乌托邦公社所有同志通告：我们的文明来到最危急的时刻，所有幼崽转入地下避难所。成年体有10分钟时间告别然后来北方主城楼集合。你们的同胞需要你们恪尽职守。”

　　翡冷翠首都本就保持着动员体系，一声令下一万魅魔听候调遣。所有人都能闻见空气里的腐臭味，那是死亡的气息。

　　如果她们输了，将如同所有消失在这片诅咒土地上的文明一样无人知晓。

　　……

　　ps

　　感谢书友念终始典于学、ineraft的打赏~

　　加更要求作者都记得，存稿足够放心追读



一卷：奴隶制，原始积累 : 第19章一拳超人安娜琪

　　望远镜视野中的不死族拖着残破的腐尸步履蹒跚，一瘸一拐，移动速度缓慢，然而那声声嘶吼传来誓要破城的决心。

　　“难道亡灵天灾就是一种无目的的自然现象？”

　　安娜琪眉头一挑。

　　“古籍里有记载学者们提出'大过滤器理论'在泰拉盖亚普遍存在，不合格的文明终将淘汰。可以视为我们在遭受自然选择的考验。”

　　“魅魔种族是注定走向群星的文明，这点过滤器，碾碎它。”

　　“泰拉盖亚存在屹立不少长久的国家，我们也不例外。而且我们更优越的地方在于拥有导师。”

　　一提到百科知识托菈蜜就来劲，不过这种时候没人有空深究答案。

　　足足2000成年魅魔全副武装驻扎在北方城墙，滚木礌石、火油易燃物和强弩一应俱全。来来往往的战士映衬战场肃杀气氛，她们头一次经历这种大规模集团性作战，许多人脸色阴沉冰冷，是在紧张。哪怕作为统帅的芭卡都很有压力，更别提普通士兵。

　　幸好导师始终站在第一线，否则没有主心骨这仗还怎么打。

　　大量武器装备正运往主城墙，同时也加固其他三面防御，魅魔种族面对预计数量30万的敌军摆出决死姿态。

　　要你有来无回。

　　比武器更重要的是她们初步掌握神圣系魔力，附魔长矛一投出去就能杀伤一片不死族，宛若雷霆骤雨，第一波长矛雨便给敌军造成迟滞。

　　冬将军不再一味驱使先锋部队强攻，转而集合大量主力有序推进。

　　显然这位统帅不如古籍描写的那样僵硬，是真正具备军事智慧的强敌。

　　“导师，城外郊区有哥布林集中营，怎么办？”

　　“让哥布林仆从军先去试试对面。”

　　安娜琪就这样眼看着双腿发抖的哥布林拿着武器嗷嗷叫冲上去，它们早被调教的如同猎犬。

　　不死族毫不示弱迎上去，双方都没有铁器菜鸡互啄，砰砰棍棒闷响交织一片。肌肉力量出众的哥布林往往以一敌二拆散骨头架子，然而顶不住对面数量多，很快淹没在尸潮里。

　　突然，冬将军戳出长枪咔嚓刺穿一名哥布林。挑起它的尸体沾染蓝色火焰，又一具哥布林丧尸出现。

　　凡是蓝色火焰燃烧过的地方都有一具具尸体立起来，甚至土壤里也钻出动物骸骨。

　　茜碧阿花容失色“立刻收回哥布林仆从军。”

　　“来不及了。冬将军是要逼迫我们出城决战。”

　　芭卡看穿亡灵大军接下来的进攻方向是郊区的哥布林集中营，那里有着7万青壮年哥布林，一旦成为丧尸将直接改写实力天平，被奴隶干掉也太讽刺了。

　　“报告，西面、东面城墙已发生交战！哥布林仆从军已经出动。”

　　屋漏偏逢连夜雨，偏偏其他城墙驻防必须用到奴隶，就算能搬一块石头也好过去死。

　　唯一值得庆幸的是普通丧尸无法感染出新丧尸，主要召唤魔法在冬将军身上，其他方面城墙的哥布林变得可堪一用。

　　最恶心的是北面主城墙，既不能派出仆从军还要保护它们，这仗打得太恶心了，进退两难。

　　嗡——

　　冬将军遥遥招手一面淡蓝色光圈掠过城墙，霎时间脚下哗啦啦的土石瓦解，一只接一只的利爪从砖缝里探出，那是尸体还保持鲜度的哥布林丧尸。见到这一幕的魅魔战士无不脸色低沉，上去一套神圣系魔力把它们拆散架。

　　当初图方便把类似的哥布林直接砌进水泥里，没想到今天飞来横祸。

　　全盛时期的哥布林在魅魔手里都只是一只小鸡仔，丧尸化更是不足为惧，然而这一波亡灵召唤却废掉主城墙。

　　塌陷的瓦砾组成坡道成为后继敌军的阶梯。

　　制高点仍在，但是无险可守。

　　仅仅出手一次的冬将军就破坏掉20米高的城墙，现在他牵动缰绳令胯下战马一步步迈进，鹅毛大雪也一同轰然压迫。

　　所有魅魔修长的睫毛都蒙上一层白霜，视野变得模糊。

　　泰拉盖亚世界的顶尖强者一人成军，以前只在典籍听说过现在才真正明白。她们面对的是乌云滚滚、亡灵天灾和冰蓝色的凛冬，寒霜自北方而来似要冻结万事万物。

　　然而当梦魇马的步伐迈进到一定距离时便不能逾越，只得驻马停息。

　　因为近在咫尺有不可攀登的山岳。

　　银发少女一袭黑色风衣伫立雪地，狂风掀动衣袍宛若烈火燃烧。

　　当那一双酒红色瞳孔投来目光竟然让冬将军感到一丝威胁，是旷别百年的危机感，座下战马低吟激起浓浓战意。

　　“没想到短短一个世纪黑土平原又有史诗级强者诞生。”

　　磁性的男性嗓音充满惆怅，一点也不像骸骨能发出。不过敌人会说话这种事跟安娜琪没关系，你是BOSS，我是玩家，咱们就这么简单。

　　“你攻击魅魔有什么动机？”

　　“复仇。”

　　“我们无冤无仇。”

　　“没关系，我仇恨这片土地本身，上面的国度总绽放恶之花，我要摘走它。”

　　话音未落冬将军浑身笼罩冰蓝色火焰，气势如虹，宛若一颗照亮天际与海平面的巨大火炬。在它眼里银发少女浑身都是破绽，根本算不上战士，除了魔力一无是处。

　　一招定胜负。

　　长枪化作星辰疾驰而去，卷起周天冰雪轰然咆哮，誓要淹没少女。

　　突然冬将军看见地平线升起一面日轮，曙光破晓，朝阳万丈，下意识投去目光。

　　但是现在是深夜！定睛一看赫然一颗横贯天际的火球！

　　安娜琪会的主要是生产生活系魔法，眼见敌人出招情急之下使出最擅长的火球魔法，一出手就毫无保留，灵能蓝条全都给你灌进去。浑身运起怒涛，气机与灵魂归于一处狠狠宣泄。

　　这一击，贯穿星辰。

　　火球轰然落进亡灵天灾，靶心就是冬将军，烈焰席卷焚尽八荒，寒潮霎时间逆转为热流，冰川泛滥出洪流。

　　魅魔纷纷伏在城垛才免遭冲击波袭击。

　　惊天动地的爆炸与刺眼光芒过后她们才小心翼翼探头窥伺，明明在使用魔法却摆着出拳姿势的银发少女缓缓收手，她面前在无任何障碍物。

　　大地分开沟壑，乌云散尽，洒下星光给银发少女的身姿披一层轻纱。

　　……

　　ps感谢书友敌心败、细水长城的刀片~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第20章掉落史诗道具

　　“你管这叫火球术？”

　　安娜琪愣愣的看着面前一片焦土，赤地千里。入目所及全是黑炭草地以及结晶化土壤，至于丧尸军团先头部队则当场火化，干净又卫生。

　　刚才那一瞬她来不及多想就灌输所有灵能，量变引发质变甚至颠覆魔法原有的基础术式。

　　泰拉盖亚世界中恐怕没有比灵能更强的唯心力量，优先级最高。

　　这么一想改变火球术性质也不奇怪，作为国家意志实体的她没法以超凡者体系衡量，真实实力有待商榷。但是战绩摆在面前，刚才耀武扬威的冬将军只能躺在地上呲呲的冒烟。

　　大部分亡灵军团一哄而散，剩下还有攻城的。

　　北面要塞仍旧倒塌中，魅魔战士还在激战，不断有哥布林倒下……似乎没什么改变，但是士气已经天翻地覆。

　　“导师是最强的！”

　　“乌托邦公社万岁。”

　　“魅魔必胜。”

　　山呼海啸响彻城头，荣耀尽归安娜琪。在胜利的激励下北方城墙魅魔反推亡灵大军，从城头废墟一路打到城门口。

　　其他三面城墙还在苦战，却是情况最危急的北面率先迎来破局。失去冬将军威慑的统帅芭卡选择硬莽，投入全部哥布林仆从军，策应三面城墙背靠要塞呈分割击破之势，摧枯拉朽。

　　亡灵面对训练有素、属性克制、战斗意志高昂还体格强悍的魅魔毫无还手之力。

　　它们没想过面对这么多神圣系魔力轰击，教会圣骑士军团不过如此。

　　集团化作战是两股成建制力量碰撞，群龙无首则一触即溃。

　　但是安娜琪丝毫不敢怠慢。

　　“装死也算骑士行为？”

　　“我早就死了。”

　　原本躺在地上的叫黑骷髅猛然挺起，只是随着这一动作浑身盔甲片片瓦解，风一吹便成为灰烬。

　　刚才确实是这件防具承担了火球术的大部分能量，施法者的安娜琪也不知道多少力量落在冬将军身上。果然异世界的水很深，大BOSS不能轻松拿下。

　　如果载让她使出一次超级火球术就是强人所难，蓝条已经耗空，回复速度取决于魅魔人口，这是最大弱点。

　　“不知名的强者，你没有魔力了。”骷髅艰难的迈动步伐。

　　“别乱动”安娜琪手中升起火苗。

　　“只要我的君主还在一天，战斗将永不停止。”

　　正欲拿起长枪结果他发现手臂已经散架，再迈进一步浑身支离破碎。这具身体终究拖累了他。

　　“都说了别乱动。”

　　安娜琪一脚踹断骷髅的膝盖骨让他跪在面前，接一个强手裂颅，素手咔嚓的直捣肋骨揪出一颗蓝色宝珠，几乎同一时间冬将军身上燃烧的火焰熄灭。明明没有温度却生生不息，这份神奇来自蓝色宝珠。

　　灵能感知告诉她这玩意很稀罕，毕竟是大BOSS掉落史诗道具。

　　不知为何总觉得蓝色宝珠和亡灵天灾存在某种联系，精神力甚至能借此遥控一个单独的丧尸个体，如果是全军会怎样？

　　“全体静默。”

　　一声令下30万亡灵大军一动不动，失去支撑的它们甚至一阵风就吹散架。

　　“我宣布，战争结束了，胜利属于乌托邦公社。”

　　安娜琪高举战利品向天呼喊，魅魔战士也一齐喝彩，她们彼此拥抱喜极而泣，所有人都为劫后余生而庆幸。头顶乌云散去，月明星稀，温暖的空气重回苍翠平原，积雪与冰凌以肉眼可见的速度融化。

　　改变天象的大魔法是长夜暴君手笔，历史上也曾出现过冬将军失败后复活的记录，事情恐怕没有结束。

　　至少此时此刻孩子们该享受胜利的荣誉。

　　成百上千魅魔将安娜琪团团围住检查有没有受伤，嘘寒问暖不断。明明上辈子都未被这么关心，莫名感觉身体一种轻松，像喝了很烈的酒一样。

　　视野渐渐变得模糊……

　　噗通！

　　银发少女仰面躺在雪地里昏睡。

　　区区一万人的国家的意志实体其实很脆弱，经不住透支灵能，结果不得不下线休眠。

　　…………

　　亡灵天灾袭击苍翠平原的事很快传出去，按理来讲这种事早已不新鲜，所以一旦成为新闻则说明情况不同以往，十分重大。

　　足足30万不死族大军兵败翡冷翠，冬将军也死于阵前决斗，而且是碾压式胜利！

　　那可是轻易屠城灭国的天灾，被毁掉的文明不计其数。

　　人们万万没想到，凛冬夜里从海面升起的“太阳”竟是魅魔强者的手笔。据渔民说：所有风雪一瞬间消失，大海沸腾冒泡，现场宛若世界末日，隐隐在光芒里看见一名银发女子。

　　可惜黄金大陆东麓由于恶劣条件偏闭塞无从知晓具体细节，吟游诗人为此扼腕叹息。

　　经此一战名为“魅魔”的新生种族闯进世界舞台。

　　…………

　　安娜琪昏迷两天，等到醒来的时候发现自己被换过一套睡衣，包括胖次和胸衣也一样。

　　这并非重点。

　　重点是她从床上起来就见一片广场，满满围坐着魅魔，许多人哭得玉惨花愁。整个魅魔社会在此期间几乎停摆，一万人陷入巨大悲痛差点以为要失去始祖大人。

　　要知道安娜琪比这个文明岁数都大，自从她们出生起便认识了“慈母”的形象，不敢想象失去始祖大人该怎么办？

　　她头一次意识到自己的存在对魅魔有多重要。

　　甚至这种对内共产公有、对外压榨剥削的体制都维系于一人。

　　你们搁这儿吃席呢？老娘还没死啊。

　　虽然心底很想吐槽但安娜琪还是立刻站起身展开怀抱“放心，我没事，我回来了”迎接她的是少女们一齐扑上来，若非灵能加持力量强悍怕不是被摁回床上。这群孩子……真是的……没长大啊。

　　面对团团拥抱中夹杂的“妈妈”“母亲”的声音安娜琪姑且接受。

　　家庭概念淡薄的魅魔总需要一个寄托血缘亲情的对象，得由她承担这个角色，没必要否决伤害孩子们。

　　安娜琪再一次见证这个新生文明走向成熟，经历一场全面战争洗礼的魅魔变得更顽强，血与火锻造了她们的顽强不屈，东麓土地已经拥有新主人。

　　【嘀！事件“亡灵天灾支配者”触发，相关国策解锁】

　　……

　　ps感谢书友命运之子（杨安）的刀片~

　　本书这周会上试水推，非常重要，希望大家多点收藏，谢谢ing~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第21章不死族推动产业升级

　　安娜琪没想到击退亡灵天灾后紧接一个新事件，等于之前的战争算一场试炼，现在迎来收获的时刻。

　　从“亡灵天灾支配者”命名可见一斑，难道要让她跟素未谋面的长夜暴君抢夺权柄？这是逼迫她跟冰川深境里的天灾源头硬碰硬，不过为了开疆拓土双方迟早一战。

　　冬将军可能卷土重来，长夜暴君不除一日没有安宁。

　　现在立刻就要开始准备，一旦下次冲突就是早打，大打。打得痛快、打赢敌人。

　　所以种田必不可少，安娜琪当即盯上新国策。

　　【支配不死族】

　　【某前文明学者表示：不死族的剩余价值转化率达到惊人的99％，所以它们属于最珍贵的劳动力。事实却是极少有强者能控制不死族，而真正发展起来的族群也不需要使用缺点明显的不死族做劳动力。然而对于当前魅魔种族的发展阶段，不死族仍是可观的工具，研究它、使用它，文明将受益匪浅】

　　【获得效果：生产力+40％、耕地增长+30％、科研速率+15％】

　　能加生产都算好国策！

　　安娜琪一见面就眼馋不死族作为劳动力的可开发性，系统回应了她的心意，果然这才是亡灵天灾的正确用法。

　　打打杀杀多不好，种田才是王道。

　　政治点数投入激活国策，最直观感觉是蓝色宝珠完全归于掌控，她这才知道手中握着的是死灵气息高浓度结晶化产物，既可以转化不死族也可以一定程度控制。

　　但是想达到控制效果很难，排除九成超凡者的是死灵魔法适应性，再然后还要抵抗侵蚀。

　　对于安娜琪而言都不是问题，灵能是最高阶唯心力量，可以下位转化为任何一种能量形态，现在就能调动死灵。

　　她当场表演一段让一百不死族跳舞的桥段，甚至也能挥舞锄头耕地、播种。

　　孩子们一片震惊，连忙阻止了她。

　　导师掌控新力量是一件好事但是不能让安娜琪太劳累，没人忍心见到生养自己的母亲再病倒一次。

　　“打扫战场有姐妹们，放心吧。”

　　“您只要休息好就是对公社最大的贡献。”

　　原本用来照顾幼崽的保育员分配一半人手给安娜琪端茶送水，衣来伸手饭来张口，总有美少女陪着你打转，一来一去香风阵阵。唤一声便转身回眸千娇百媚，一笑山峦百花开。

　　是不是已经死在亡灵战场现在来到天堂？

　　不对，P社玩家上不了天堂的。

　　这种帝王般的享受实在太反动了，不能再堕落下去。前世卷王的她好不容易拥抱创业机会，而且绝对“一分耕耘一分收获”怎能停下？

　　作为一国领袖必须日理万机，没有事做多抄几本书也是好的，反正不能闲着。

　　然而她就这样在一声声“妈妈酱”“母亲大人”中迷失。

　　日理万姬也不错。

　　茜碧阿安排保育员统一穿着黑白色短裙女仆装，属于被拿捏的死死的。

　　安娜琪印在“美元”上的穿衣风格形成一股风潮，俨然引领魅魔时尚界发展，现在服务业人员穿女仆装、农科院都穿学士服、医院穿白大褂、辅佐官穿西装，聚会场合大家人均礼服……乌托邦公社俨然形成制服文化。唯一可惜的是这些服装徒有其型，面料、细节都不到位，纺织业仍需发展。

　　——纺织业！

　　知道该和南洋诸国交易什么拳头产品了。

　　垂死病中惊坐起的少女裹着被单一路跑到农科院，第一眼就看见对着高产作物培养田愁眉苦脸的托菈蜜。

　　“第2245号水稻失败，难道温室是错误的道路？”

　　“托菈蜜，种子培育堪称农业领域的芯片，闭门造车是不行的，你得去野外收集各种杂交幼苗、野苗等边缘物种，或许会有惊喜。记住，种子培育就像种地，多一分汗水耕耘就一定多一分收获。”

　　“导师大人！”

　　金发少女扑进安娜琪怀里，她好言好语的安慰，毕竟前世经常听科研学长的痛苦，颇有经验。

　　虽然从生理上她们都是成年人但心理年龄很幼小，孩子总是需要爱。

　　托菈蜜带着哭腔说农科院对不起经费倾斜，太没用。

　　至今除了钻研出防冻马铃薯、无病虫害玉米、钾肥提取、无土栽培、温室养殖等技术就没有拿得出手的成果，愧对目前餐桌只能摆两菜一汤的姐妹们。

　　“没关系，不用多久就会进入四菜一汤时代。”

　　“话说您来农科院有什么事？”

　　“……虽然这事应该由'工科院'管，但是咱们目前没这个机构就得你们干。把这个《珍妮纺纱机设计图》做出来。”

　　安娜琪凭着超强的精神力把前世无用的知识全都还原，这其中不乏换到异世界可堪大用的。果然人不止要拼搏，环境和平台也很重要。

　　托菈蜜接下来的表现无愧公社第一科学家的水平，敲敲打打辅以塑形魔法就把纺纱机做出来。

　　还顺手改成80纱锭终极形态，如果放在地球肯定是百万粉丝的手工up主级别。

　　然后抓来一个哥布林让它蹬纺纱机，效率提升10倍不止。

　　产业再升级！

　　两人面面相觑，朗声一笑。辛苦还没有技术含量的活当然不能由魅魔做。

　　7成哥布林投入纺织大军，第一个任务就是给它们自己生产棉衣免得冬天里被冻死。魅魔也得学习制造、维护纺纱机，并且加大布匹原料生产。这样也是为从原料端、使用端控制中游产业，免得被打工的裹挟。哦不对，它们是奴隶。

　　哥布林投入做纺织，原本的种田、采棉花由谁去做？

　　当然还是哥布林。

　　补充一点：是在翡冷翠保卫战中死去被转化为丧尸的哥布林，以及其他严重腐烂的骸骨亡灵。

　　乌托邦不存在失业，死人也有工作。

　　现在也用不着它们干多少活，重在磨合，冬天已经能看见不死族播种冬小麦的盛况。

　　魅魔仍把持纺纱机核心技术，当然了，生产资料全民所有。

　　机器拥有厚重外壳决不允许哥布林拆解一窥原理，即便它们的智商无法理解。同时，魅魔作为纺织品主要消费者等于全员压榨野怪劳动力。

　　此谓，产业升级以及产业转移。

　　……

　　ps

　　首先例行感谢，感谢书友们的刀片、票票和打赏

　　再说点事：

　　编辑群里说注意读者言论别把书搞没，不行就删。但是作者认为自己没资格审核书友言论，至多留意嘴臭。读者，你也不想脏话影响看乐子书吧？

　　以上，就这样。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第22章第一次春节

　　熟悉历史的人一提到珍妮纺纱机就呼之欲出瓦特蒸汽机，工业时代的标志物，千年未有之大变局。

　　然而明知道蒸汽机结构的安娜琪不打算现在拿出来。

　　她想过工业时代的便利生活，难道火车、汽车和电报它不香吗？如果能发展成原子能时代、信息时代那跟前世也没什么两样。

　　可是种田事业决不能好高骛远。

　　为什么临门一脚就是不肯迈进工业化？我要进来了，唉我又不进来了，急死你。

　　实际上这个过程会很漫长，答案也简单：

　　安娜琪拦不住工业时代以及配套的社会观念、消费主义、资本至上等一系列洪流。

　　民族建构薄弱的乌托邦文明将在工业面前支离破碎，意识形态瓦解，各种奇奇怪怪的思潮冒出来，到时候作为国家意志实体的安娜琪就要变得奇奇怪怪了，感觉会有各种各样的东西插进身体里来。

　　那种事情不要啊。

　　地球历史上有太多闭塞落后文明突然被工业文明狂暴鸿儒的案例。

　　她们或是山河沉沦百年后伟大复兴、或是种姓制度巩固更加阶层分化、或是绿教原教旨主义走向极端，至于那些非洲部落、太平洋岛国遭受的冲击又有几人关心？

　　工业是一剂良药，但用给不同病人副作用截然不同。

　　安娜琪每走一步要考虑三步，多方证据表明现在魅魔社会没有做好准备迎接蒸汽机，否则就是自取灭亡。

　　既然目前泰拉盖亚世界没有工业迹象那就不给别人做嫁衣。

　　她很自私，因为现在完全不考虑给全世界带来便利生活。她也很无私，好东西都要赶紧拿出来让孩子先用，千万不能苦了魅魔。

　　还有更重要原因：乌托邦人口不足以支撑，毕竟一个大型钢铁厂就10万岗位。

　　正如她们不得不把纺织业转移给哥布林、把农业转移给不死族，因为主体种族忙不过来啊。

　　开启工业化规模生产将难免技术外流，如果被其他成建制国家学去拿着加特林机关枪、古斯塔夫炮来打魅魔怎么办？公社这种行为是搬起石头砸自己的脚。

　　另一方面，乌托邦公社的科技树点歪了，非常歪。

　　表面上乌托邦农业科技飙升，其实具体的天文地理、植物生物、魔法炼金一窍不通。

　　别管什么蒸汽机了，先补齐短板。

　　如果计较魅魔的文史、艺术和哲学领域知识那更是灾难。

　　不能说不学无术，也称得上全员丈育。

　　安娜琪作为高中选文科、大学选历史、研究生考马哲的新时代青年看不过魅魔拉胯的精神文化休养。这点底蕴还想跟洪水猛兽的工业文明相处，不被封建文明冲烂就好。

　　所以她才要一边传道授业解惑，以一己之力拉高魅魔的文化素质，一边有限接触其他文明，每一步小心翼翼。

　　比如，节日就是绝佳的灌输文化思想机会。

　　…………

　　[开润元年末，除夕。表里山河，春风铺面。万物有灵，只待奔雷。迎新年，辞旧日。恰逢亡灵之战庆功，遂大办宴席]

　　[圣人提诗曰：爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符]

　　翡冷翠城中张灯结彩，烟火隆隆鸣响。得益于染坊技术和纺纱机魅魔的着装全面升级，各式各样但基本以东方红为底色修上十二生肖虎年的标记。一到节日里魅魔彻底爆发出文化创造力，竟然出现古琴、二胡这种乐器演奏表演，甚至还出现依据塞里斯文化的“白蛇传”话剧表演。

　　不对劲啊，你们这个版本怎么是小白和小青好上？本土化了属于是。

　　安娜琪很高兴魅魔能自发的创造出这么多文化产品，不用她多操心就百花齐放。

　　仅仅一万人口都可以达到这种程度，以后数量多岂不是可以开启“文化胜利路线”以媒体霸权支配世界，我说你种族灭绝你就是……现在想想还太遥远。

　　总之应了那句“人民群众是精神财富的创造者”名言。

　　由她定义并兴办的春节活动很丰富，贴春联、挂灯笼和烟花爆竹一应俱全。随意放炮随便玩，大不了就是一个水魔法浇灭。安娜琪在前世旷别许久的春节放炮居然在异世界得到满足，果然火药味、硝烟和巨响也是年味。

　　魅魔种族对“燃放烟花爆竹”环节情有独钟，在摔炮、窜天猴基础上研发大口径烟花，隆一声巨响照亮夜空。

　　砰砰声不绝于耳，翡冷翠上空不断有流光掠过。

　　她们的科技已经点出鸟铳雏形，玩的不亦乐乎。小孩子可能觉得幼稚，但是对大人而言刚刚好。

　　这哪里是过春节？简直堪称叙利亚战场。

　　安娜琪没有参与其中，只要坐在城墙上喝着香醇米酒俯瞰这一幕便觉得温暖。

　　山河无恙，家和万事兴就是对她最大的肯定。自己两世为人总算做到一点引以为傲的事，跟那些伟人比起来差得远，但是足够让她这个小人物开心。很难想象魅魔文明已经成长到如此地步。

　　“匆匆一瞥，你就长大了。”

　　老家长辈每年都会这么跟她说，除了今年。已经放下一切的安娜琪终究陶醉于节日气氛，心中翻涌。

　　“导师，我们都在找您！”

　　芭卡纵身几个起跃攀上城墙，赫然见到银发少女眉宇间掠过一抹愁绪，眉梢轻皱的一点恐怕会令帝王将相倾家荡产也要抚平。

　　比美丽更打动人心是她的一闪而逝，紧接着那幅俏脸重新英气锋芒。

　　“大家有什么事？”

　　“您跟我来。”

　　安娜琪不明所以的就被少女拉到中心广场，沿途的孩子们夹道欢迎抛洒鲜花，一声声烟花伴着步伐奏响。

　　莫名其妙的站在高台上，然后魅魔排成长龙队伍依次进献水果、甜点、手工品等礼物，怎么跟上贡一样？但又不全是，因为她们总会双手合十曲膝欠身诉说祝福。所以这算春节的“拜神祭祖”环节？也算魅魔的朴素文化。

　　理解这一切的安娜琪做出回应。

　　灵能操纵春联纸一一做成红包，砰一记烟花散落开来。如果打开红包就会看到卡通版安娜琪头像，眉开眼笑。

　　紧接着轰一下烟花爆开一个数字10，那是新年的信号。

　　安娜琪朗声高喊“我们一起倒数！”

　　“3”

　　“2”

　　“1——”

　　“新年快乐。”

　　魅魔文明进入第二年，此刻的泰拉盖亚世界还不知道一个新生的强大种族在崛起。

　　……

　　ps

　　感谢书友BRSB--狂、月孤狐的打赏~~

　　收藏对推荐期间的书尤其重要，打滚求收藏啊



一卷：奴隶制，原始积累 : 第23章生产过剩危机

　　安娜琪一手操办春节但一点没觉得自己会开心。独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。她还需要时间适应，所以选择一个人待在城墙喝闷酒。

　　快乐是属于她们的，我只觉得吵闹。

　　然而魅魔却强行将安娜琪拽进节日氛围里，结果闹出祭祖拜神发红包的戏剧，和这群孩子闹一闹反而心情好转。

　　节日就该开开心心的，既来之则安之，从此自己就在泰拉盖亚世界发展。

　　人生何处不相逢，她已经在异世界获得了数不胜数的美好邂逅。大丈夫之志，如长江东奔大海，何必怀恋温柔乡？至少这里有一万同胞需要安娜琪，是实现理想抱负的一片土地。

　　既当领袖又当慈母。

　　从儿童心理而言社会性动物总是渴望母爱，解构了家庭概念的魅魔仍然怀有亲情原始冲动，毕竟她们心理年龄才刚过一岁。魅魔社会需要这样的角色，安娜琪当之无愧。

　　她的社会角色绝不止“妈妈”“母亲”或“导师”这么简单，甚至有“大家长”的含义。

　　从南洋诸邦国获得“父系社会”概念的魅魔种族自动代入“安娜琪等于父亲”因为她一直发挥规训、劝诫和保护等传统上属于父亲角色的职责。

　　意识形态防御做的不错，魅魔不单防住了异文化还成功解构化为己用。

　　她们主动祭拜的集体行为坐实了长辈认同，安娜琪已经算名副其实的家长。

　　虽然魅魔种族嫁接了五千年塞里斯历史，但是在陌生环境里仍年轻，下意识渴求一位遮风挡雨的人，家长式领袖。

　　有一种古代氏族社会的感觉，也算历史必然性。

　　既然如此就担起责任。

　　安娜琪受过的社会公德教育就是家长要努力养孩子。我要让你们过上不为生活而卑躬屈膝的日子、过上趾高气扬大声说话的日子、我要让你们能随意追寻梦想。我有近乎无尽的寿命所以不会把未竟的事业强加给你们，我多努力一分你们就少辛苦一分。

　　面对一群可爱的魅魔怎能安心摸鱼。她陪着孩子们过完大年初一后就重新投入工作，拿出自己当初考研卷王的魄力：

　　0:00至6:00进行文抄娘大业，照例搬运应用性书籍和部分文化书籍。

　　6:00至10:00处理政务。

　　10:00至15:00使用灵能催化魅魔成长。

　　15:00至20:00练习魔法。

　　20:00至24:00检查在雅典大学开课的教案。

　　虽然没见过泰拉盖亚世界别国领袖，但是有信心卷死他。

　　安娜琪自己努力还不够，系统的“鼓励生育”“人力增长”决议全都拉满，孩子才是第一生产力。

　　迄今为止魅魔文明的建设都是一分耕耘一分收获，实打实的成绩没有欺骗。

　　好一个努力就有回报的世界！

　　那我就不客气了。

　　国家意志实体不需要吃饭喝水休息，永远精力充沛，所以她可以肆意爆肝不用担心猝死。长达一个季度的时间里，安娜琪保持高强度作息从不停歇。乌托邦公社一步一个脚印的回馈激发了她的斗志，每付出一分汗水文明就有多一分进步。

　　简直一日千里，感觉再这样下去能一口气推算出统一场论？

　　……数学不会就是不会，该歇还得得歇。

　　到极限的不是她，而是全体魅魔的心脏，自从了解了导师的日程后她们就没放心。

　　还整天说什么“如果我不努力，就要我的孩子们努力。我想让她们过人上人的生活，我吃点苦算什么”

　　期间茜碧阿、芭卡等管理层都吓住了，不知道导师是不是吃错了药。

　　虽然乌托邦公社初出茅庐但是咱们也算有点家业，总不至于让大家长这么累。她们问安娜琪为什么突然爆肝也问不出答案，毕竟“我要让你们都过上幸福的生活”这种羞耻的话怎么说得出口，只能搪塞说想稍微努力一下。

　　你管这叫努力？

　　简直是拼命！

　　有时候魅魔甚至会专门打断安娜琪的工作，只为让她多休息。不过斗智斗勇该结束了。

　　等到结束一时兴起的闭关后她才发现冬天已经过去。

　　大地回暖，万物复苏。鸟语花香，草木蔓发。

　　苍翠平原南方本就接近亚热带，加上海风的暖湿气流影响冬天短促，之所以有鹅毛大雪还是因为亡灵天灾。

　　恢复正常气候的南方绝对是天然的文明孕育之地。经过一个冬天蛰伏的翡冷翠重新激活，在此期间她们度过首都保卫战、驯服不死族和哥布林、庆贺最重要的节日，现在终于在新一年站稳脚跟。

　　春天，动物到了交配的季节……

　　魅魔种族总人口毫无悬念来到5万，勉强算得上一个城镇规模，可喜可贺。

　　根据农科院判断，苍翠平原土壤条件优越，进入春末就开始播种。由于开荒运动一直没有停下所以不论南方还是北方黑土平原都需要大量耕作。

　　种子管够，劳动力呢？轮到不死族登场的时候。

　　已经掌控死灵魔法的安娜琪轻松指挥30万大军浩浩荡荡投入春耕，魅魔要做的仅仅是监督检查耕作情况，每日记录。

　　从另一个角度来讲，乌托邦公社实现了大农场集约化生产。

　　农业是根基，粮食安全事关国家安全，拥有去年经验的魅魔当然不会含糊，全民投入生产监督中。她们要做到能文能武还会种田，堪称全能型知识分子，本身也是高端产业劳动者。

　　春耕忙碌后安娜琪才松一口气，然而紧接着新问题到来：

　　种下去的太多。

　　她们用力过猛播种立足支撑百万人消耗量的粮食，哪怕存心仓储但低端的技术也无法长久保存。

　　另一方面，冬小麦收获季来临，这些粮食已经吃不完但没必要给奴隶。

　　又一则坏消息：多亏10万哥布林脚踏纺纱机，丝织品堆满仓库生虫了还得费力维护。

　　再这样下去魅魔种族还有必要抓捕更多劳动力？管理层犯了难，她们头一次遇见这种状况。明明情况一切向好，怎么就是有点坏？

　　安娜琪一语道破天机“公社陷入生产过剩危机必须寻找市场。”

　　……

　　ps感谢书友旋转跳跃鼻梁爆裂的刀片

　　5.20只有读者陪我，所以求收藏啊呜呜~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第24章给我一个吻

　　安娜琪没想到乌托邦公社生产过剩危机来得如此之快。要知道她们才区区5万人而已。

　　……呃，好像忘了点什么？

　　满打满算45万整天爆肝的高级劳动力，虽然哥布林要吃粮食、不死族花费灵能，但是成本已经压到最低。

　　45万劳力放在当前时代堪称一座大城市。而且并非全方位物资过剩，只体现在农业、纺织品。因为这两项产业刚好得到不死族、纺纱机加持。

　　多余产品应该回馈其他领域，而不是任由放着烂掉，必须打开销路。

　　如果贸易顺利的话乌托邦公社可以进口急需的魔法书、卷轴和药水，以及可可、咖啡豆、椰果等嗜好品，改善生活水平。

　　“导师，您的意思是跟那群对亡灵望风而逃的懦夫做生意？”

　　芭卡一直对南洋各个城邦不屑一顾。

　　“国与国之间利益为上，她们不帮我们才正常。”银发少女沉吟片刻“这样才好，在战争期间掺一脚才会动摇公社在大陆的主权地位。”

　　“农科院支持导师的决定，我们是该需要魔法产品。”

　　“公社应该尽快建立魔法学院。”

　　安娜琪穿越以来就没忘记这件事，毕竟魅魔种族主要天赋体现在灵能，一旦开发必将迎来一系列高速发展。

　　茜碧阿提醒：“冬将军落败，亡灵天灾退却的消息传遍海洋。我们打出了响亮的气势，主观上南洋各国都会震慑于魅魔的实力。但是客观上她们失去了对陆地扩张的后顾之忧。双方始终具备潜在战争威胁。”

　　托菈蜜补充道：“根据典籍记载，亡灵天灾十年一度大规模侵袭，我们得提前做准备。”

　　“新增人口尽可能编为搜索队，在更大范围内建立据点。芭卡，你来领队。”

　　“遵命。”

　　“提防战争首先要做的是了解对方，我会想办法获得更多情报……最好能进入斯图亚特国本岛。”

　　比如用夺心咒控制几个海盗就是可行方案。

　　或许制造一个灵能分身也是不错的选择。安娜琪突发奇想。

　　……临时会议确立乌托邦公社接下来要为纺织品打开销路、寻找市场的方案，可惜她们几乎没有商业人才，只能循序渐进扩大贸易，哪怕为了前期开拓赔一点都可以。

　　反正丝织品主要生产者是哥布林，魅魔做到仅仅是拿走它们的成果，几乎不负成本。

　　种种迹象表明公社即将走向对外商贸的经济模式。

　　安娜琪选择用系统国策为此保驾护航。

　　【新国策“海洋贸易”已解锁】

　　【乌托邦公社已经出现产能过剩，如果不处理将诱发产业结构失调，后果不堪设想。事实证明目前魅魔种族的消费市场非常狭窄，对外贸易消化产能迫在眉睫。是该动用经验、见识和巧舌如簧令象征优越的产品远播四海，你们在探索经济运行规则，新生文明将受益匪浅】

　　【获得效果：贸易效率+15%、外交影响+20%、政治点数+30%】

　　头一次见到全都是非实物产出的国策，意味着乌托邦公社借由贸易大大增强软实力。

　　未来理想状态是大英帝国。

　　只可惜现在的她们只能抱着商品四处叫卖而已，什么时候才能开着坚船利炮轰开人家的港口“开门，自由贸易”那才叫霸气侧漏。

　　安娜琪跟南洋诸邦国的人脉还在。

　　不枉去年经营许久的关系，对方很乐意扩大贸易。

　　源源不断的纺织布匹送往斯图亚特、腓尼基等岛屿国。不出所料大受欢迎，精良的做工、耐用的染色和艺术般的刺绣成为乌托邦公社的招牌产品。

　　负责转运的都是魅魔，她们声称产品是自己一针一线缝出来，浸着美少女的香汗。

　　畅销升级为火爆，不知道南洋人知道哥布林蹬纺织机的真相会怎样？

　　你以为是伊蕾娜踩葡萄？

　　是我老痰酸菜哒！

　　乌托邦公社现有的体量无法消化大量资金，这些钱直接用来购买魔法书、炼金素材和典籍，率先开发觉醒灵能的魅魔大大增加了理论知识，芭卡也学会了像哥布林萨满一样放火球，茜碧阿则完全掌控了生产生活系魔法。

　　当然了，魔法文明的标志是超凡普及化，现在八字没一撇。

　　泰拉盖亚世界强大的超凡者确实可以一人抵一军，但并没有对历史施加特别深刻的影响，重要原因就是超凡者数量过于稀少。

　　经过密切的贸易往来安娜琪渐渐了解南洋诸邦国：

　　近海地区最强大的国家斯图亚特大约40万平方公里，人口700万左右。岛屿内主要为山地、丘陵，人口集中在滨海平原，有内海湾，航运发达，海军强大。

　　特色是火山、地震和飓风频发。

　　腓尼基是典型群岛国家，主体为3座平均6万平方公里的岛屿，其余数百岛屿暗礁合计2万平方公里，沼泽森林密布。

　　此外还有数个大小不一的独立邦国数十个。之所以仍保持独立是因为地理位置偏封闭，以及资源贫乏、农作物单一。

　　不过现在也已经沦为近海一强国、一大国的商品倾销地，人口外流严重，年轻人基本都外出打工，连同邦国也受到政治裹挟。她们采用共和制、寡头制、君主制或者种族是亚人、半兽族都不重要，一群应声虫城邦国而已。

　　以上南洋诸国地缘结构呈弯月状近海岛屿链包围。

　　安娜琪眼中是海权大受威胁，如芒在背。

　　与她聊天的克洛宁则毫不掩饰对小国寡民的政治实体的轻蔑。

　　“有的国家像粪坑一样。”

　　历史上的斯图亚特、腓尼基扩张性很强只是近十年才收敛，有国内经济形势不好叛乱频发、也有远海霸主撒丁王国入侵的原因。所以她们紧密团结在《近海防御同盟条约》组织。

　　乌托邦公社原来已经接触第一个区域合作集团！

　　社会学+6

　　外交影响+10

　　克洛宁顺便含蓄的邀请魅魔加入近海同盟，安娜琪当然委婉拒绝。

　　仅仅是话题到了顺其自然的客套，没猜错的话近海同盟还有一个防备对象是乌托邦公社，被夹在中间的她们现在很难受。

　　“贵国做不做粮食生意？”银发少女抛出话题“冬小麦已经收割，品质上佳没有病虫害，考虑一下？”

　　“想不到有什么粮食缺口。”

　　“真遗憾……”

　　“除非你给我一个吻”克洛宁指了指自己的白皙的脸颊。

　　……

　　ps

　　感谢书友祝将军早日长高、九点半豆腐渣的刀片。

　　感谢八云幼紫十七亿的大额打赏，受宠若惊哒！作者将加更一章，放在明天晚上。

　　明天更新集中在晚上，鞠躬ing



一卷：奴隶制，原始积累 : 第25章魅魔外交

　　克洛宁觉得魅魔种族拥有被盖亚母神亲吻过的容颜，不只她这么认为，大家也赞同。

　　她们身材高挑，胸脯丰满，曲线匀称。最重要的是拥有缤纷多彩的发色、瞳色，五官精致仿佛另一个次元的物种。

　　这该死的的魅力男女通杀啊。

　　而且因为种族内部都是雌性更擅长与同类交往，所以女人更受魅惑。

　　克洛宁好想抓一只魅魔囚禁在家里地下室，双手双脚都拷住铁索，套住项圈，戴上口枷。让她在暗无天日的囚笼里呼救不得，最终只能委身于我。哪怕这是扭曲的爱意又如何？谁叫魅魔如此惹人犯罪？

　　受害者有罪论不可取，但是放在魅魔身上可取。

　　南洋权贵已经尝试过了，否则乌托邦公社领海地区海盗频发是受雇于谁，最好能抓来几个品尝一二。

　　那滋味，诶嘿嘿~

　　然而海盗一败涂地的表现太难看了，自诩擅长海盗战的斯图亚特、腓尼基在同盟内颜面受损。魅魔何止痛揍海盗的屁股，还打了老爷的脸。

　　可惜打碎牙只能往肚子里咽，毕竟事情不能败露，何况双方有贸易往来。

　　亡灵之战更是让所有人都收起小心思，魅魔可是能杀掉冬将军、击垮30万亡灵天灾的帝国。

　　没看见长夜暴君都不敢吱声，轮得到他们南洋邦国放屁？

　　魅魔，不可辱，不可惹。

　　克洛宁与绝大多数南洋权贵一样收起心思，直到去年秋末收到乌托邦公社货币。泰拉盖亚这么大怎么就你们独树一帜，竟然把领袖的换装秀印在纸钞上，这实在是……太棒了！

　　她无法拒绝纸片人少女的魅力，更确切的讲是上面的安娜琪。

　　遗憾的是双方立场相悖，无法深交，受制外交官的责任甚至连坦诚都难以做到。

　　这么一想又莫名的有背德感，更爽了。

　　所以不能放过一切亲昵的机会。

　　“贵国能否跟我们开展粮食贸易……”听到这句话的克洛宁秒懂，商品堆砌卖不出去呗，这种事比比皆是。

　　政治就是搞钱，搞钱就是做生意。她们这些人何尝不是一家企业的推销员，出来跟客户拉订单。知道订单怎么来？喝出来、睡出来的。做生意可不容易。

　　“我一时半会儿想不到哪里有粮食缺口，除非安娜琪冕下帮我想想。”

　　“怎么帮？”

　　“给我一个吻。”

　　你这句话把我给整不会了。

　　安娜琪以为自己面对的是大国博弈、合纵连横，没想到是官员以职权之便中饱私囊。

　　所以她算不算发挥了魅魔外交的优势？

　　货运船的甲板上掠过一丝海风，对立而坐的两名少女久久凝视。半晌，银发少女撩起耳畔被风掀起的长发，朱唇轻语：“……可以。”

　　单单这幅画面就够本，克洛宁心底激动不已。

　　没等她做好准备突然对方欺身上前，两米级高挑身材形成阴影，胸前一双浑圆更显压迫，就这么被扣住下巴，纤长玉指的触感都是温婉如玉。

　　等等，不对劲啊。这氛围你确定你瞄准的是脸颊？

　　安娜琪淡淡一笑，眉宇春风开，红润的脸颊似乎盛放水百合。

　　克洛宁下意识别过脸去，就这么一瞬间被她逮住蜻蜓点水的一触，朱唇在白皙脸颊留下两片樱色痕迹，转瞬即逝。

　　“你捉弄人！”

　　她没想到对方在亲吻之余还不忘挑逗。真是太调皮了，调皮到我想把你绑起来关禁闭。

　　“交易是双方对等的，现在该你付报酬了。”安娜琪笑眯眯地说。

　　“好吧，我确实想起一些消息。”

　　黑发黑瞳的少女故作思考“南夷国你听说过吧。那是距离贵国最近的一座4万平方公里级岛屿，盛产香蕉、蔗糖和咖啡豆。也正因为距离近才遭到冬将军的魔法波及，热带作物歉收陷入粮食饥荒。岛上目前饿死3万人，情况很糟糕。城主霍格已经3次向斯图亚特求援。”

　　“为什么不支援？”

　　“近海同盟是军事性质的跟经济合作没关系，各国也没有余粮，维持住粮食自给自足就算混得不错。”

　　“不止这些理由吧，否则你们不会轻易放弃一个加盟国。”

　　安娜琪直视克洛宁的黑色瞳孔，隐含锋芒。

　　“因为不知为何南夷城邦周围出现了一头利维坦巨鲸，它是只活动在深海乃至远洋的野怪。”

　　真相大白。因为近海同盟如果要支援非得派遣舰队出航，她们不想付出损失。反倒是乌托邦公社距离更近，更有动机收拾这头怪物。因为海峡最宽处300公里，最窄处仅180公里，其中作乱的利维坦巨鲸会严重影响大陆架资源开发。

　　面对这种状况安娜琪当然点头应是。

　　“对了，千万别趁南夷城邦内乱的时候占领它们的北方港，那里是战略要地，进可攻退可守，必须攥在近海同盟手中。”

　　“魅魔只是去运粮食。”

　　“说来正巧，我手头有即将退役的4艘战舰打算低价售出，贵国有没有兴趣？附带德雷克海军少将做顾问。”

　　“非常有兴趣。”

　　前一刻安娜琪还怀疑为什么克洛宁撺掇魅魔占领南夷，原来是顺便出售军火。她找准乌托邦公社没有一艘战舰的窘迫，可谓环环相扣。不单卖了弟国还卖了个好价钱。

　　因为太贵了啊，为什么4艘战舰就要300万元，你管这叫打折？

　　克洛宁表示如果价格有不满意咱们可以彻夜长谈，我家床还蛮大的。

　　然而乌托邦公社扮演的是“一个强盛的大陆帝国”形象，为震慑对方安娜琪也只能……分期结账。果不其然引起克洛宁对国力的质疑。所以她们必须用一场胜仗摁住近海强国的歪心思。

　　魅魔终究被绑进霸权经济体系。

　　本来想卖粮食结果反被人家推销300万，还有一个吻。

　　当4艘战舰停靠在镇海卫港口的时候孩子们很懵逼，听到安娜琪解释才明白必须拿下近海跳板，战略重镇南夷城邦。

　　新战争在酝酿。

　　【决议“近海海战”已点亮】

　　【效果：航速+20%、炮击+10%、装填+10%，获得风平浪静祥瑞加护】

　　然后安娜琪尴尬的发现魅魔种族内居然没有一名水手，除了保持“最远捕鱼记录”的乌大薇娅。

　　……

　　ps

　　今晚至明天凌晨爆更，恳求书友们票票支持，冲鸭！！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第26章赢麻了

　　千军易得一将难求，没想到具备远海作战经验的只有乌大薇娅，还是跟海盗碰瓷。

　　人才储备不够啊。

　　或者说人口基数少不足以培养更多精英。

　　安娜琪从一开始的构想就是乌托邦公社要成为海陆复合型强权帝国。

　　为此她制定一系列地缘规划，比如广袤到1500万平方公里的四方战略要地全拿下的基本版图，当时是基于黑土平原的陆地地缘制定的战略，来到南方漫长的海岸线地区则需要重新调整。

　　所以强大的海军一直就在安娜琪的计划中，有机会获得海军强国斯图亚特的将领顾问当然不容错过。

　　然而她有些低估魅魔的海员人才贫乏。

　　会开船、开炮的人不少，统帅潜质的唯有乌大薇娅。

　　近海捕捞团队的姐妹们都推举这位年轻的同胞，事实上她们也是作为海军预备役训练的，曾经与海盗有过交战经验，只是没想到这么快要上战场。

　　她们已经做好觉悟，安娜琪一声令下便有2000人从渔民转士兵，只能将就着来。

　　出乎意料的是军火顾问德雷克少将赞誉有加，认为魅魔的纪律性、组织度以及学习能力比自己手下的小伙子们强多了。

　　安娜琪笑呵呵的表示认同，孩子被夸值得开心，小家伙确实属于天才。

　　[海军将领·乌大薇娅]

　　[军事战略开创者：海军经验+35%]

　　[船舶精通：舰队操纵+20%、舰队航速+15%]

　　[乘风破浪：海洋祥瑞庇护]

　　乌大薇娅和预备队的学习速度一日千里，高强度训练到连德雷克将军都没精力指导，花10天时间速成一支战舰编队的人员配置。舵手、装填手和火炮手一应俱全。

　　期间，斯图亚特国派来镇海卫港口的军事顾问团一点不着急，提都不提一句南夷城邦饿殍遍地，易子而食。

　　近海霸主不会放血支援城邦国，不如让来头神秘的魅魔跟巨鲸碰瓷，自己坐收渔翁之利。

　　驱狼吞虎之计。

　　他们已经靠卖军火获利300万财政收入，还有配套军事训练资金。开战后魅魔打赢可以收到分期付款，解除同盟国威胁，确保贸易航线。魅魔输了也无所谓，海军薄弱的她们想报仇势必靠拢斯图亚特国，军事绑定完成，又多收一个马仔。

　　更进一步，暴露外强中干真相的魅魔本身就是一块肥肉，他们垂涎欲滴。

　　斯图亚特国进亦赢，退亦赢，赢麻了。

　　安娜琪得承认想出这份战略的女变态克洛宁有大战略家之姿，但是她也算错了魅魔的力量。

　　第10天，乌托邦公社第一支海上力量建设完成。

　　镇海卫港口码头，以德雷克为首的军事顾问团队即将登上返程的战舰，那是一艘吨位近千的魔水晶混合动力新锐舰艇，威武非凡。

　　安娜琪心知对方是临行前震慑一番，别忘了你们跟谁学艺。

　　果然让芭卡好奇的想凑过去，结果被茜碧阿拧住腰间肉狠狠一转“瞧你这没出息的样。我们迟早会有大船。”

　　“德雷克老师，一路顺风！”

　　“叫我教官——”

　　走在长梯中间的中年男子突然驻足，回身看见乌大薇娅和2000名洁白军服的少女齐刷刷行礼，右手呈掌轻点太阳穴，姿态挺拔如松。终究没有成功灌输她们斯图亚特海军的文化，不过受到异国士兵的军礼也别有一番体验。

　　“我向海洋巨龙始祖起誓：德雷克将毕生所学都教给他的第32期学员，绝无一丝保留。剩下的就去我留下的笔记里找。”

　　“记住，海军将士恪守荣耀与勇敢，见敌必战。你们也不要给自己国家丢脸。”

　　将军转身登船把整天响的应答声甩在脑后。

　　新锐舰劈波斩浪一路驰骋，德雷克却站在船尾久久凝视那群脱帽致敬的少女们，最后回身给自己点上一支烟。

　　“长官，我从我见过你这么舍不得学生，为什么不多留一阵？”

　　“统帅部传令：巨龙岛女王早已失踪只是消息被掩盖，他们现在群龙无首。撒丁王国得到消息后有所动向，近海同盟4大舰队都要到齐。我们会永远失去一些战友。”

　　“撒丁王国确实是恐怖的对手。”

　　“现在又多一个。”

　　德雷克回身眺望镇海卫的一抹白虹，她们仍在敬礼，军姿纹丝不动。

　　“乌托邦公社迟早成为近海同盟的重大威胁。我不知道上层怎么想的才支援一个潜力大国？反正我已贯彻职责。往后成为敌人的时候也会贯彻。”

　　…………

　　[系统提示：决议“近海海战”有效期仅剩3天]

　　安娜琪的缝合版P社系统国策持续时间随机、或以任务为准，决议有效期则更短，延长需要每天支付政治点数。

　　乌托邦公社海军进步这么快相当原因是短期决议、将领加成的双重光环，10天练成一支海军的速度也难怪德雷克惊掉下巴。但是光环效果都用在训练，得趁着buff还在赶紧打赢战争。

　　事不宜迟，即刻出征。

　　赤黑双色旗在高耸的桅杆顶升起，4艘战舰呈纵队排列直指南夷岛，乘风破浪。

　　作战计划是3艘战舰先出港猎杀利维坦巨鲸，确保航线安全后留在镇海卫的战舰会满载陆战队的士兵登上南夷岛城邦。

　　先运兵在说粮食的事，付出这么多的安娜琪不想推销商品就算完。

　　然而计划往往赶不上变化。

　　刚进入南夷岛屿大陆架魅魔就见一座黑色山丘伏在沙滩上，轰然翻身发出一阵呜呜的远古回响，空灵悠远。

　　竟然有鱼类会主动搁浅晒太阳！

　　感受到威胁的利维坦巨鲸就这么拖着40米身躯跃入大海，头顶长戟闪耀寒光对准旗舰，令人毫不怀疑被转一下哪怕千吨战舰也得散架。惊鸿一瞥的瞬间，安娜琪分明见到这头怪物腹部刻着龙纹图腾。

　　古籍记载那是被巨龙驯服的远洋物种的标志，所以宠物四散逃离意味着主人出事？

　　来不及多想，利维坦巨鲸已经冲向旗舰——开战！

　　……

　　ps推荐朋友的书

　　《我把废土上交给了国家》

　　穿越到24世纪废土世界的林梦在解锁了避难所系统之后发现，自己可以召唤21世纪的“玩家”降临废土。

　　这意味着“第四天灾”将在废土上爆发，但是林梦并没有这么做，她反手就将自己举报了。

　　再强的玩家也比不过国家机器，她要这个废土世界上交给21世纪的国家。

　　一股国家主导的“第四天灾”给这个绝望的废土上带来希望，而国家也从24世纪的废土上带走了各种高科技。

　　空气锂电池，金属氢，可控核聚变，动力装甲，宇宙战舰！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第27章占领南夷岛（加更）

　　体长40米的怪物高速冲锋，更恐怖的是那一根长戟仿佛刺穿苍穹，这就是海盗们口口相传的远海噩梦。

　　其实它们绝大多数时候生活在远洋，偶尔来到远海便能葬送一支大舰队，成为水手挥之不去的梦魇。现在初出茅庐的乌托邦公社海军就要面对古籍记载里响当当的顶级野怪。

　　安娜琪感觉空气里滋啦一声响仿佛耳膜都要破裂，满脑子嗡嗡的。利维坦巨鲸在对威胁者怒吼，声音本身就是攻击。

　　和王者哥布林完全不是一个层次，利维坦巨鲸单体都是海洋一方霸主。

　　魅魔舰队如临大敌纷纷调转炮口。

　　“各舰船散开，不要聚集。”

　　乌大薇娅当机立断下令，直接以强劲的灵能之音传递，可视范围内都能迅速抵达。

　　海军大国也都配备类似传话角色的超凡者，只是基层魔力天赋者远远不如魅魔导致执行力大打折扣。或许德雷克也是看到这一点才高度忌惮。

　　咔嚓！

　　2号船船底突然传来一阵嘎吱吱的响声，只见水面下浮出一片片船只残骸阻挡前进，俨然一座铁底湾坟场。

　　利维坦巨鲸逮住机会狠狠冲向固定靶，然而2号船以惊人的稳定性调转侧腹，展露弱点的同时将最大火力面向着敌人齐鸣，魔水晶驱动的大炮威力不亚于航海时代火炮，喷发的火焰束狠狠镶嵌进怪物的肉体，顿时传来一声悲鸣。

　　长戟仍然剐蹭到战舰轰然掀起甲板，已经有魅魔被冲击力打落水面。

　　“继续开炮不要停。”

　　乌大薇娅调动4艘战舰呈走马灯式围剿利维坦巨鲸，隆隆炮声齐鸣暴揍敌人。

　　她们不只教科书般的完美还原斯图亚特海战风格，甚至根据魅魔种族特性改进特攻战术。

　　灵能出色的姐妹手执一根根3米余的捕鲸叉，找准破绽便是一记长虹贯日。但凡挨中一发都能让利维坦巨鲸好一阵翻腾，伤害有限但胜在放血效果优异。

　　安娜琪觉得这种战术颇有近海捕鱼队的遗风，有效就行。

　　魅魔种族在渐渐摸索属于自己的结合灵能的战术，智商只相当于5岁孩子的巨鲸只能被戏耍，血流如注染红大海。

　　别看我伤害低但是我能刮痧，磨死你。

　　怪物没想到区区一个小编队火力如此强悍，这才才发现这群未知种族竟然连捕鲸叉都用上，纤细的身材爆发的投掷力破空而去足以撕碎厚厚的皮肉，遍体鳞伤。

　　这时利维坦巨鲸发出仰天长啸，紧接着一根长戟狠狠撞碎旗舰的后甲板，木屑飞溅，天旋地转。

　　“情报有误，不止一头！”

　　一头体型更大的巨鲸怒吼着冲锋而来，长达40米的躯体掀起怒涛势必葬送这艘战舰。

　　浪花打在少女们的脸上仿佛暴风雨的预兆，海难将至。

　　轰——

　　安娜琪隔空一拳狠狠打在巨鲸的宛若山丘的背部，气浪排开溅起鲜血，音爆声惊落天边的海鸥。

　　遭到重击的怪物仍在悲鸣痛呼，这一点是她没料到的，低估了这家伙的防御力。虽然没用全力但足以证明这玩意仅仅肉体强度都可以挡炮弹，却只能被巨龙当做猎犬使唤。

　　另一边，经过总共4轮集火的一号巨鲸终于死亡，庞大身躯浮在海面发出臭味。

　　如果把这两个野怪都变成不死族会怎样？

　　安娜琪当即付出行动让死灵宝珠感染利维坦巨鲸，果然能任意驱使，可惜消耗抵得上转化5000哥布林。

　　“胜利万岁！”

　　一番苦战的魅魔爆发欢呼声，簇拥着搂住银发少女和乌大薇娅，香风扑鼻，软玉在怀。她们将胜利的气魄铭刻大海，季风会将这婉转之歌送向远方。

　　“我们继续前进，占领南夷岛。”

　　远征舰队重整态势向海峡对岸挺近，不同的是这回还带上两头丧尸利维坦巨鲸。

　　安娜琪心想这种编队算不算水面舰艇加潜艇？异世界特色海军属于是。

　　航行半天后，南夷岛黄金沙滩和棕榈树从海平面浮现。

　　滩头俨然一副全武行的样子。因为有斯图亚特预先沟通双方并提供情报的缘故，所以魅魔对这场千人规模械斗有所判断：城主霍格为首的卫队和面黄肌瘦的灾民打成一片，刀光剑影，尸骨累累。

　　眼见地平线上升起赤黑色旗帜城主连忙打出求救信号：队友呢？赶快救一下。不要只是看着啊。

　　刁民竟然敢对贵族出手，已经不是一般的叛乱，必须重拳出击。

　　“导师，是否火炮支援？”

　　“乌大薇娅，你是海军统帅，你来决定。”

　　“火炮手，精准跨射定点清除。”

　　隆隆几声炮响让舰队灾民队伍里炸开漫天血肉，他们哭嚎着四散逃离，或是被城主卫队一击即溃，滩头很快在暴力镇压下安定。

　　安娜琪以上岸就得到霍格城主阿谀谄媚，甚至明摆着把岛屿种植园地契拿来，只希望获得一些粮食。

　　她没理会这种小丑角色而是先了解灾民暴乱。

　　原来飓风灾害、巨鲸围岛过后城邦立刻收拢所有余粮藏在城堡里，坚决关闭大门任由20万岛屿人口饥荒死去10万人，直到他们又付出3万人的代价攻破城堡才结束。但是没想到不做人的霍格带着所有粮食、财产逃跑，他跟斯图亚特国达成协议“土地主权置换救援”也就是魅魔舰队。

　　霍格的装腔作势激怒了安娜琪。

　　所以近海同盟两头赚钱？克洛宁把安娜琪和霍格都算计进去，连环计怎么都不赔。

　　“拜托快带我们离开。”

　　“可以，就算顶着那种东西我也会护送城主大人。”

　　安娜琪遥遥一指海平面至今两头漆黑巨兽跃起狠狠撞碎一块残骸，石破天惊。

　　“还是别了吧”霍格面露惧色后退。

　　“能进来就能出去，我们会像深海水手一样勇敢，大不了回归盖亚怀抱。”

　　“不行，太危险。”

　　“救援是我跟克洛宁小姐约定好的”银发少女拽死猪般的拖住霍格往海岸走，卫队打算阻拦可看着人高马大的魅魔跃跃欲试只得作罢。

　　她引动灵能施展心理暗示果然轻松击破精神防御。

　　“走，我们立刻闯出封锁。”

　　“——既然你要钱不要命那我跟你做交易，地契现在就归你！”

　　……

　　ps

　　感谢书友ineraft的打赏~

　　今日推荐票破200，也感谢所有投票的读者~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第28章建立珍珠港（加更）

　　霍格从未想过死神距离自己如此之近，被银发少女揪住脖子的一刹那感觉镰刀已经放在咽喉上，遍体生寒。

　　杀意到底是冲着他还是因为刚跟利维坦激战杀气为散？

　　不重要了，命最重要。

　　他的家族已经被暴民在椰子树上吊死5人，男女老幼都有。自己也即将身首异处，那些钱财、名誉和地产都是身外之物。说句实在话，南夷岛这破地方斯图亚特权贵都看不上，是霍格死乞白赖攀上克洛宁才达成这笔交易。

　　交易跟谁做不是做，只要保住命，保住享乐的生活就行，只要巨鲸还在一天他绝对让双脚沾水。

　　霍格亲眼目睹过卫队长驾驶最后一艘战舰扬帆起航然后被巨鲸吃掉的场景，宛若地狱。

　　岛内岛外危险重重，能回到祖传城堡就满足。

　　……他将这些想法诚心诚意告诉银发少女，对方果然露出天使般的笑容。

　　以及顺手拿走签字画押的地契。

　　“我已经充分了解了霍格先生的需求，乌托邦公社将全力支持您，承认拧在家族城堡区域的私有领地。”安娜琪招招手“开仓放粮。”

　　舰队仓库将成吨的粮食一股发放给在场7万灾民，唯独霍格却一无所获。他伸手索要却被“先吃完你自己的”怼回去。

　　魅魔入侵方式是发放粮食是我没想到的，实在太狠毒啦。

　　原本听说她们对哥布林部落做法是屠戮、奴役和洗劫，现在来南夷城邦反而做慈善，安娜琪志不在小。

　　其余仍然反抗的纯粹暴徒当然清理掉：

　　“饶我一命，不，至少让我看他们吃完这顿饭，我上有老下有小——”

　　咔嚓一刀后求饶者捂着喉咙倒地。

　　“报告长官，镇压完毕。”

　　乌大薇娅踹一脚血泊中的尸体“你们太脆弱，会衰老、会残疾还瞻前顾后。难道不应该摒弃亲情全身心服务国家吗？也罢，你的国家不单羸弱还抛弃你，或许这就是人生吧。”

　　安娜琪看完全程百感交集，基于种族所形成的意识形态正跟异文明激烈碰撞，也跟前世作为人类的她有所隔阂。

　　不过她以神性君临乌托邦公社，这些世俗的感情都随它去，除了和美少女贴贴。

　　恩威并施的魅魔很快掌控南夷岛仅剩的7万灾民。

　　怎么处置？

　　【提示：国策“近海海战”已完成，解锁“建立公社海军”“制造岛屿核心区”新决议】

　　系统奖励来到恰到好处，或者说正是安娜琪环环相扣出发机制的结果。南夷岛战略位置难以估量，是黄金大陆东麓面向远海乃至大洋的门户，进可攻退可守。未来如果能修建机场就是不沉的航空母舰，打击范围即势力范围。

　　“舰队先去北方港口。”

　　安娜琪领着众人来到整个南夷岛最大也最优质的的港口，正处在狭长地图北方尖端。

　　刁钻的位置既能呼应镇海卫也能东出远海，更重要的是港口大湾区结构。

　　典型口小腹大，停泊位众多能躲避风浪。两小口又恰好是高山，视野开阔能对敌人发起制高点攻击，地形堪称完美。

　　至于终年无封冻、水深大于15米都轻松达标。

　　“从今往后这里就叫珍珠港。”

　　难能可贵的是珍珠港还保存着相当一部分造船业，优质木材众多，还配备相应的产业工人。这样以来7万灾民也有了安置地，一边造船一边种地，权当给粮食钱还债。

　　期限当然是一辈子。

　　魅魔只需要做船厂和种植园的老板就行，以及对南夷岛保持封锁。不过这种事实上的军事占领需要遮羞布。

　　目前让南夷工人做小吨位船舶，魅魔派遣技术人员专门学习，迟早拥有自主产权造船业。

　　事已至此，里子吃掉了，如何保面子就得考验智慧。

　　安娜琪选择屡试不爽的“你看，外面有狼，所以我拿着猎枪睡你家卧室，牛了你老婆，但都是为保护你啊”自古以来这种战术比比皆是。

　　退一万步讲难道近海同盟不是类似性质？

　　吞并如此军事集团的成员之一安娜琪如履薄命，吃掉南夷岛是必须的，但是怎么吃的体面？总之先跟人家摆低姿态。

　　一切妥当后魅魔这才返程，岸边的霍格目睹利维坦巨鲸乖巧的让道眼睛都瞪直。

　　难道他该后悔？

　　不，跟这种势力作对会连后悔的机会都没有。

　　霍格只能通过使魔信鸽将消息传递出去。

　　正巧，安娜琪也第一时间联络外交官小姐，于是两份口吻截然不同的报告摆在克洛宁的桌面。

　　“不愧是我看中的有趣的女人。”

　　[回信霍格：既然你跟魅魔达成交易那么生意作废，南夷岛已经有新主人，从城主位置退下来做个贵族吧，你不适合政治。有空可以传来有关魅魔的一切情报，我视情况而定给你经费。保持联络]

　　[回信安娜琪：祝贺您，冕下。虽然利维坦巨鲸未除但是南夷岛粮食危机解决。您已与霍格城主达成交易那么即意味着南夷城邦不再作为独立政治势力，自动从近海同盟除名。至于您发出的所有权诉求那就以事实为依据。很高兴与你交流，安娜琪。最后献上我诚挚的问候，记得别忘了照顾军火生意。见字如面：克洛宁]

　　受到回信的安娜琪松了一口气，看来这个时代没有强烈的主权观念，占领就归你。

　　但是也不能高兴太早，毕竟更强的势力占领乌托邦魅魔也没地方说理去。

　　一切以实力为准。

　　她当即点亮建立公社海军、制造岛屿核心区两大决议，效果突出体现在海军实力以及海洋资源开发方面。当然也没有忘记刚现实完成的国策。

　　【海洋贸易已达成：贸易效率+15%、外交影响+20%、政治点数+30%】

　　经此一战魅魔提前铺垫海权时代。

　　从地图上看南夷岛还有附属的小型岛屿链，沿海北岸也有一座无人岛，建成海军后都一并占领，提前规划大航海时代。

　　魅魔文明再也不是单纯的陆权国家，而是由海向陆锐意进取，从此海阔天空。

　　……

　　ps拜托朋友赤练血蛇做的图，也是猫站作者哦~

　　图片:"乌托邦公社",位置:"Images/1653230397-100317903-108807635.jpg"



一卷：奴隶制，原始积累 : 第29章被榨干了

　　经略海岛是为长远未来下一步闲棋，魅魔文明真正的核心仍然立足大陆。

　　春天动物们交配的季节，压抑一整个冬天的美少女们终于能可着劲儿贴贴，酒池肉林轻歌曼舞。经过3个月不懈努力，立夏时节翡冷翠总人口历史性的突破10万大关。

　　几乎同一时间安娜琪累倒了。

　　她没有亲自孕育哪怕一枚魅魔之卵，但却是生产大业第一标兵，终于有一天始终站在前线的战士也要退役。

　　多亏灵能催化成长，否则乌托邦公社不能达成一年内从300人增长到100000人的奇迹。

　　然而魔法和奇迹是有代价的，安娜琪无法一直挥霍灵能。

　　魅魔人口突破10万不仅是历史意义的大关，对国家意志实体而言同样堪称分水岭。

　　安娜琪的灵能增长从以前的数量暴涨转向质量提升，直接效果就是攻击魔法不限于“火球术”而是“火神开道”“流星火雨”另一方面再也不可能供给10万魅魔加速生长，真的要被榨干，无以为继。

　　她在给第10万名魅魔取名“苏菈”后眼前一黑仰面倒地昏睡，从今往后恐怕没有多余灵能用来催熟成年体魅魔。

　　入睡前安娜琪听见众人焦急的声音，预计要沉眠3天，对公社而言是一次考验。

　　“别担心，我只是睡一觉……”

　　说完她便任由意识混沌。

　　迄今为止没有一名魅魔遵循14岁生理成年的规律，全都是被安娜琪的灵能强行提升成长的，因此实际心理年龄才算小孩子，她们的后辈就得正常发展。

　　安娜琪以后要将灵能花在珍贵的魔法研究上，没有多余的用给孩子们，目前乌托邦公社畸形的年龄结构是该得到调整。

　　也即意味着魅魔文明脱离来自始祖的一大影响。

　　深度睡眠的空间仿佛一片湖泊，银发少女来到湖畔便轻踩水花泛起波光粼粼，竟然是一缕缕灵能溢散。国家意志尸体的力量达到新高峰，这片“湖泊”面积没有增长却越来越深邃，她似乎从水面看到映照着一个个少女的俏脸，她们都是被安娜琪冠以名字长大。

　　她们越强大种族越强大，随着文明的影响力指数增长安娜琪的灵能只会越来越强。

　　极端的讲：国策树是为让种族强大，种族是为让领袖剥削。

　　如果面对虫族当然走这条路线。

　　可是谁叫魅魔都这么可爱呢？说话又好听，个个都是人才。

　　原来是我设定的，那没事了。

　　安娜琪既然创造出她们便要负责到底，自己实力强大与否直接取决于孩子们，大家荣辱与共才能算作一个整体。

　　亡灵天灾十年内将卷土重来，实力增长是头等大事。

　　有朝一日她可以移山填海，翻手为云覆手为雨，到时候地理环境都限制不了魅魔种族的发展。长夜暴君和冬将军影响天象气候的力量已经见识过，迟早有一天她也能做到。

　　…………

　　3天后，阳光洒进保护伞医院疗养区重点病房。

　　病床上躺着一名银发女子，双手交叠胸前睡颜安详。她周围挤满魅魔女孩，她们围着病床频频抹眼角哭得梨花带雨。

　　“导师，我们离不开您。”

　　“乌托邦公社不能没有安娜琪。”

　　“您带我走吧呜呜~”

　　南丁格尔看着姐妹们这幅表现不禁脸色纠结，心说咱们谁还不是安娜琪妈妈的孩子？怎么就你们反应大。又不是撒手人寰只是睡一觉都引起地震效果，魅魔仍旧太过依赖导师。

　　导师也有属于她的自由，不必这样牵肠挂肚的，可惜卷王之王从来听不进去偷懒的劝解。

　　赈灾众人哭哭啼啼的时候病床上的银发少女缓缓睁开眼，瞳孔中的倦意只停留一刹那便清亮起来。

　　银河卫士惊坐起，逐鹿星河又一年。

　　安娜琪早已养成绝不赖床的习惯，人活着就要学习，大脑在于思考。

　　已经72小时了，资本可不会睡觉，同志请抓紧时间。

　　“我还没死呢你们哭丧干什么？”

　　迎接她的是众人一拥而上的扑上来，你能想象几十个平均1米9身高美少女压上来的场景吗？反正床板表示投降，咔嚓一声报废给你看。这不过这道声音被趴在窗户边的魅魔燃放鞭炮声掩盖，彩旗招展，翡冷翠一片喜气洋洋。

　　小别胜新婚，对于安娜琪和孩子们相处而言偶尔拉开距离反而增进了互动。

　　翡冷翠现在确实有一种欣欣向荣的气象，人口直接意味着经济活动，繁荣的种子在乌托邦公社的地界播撒。

　　泰拉盖亚世界现在平均生产力水平是中世纪，一个宜居地聚集过万人口就足以称城市。

　　目前公社境内有3座城市，翡冷翠、镇海卫和珍珠港，以及在魅魔原始聚落上筹建一座名为“群星城”的矿场资源开发重镇。这些地方意味着城市人口几乎达到90%。

　　因为魅魔几乎不种地，交给不死族和哥布林就行。

　　真正集中大量核心人口的第一产业是海洋渔业，出海打渔、湖泊养殖、收集水产这些既要体力还要技术的工作才属于她们，乌大薇娅负责指挥。

　　公社海军不用的时候当做打渔船，跟陆军的耕战一体是同样道理。

　　然而平衡渐渐打破。

　　魅魔论强壮可以一个大10个成年人类，但是所需资源和宜居范围也更大，翡冷翠城内竟然显得有一丝狭窄。

　　茜碧阿提议：“导师，我认为城区应该扩大。”

　　“我们的劳动力足够吗？”

　　“不死族没有补充，但是哥布林经过半年繁育达到50万人口，可以承担更多任务。”

　　安娜琪立刻下令让奴隶们准备建材、开垦土地，农业是乌托邦公社两大盟友之一不容有失。

　　城区扩建确实该提上日程，但是不着急，因为管理层的判断基于迄今为止魅魔人口爆炸性增长，之后就很难办到了。她将其中缘由公布出来，我们下一代就过正常成长的日子吧。

　　她们会有幼年、童年和青年时期，最后成长为对乌托邦有贡献的栋梁之才。

　　魅魔文明从此进入缓慢演进，安娜琪的守望将以年为单位。

　　……

　　ps新的一天作者恳求大家多多投票关照耶~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第30章人口转入高质量增长

　　安娜琪当初人工干预魅魔种族迅速增长是不得已而为之，她们必须快速成长到保证文明正常演进的最低限度，否则一波天灾就会全灭。

　　幸亏她当机立断增加人口，才让魅魔文明前期爆炸性发展。

　　毫不客气的讲人口增量是公社生产力发展第一动因。

　　再说一遍，生育率要加速了jpg。

　　实际上10万还是少，结合当下泰拉盖亚世界和公社生产力，最低100万人才能构筑一套大生产体系。

　　然而安娜琪无力让10万人“结发受长生”灵能不够啊。

　　野蛮生长期过去，现在的乌托邦公社不再迫切需要大量人口，也要不起。只能老实放缓增量，全心全意培养高质量人口。

　　迄今为止雅典大学科目寥寥，教育体系没有搭建，由于快速成长也荒废了保育产业……

　　种种问题将暴露，必须一一解决。

　　她坦言公布魅魔将不再高速成长的消息，原因和很简单就是自己灵能负担不起。果不其然引起公社大地震，10万魅魔惊讶的无以复加。

　　原来我们长的这么快不正常啊！

　　由于现在每一名魅魔都是经过灵能催化生长后的结果，算通过一种极端唯心手段快进人口迭代，以致于这一代成长起来的10万少女都不知道自己真正成熟年龄应该是14岁才对。

　　另一方面，大家了解导师一直为此操劳过度不禁潸然泪下。怪不得经常累倒昏厥，都为生命繁育事业。

　　她真的，我哭死。

　　安娜琪本以为魅魔会反弹政策，强行压榨掏空她的魔力为种族生育做贡献，那么作为国家意志实体岂不是……

　　好在那种事没有发生，她们通情达理，非常感谢导师的付出。

　　为了庆祝她从这份繁重的岗位中脱离，翡冷翠举办盛大的“欢送”仪式，顺便重申自己铭记养育之恩。某种意义上安娜琪确实是整个种族的母亲。这场活动又导致一场红包雨，似乎成了魅魔典礼文化的一部分。

　　她们似乎在形成一种“脱离繁重工作值得庆祝”的观念。

　　当然，这并不意味懒惰或排斥勤勉，而是视作“人往高处走”的标志，象征加官进爵。最重要衡量标准是“对全种族有利的事业”所以安娜琪当之无愧。

　　能去做更轻松的工作肯定好。

　　毕竟魅魔充分见识过哥布林的锄禾日当午。她们通过社会实践逐渐形成观念进而塑造文化。

　　短暂庆祝过后3个现实问题摆在乌托邦公社面前：

　　第一、保育问题。

　　魅魔不像人类幼崽一样毫无自保之力还没智商，而是两脚踩地就能说会道，徒手杀狼不在话下。魅魔幼崽前期需要的是大量进食，各种牛奶、羊奶等乳制品强化骨骼。出生前一年营养结构要跟上。

　　方案：培养保育员体系，配套针对幼崽的产业，乳制品、营养品、玩具和科普书都得准备。

　　第二、早教问题。

　　因为拥有相当于高中生的理工科传承记忆在所以可以稍微放缓教育，安娜琪认为给幼崽3年时间随便玩去最好，在此期间初步形成世界观。

　　方案：魅魔社会环境武德充沛经常街头干架，决斗风盛行，还有滥交……此等歪风邪气为祸公社青年，万不可坐视不理。

　　第三、全学龄免费教育问题。

　　建立在魅魔法定成年15岁基础，也即是12年学龄。对应中学6年、大学4年、军校2年。充分体现公社现状要求。

　　讨论到第三项问题的相关方案时管理层陷入争执，前所未有的吵嘴仗。一派是茜碧阿、芭卡的“有限教育论”一派是托菈蜜、南丁格尔的“全民教育论”她们对安娜琪提出的12年学龄教育产生质疑。

　　双方各执己见当着导师的面产生政见冲突。

　　“瞧瞧才什么时候就有人连去地里监工哥布林、指挥不死族都排斥，她们越聪明就越不想做这种事。”

　　“格局小了，如果魅魔人人都能实现高等教育我们的国家将爆发强大创造力。”

　　“哪有那么多高端岗位给你准备？世界是分层的，总有人在下面。你妄想把本属于下面的人抬上来，倒金字塔很快会崩塌。”

　　“这是对姐妹的不负责。”

　　“我是为了长远发展。”

　　“只有人人受到高等教育社会才能不断演进，趋于健康。”

　　“相反，教育会异化的越来越为选拔而存在。人们变得内卷、焦虑，会产生一些倒霉蛋念一辈子书就为不去面对激烈的社会竞争，像个怯懦的胆小鬼——”

　　砰！

　　安娜琪撑着桌子缓缓起身，两只手掌狠狠镶嵌进实木桌面发次呲呲白烟，俏脸面沉似水却足见愤怒。

　　“魅魔同胞要以和为贵，不准吵架。”

　　她们怯生生的低头不敢，像考试成绩惨淡的孩子见家长。

　　“很高兴你们为公社思考这么多，姐妹们会骄傲自己拥有如此具备远见的政治家。”

　　“但是让所有人接受最好的教育是乌托邦的原则。”

　　“我听着呢，芭卡的担心有道理，托菈蜜的理想很坚定。但是原则不变。因为我要孩子幸福生活而非作为社会的一颗螺丝钉。教育的意义是培养可堪一用的人才，在公社这里不同。就为培养你强大到足以追求梦想并实现。”

　　“担心无法安置高等人才？那是在座各位的过失，我们都有责任啊。”

　　“无法安置等于发展空间缺乏。发展空间嘛，想解决要么对内掠夺、要么对外掠夺。谁敢选前者我要她好看。”

　　“只要魅魔一直扩张总有无尽的岗位需求。内卷？星辰大海够不够你卷？这么讲有点狂妄，说不定魅魔在广大泰拉盖亚世界的地位等于哥布林，头上有天使、巨龙剥削世界占领生态位。”

　　“——那就把他们拽下神坛。如果万神殿有好日子，务必让魅魔进去享受。”

　　“人是一切手段的目的，而不是任何目的的手段。”

　　“你我生来世间不是接受命运安排成为一枚零件，而是要熊熊燃烧，若有谁阻挡我们的光，那便星火燎原。我不需要一个无法让魅魔过上好日子的世界。”

　　安娜琪一锤定音。

　　众人庄重的点头应是，传递下去作为每一代管理层的信条。

　　……

　　ps

　　这惊人的票票、刀片简直感谢不过来啊，总之鞠躬先ing

　　……

　　有人说删评论？还是那句话，身为作者没资格审核书友

　　何况这是作者和读者共同创作的书（指抄间贴）我一字不动（除错别字）

　　当然，仍会留意编辑提到的爆破书的言论，就这样



一卷：奴隶制，原始积累 : 第31章魅魔尺度太大

　　安娜琪触景生情。

　　刚才说的“为了不去面对残酷的社会竞争而在象牙塔里读一辈子书，以滑稽可笑的方式去死”的人会是谁？

　　是我啊。

　　怒火在肚子里打转。一直以和蔼可亲示人的导师头一次展现雷霆震怒吓坏了孩子，她们甚至有的人肩膀瑟瑟发抖。眼见这一幕安娜琪顿时心软，火气消散大半。

　　成年人别把外溢的负面情绪宣泄给孩子，差点活成自己最讨厌的人。

　　她在一瞬间思考很多，想自己前世那么倒霉到底怪谁？不重要了，重要的是借鉴经验。

　　最珍贵经验是当了二十多年反面教材。

　　安娜琪从自己的角度出发就知道魅魔种族的发展方向在哪？

　　自我提升卷死别人。

　　也即是：强化自身国力然后将利益广洒全世界。毕竟你中举我就不能中举，我肯定干碎你。别跟我讲和平。资源是有限的，文明扩张是无限的，熵增规律不以人类意志为转移。高等智慧物种总是互相兼并，如同现代智人取代尼安德特人。

　　魅魔种族势必席卷泰拉盖亚，强盛起来闲暇之余当然可以高举文明之火，给世界带来爱与温暖。

　　在想天下大同的理想前先把弱肉强食游戏玩明白。

　　…………

　　安娜琪打定主意后这场会议已经有结果，整个管理层将对翡冷翠全城公示决议结果。

　　这天，雅典大学礼堂，银发少女在10万魅魔的注视下走到演讲台。

　　能感受到每一道目光都充满希冀，象征着孩子们的殷切期待。她们眼里闪烁智慧的光彩，怎能忍心看那双瞳孔蒙上愚昧。

　　教育并非万能，但我一定把最好的给你们。

　　“我重申一遍：乌托邦公社必须实行全民高等教育，有教无类，因材施教。”

　　安娜琪砰一拳砸的演讲台塌陷凹坑。

　　“别跟我说困难。我们之所以攀登山岳是因为它高耸入云，伸手可摸天。我们之所以自力更生是因为坚信光明的未来。我们做一件事的理由并非它容易，而是不断战胜挑战屹立巅峰。”

　　“正因为困难我们才要实现，魅魔政权如果从来挑容易的事情做，以后凭什么走向整个泰拉盖亚世界？”

　　“我宣布雅典中学、雅典早教小学成立。从今往后未成年魅魔接受教育成为人权，也是不容推卸的社会义务。”

　　演讲台下掀起一片山呼海啸。

　　她们中绝大多数人其实是只要安娜琪说什么高呼万岁就完事了，压根不清楚教育的意义。

　　并非魅魔愚昧，而是她们没有教育红利的历史经验。既缺乏长远眼光也不知道实施计划的后果，所以哪怕管理层都小心翼翼的探索。

　　所以安娜琪更要扛起旗帜力排众议，趁着她的经验还有用赶紧发光发热。

　　【嘀！事件“全民高等教育”已触发，解锁“民智开化”国策】

　　【后来，有乌托邦历史研究者表示：魅魔兴办如此庞大的教育体系是不可能的，那个时代也没有对这项理想的政策提出需求，几乎是导师一人坚持通过全民高等教育。事实证明，强大的开拓者立于时代之前，诊断命运的脉搏。正因为导师眼光独到让魅魔以稀少的人口源源不断涌现天才，致使文明滚滚向前】

　　【获得效果：矿物产出+10％、科研产出+15％、文化影响力+25％、政治点数+10％】

　　若想将隶属事件的隐藏国策点亮等于做任务，幸好安娜琪已经与管理层制定好教育计划，否则不会公示社会。

　　建立在魅魔理工科传承记忆基础，计划并不难。

　　中学科目：农业、工程、文史、政治、艺术、地理、魔法总共7门课。

　　大学科目：基础12学科门类供你选择。预计扩张至98个专业类、500个专业。

　　军校科目：格斗、械斗、马术等，正在陆续填补中，反正等第一批学生进入还有10年。在此之前军校的职责是每学年“军训”演练保持魅魔战斗力。

　　以乌托邦公社现有的草台班子无法供给这套庞大体系，但是搭建一个雏形总好过日后走弯路。

　　人手不够？教师身兼数职就行。

　　安娜琪要负责的课程囊括中学、大学和军校，几乎包揽一切文学类科目。毕竟魅魔如今教育体系不足以对她的学识提出挑战，至于能不能教、会不会教，当前情况窘迫只能其次考虑。

　　就这样，如火如荼的全民高等教育开展。

　　不仅给予未成年魅魔也要求每一名成年体尽可能来听课，她们不必将这视为福利，因为导师将受教育定义为人权。

　　教育体系建成是由于成长魅魔成长周期延长倒逼改革，没有安娜琪的灵能催生，今后全种族的繁荣得靠一代一代人努力。

　　今后乌托邦文明发展动辄以十年为刻度，直让人觉得时光缓慢。

　　大概就像文明6点下一个回合也许就是一年、十年。

　　然而，当务之急是对新生代幼崽普及生理卫生知识，以便日后承担繁育大业，人口才是首要任务。可惜她们没有这一代人天天去花园滚草甸的经历，启蒙教育得循序渐进。

　　安娜琪没想到自己成为教材。

　　她怎么就参加了这场茜碧阿主办的“魅魔正确缔结伴侣关系的教学”情景剧教学现场！

　　啪——

　　银发女子双手撑墙挡住金发少女的去路，她双手交叠胸前靠在墙壁上脸色动摇，然而魅魔中的渐渐升起的桃心仿佛燃烧。

　　当魅魔发动天赋魅惑时连安娜琪也有些喉咙发紧，汗水流过天鹅般的脖颈。

　　教室内，幼崽们或双手遮眼留一条缝、或满脸期待、或双脸色通红，她们没想到公社第一节“人口繁育计划”公开课这么劲爆，确实足以载入史册。

　　“茜碧阿，你长大了啊……”

　　“哪里长的最大，您要不要帮我检查一下。”

　　被壁咚对象竟然主动进攻抓起安娜琪的手放在胸前，软软的。

　　“太胡闹了，我得给你一点惩罚。”

　　微风掀起窗帘给墙角的两人蒙上一层白色轻纱，两道光影似乎交叠一瞬，蜻蜓点水般分开。旁观者不知道发生了什么，只看到银发少女嘴角上扬，金发少女的锁骨铭刻一片樱花。

　　安娜琪心想，公开课要仔细审核否则魅魔尺度太大。

　　……

　　ps

　　昨天推荐票突破800非常感谢书友大力支持~

　　图片:"贴合主角形象",位置:"Images/1653320936-100317903-108812505.jpg"



一卷：奴隶制，原始积累 : 第32章提出五年计划（加更）

　　安娜琪难得清闲一阵子。

　　因为管理层需要赶工制定接下来公社快速发展的五年计划，所以暂时没人整天缠着她请教各种决策。也好，去中心化对于魅魔而言算一条必由之路。

　　孩子们应该独立一些不能总是太过依赖她，各自自力更生对双方都好。

　　希望某一天魅魔可以自由去往世界任何一个角落。

　　她的实力足以走南闯北、她的背景是乌托邦公社，那才是自己希冀的未来。

　　可惜现在不行。

　　安娜琪清楚魅魔种族受到多少人觊觎，必须抱团取暖，一旦失败将成为异世界风俗业基石。哥布林、南洋人、半兽早就垂涎欲滴，想起那一张张美丽容颜夜不能寐。

　　哪怕一定程度限制魅魔出远门也是应该的，孩子还小需要保护。

　　乌托邦公社是安娜琪留给她们的家，等到家庭发展壮大后当然可以任由孩子闯荡。

　　你们聚是一团火，散是满天星。

　　天高任鸟飞，世界为你敞开，自己出去一番闯荡创业是何等景象？

　　应该不错？

　　遗憾的是上辈子并非富二代所以不清楚，但是机会摆在眼前，安娜琪要让魅魔幼崽们含着金汤匙长大，人均富二代。只要自己“爸临”泰拉盖亚世界就能保护孩子们任意创业了吧。

　　可能有些“金锄头耕地”的小民思想，然而她就这么计划。

　　言归正传，安娜琪在相当长时间内考虑不到去中心化、多元文明体等前景，只要公社发展起来一切皆有可能。

　　怎敢忘记天下大同的蓝图？

　　然而在当下普遍奴隶制、封建制国家的时代里高举炬火也照不亮太远，稍有不谨薪柴就是魅魔孩子们，所以只能深藏理想火花脚踏实地。

　　只要火种健在终有一天将熊熊燃烧。

　　“该上工啦。”

　　安娜琪拍拍脸颊，收拾思绪将目光投向办公桌上一厚叠文件。

　　不做决策也免不了案牍之劳行，10万人口的乌托邦公社总有事务报告得过目。

　　《哥布林生活区宜居度下降是否改善状况》

　　——批准。附：纺织业、采矿业缺少不了哥布林，适当改善它们的生活水平对公社有利。

　　也仅仅是稍微改善。毕竟哥布林智商仅相当于大猩猩，它们的智慧无法适应更高级生活以及劳动。乌托邦公社在部分生产环节已经开始逐步放弃哥布林，对它们而言或许算一种解脱。

　　泰拉盖亚世界高等智慧生物统一将它们视为野怪，魅魔大规模利用的消息传出去恐怕都令人耻笑，别无选择啊。

　　安娜琪认为寻找新的劳动力来源也该提上日程。

　　《魔水晶匮乏导致魔法教学难以展开，是否加大对南洋诸国进口》

　　——批准。附：地质勘探组扩大搜索范围，早日争取各项重要能源自主。

　　《日前，兽王国游骑兵袭击北方246号哨站，3名战士受伤，请问是否做出回应》

　　——对等报复。附：务必注意不要扩大冲突，可以视情况适当让步。目前的公社经不起大规模作战，君子报仇十年不晚。

　　种种报告不一而足。

　　安娜琪处理数十份报告文件后伸了个懒腰，姣好的腰肢曲线展露无疑，再是松一口气让胸前的浑圆一阵抖动，少女不禁脸色一沉。自己身材怎么越来越丰满有二次发育迹象？

　　因为国家意志实体跟主体种族一致？答应我别变大了好吗？到能托奶茶的规模足矣。

　　她算得上10万魅魔的母亲，但不意味着要成为太太系角色的人心啊。

　　结束一番工作后银发少女浑身疲惫。

　　系统如果能做到报告各地各种事务就好了，不用她重复枯燥的文件工作。可惜迄今为止系统不如其他穿越者修改器般的力量，更多在于“放大决策效果并加速实践过程”决策本身还得她，否则点歪国策原地爆炸。

　　安娜琪做正确决策系统才有正面作用，要不然将发大恶果，所以客观条件要求她成为领袖。

　　至少魅魔文明有能力去中心化前还需要权威核心。

　　领袖是不可能的，我以前至多当过班长，现在也只会摇旗呐喊当个吉祥物。

　　除了偶尔批阅文件什么的。

　　…………

　　安娜琪重复着每天处理文案工资的日程，在此期间有空也继续文抄娘大业。她了解到近海同盟已经存在报纸、广告牌等原始大众传媒，利于文化作品传播。

　　应用性书籍抄得差不多了，目前的生产力和意识形态也容不下太超前的思想，因此她转战娱乐方面的小说著作。

　　选择一下子变多起来。

　　不要说魅魔，整个泰拉盖亚世界都娱乐领域贫瘠，畅销书名著是绝佳选择。

　　于是《爱琴海传说》《冰与火之歌》《金银岛》相继问世，不仅让魅魔人人手不释卷还广播远方，俘获整个近海同盟，读者上百万。

　　安娜琪没想到跨世界作品也如此受欢迎，权当社会状况恰逢其时。

　　百万级畅销放在当前时代堪称现象级作品，人人皆知乌托邦公社领袖还是一位伟大的作家。

　　连带着魅魔种族的印象都变成“美丽与思想并存”“受盖亚母神眷顾”的存在，黄金大陆东麓的乌托邦公社疆域越来越成为近海向往的繁荣之地，甚至吟游诗人称那里遍地丝绸与黄金。

　　翡冷翠人送外号：山巅之城。

　　我明明只想普及知识怎么就变成文学巨匠？

　　安娜琪怀疑是不是民智开化国策作用，魅魔作为核心受众被抓住然后以死忠粉的力量迅速模因感染。

　　她亲眼见证前世的经典作品在泰拉盖亚开花结果，被视作魅魔文学丰碑。

　　所以你们其实完全无视了我在上面写的“原作者XX”一行字吗？

　　文化影响力+100

　　改善魅魔种族的形象是意外之喜，她没想到近海同盟因为几本畅销书就爱屋及乌的加上滤镜。所以娱乐作品蕴含的软实力不容忽视，现在要论公众形象魅魔甚至隐隐堪比斯图亚特。

　　果然不管哪个种族都是视觉动物，只要长了眼。

　　不过友邦没有任何不满，甚至于克洛宁天天跟安娜琪写信讨论剧情，俨然忠诚书迷。

　　……就这样，随着局势稳定乌托邦公社开始提出五年计划。

　　……

　　ps

　　为读者大佬Ashesone的大额打赏加更，感激不尽。

　　……

　　附推书环节：《从千年之前走来的你》

　　她从千年之前醒来。

　　又在千年之后来到了人间。

　　她是最强大的神，却也是最普通的人。

　　时间的长河里，她只是一个旅者。

　　她见证了无数神话的崛起。

　　也见证了无数英雄的陨落。

　　她曾踏足山巅。

　　也曾坠入低谷。

　　她有一把剑，一只猫，一辆马车，一位为她赶车的车夫，还有一个用来喝酒的老葫芦。

　　她的名字，无人知晓。

　　只有风知道。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第33章两个五年计划

　　[开润二年，圣人南定南夷岛，建城珍珠港。边防军出东北海域无人岛，建立瀛洲港。公社南征北战，宣扬武德，海内升平]

　　[圣人曰：不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域。乌托邦公社五年计划自此始]

　　……

　　安娜琪打算开展五年计划抵消人口增长率下跌的负面影响，要重新为魅魔种族找到一条高速发展道路，接下来工作重点是增大实控面积，拓土开疆。得综合考量国内外因素。

　　她与管理层一起审视乌托邦公社当前所面临的地区外交环境：

　　西南方，冰川深境里的长夜暴君——好感度负数。

　　据传说天灾正体是前文明一位公主，和女骑士一起成为复仇的亡魂席卷大地。

　　魅魔种族曾在翡冷翠保卫战损失27名同胞，与不死族结下血海深仇，等着十年一度的大规模亡灵天灾再战一场。

　　补充判定：宿敌。

　　南方及东南方——好感度亲密。

　　随着双方贸易越来越频繁，加上安娜琪一己之力发起的文化入侵令两边外交水平大大提升，当然也离不开克洛宁从中斡旋。尤其是远海撒丁王国的战争令乌托邦和斯图亚特靠拢，多亏远方友人助攻。

　　北方蒙特兽人王国距离太远——好感度为警惕。

　　……好感度外交是吧？王国风云了属于是。

　　除此之外，芭卡率领东北方开垦大片平原耕地，近海则发现面积35万平方公里的岛屿，远征队顺手便解决掉亚人原住民。

　　偌大岛屿才仅仅两座千人级别的半兽族部落，他们抵抗远征队，甚至将赤黑旗帜折断声称不许插上圣山最高峰，作为公社第一狠人的芭卡会跟你客气？

　　全都筑成京观，亚人首领的头颅还被裹上树脂保鲜不远千里送给导师。

　　随军史官记载：旌旗折，兽族灭。不服教化者，雷霆手段。断其祀，绝其苗裔。

　　安娜琪毫无心理负担，不会有人觉得老祖宗的土地都是充话费送的吧？弱肉强食，多少人用鲜血丈量疆域。

　　我的评价是：干得漂亮。

　　芭卡远征东北以及东北外海建立了瀛洲港和所属35万平方公里实控面积。

　　岛屿纬度靠北方所以仍以季风区耕地为主，倒霉的是火山地震频发，怪不得长久无人居住也没有强盛文明。不过瀛洲岛与东北陆地形成的巨鲸内海渔业资源丰富、水产养殖优势明显，仅以现在技术也足够养活百万级人口。

　　魅魔在瀛洲岛尝试种植热带作物可可、咖啡和橡胶，长势极差，幸亏托菈蜜率领科研团队一阵忙活才让它们勉强扎根。

　　乌托邦公社一定程度摆脱了对南洋热带作物依赖。

　　…………

　　安娜琪环顾一圈判断魅魔文明目前地缘政治环境稳定，也构筑起沿海岛屿屏障缓冲南洋诸邦国的影响。

　　回想起从黑土平原走来的一年时间，孩子们一路南征北战，战绩彪炳：

　　北方聚落战争、南方聚落战争、镇海卫海盗战争、翡冷翠保卫战、南夷海峡支援战、瀛洲岛反击战合共6大战役，夹杂25场小型冲突，如果把和北方兽人游骑兵摩擦也算上得更多，因此牺牲在所难免。

　　魅魔种族拥有【快速复原】特性不会残疾，也不计算受伤，所以全是阵亡数字：

　　112名战士长眠异乡。

　　牺牲者的遗体送归翡冷翠烈士陵园，首都广场中心纪念碑也多出112个名字，工匠雕琢刻痕的时候尖刀仿佛也刺在安娜琪心底。

　　每一个名字都是由她取的，清晰记得破壳新生生命的手感，软软的，怀里有一股暖意。

　　国家意志实体也会悲伤，文明守望者常怀惆怅。

　　安娜琪清楚人生就是有始有终，连自己也死过一次。可仍不禁为魅魔牺牲动容，也罢，如果真的毫无感觉岂不成了第四天灾般的高维存在。

　　总而言之乌托邦公社必须变得更强大。

　　她一直在想如果魅魔政权制定一个五年计划会怎样？

　　恰好有相关国策和决议。

　　开展工业化时机未到，这点人口先攻城略地打下基本盘再说，何况魅魔的科技树短一截长一截，远远没有成体系。想要体系？还得需要消费人口倒逼市场经济建成。

　　当然了，整天纠结人口问题安娜琪已经不胜其烦，换一个思路应该注重占地盘。

　　翡冷翠周围四个关隘要塞提上日程，要把首都打造的铁桶一块，划定足以战略自持的近畿地区为最坏情况做准备。

　　另一方面，建成群星城沿途长城备战兽王国。同时，强化瀛洲港、珍珠港的造船业。顶着魔水晶贫瘠也得研究军用船舶乃至战舰。

　　3条指导思路：备战兽王国、备战亡灵军、备战近海同盟。

　　安娜琪深知发展才是硬道理，那么需要的国策很明显：

　　【五年计划】

　　【具备长远规划的政权才能强盛，现在乌托邦公社面临的外部环境平稳，正需要阔步向前。魅魔将在休养生息中建设出一座座巍峨的城市、远途哨站、边疆防线，国境基本盘即将形成】

　　【基础设施修建效率+15%、粮食产量+20%、矿物产量+20%】

　　乍一看效果惊人，还以为是轮回之终末。不过这只是五年计划而不是“人生五十年，如梦亦如幻”

　　目标是建成辐射广袤疆域的交通网络、军事重镇，哪怕驻防军队不足也得先搭起基础。

　　安娜琪不仅要点国策还要在行政令方面配合，力图两个5年计划将实控面积扩大到150万平方公里准备接触兽人国。

　　她之所以有信心还因为触发另一项国策：

　　【建立领土核心】

　　【乌托邦公社已经构筑出文明发祥地的基本盘地理单元，是该在这片疆域内巩固政权统治力。魅魔种族将获得真正的核心区，为千年大业缔造根基】

　　【意识形态+15%、人口增长+10%、主流思潮吸引力增加，民族精神加速形成】

　　国策点亮开始狂飙突进。

　　人口预计将增长至50万，比冰岛还多一些。灵能觉醒者将进一步增多，弥补魅魔中层战力缺失。

　　安娜琪在接下来10年深耕黄金大陆东麓的统治力，彻底打造成魅魔种族的千古伟业之地，然后以此为跳板辐射周边。

　　……

　　ps

　　看在作者这么勤奋加更的份上求个票票不过分吧，拜托啦~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第34章十年

　　安娜琪以为10年很漫长，对于文明演化却仿佛一瞬。

　　不过自己已经不会轻易为时光流逝多愁善感，接受长生种价值观也好。异世界亦是一片江湖，岁月不老，年少轻狂尚未褪色，永远鲜衣怒马，诗酒年华！

　　她见证翡冷翠扩建出第二环城墙，雅典大学不断扩招，教育体系渐渐完善，莘莘学子开始享受同窗生活。

　　第一批真正拥有健全童年的魅魔幼崽寓意文明走进正轨。

　　安娜琪看着小萝莉们背着穿着短裙校服背着书包在保育员带领下进入早教小学，头一次体验目睹别人长大是何等喜悦。

　　魅魔种族下一代才是文明的未来。

　　乌托邦缘起之地建立起群星城，作为军事、资源重镇开发黑土平原也将充当抵挡兽王国任务。

　　群星城甚至建立起圣地纪念导师莅临泰拉盖亚世界，无论她怎么推辞茜碧阿等人都坚持修一座奇观雕像，拗不过她们的安娜琪只好同意。

　　说好的去中心化呢？

　　你们不该如此崇拜我，每一座雕像树立起都逃不过推倒的命运。

　　安娜琪总不好一边替孩子们做选择一边讲“别依靠我，要自力更生”那就是又当又立，目前她唯有实行哲人王独裁。

　　算了，纠结政治光谱上对号入座干嘛，开心有乐子就行。

　　南夷岛归于和平后蒸蒸日上，一部分居民转移到瀛洲港和乌大薇娅等人一起钻研造船业。毕竟一旦与近海同盟开战珍珠港将直接成为前线，相比较而言瀛洲港掌控力更强，更适合承载造船业。

　　芭卡建议再割下几块近海岛屿构筑岛屿链防御链接瀛洲、南夷两片不沉航母，以此建立缓冲区巩固海疆。

　　如此激进的方案安娜琪当然不同意，但是她仍在5年计划中对零星岛屿实行渗透。

　　比如，遥控傀儡城主霍格对克洛宁传递假情报。

　　近海同盟在十年之久的时间里深陷乌托邦公社的战略忽悠，其实这也不算忽悠，因为魅魔真的很弱，如果近海两大强国斯图亚特、腓尼基联手她们肯定挡不住。

　　安娜琪为此不惜跟克洛宁眉来眼去，搂搂抱抱贴贴都属于日程行为，在魅魔的种族天赋下少女经常目光涣散，娇喘连连。

　　——指的是泡温泉和搓背。

　　通过外交官小姐引荐结识了德雷克少将、负责两国贸易的大商人皮萨罗、宫廷重臣塞班等一种近海同盟权贵。

　　奇怪的是斯图亚特国王始终深居简出，据说得了一种奇怪的龙鳞病。

　　可惜没有领袖人物给安娜琪参考一下什么叫王霸之气。

　　只要十年如一日的经营人脉、利益网以魅魔的颜值轻松成为社交达人，作为女人两辈子安娜琪第一次体验长得漂亮真是一种优势，人见人爱花见花开啊，社交牛逼症就是我。

　　克洛宁却说她有人格魅力，这种奉承的话也就听听，自己当那么久死宅哪来的领袖气质？

　　安娜琪跟近海同盟权贵越说越投机，不知不觉间一桩又一桩生意落成，毕竟正与撒丁开战的他们确实需要陆地盟友。

　　镇海卫的贸易量与日俱增，丝绸、粮食源源不断运送出去，俨然成长为对外经济门户，常住人口也达3万。

　　……总而言之乌托邦版图内每一座城市都有她的故事。

　　城市扩大配套设施就得跟上。

　　魅魔种族对宜居度提出更多要求，现在俨然变成人均独栋双层别墅，除非一对伴侣否则一间别墅住一人。然而社会性动物总需要满足社交需求，所以她们住得越分散越开趴体，形成新的社会风潮，进而使得居住区不断扩大。

　　安娜琪大笔一挥批准一系列动辄十年工期基建项目上马，造起来。

　　比如，为防备西南方亡灵以水泥钢筋浇灌出一座要塞。

　　重镇命名为：御剑关。

　　另一方面修建道路网加强统治，修建城市下水道、景观园林、行道树、剧院等改善生活水平。

　　魅魔的基建不分民用、公用，哪怕你想开一家咖啡馆没地、没房也有乌托邦买单，修建本身甚至比建成结果更重要。因为她们在此期间工程学一日千里，甚至衍生出专门的“战场基建魔法”足以原地构筑工事。

　　试想一下，未来魅魔军团每推进一条战壕架起长城，对面的敌人作何感想？

　　然而大基建充分暴露一项致命问题：

　　哥布林作为超低级劳动力无法胜任复杂工作，普通个体只有咿呀咿呀的语言，智商仅相当于猩猩它们哪懂砌砖、粉刷甚至更复杂的打灰？提桶跑路倒是学得快。

　　指望野怪加入乌托邦这辆滚滚向前的战车？做燃料都会噎住发动机。

　　安娜琪只得亲自出手。

　　小地图在手不用勘探就能直接施工，全程开挂视野。

　　面对难办的工程以强横灵能挖山开道，坚实的地面一路铺过去，然后让哥布林做简单的搬石头清理工作。

　　魅魔上场的时候挥舞魔杖驱使建筑材料自己完成，举手投足尽显优雅，工地美少女了属于是。很会臭美嘛，如果你能自己负担灵能消耗就更好。

　　可怜的国家意志实体又一次沦为魅魔的公用充电池，予取予夺，拖着疲惫的身躯每天仿佛被掏空……

　　为期10年如火如荼的基建效果斐然，乌托邦初步建立实际控制区内稳定统治。

　　内部能开发的核心区抵达现有时代生产力极限。

　　外部情况渐渐变得吸引她们注意。

　　蛰伏许久的魅魔文明重新将视野转向辽阔的黄金大陆东麓，冰川深境、极东密林，兽王国传说中的北方暖海、地龙天灾都在激起好奇心，孩子们对泰拉盖亚世界充满探索欲。

　　时间来到第二个五年计划末尾，达到48万人口的魅魔迎来第十次春节。

　　开春福临门，翡冷翠首都一片火红颜色，入目所及全是红灯笼在风中摇曳。整夜鞭炮声不断，空中充斥形态各异的烟花。

　　安娜琪例行派发红包雨，这已经成为魅魔春节里一项传统项目，权当传播福气。

　　她在新年致辞里除了好话外的干货就是宣布对实控区夯实基础的工作结束，乌托邦将转入外向发展，群狼环伺的世界等着魅魔挣脱枷锁，谁也不能阻止她们拓土开疆。

　　黄金大陆东麓的巨兽在新年后抖擞精神向世界宣告归来。

　　……

　　ps

　　好久没求收藏了，求书友点一下哦~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第35章开启文化胜利路线

　　开润11年，翡冷翠，首府办公厅。

　　嘎——

　　蔚蓝天空传来一声凄厉的鸟叫，黑影嗖一声掠过凌空扔下一个油布包，安娜琪伸出玉手啪的稳稳接住，拆开包裹是厚厚一叠报纸。

　　不愧是泰拉盖亚世界流行的超级信使“闪电隼”最高时速500公里，足以跨过万水千山与你相会。

　　重要的是普及化、大众化，多亏如此异世界特色的信息交流方式让生活水平大大提升。

　　可惜闪电隼仍不能跨越大陆与大陆之间的隔阂。

　　安娜琪拜托克洛宁的东西送来了，第一份报纸意味着两国信息交互密切。

　　只是比起想象中的报纸还是太原始。

　　近海同盟的印刷术水平不错，识字率还凑合，由于海洋群岛地缘优势邮政方便所以催生报纸业，看起来挺像样。

　　它现在不靠销量盈利，本质更像官方通报平台以及各大机构互相喊话，发布一些社会公示、振奋士气、歌功颂德，内容性做的很差劲，干货十分有限。如果要读新闻肯定会大失所望。

　　近海同盟的报纸看起来像晦涩的聊天，充满对话体，不过仍能拼凑讯息：

　　《撒丁王国与斯图亚特、腓尼基联军在远海珊瑚礁爆发大规模海战，我方大获全胜》

　　《我军击沉敌5艘主力舰，转进如风驻守近海岛礁》

　　你的战线怎么越打离自家越近？

　　安娜琪觉得这帮家伙报纸办得不怎么样倒是领悟了舆论操纵，智慧生物总是坏的学得快。

　　她也不至于因为战况不利看轻斯图亚特，众所周知他们跟撒丁王国鏖战11年，不会因为一点小小的失利动摇国本，战争才是泰拉盖亚日常。

　　她更关注其他零星信息：

　　《大作家安娜琪另一项身份：魅魔种族精神领袖》

　　——根据某不愿透露姓名的外交官表示：我从未见过那么美丽的女人，权力与妩媚并存、深邃与傲气交织，人们常常称颂冕下的容貌，我认为她最俘获人心的地方在于气质，拥有独一无二的人格魅力。我相信安娜琪会带领魅魔文明创造出不可磨灭的功绩，高层应擦亮眼睛，在合作中竞争、在竞争中合作。

　　《近海同盟与乌托邦公社贸易额蒸蒸日上，纺织品、粮食成为魅魔的招牌商品》

　　——说到市面上最流行的高集布料“丝绸”当属乌托邦公社产品，触感丝滑、结实耐用、外形典雅，成为近海同盟上上下下钟情款式。如果一家裁缝铺说自己没有丝绸布料，一定无法在这条街撑过3天。所以请支持腓尼基商队，欢迎加入，一起为同盟做贡献。

　　《皇家学会改进魔水晶大炮，射程、精度均有提高》

　　——重大突破！魔水晶能量利用率提高3个百分点，皇家骑士团长吉莉安小姐亲自测试，史诗级超凡者只付出十分之一功率便一击轰塌主城城墙。目前我们需要改进的方向是如何让“火炬2型大炮”上舰。

　　安娜琪直呼羡慕，陆地上“异世界版石油”贫瘠，缺乏魔水晶也一定程度遏制了魔法发展，真是一项资源都缺不得。

　　《南夷岛发展迅速，足见乌托邦的治理能力，她们的造船业在迎头追赶》

　　——主权靠武力，公道则在人心。魅魔的能力远高于前城主霍格，岛屿人民安居乐业欣欣向荣，并翻新城市珍珠港。工人们逐步恢复建设10吨级渔船、50吨位级远程捕捞船、100吨级巡逻舰。近海同盟应关注乌托邦与日俱增的造船业规模，她们的战舰下水量翻了5倍，值得注意。

　　种种消息不一而足。

　　安娜琪认为官方在新闻中表露的态度往往比新闻本身更重要。

　　再比如“巨龙典礼”“皇室秘闻”“飓风来袭”之类的，只言片语足以成为情报来源。

　　交给专人去记录分析好了。

　　等到魅魔种族人口再提升一些也可以开始考虑大众传媒，到时候让她们领教一下什么才是新闻。

　　甚至可以以乌托邦公社核心受众为基础，进而影响近海同盟的舆情。现象级畅销书已经称得上成功案例，安娜琪要乘胜追击，开启文化胜利路线。

　　她当即吩咐茜碧阿兴办《翡冷翠之音》仅限公社范围内传播，在翡冷翠、镇海卫和群星城都建立分部报社。

　　内容无非公布大政方针、关注农业民生、手工业发展以及连载小故事之类。

　　比如：

　　《农科院第2233号高产水稻培育成功，亩产增加4倍》

　　——今日科普：我们为什么要培育高产作物，攻坚难点在于育种？

　　《魔法在仓储保鲜领域应用，灵能如何改变生活》

　　——导师常说“备战备荒，心中不慌”为什么这么说？粮食安全是国防安全第一步。

　　《雅典大学一期毕业季临近，祝福第一批毕业生》

　　……给孩子看的当然兼备趣味性的干货。

　　为促进销量安娜琪将《魔戒传奇》专栏连载搬上去，让魅魔养成读书看报的习惯，以后将受益匪浅。

　　首先是娱乐作用，其次再谈教化。

　　新闻媒体要关注魅魔的身心健康促进精神文明发展，始终作为窗口帮助大家了解外面的世界，补充时下新知识、趣闻，明白“乌托邦”是属于魅魔的乌托邦，共产公有的她们才独特，世界仍残酷。

　　安娜琪认为至少现阶段只顾得上孩子们幸福安康，兼济天下还早呢。

　　对内宣传口确立。

　　然后是对外宣传。

　　制定一份《意读》专门面向近海同盟，内容就写一些小故事、奇闻异事、捕风捉影的新闻，顺便培养一批外派记者兼情报员。比如“翡冷翠空气都是香甜的”“为什么吃鱼肉有害”“近海同盟穷兵黩武”之类。

　　总之先做起来积累经验，每项新产业培养的职业者都有成为人才的潜力。

　　安娜琪视情况而定在《意读》尝试舆论操纵并积累经验，虽然泰拉盖亚讲求力量但人言可畏足以利用。

　　枪杆子要攥紧、笔杆子也要攥紧，这样才称得上健全。

　　正在少女在阳光下惬意的读报纸的时候，匆忙赶来的茜碧阿打断她。

　　“导师，新一代幼崽里已经出现灵能觉醒个体。”

　　“好消息啊，芭卡都没这么早吧。”

　　“……但是、但她一全身强化就会颠覆性改变外貌！总之您快来看看——”

　　……

　　ps

　　昨天推荐票达到900张，好厉害，作者被书友的热情塞满了呢~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第36章魔法少女变身

　　安娜琪大喜过望，追问道：“哪个孩子这么天才？”

　　“第100000号，苏菈。您应该还记得。”

　　茜碧阿当时也在场，毕竟众所周知导师大人加护第10万名幼崽的时候灵能不支昏厥，自此导致乌托邦公社为期10年的平稳发展期，注重历史的她们不会忘记如此大事件。

　　“具体表现怎样？”

　　“强化全身会改变发型、服装甚至部分性格，这种变身大大提升了战斗力但后果未知……您一看便知。”

　　苏菈今年才10岁啊，幼崽个体破纪录的觉醒灵能，而且一开始就做到强化遍布全身？

　　好消息啊！

　　安娜琪认为乌托邦公社教育体系里最短板的一点在于魔法，教师们只能传授生产生活系魔法，民用版了属于是。

　　目前战斗方式仅仅为灵能附魔武器、附魔肢体力量、附魔全身强化3种。

　　我要的是军用魔法，大规模战争那种。

　　根据典籍记载真正的战争魔法动辄远射50公里，一击轰塌一面城墙，俨然野战炮级别。

　　近海同盟就有不少。然而她们对于魅魔要求的魔法书交易讳莫如深，藏着掖着就硬拖，偶尔从指甲缝里抠出来“火球术”“霹雳闪电”“岩土城塞”也是残篇，难堪大用。

　　魔法技术在泰拉盖亚世界相当于军工机密，地位等同武器的性能参数、精确制导，机密中的机密。

　　乌托邦公社对此提出交易只能碰一鼻子灰，没人肯教你魔法，不得不自己发展。

　　魔法真理的大道上没有师傅领进门会举步维艰。

　　超凡力量薄弱成为乌托邦公社的病灶，作为顶级战力的安娜琪不会啥高端魔法，全凭无可匹敌的灵能狂轰滥炸，顶多再复刻一下动漫经典招式，然而除了花哨威力还是不如直接炸。

　　中、高端战力压根没有，低端战力天花板的芭卡倒有轻松以一当百的记录，然而改变不了超凡战力结构畸形。

　　安娜琪迫切希望魅魔种族内出现超凡领域的天才，像农业领域有托菈蜜、医学领域有南丁格尔，乌托邦公社的所罗门在哪里？

　　她一听茜碧阿带来的好消息赶紧三步并作两步来到雅典中学6年级。

　　经过10年发展，乌托邦公社教育体系渐渐成熟化，培养一批又一批人才，幼崽象征着魅魔文明的未来。

　　“导师好。”

　　见到银发少女莅临小萝莉们顿时发出奶声奶气的打招呼声。

　　新生代魅魔并不想她们前辈一样面对安娜琪战战兢兢，最近10年来除却日常抓捕哥布林的聚落冲突、打击海盗外总体和平，导师仁慈商量的一面体现更多，她越来越回归教育工作者角色。

　　“我找苏菈同学，能告诉我在哪吗？”

　　班级里24名幼崽簇拥着安娜琪来到教室后排，几步远的距离还七嘴八舌的介绍这位优秀的同学，看来人缘不错。

　　趴在桌子上打盹的粉发少女睡眼朦胧就见到安娜琪，猛然挺身站起令课桌吱嘎一声。

　　她上身白色衬衣系蓝色领结，胸前是雅典中学橄榄枝校徽，腰围黑色百褶裙盖住光溜溜的大白腿。脚踩一双圆头皮鞋和白色长筒袜，标准的校服款式尽显青春靓丽。不愧是魅魔，才10岁就透露出成熟，眉宇间的稚嫩与清澈恰到好处。

　　安娜琪再一次确认自己推行制服文化太对了，水手服JK超棒。

　　“乌托邦万岁，我们是公社的接班人，立志为全种族繁荣奋斗终生——”

　　女孩说到一半咬了舌头。

　　“苏菈同学，你把军训誓词说出来干嘛？别紧张。”安娜琪抚摸女孩头顶的粉红色呆毛，笑着说“我只是来检查一下你的灵能，能演示一下吗？”

　　“可以。”

　　提到灵能方面女孩顿时兴致盎然，充满斗志。

　　苏菈首先从书包里抽出一根百年橡木杖。

　　泰拉盖亚世界施法很多时候需要借助工具，比如长剑、魔杖这种典型媒介，同时辅以咒语，意在引导魔力以心灵沟通自然。

　　强者可以做到无杖施法、无咒吟唱，乃至无声无杖无咒，收发自如天人合一。冬将军就做到了这种程度，当然安娜琪也在同列，只是熟练度不完全象征强大程度。

　　苏菈举起魔怔横在身前，高喊一声“粉红毛毛兔——变身！”

　　她轻轻跺脚一片光粒从脚底升起为鞋帮添上两片白色羽翼，浑身校服在光芒过后变成粉色连衣裙，荷叶边带蕾丝轻纱。原本的单马尾也变成双螺发型，连魔杖长得枝繁叶茂呈现类似断剑形状。以粉色为主基调，气质活泼清纯可爱，简直是出演动画片的不二人选。

　　魔法少女？爱了爱了。

　　安娜琪实力雄厚让她泰然处之，实际上周围幼崽已经浑身冒汗，连成年体也觉得威胁。

　　明明只是灵能刚觉醒的幼崽但通过正确方式激发力量却强大数十倍，此刻才显得像正八经高等超凡种族。

　　包括苏菈在内的魅魔纷纷请教安娜琪，在大家眼里导师几乎无所不知，尤其对自己种族的了解。她没让孩子们失望，灵能检测一遍真相大白。

　　这是一种偶然得到的最适宜魅魔的强化魔法，相当于数学公式算错一位恰好得出哥德巴赫猜想。

　　最神奇在于可以普及，唯一门槛是灵能觉醒。

　　【嘀！个体“苏菈”触发事件，魅魔种族开启新的灵能运用方式，觉醒高等种族魔法天赋“变身”请命名】

　　正如人们对巨龙的印象是喷火、对天使的印象是神圣，那么现在魅魔也拥有自己的种族天赋。在泰拉盖亚世界拥有独属种族的魔法天赋才算人上人，往往备受敬重。

　　原本大家以为是“魅惑”然而大错特错，祸国殃民都算不上种族天赋。

　　安娜琪觉得应该起个好名字。

　　【新天赋“魔法少女变身”已命名】

　　紧接着所有魅魔感觉泛起暖意，灵能觉醒的人感觉尤其清晰，下意识默念变身竟然当街原地闪电换装，浑身气息强大数十倍，比当年获得神圣魔力都痛快。

　　象征魅魔全种族在灵能飞升路线再度迈进一步。

　　……

　　ps

　　感谢书友空冥羽鹤、久远舞弥的刀片打赏



一卷：奴隶制，原始积累 : 第37章这下真成魔女了

　　“魔法少女，变身！”

　　安娜琪后悔自己脑袋一热取这么个奇葩名字，越想越羞耻，只能将就着过了呗。

　　魔女是吧？

　　只要寓意不是“魔怔思想的少女”就行。

　　她话音刚落一束光圈从脚底升起，着装变成宽大尖角帽，长袍披风和长筒靴，俨然旅行魔女的打扮。比起魅魔更像童话故事里传统的女巫角色，更显得妩媚动人。由于胸前的宽松衣襟导致浑圆轮廓凸显，衣服遮不住黄金比例身材曲线。

　　教室里美人标致挺立，暖风拂过吹起尖角帽令安娜琪忍不住压住帽檐，风还是舍不得少女撩起几缕银发匆匆离去。

　　体内灵能暴涨数十倍，总量不变但趋于活性化，随时准备宣泄。

　　相当于开无双乱杀，现在的安娜琪可以以这种状态轻松打爆一场亡灵天灾，可惜持续时间仅仅5分钟。

　　同理，在已觉醒灵能的十分之一人口里平均应该3分钟。

　　短期爆发出超强力量狂轰滥炸，一招扭转战局，各色各样可爱衣服将成为死神象征，她们飞在空中成为敌人的噩梦。邪道系魔法少女，堂堂连载。

　　单独变身个体就能席卷一个哥布林大型聚落。

　　魅魔种族以后在泰拉世界又多一项标签，所以真正含义是“充满魅力的魔法少女”是吧？

　　全民魔法少女？

　　安娜琪想象有朝一日全面觉醒，所有人原地变身换装会怎样？最重要的是基本灵能提高则爆发更强，直接征服世界。

　　她还忽略一点就是变身状态让魅魔从诱惑风变成可爱风，杀伤力指数级增长。

　　太尊了！

　　香风掠过琼鼻，在场每一名魅魔都桃花满面，嘴角发出嘿嘿笑容。

　　“导师，天使不及您半分美丽。”

　　“我对始祖大人抱有X幻想。”

　　“我要为您生卵啊——”

　　场面一度十分混乱，不愧是纵欲到光天化日之下发情的种族，而且当着幼崽的面。此等歪风邪气不可助长，涩涩正如洪水猛兽腐蚀公社青年。

　　安娜琪赶紧跟苏菈说再见告别雅典中学一众学生，然后一个漂浮术倒挂这群涩魅魔匆匆离开。

　　她想多留一会儿，小萝莉多讨人喜欢。整天跟大学生打交道太无聊。

　　……仔细想想雅典大学初期接受了许多社会人魅魔入学，差不多也到校长主持毕业礼。

　　当务之急是稳定因为灵能变化而骚乱的翡冷翠。大家摸索明白怎么回事也就安分，只是有人玩得太嗨透支的动不了，被人像拖醉汉一样拉走。

　　一直困扰公社的中层战力空白问题迎刃而解，直接多出一大堆超凡者。

　　短板补齐。

　　根据泰拉盖亚世界超凡实力划分：黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇总共7等级。该等级体系并非最有效却是最广泛认可的参考系，即便许多种族内部有超凡划分也不影响引用这套标准。

　　安娜琪当即吩咐茜碧阿尽量培养更多超凡者，然而答案是人口基数不够。

　　过了10年仍然缺人口。

　　因为她不再供给灵能所以魅魔生育率打回原形。

　　第一、魅魔之卵必须是两两结合孕育，第一次结合成型，之后再来几次算“孵化过程”每次都消耗巨大。

　　第二、除非是娱乐性结合，否则孕育性结合都会付出大量灵能导致两名个体短暂脱离岗位。

　　第三、孕育卵偏向于情侣关系，门槛高，同时因为部分魅魔岗位重要难以脱离所以几乎不生育，有也周期漫长。

　　安娜琪从前承担繁琐过程中一切灵能消耗，保准一次5~6枚卵，短时间爆炸性增长人口。但是社会化抚养堆高成本降低了人口增长，但是她仍如此坚持，这是打破特权子代传承方式之一。

　　六朝何事，只成门户私计？

　　在我这儿不存在，或许快速繁殖特性更偏向“危急时刻拉满人口增长”的意思。

　　系统以为是把魅魔当耗材，像虫族一样使用，让她们生育、牺牲。

　　安娜琪反其道行之，给予最好的教育、最好的生活，不追求人口爆炸性增长幸福第一。魅魔种族的乌托邦理应阔步向前，哪怕其他种族看来是“反乌托邦”也所谓。

　　结果相互抵消导致【快速繁殖】特性没体现。

　　当然了，10年时间从10万人口增加到50万仍算奇迹。

　　其他文明怎样不清楚，反正对于魅魔文明而言有人口就有一切，超凡者数量也需要人口基数。

　　“导师，我会颁布增加生育的宣传。”

　　“不着急，循序渐进的来。”

　　“是时候在雅典大学开设魔法专业，魅魔种族发展超凡力量的时机已经成熟。还有你，芭卡，军校那边也要研究魔法少女的军用化。”

　　“遵命。”

　　待众人走后一个人留在办公室的安娜琪继续研究种族魔法天赋。

　　灵能新应用绝非“魔法少女”能概括的，这种状态下反射力、爆发力、思维力直线飙升，农科院一定很喜欢。

　　她利用这种状态研究新魔法，比如把漂浮咒施加给物体。

　　既然变身形象是魔女当然要做魔女的事。

　　安娜琪招来一根扫帚让它漂浮起来，这点生产生活系魔法让每一名魅魔都会用。再编写术式，不复杂，用拼音就行。咒语就设定成塞里斯语的“芜湖起飞”试试看。

　　变身状态的她思维活络感觉无所不能，研究起来事半功倍如有神助，轻松谱写新魔法。

　　坐上去四平八稳但是飞行速度有限，那就加上“魔力推动”辅以矢量方向。

　　“给我飞！”

　　嗖一声骑着扫帚的少女撞碎窗户疾驰而去，一个攀升俯瞰翡冷翠，时速达到30公里让安娜琪差点没抓住。

　　城里的孩子们新奇的看着导师极少见的做试验，总算不是地爆天星、流星火雨那种变着法狂轰滥炸的魔法，像生产生活系。

　　安娜琪只感觉痛快，风在耳畔呼啸，若是飞上高空似乎能摘一朵云，入手有些湿润。

　　深吸一口气直觉天地之大万物浩渺。枯桑知天风,海水知天寒。

　　坐在铁壳子里看窗外不叫飞，这才算自由自在。

　　骑着扫帚游离四方是魔女的故事吧？别管啥刻板印象，魅魔用了就是魅魔的，要让大家直接跳过自行车、摩托车交通工具实现飞行自由。漫天飞行的美少女将成为乌托邦城市标签。

　　初次尝试魔法少女形态效果拔群，果然攀灵能不亚于攀科技。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第38章第一次毕业典礼

　　翡冷翠，雅典大学。

　　乌托邦公社迄今为止最宏伟的建筑当属这座罗马斗拱式大理石建筑群，也不乏塞里斯风格的亭台楼阁，山水雕栏。整体看上去仿佛一片花园，水草丰美，香气扑鼻，时不时敲响的钟声与学士服的少女交织成画面的点缀。

　　如此宏伟的奇观象征安娜琪大人对科学技术、思想教育的重视，功能性建筑里哪怕首府大殿也不及雅典大学。

　　夏日，毕业季终于到了，第一期毕业生即将站上公社历史舞台。

　　安娜琪非常重视这次公众活动，唯一指定主流报刊《翡冷翠之音》几度造势。

　　敬爱的领袖、导师、校长当然会莅临现场。

　　随着魅魔种群人口增多、与南洋加强贸易规模、对多达150万平方公里已探索土地施加统治……各种事务堆积导致领袖大人日益操劳，大家想见一面安娜琪越来越难。

　　如果夜里见到城墙门楼一道银色长发倩影走过她们便安心，她有时会一个人寻求安静，也不错。

　　或通过导师的著作也能心灵交往。

　　她笔下的三国争霸、西游传奇想必都来自塞里斯的世界，全体魅魔的精神归宿之地。所以导师的作品最能与她们产生共鸣，南洋人读起来也就图一乐凑热闹。

　　安娜琪越来越难得一见，所以趁着公众活动一窥芳容不容错过。

　　叮咚——

　　典礼操场上回荡铃声，这是她们最后一次被提醒上课，最后一堂课是告别，许多魅魔眼角红润鼻子发酸。

　　策划，你有心了。

　　随着铃声渐渐落下银发少女的倩影穿过毕业生中间，沿途与孩子们一一握手。当她站上演讲台的时候一片雷鸣般的掌声，不论师生都热泪喝彩。

　　毫不夸张的讲所有魅魔都是安娜琪的学生，她们或多过少受到栽培。

　　现行教育体系7成教科书由导师负责编纂，思想结晶影响50万人。更不要提每一名魅魔出生的名字也要安娜琪来取。

　　她的命名俨然成为乌托邦公社一项人权，大家以此为荣。

　　反之，如果有重大犯罪事项其中一项惩罚则是“剥夺名字只称呼编号”可想而知对于魅魔而言的惩戒性。不过好在目前只停留在法律条文，治安度拉满的公社10年没有重大刑事案件，路不拾遗夜不闭户。

　　言归正传，安娜琪的影响深入魅魔社会方方面面，所以在毕业季出场尤为重要，也是身为校长的责任。

　　“同学们好。”

　　“老师好——”

　　齐声回答响彻云霄，气氛与她讲课时无异。

　　“十一年。距离我与最初300名魅魔走出群星城已经过去十一年。有太多的事从无到有，硕果不胜枚举。我最骄傲的一点是为乌托邦公社提供人才。你们才是文明的未来。”

　　“毕业后你大可以出去走走，军校就读在5年期内有效，我更希望你们有一身本事未必非得成为一台机器上的齿轮。”

　　台下观礼席的茜碧阿、芭卡等人脸上浮现回忆之色，她们渐渐淡忘可是导师牢记初心。

　　乌托邦教育体系只有一个理念：让孩子变强。大学则专精为：在某一领域变强。

　　运作这套理想色彩的教育体系让管理层付出太多，但是此刻看到安娜琪如此兴奋、毕业生眉开眼笑那么一切都值得，坚持得到汇报人生最大的喜事。

　　安娜琪继续朗声说道：

　　“看到你们朝气蓬勃我似乎也看到大道通途。世界是属于你们的，公社的前景是属于你们的。”

　　“可惜我们处在一个并不安宁的世界，一个动荡的时代。”

　　“老仇人长夜暴君在冰川深境集结了更多亡灵，侦查的闪电隼都越不过高山屏障，只知道敌人在酝酿风暴。撒丁王国与近海同盟战线越来越近，难保不威胁海疆安全。随着公社探索更多版图终于与塞北王庭兽国交流，他们并不友好，我们已经在边境摩擦中损失3名战士……”

　　“我很害怕，害怕有一天魅魔文明薪火黯淡，既失去照亮黑暗的勇气还要被黑暗吞噬。”

　　言尽于此，乌托邦公社的地缘环境越来越恶劣，举目望去没一个安分的。

　　假如核心区衰落必将迎来四方进攻。

　　许多人脸色不安一阵动摇。她们清楚外部严峻，对必将到来的战争既期待也迷茫。

　　“但是新一代崛起的魅魔给了我信心。你们意气风发，披荆斩棘正当时，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。要我说：世界总是新旧交替，你们中的佼佼者也将指挥乌托邦的方向。”

　　“大家时常迷茫，觉得塞里斯诸多精彩的传说太过遥远，不必羡慕，我们正活在传说里。”

　　“我不要你们看英雄豪杰只剩自愧不如的瞻仰，我教你一句话——”

　　“不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。”

　　“魅魔种族注定屹立巅峰，若有阻挡我们追求幸福美好的事物挡住去路，那就砸碎它，让泰拉盖亚记住我们的伟大。”

　　“同学们，我们一起让公社每个人都能过上好日子，诚邀大家一起前往那个时代。”

　　“——伟大的乌托邦人民万岁！”

　　安娜琪话音刚落操场响起山呼海啸，抛入半空的黑色学士帽宛若飞鸟。

　　她看着眼前这一幕胸中翻涌暖意，似乎想起十几年前那个下午，少女与四年同窗穿着学士服在照相机前笑容洋溢。真是旷别了，好久不见，这心潮澎湃。

　　银发少女步履坚定走下演讲台，孩子们簇拥着伸出手，眼底波光流转。随行记录这一幕甚至为此作画，宛若宗教绘图。

　　【乌托邦公社触发超事件“首次成体系高等教育”完成】

　　【自动解锁“民族精神——乌托邦主义”常驻国策】

　　【效果：人口增长+25%、军队防御+20%、文化影响+15%、后勤消耗-15%】

　　竟然开启了民族精神！

　　安娜琪确实专门往这个方向努力以图触发新国策，毕竟达成“史上第一成就”可以算作超事件，没想到奖励如此丰厚。又加人口、又加文化实在太难得了，堪称抽卡出金色。

　　如果用在军队作战岂不是乌托邦超人？

　　……

　　ps

　　感谢书友ak914的大额打赏，加更一章先记账上

　　新一轮推荐期求书友们的票票狠狠的砸作者~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第39章程序bug跑起来了

　　安娜琪仔细检查超事件，看过才明白确实配得上豪华加成效果。

　　【首次成体系高等教育】

　　【标志着魅魔种族建成泰拉盖亚历史上第一个完整的义务教育体系，国家机器锻炼出强劲执行力。培养出一群高素质、专业化人才，更难能可贵的是她们源源不断，久而久之将为公社带来巨大驱动力。在为期10年的教育里巩固意识形态，宣传了军国威权唯心排外主流思潮，进而升华为独属魅魔的民族精神：乌托邦主义】

　　系统从未有过如此高评价，要不是它没有智能安娜琪仿佛能想象出一个翅膀扑棱的金发小妖精傲娇的夸奖。

　　怪不得乌托邦主义民族精神效果强劲，因为诞生于一个千载难逢的条件，得天独厚。

　　时来天地皆同力，运去英雄不自由。

　　明明社会生产力主流还是奴隶却已经完成民族建构。

　　泰拉盖亚世界如此广袤，安娜琪相信已存在拥有民族精神的国度，但绝非像乌托邦公社天命昭昭。她始终不忘嫁接塞里斯5000年历史文化，宣扬辩证的政治哲学思想，十年如一日大脑升级，终于功德圆满。

　　她没想到自己又将魅魔文明推进一步。

　　安娜琪经常跟克洛宁书信往来，双方讨论过各种国家的存在形态，外交官小姐认为民族是大国必不可少的因素。

　　顺带一提，泰拉盖亚对政治实体也存在等级划分。

　　由小到大依次：城邦国，小国，附庸国，大国，强国，地区秩序，世界霸权。

　　7等级足以概括绝大多数文明。

　　克洛宁认为具备一定程度民族精神是大国标配之一，那么斯图亚特、腓尼基都算勉强入门。但是其他方面十分突出足以弥补短板。

　　安娜琪心说那当然，你们算当之无愧的大国，甚至有可能问鼎强权成为秩序。乌托邦公社综合实力则顶多算附庸国。

　　总而言之，凝练出民族精神的魅魔距离强国评级更进一步。

　　推进高等教育催生民族精神国策肯定大赚，然而事物总有两面性。

　　魅魔种族号称不惜一切代价完成全民高等教育，随着第一批毕业生来临她们何去何从成为头等难题。

　　办公室内，茜碧阿向安娜琪汇报工作：

　　“目前，书记官、辅佐官、奴隶监工、工厂监工、耕地监工以及各个研究院等98项工作岗位饱和，面对这3万毕业生如何安置？最重要的是超额安置岗位会导致多处财政负担。”

　　“等一下，我们有财政吗？”

　　“其实迄今为止当一个领域资源不够时首府会调集人力，也即增加岗位，一般不投钱的。”

　　“你说得对……”

　　安娜琪才想起来乌托邦公社经济体制有多奇葩，迄今为止没崩掉都算老天瞎了眼。

　　她宣布法定货币美元锚定物是黄金，但实际大家更认同导师本人做价值锚定。真可谓“信心比金子还昂贵”所以美元变成一种反映市场的经济指标，并没有完全融入经济运转，管理层至多依据制定相应政策。反而是近海同盟比较任何黄金价值和物资交换比，外国人比本国人更认同货币经济价值，太怪了。

　　另一项体制更加折损货币作用，乌托邦几乎不存在任何形式的税收，交粮食？交布料？都不需要。

　　公社不指望剥削你的剩余价值，你在需要你的地方工作就是最大贡献。

　　魅魔了解腓尼基、斯图亚特、撒丁等外国状况，那里的人民有各种苛捐杂税、食不果腹、欺男霸女，根据导师讲解这属于“封建制度下土地兼并严重，致使阶级矛盾难以调和”之类的。

　　她们并不关心，魅魔享受超额福利待遇，相对也有义务。

　　你是被当做一颗钻石培养的，坚硬到足以在任何地方闪亮。你的回报是如果公社需要，立刻奔赴新岗位。

　　农科院缺人，你去试验田选育幼苗。

　　医科院缺人，今天你主刀。放心，人人都有第一次，你是第一次开膛破肚，病人也是第一次。

　　生产监工缺人，拿上这根皮鞭就可以上岗，狠狠抽打消极怠工的哥布林。

　　……随着日后社会分工精细化这套就玩不下去，但至少现在行。

　　公社的经济宏观调控不通过经费倾斜，而是直接投入人力。突出“人口是乌托邦公社当前最珍贵资源”的状况。体现以人为本的思想，不存在失业问题。

　　工作权甚至写入法律条文视作魅魔的一项人权。

　　当然了，公社从不强制执行。

　　安娜琪认为被迫劳动跟反乌托邦有啥区别？自由选择工作也是人权。所以岗位方面有包分配、自由选择两种方案。

　　公社的创新性经济因素往往源于后者，也即以小微企业为中心的因素。

　　浴场、甜点屋、酒吧都是魅魔自己开脑洞的企业，以及学习外国经验。否则等着安娜琪一个个搓出自己了解的事物得猴年马月，魅魔的创新也是一项强大驱动力。这些自由选择职业为公社经济体系注入活力。

　　创新者只经营不持有，仅视自己为一名劳动者，反正新职业也很快纳入公社。

　　乌托邦公社不存在私有制。

　　魅魔甚至对私有财产缺乏认知，都是姐妹同志为大家庭做贡献，干嘛分那么清？

　　因为各种小企业的混沌不可预测，所以它们经常爆发出巨额岗位需求，茜碧阿的意思是将这些新事物纳入包分配项目里。吞下所有毕业生不成问题。

　　她需要实权领袖批示哪部分经济要素纳入分配项目，重大事宜非得由安娜琪决策。

　　这其中需要取舍，不能让一家刚开业的酒吧投入100个服务生，应该先让她小本经营，发展起来再投入人力。

　　所以在此过程需要发达的数学模型计算。

　　乌托邦公社经济运转相当依赖数学数理，把控每一环节的细节丝丝入扣，更重要的是魅魔也理解、配合，所以即便体制奇葩也运转的丝滑顺畅，创造一个个经济奇迹，成绩有目共睹。

　　安娜琪想起那么一句话：

　　当你看到一个bug程序莫名其妙运转起来，不要企图修理它，能跑就行。

　　……

　　ps

　　感谢书友地道战专家、张穆释打赏。

　　待会儿还有加更一章



一卷：奴隶制，原始积累 : 第40章第二次亡灵战争（加更）

　　安娜琪犯了难。

　　她得搞清楚哪些工作可以分配人力，哪些分配多了会当场崩掉？这种事我没法跟你解释，因为我是个文科生。

　　如果不是讨厌数学，谁会对着长篇大论背诵啊。

　　所幸一个成熟的政治实体都有一套执政班子，积累多年经验的管理层都能成为安娜琪的智囊。

　　作为领袖，有时候会用人比自己有能耐更重要。她丝毫不介意暴露自己是个政治小白的真相，魅魔文明可不就是从300人演变过来的，大家都是实践中学习，学习中进步。

　　她立刻召集这些人来办公室商量，自由经济部分不要紧，先把公社产业填满。管理层最知道哪里有缺口。

　　请专业人士定夺，谁需要岗位就抢呗。跟部门抢经费一个道理。

　　托菈蜜表示“寻找天然杂交种子需要踏过万水千山，又拥有徐霞客般的求知精神，农科院正在招募具备合适条件的人才。”

　　南丁格尔表示“医科院永远需要'人材'不论研究者意义还是被研究意义。”

　　茜碧阿也趁机进言增派人手进入中学、大学，随着入学人数众多差不多该拆分各个专业学院，甚至应该把第二所大学的建设提上日程。

　　……兼听则明，她们说得天花乱坠但是决定权在导师。

　　一个政府部门的权力取决于她管多少钱、有多少人。这句话放在乌托邦公社仍适用。

　　距离真正的去中心化、无政府社会不知需要多少年，至少现在魅魔文明需要官僚机器，也不忌讳面对弊病。

　　安娜琪一时间拿不定主意，不过她知道遇事不决就扩军的道理。起码放在当下适用，于是银发少女将目光投向芭卡。

　　“兽王国构成北方边患压力很大，巡逻边境的战士们怎么样？”

　　陆军统帅一听顿时精神抖擞。

　　“搜查队有所损失，我们永远缺人”芭卡面色严肃“兵役是公社头等大事，我们实控面积才150万平方公里远远不够。要么和蒙特兽人国之间建立更广阔缓冲带、要么吃掉它们的领土。”

　　“所以我们现在缺乏兵员？”

　　安娜琪非常关心北方边患问题，实际上她已经自动代入匈奴标签了，兽人不除何以为家？

　　芭卡郑重的点点头。

　　“对，一直都缺。兽王国边境摩擦不断。因为长夜把力量集中在冰川深境所以草原冬天比以前温暖，兽人国借此向南扩张，游骑兵部队已经推进至黑土平原边陲，与魅魔实控区仅仅隔一座陨龙山脉。”

　　“另外，敌方正在形成中央集权，龙人波顿得到27个部落宣誓效忠，成为当之无愧的北方王，他上任就宣称跨过陨龙山脉获取适宜耕作的土地，以及抓捕魅魔关进深宫。”

　　“姐妹们的驻防条件很差，敌人也越来越多，再不增援将扩大牺牲。”

　　芭卡率领的边境巡逻队早就捉襟见肘，既然安娜琪主动关心当然大倒苦水，她们边境防守的压力越来越大，人手匮乏。

　　而且还建立在麾下百万哥布林仆从军的基础，否则这点魅魔洒进地里都找不见人。

　　“农科院不缺人，我认为边防军更重要。”

　　“其实医院一直没有什么病人，我们可以靠后考虑的。”

　　“学校这边也……”

　　边防军的困难管理层有目共睹，芭卡都出来抢人了她们也不好再争执。现阶段的乌托邦公社来到发展瓶颈，进一步攀爬科技树非得需要大量人口，其他工作可以放缓。

　　缺什么都不能缺军队，怎么安置这些血气方刚的新青年魅魔？当然是用剑为公社的犁争取土地。

　　安娜琪严肃的说：“目前南方、东南稳定、西南方亡灵聚集也不好办，北方的半兽族来势汹汹……我们需要突破口。”

　　“他们总喜欢挑在秋末冬初的时候袭击，主要为了掠夺粮食，哥布林已经遭到洗劫。”

　　芭卡看不起区区游牧政权还好意思叫王国，不就是有个龙人首领嘛。

　　茜碧阿拿出日历算了算突然花容失色。

　　“今年冬天岂不是亡灵天灾重新进攻的日子！”

　　四座皆惊。

　　她们忙前忙后十年匆匆掠过，拥有寿命悠久特性的魅魔时间观念渐渐迟钝，回过神来黄金大陆东麓又将遭遇一轮亡灵军团，这次只会比上次更强。

　　侦查部队已经观测到长夜暴君动向，那是冰川深境里一座失落古国的首都城邦，庞大能量在酝酿。

　　乌托邦公社没有余力同时拉开两条战线，否则就等着被从四面八方挨揍。

　　哪怕强国斯图亚特也不敢说两面作战，所以前线和撒丁王国战争越紧张就和后方的乌托邦关系越紧密。

　　安娜琪不想复刻二德子、三德子双线开战的后果，必须破局。

　　她当即大笔一挥签署“补充大量兵员”行政令，连同“陆军作战”“长途奔袭”“运动战经验”等决议也蓄势待发，根据现有动员比例可以原地调集10万乌托邦超人。

　　备战总好过被巴巴罗萨突袭。

　　一纸命令让公社这台战争机器嗡嗡轰鸣，蛰伏十载，她从未忘记自己军国思潮的一面。

　　我们渴望和平继续，为了这份和平不惜一战。

　　既然已经发起动员那就不是防御战，魅魔做好主动出击的准备。你们兽人不是想跨过山脉？就让山腰草甸成为埋骨之地。

　　芭卡亲率5万兵力准备远征，以及156名中层军官，900名基层军官，几乎搬空斯巴达军校7成学员，她们许多人第一次踏上战场但士气高昂。

　　其余兵力考虑到主场作战防御亡灵大军所以并没有集中太多精锐，北攻西守之势俨然形成。

　　最强战力安娜琪坐镇冰川深境边缘要塞御剑关。她背后有全体魅魔50万份灵能加持。

　　入冬，黑压压的乌云遮蔽天空不见阳光，寒风凛冽令人几乎无法呼吸。

　　御剑关堡垒顶端一层厚厚的积雪，银发少女哈着冷气伫立高塔，手中苍蓝色死灵宝珠发出耀眼光芒，聚成一线直指冰雪山脉深邃处。

　　安娜琪仿佛听见一道意念通过宝珠喊话，邀往十死无生之地。

　　……

　　ps

　　勤奋作者在线求票票~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第41章再战冬将军

　　安娜琪站上御剑关要塞瞭望塔城垛，玉足若往前迈一步就是万丈深渊，重峦叠嶂与冰汽混为一团吹出刀子般的风。

　　她手中的宝珠发出的光芒便指向这样的苦寒之地。

　　长夜暴君在邀战。

　　如果以地球OL角度来讲，这么冷要么南北极、要么大陆板块碰撞隆起高原，然而冰川深境仅符合后者条件的一半。

　　此地海拔平均3000米，山峰过万，但真正寒冷原因是“极寒地脉”造成。

　　据说里面拥有取之不尽魔水晶，古文明王国一位公主以战略级禁忌魔法引动天然矿脉，吹出经久不息的寒冻烈风席卷大地。灾难蔓延超过270万平方公里的土地，一夜之间高原文明绝迹、低地也被寒潮弄得寸草不生文明消退。

　　前文明学者口中的“大过滤器”如此恐怖。

　　安娜琪见识到泰拉盖亚魔法特色，这玩意不符合天候地质规律但很魔法，天灾就是天灾。

　　另一方面佐证异世界切实存在永久改变地形级别魔法。

　　单从破坏力而言不亚于核弹，甚至核弹也难以做到千年如一日的颠覆气候环境。

　　“导师，原来您在这里！”

　　“好久不见，玛可，你怎么从农科院调来御剑关？”

　　每一名幼崽安娜琪都清楚记得，作为国家意志实体的她脑海立刻调出这名金发少女的信息，开润5年加入农科院、也曾跟随搜索队，是地图勘探调查组一员。

　　“来采集冰川深境信息，实践才是检验真理性的唯一标准”玛可拍了拍胸甲框框响“而且我也是动员部队的一份子。”

　　“……你们本该在更需要自己的地方。”

　　“导师，您教我们要追求自我价值实现，我们在哪里不失为族群做贡献？”

　　安娜琪笑着摸摸少女的头顶。

　　“放心，我会保护你们。”

　　“话说回来，地图勘探组顺便挖掘了不少前古国文物，其中甚至发现了和这颗死灵宝珠类似材料的古董。”

　　“快端上来吧，我已经等不及了。”

　　玛卡从文件袋里郑重其事的取出一串项链，通体蓝色宝石，外形和气息看上去确实跟宝珠很像，两边一碰面就双双发光佐证了这份猜测。

　　如果将项链对着光还会发现隐隐约约一名黑发少女的半身像，公主编发的头型跟安娜琪一样。她笑起来桃花满面，媚眼如丝，清纯可爱战胜时光蹉跎令现在的瞻仰者也不禁动容。

　　传说公主一袭乌黑色长发纷飞如同流苏，宛若暮色承载周天星斗，人称：长夜殿下。

　　安娜琪捧着冰凉的项链可以确信由一位超凡者长期注入守护力量的产物。

　　可惜早已破碎。

　　“同样发现的还有这些”玛可从文件袋里掏出一截断指骨“死者紧紧攥着项链我们只好全都拿走。”

　　“据分析死者是一名女子，和翡冷翠战场散落的冬将军遗骸匹配。”

　　“——所以前文明之一高原古国必须被毁灭！”

　　玛可义愤填膺，安娜琪还没弄清楚来龙去脉就听到这份暴论，哪个环节出了错？

　　原来农科院地质分院、雅典大学考古系已经联手挖掘出长夜暴君真面目。一段女骑士与偏室公主相爱的故事，她们注定没有好结果。国王对这名胆大包天的骑士用刑将她折磨致死，公主为拯救爱人使用禁忌的亡灵魔法，失控导致冰川深境出现。

　　典籍记载，公主真正擅长的是冰雪魔法，跨学科研究死灵魔法都缔造出泰拉盖亚世界最恐怖的亡灵天灾之一。

　　超凡之力可通神，但人言可畏。

　　安娜琪仔细研读其中陷害骑士、囚禁公主、皇室动乱之类细节，直感叹超凡力量并非异世界唯一通行证，一套成建制的体系往往能杀人于无形。

　　幸好，她不单有力量还掌控着绝对效忠自己的潜力种族。

　　“导师，雅典大学文学系会把这些典籍整理成书发表，让魅魔认识到高原古国必须被毁灭。”

　　乌托邦，愤怒了。

　　人家公主和骑士妇妻美满，轮得到你国王大臣插嘴？这种邪恶王国必须被毁灭，也不出意料遭报应。即便双方是死敌也不妨碍魅魔产生同情，更深刻层面萌发一种国家理念输出的冲动。

　　贴贴是好文明，反对贴贴就是反对魅魔。

　　意识形态对立+100

　　安娜琪观察到魅魔种族正在形成自己一套社会价值观，由于排外思潮则更讨厌价值观迥异对象，对内团结对外敌意。

　　玛卡得意的补充“骑士考古最大发现是长夜的弱点——”

　　轰隆隆！

　　正在两人说话间，御剑关正对的冰川隘口涌出黑压压一片洪流，它们咆哮着冲出峡谷，嘶吼直冲云霄。

　　这次的亡灵算正规军，它们穿着各式各样的铠甲、兵器，残骸耷拉迥异的徽章、民族服饰，那是迄今为止亡灵天灾所吞噬的无数文明。全都化作养料成为新的战士，携长夜公主的复仇之焰烧遍世界。

　　御剑关收起吊桥，一道横亘大地数十公里的冰川裂口深渊挡住亡灵去路。

　　果不其然冲的最前的亡灵你推我、我推你的一股脑填进万丈深渊。

　　安娜琪从瞭望塔俯瞰只见一片漆黑，还好没有发生无数尸体堆砌通天长梯的景象。

　　突然眼角余光捕捉一道苍蓝色流光破空而来。

　　她眼疾手快的接住，俨然一根冰蓝色长枪，寒气逼人令玛可只能退避三舍。放在安娜琪手中当然一敲就碎，然而这象征一位老对手打招呼。

　　两人遥遥对视，心念比兵戈更早碰撞。

　　“你没有死。”

　　“我永远为殿下而战。”

　　冬将军又掷出一枪狠狠镶嵌到断崖对面，霎时间咔嚓嚓结冰构成一座桥梁，足以容纳数万大军通过。

　　安娜琪素手一挥流星火雨自天而来，目标冰结大桥，决不能放这群亡灵越过御剑关。

　　然而天空中乌云滚滚卷起死亡魔力风暴直指要塞堡垒，令人毫不怀疑这一击能葬送上百名战士。她情急之下只有回防驱散乌云，炸响的灵能驱散雾霭呈现一具倩影，虽然一团漆黑看不清却让人觉得是一位绝美公主。

　　长夜暴君亲临，冰川深境是属于亡灵天灾的主场作战。

　　……

　　ps

　　感谢书友wfs8848、魇夜星渊、书客73896280687的刀片。

　　顺便求一波求票票~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第42章消灭亡灵天灾

　　安娜琪看着冬将军和长夜暴君联手的一幕直呼糟糕，你俩老相好不要乱撒气啊。

　　更重要的是系统也提醒她一则恰到好处的坏消息：

　　【超事件“亡灵天灾完全体”已触发】

　　【黄金大陆东麓常驻着举世闻名的特大型浩劫——亡灵天灾。永久改变地貌形成200万平方公里冰川深境，南堤恒昌河谷、北及移动沙漠，这片土地上的文明恐惧的称其为长夜。原本是一位公主的尊号，千百年里异化为永恒凛冬的传说，成为一个个强国迈不过去的坎坷。现在魅魔的乌托邦也将迎来考验】

　　【解锁决议“不落要塞”军事单位防御力+25%、恢复力+20%，若胜利将获得“一战成名”政治影响力】

　　谁管你影响力啊，我都要死了！

　　安娜琪的额头流下一滴汗珠，转眼间冻结成冰雪被风吹散无形。

　　她的灵能水平不足以同时应对长夜暴君和冬将军，两位强者人均都有单体击破军团的力量，不防不行，然而防不胜防，哪怕自己也双拳难敌四手。

　　轰隆——

　　最排头的亡灵大军狠狠撞在御剑关墙洞上，明明笨到连门都没找到却给水泥加固墙壁上撞开裂痕，碎屑层层剥落。

　　再这样下去西南要塞将失守。

　　魅魔前仆后继登上城墙，直接浇灌水泥修补缺口，反正农科院改进的抗冻特化型在冰川地区直接风干，连同上百名丧尸士兵浇灌进去。

　　可惜区区几百损失对于源源不断的亡灵天灾而言才洒洒水，它们仍然悍不畏死冲锋。

　　“新文明的领袖，我们再战一场吧。”

　　冬将军同时发难一枪刺出暴雪洪流，势如破竹。

　　安娜琪勾手探出一颗火球暴涨至一座城楼大小抵消敌方力量，她再是一挥手火球轰然落进深山，霎时间雪崩化水裹挟泥石流冲向正在行进的亡灵军团，就是要斩断这20万后继兵力的道路。

　　乌云中突然卷起狂风横扫八方，刚才溶解的冰川转瞬间重新封冻，倾泻的洪流被按下暂停，名副其实的力挽狂澜。

　　又是一击落空。

　　真就玩成回合制了是吧？

　　接下来发生的事满足安娜琪的内心吐槽，两大强者同时进攻，冰霜属性和死灵属性双重轰击令她力有不逮。

　　咔嚓！

　　一个没注意整条右臂开始冰结凋零剥落血肉，契合到极致的力量甚至伤害到国家意志实体，疼痛钻心。她同样有魅魔的快速复原特性可是灵能越来越难以维系，背靠整个魔水晶矿脉的敌人深不可测。

　　长夜暴君仍在呼啸风云，雪花凝成一片片刀刃雨点般落在御剑关城头，眼看就要大面积伤亡。

　　“魔法少女形态——守护咒！！”

　　城头上一声略带稚嫩的高呼后光芒笼罩要塞，淡金色屏障千钧一发之际将范围魔法阻挡在外保护上千名魅魔安然无恙。

　　苏菈？

　　年纪这么小就应征御剑关，动员令应该重新审核标准。

　　安娜琪的惊讶还未结束，因为下一刻女孩率领12名灵能最强的魅魔开启变身，骑上扫帚让空对地打击覆盖冬将军，饶是身经百战的骑士也被压得抬不起头。

　　瞬时爆发的恐怖魔力倾泻到冬将军身上令它跌落深渊，苏菈团队乘胜追击轰炸不断。

　　只有3分钟，必须抓住时机！

　　“导师，等一下”玛可拉住银发少女的袖子竹筒倒豆子的说：“长夜公主献祭肉体生命以另一种半死半魂的形态变成亡灵天灾意志，但是褪去的躯壳作为此世的锚点必须妥善保存，只能待在身边。乌云中心应该有一具冰棺，摧毁她。”

　　“……还有，多保重。”

　　安娜琪认真的点头“你们放心，我待会儿就回来。”

　　御剑关守军眼睁睁看着一道银色身姿化作流光直刺天际，全力释放的50万份灵能宣泄而出，沉重仿佛给空气灌了铅。

　　流光轰然撞开滚滚乌云，拨云见天，空中果然有一具冰棺封存着黑发少女。银色头冠，雪白公主裙，双手交叠胸前安详的睡着了，可惜眼角冻结的泪痕却平添一分凄美。

　　哗啦啦！劲风狂舞重新遮蔽冰棺，亡灵天灾怎么允许安娜琪触及弱点，以雷霆手段镇压。

　　来不及了。

　　你只会遮掩却不会使用障眼法移动心脏。

　　安娜琪十指抱拳呈现手枪姿态，浑身灵能汇聚一点骤然爆发。黑暗中的炬火将为前路敞开光明——

　　啪嚓一声冰棺应声破碎。

　　一起破碎的还有安娜琪眼中的现实，时间按下暂停键，一切凝固。亡灵天灾意志在做最后挣扎，恍惚间她的精神被拖入暗无天日的空间，身旁只有一具穿着公主裙的骸骨，右手呈现攥住什么的姿态。

　　周围阴影里蔓延无数骸骨之手，精神层面的嘶鸣不绝于耳誓要撕裂敌人。

　　“我们是同等位格的存在，你永远无法消灭我。”

　　“区区寄宿体而已，我现在就取代你。”

　　亡灵意志愣住了，不敢相信的看着银发少女俯下身将一串项链放在骸骨的手心，光芒令这具躯体枯木逢春。

　　安娜琪捧起黑发少女的脸颊，额头相抵，同为集体意志实体的精神力串联，这是独属最高阶唯心力量灵能的特性。我为人人，人人为我。

　　“晚安，长夜殿下。”

　　随着亡灵意志一声痛苦嘶鸣精神空间瓦解，漫天金光洒进来，为公主披上一层金纱。

　　不知为何她似乎看见黑发少女露出笑容，也看见自己错愕的表情，一心两体！

　　“叫我莫妮卡。”

　　下一刻冰天雪里的寒冷重新来袭，安娜琪找回身体失重坠落的感觉，她另一只手还紧紧攥着公主，五指相扣。风中一丝暖意，抬头看原来是天高云淡，阳光久违的照进深渊。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　她在魅魔们焦急的注视中落入冰川深渊，可惜自己仅剩支撑灵能护罩的力气甚至喊不出声。

　　噗通摔进一片草甸，即便如此恶劣的环境下竟然也有植物。

　　项链一同坠落在冬将军的尸体上。她本想在苏菈团队的轰炸下再度复生，看见银发少女身旁的公主却安分下来。

　　“就这样吧……”

　　安娜琪感觉两缕残魂相伴消散，她们各自留下早已无意义的躯壳。

　　若没有心，肉身滞留世间又怎样？

　　……

　　ps

　　感谢书友Sargeras的打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第43章要被撅了

　　安娜琪手搭凉棚望天，冰川深渊底部俨然一线天。

　　光明透射而来宛若救赎，让两缕残魂相伴离去。黑暗里只有贫瘠的草甸与寒冷，高天在云层之上。不论长夜还是凛冬，终究迎来明天……

　　她也不知道这么理解对不对，反正灵能感知的异象已经消失。

　　唯一奇怪的地方在于公主，名为“莫妮卡”的躯壳成为一具身外化身，相当于一具可挂机人偶。

　　没想到能碰见跟自己存在性质类似的亡灵天灾意志，果然世界之大无奇不有。

　　公主这具身体应该由亡灵天灾意志寄宿，然而安娜琪以强横之姿把人家赶出去，相当于两个集体意志实体互相对抗的结果，这栋房子作为战利品自动认主她想跑也跑不掉。但是似乎也不错，一直想搞个分身出去闯荡。是时候仔细研究一下。

　　长夜公主和凛冬将军已经认可这份事实，作为意外收获的礼物安娜琪就却之不恭了。

　　“导师，您没事吧？”

　　苏菈等人急匆匆围住银发少女，还以为有什么别的敌人连忙警戒四周。

　　几乎每次大战过后安娜琪都会精神不振昏迷一阵子，哪怕让她们自己受伤也不想看到导师不省人事的模样，太心疼。

　　“放心好了，都结束了，是魅魔的胜利。”

　　“真的吗？”

　　“外面应该已经开始解冻。顺带一提，苏菈，你干得不错。”

　　安娜琪想伸手抚摸粉色女孩的头顶却没有力气，反被苏菈和战友左右架起来才勉强站立，两人对视一眼哈哈大笑，声音震落了冰川隘口的积雪。

　　咔嚓——轰隆隆！

　　雪崩霎时间奔涌而来，深渊成为最好的泄洪地点，千年冰川积雪融水一口气垮塌，拌着数不胜数的丧尸士兵。

　　地动山摇，魔水晶矿脉传出惊人能量，一线天上方垮塌无数岩石。

　　她们正欲离开然而魔法少女3分钟变身时间到极限，俨然成为一群操劳过度的肾虚魅魔。

　　狂轰滥炸一时爽，三分钟后全趴窝。

　　幸好御剑关驻军时刻关注战场变化，尤其掌握着导师动向，千钧一发之际骑着扫帚将凛冬攻略组、长夜攻略组成员一一带回。

　　噗通一声，一滩烂泥的众人跌倒在御剑关城墙。

　　安娜琪眼睁睁看着公主人偶摔了个七荤八素，然而身体硬度反倒把岩石砸出凹坑。

　　她见连绵雪崩来势汹汹赶紧积攒灵能，守军估计已经没力气骑扫帚脱离战场，必须做好抗冲击准备，有个万一起码自己在。

　　“军医、军医在哪里？”战友抱着身体迅速腐朽枯萎的粉发女孩“这里有需要辅助再生的伤员。”

　　“……这种状况无法救治。”

　　苏菈是迎战凛冬将军的突击队里最大魔力输出者，甚至超出3分钟变身时限，代价是身体不可逆的亏空，灵能透支连同生命力也一起带走，这具身体在迈向凋零。

　　哪怕专攻治愈魔法、战场救治的军医也摊摊手，她们心有余而力不足。

　　粉发少女却勉强挤出笑容摆摆手，示意大家别在意。

　　“我们……胜利了……这才重要。”

　　明明是御剑关保卫战的大功臣却面临死亡，更重要的是根据魅魔年龄还没成年，即便作为动员部队一份子也毫无怨言。

　　“魅魔种族每一名孩子都比胜利更重要。”

　　安娜琪紧紧攥住苏菈的手，十指相扣，仅剩的灵能全部输送。

　　她作为国家意志实体的灵能是所有魅魔中最高阶，足够生死人肉白骨，果不其然少女凋零的肉体枯木逢春般再生，迅速恢复如初。

　　“导师？”目光迷离的苏拉喃喃自语。紧接着她被一个温暖的怀抱包围“放心，我们都在。”

　　哗啦啦——

　　随着一块十万吨冰川轰然垮塌填进深渊沟壑，雪域高原的洪流终于畅通无阻袭来。

　　真正的天灾面前哪怕西南要塞都显得如此渺小，守军已经来不及撤离，上千魅魔面临被活埋的危险。

　　“先带导师和伤员离开！”

　　“别管我，我死不了，你们先走。”

　　安娜琪的呼声毫无作用，钢铁意志的战士们面对天灾井然有序撤离要员和珍贵物资，全然不顾自己的生命。她们真正把自我都托付于乌托邦集体，总有人会带着薪火传递下去，像导师、像苏菈一样。

　　她不知道该生气还是该钦佩，但她一定不愿意悲剧在眼前发生。

　　快想办法，哪里有灵能给我榨。

　　精神力触角蔓延开来，突然有哪个方向在召唤，安娜琪的意识一头扎进去睁开眼却发现自己在长夜公主体内。

　　低头看一马平川能见到水晶鞋尖头，胸脯好贫瘠。

　　现在不是想这种事的时候！

　　她在方圆百米内只从这具身体里发现魔力反应，既然别无选择那便孤注一掷。

　　公主缓缓抬手，一袭深邃夜色般的长发迎风飞舞，原本涣散的瞳孔蒙上和安娜琪一样的酒红色，目光如炬神采奕奕。

　　黑发少女身旁涌起磅礴魔力搅动周天寒彻奔袭彼岸，紧接着整个魔水晶矿脉升起一道道光柱遥相呼应，山中亡灵万鬼哭嚎，庆祝王者再度君临。

　　啪一声响指，地面升起一度冰蓝色城墙挡住雪崩洪流，同时寒气迅速重新凝结冰川止住崩溃势头。

　　片刻，差点吞噬御剑关要塞的天灾被遏制。

　　魅魔们愣愣的盯着刚才还是尸体的黑色长发公主，再看看躺在地上安详休眠的导师，众人一脸问号。

　　发生什么事了？

　　安娜琪转身招招手“你们猜的没错，我的意识现在在长夜公主体内。以后这具躯壳就算分身。别担心，亡灵意志被我消灭了，用不了多久就连不死族大军都能掌控。”

　　“导师，您完全不在乎您的本体是吧？”

　　“也不至于，硬要形容的话像一件私密的内衣。”

　　话音未落，一脸痴情的魅魔已经团团包围银发少女这具身体，对躺在冰雪里休眠中的本体上下其手，解开纽扣、掀起衣襟，短裙拉链也被拉开……目无尊长啊！

　　撅撅子。

　　“当着我的面你们在干什么！”

　　……

　　ps

　　那么珍贵的月票每天都有书友投，感谢大家鼓励~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第44章远征军，危

　　安娜琪教训了个别尺度太大的魅魔，别忘记你们未成年的后辈苏菈还在场，必须做出好的表率。

　　她不禁想：当着自己的面一群逆女就敢闹这出，当初两度昏迷的时候魅魔难道没有一点想法？细思极恐，所以她选择不去多想，有些事点到为止。

　　再一睁眼意识回归银发少女这具本体，果然收放自如。

　　消灭亡灵天灾意志后安娜琪接管了这具躯壳，相当于拥有一个本体、一个分身。

　　长夜公主活着的时候便精通冰霜魔法，威力达到战略级。死后驾驭亡灵天灾令泰拉盖亚世界为之恐惧，综合战力起码也是史诗顶尖。双重属性更是令这具身体达到超一流面板，如果再战一次安娜琪也没有获胜的十足把握。

　　单论战斗力她恐怕远不如长夜。

　　可惜自己没法使出史诗级强者的真正力量，不具备相应魔法知识只能说硬件过硬但没有相应软件，性能无法发挥。

　　安娜琪迄今为止战斗风格都是狂轰滥炸一顿莽，至多魔法改变一下灵能性质令攻击多样化。

　　她的风格带歪全体魅魔，孩子们也有样学样化身爆炸狂魔。

　　苏菈那种会使用守护咒的人才稀有，大家奉行“只要我先干碎你就不需要防御”的理念。

　　当然了，虽然现在不能百分百发挥长夜的力量但是握住手中总归好。

　　百万不死族为我所用。

　　严格意义来讲，作为国家意志实体不存在本体一说，寄宿哪里就算哪里，所以这些意志之间是不是存在竞争吞噬关系？

　　泰拉盖亚一定存在其他集体意志。

　　安娜琪心底升起一丝危机感，不能自诩现在的形态是无敌的，终究要借助魅魔种族大集体的力量。否则如果有其他意志喜欢互相兼并吞噬那么她也可能陷入危险，甚至身死道消。

　　抛开种种感悟不提，现在以长夜公主形态存在的她相当于亡灵天灾主宰，百万不死族大军任由差遣。

　　轰隆隆——

　　随着一块接一块的冰川垮塌落入深谷，宣告千年冰封国度重见天日。

　　世上即将再无冰川深境，除非安娜琪使用长夜公主的力量去维系。大可不必，因为她还想要里面前文明的财宝，以及更正规的魔水晶矿脉。

　　35000名魅魔战士们亲眼目睹太阳撕开阴霾，融化冰雪清风送暖，久违的夏日炎炎。

　　深吸一口气传来深渊谷底的青苔味。

　　即便在最恶劣的环境下也有生命生长，即将变得更好的冰川深境会不会百花盛开，像高原古国宫廷里一样芳香扑鼻？

　　她们情不自禁，挥舞军帽站到城垛上厉声呐喊：

　　“胜利万岁！”

　　——御剑关要塞大捷。

　　安娜琪见证了魅魔种族又一次征途，孩子们在最艰难的时刻仍保持赤子之心奋勇作战，如此顽强的一支军队怎能不胜利？

　　她头一次见识到民族精神国策的力量，魅魔爆发出惊人的恢复力、组织力，指挥效率一流，军官如臂指使驻守各个关键要害令御剑关铁板一块，哪怕十万亡灵都啃不下，如此战绩放在黄金大陆全服都算顶尖。

　　也幸亏苏菈为首的灵能强者突击队拖住凛冬将军，营造出安娜琪和长夜公主一对一局面才取胜。

　　乌托邦头一次经历包含高端、中层、基层全部战力位阶的大规模战争。

　　是孩子们的勇武赢得了战争。魅魔儿女多奇志，不爱红装爱武装。

　　泰拉盖亚世界存在超凡力量所以战争形式不同，有待磨合。

　　无论如何她们总算解除西南方危机。

　　“导师万岁！”

　　喜极而泣的魅魔乌泱泱的围住银发少女一把鼻涕一把泪，虽然她们都是坚强的战士但也不乏用眼泪宣泄感情，梨花带雨也是魅魔种族的武器吧。反正见她们这样安娜琪心情大好，鼻子不由发酸。

　　人老了，对打动人心的情景越来越没抵抗力。

　　“不要对我喊万岁，是我们大家一起努力的结果。孩子们，事实证明魅魔种族是打不垮的，我们又一次瓦解了敌人的邪恶企图。”

　　安娜琪站上城墙垛遥遥一指崇山峻岭，暖风拂面，200万平方公里解冻领土向魅魔族群敞开怀抱。

　　她双手高举赤黑色旗帜猛力挥舞，猎猎作响，阳光正洒在金发少女身上。

　　“我宣布：冰川深境成为乌托邦领土神圣不可分割的一部分。”

　　距离成为实际控制区还差得远，但是经此一战魅魔种族用鲜血与刀剑彻底建立合法性，这片自前文明之后成为绝境的无主之地正式纳入乌托邦版图。

　　而且不是冻土、荒漠之类的烂地，是曾经孕育出辉煌文明的高原深境，根据典籍记载富含黄金、白银矿脉和魔水晶。

　　乌托邦法定货币已经具备金本位的资源条件。

　　然而魅魔普遍认同“印着导师的美照”观赏价值，也算泰拉盖亚世界一朵奇葩。

　　安娜琪坐在城墙垛眺望远方松一口气，刚才遍布不死族的绝境竟然呈现一抹亮色。冰川溶解速度比想象中更快，原本的雪白帽子已经被苍翠取代。我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

　　她的身体总算能短暂休息。

　　然而悬着的一颗心仍未放下，西南方把一场防守战打成征服战超额完成，不知道远征军怎样？

　　足足5万魅魔战士已经越过扼守陨龙山脉的北方要塞鸿雁关，直击黑土边域，漠北王庭交界处，投入现有动员兵力一半的军队情况如何？如果小地图能勘探到那边就好了。

　　话说你这玩意摸鱼很久了吧，采矿基建过后就没啥作用。

　　【嘀！个体“陆军统帅芭卡”触发决议：奔袭战】

　　【远征军主力受到兽王国10万禁卫军精锐追击，另有合计20万军队正在形成包围，魅魔必须做出突围抉择或死亡】

　　【效果：机动力+20%、后勤消耗-15%】

　　安娜琪眼前一黑。

　　她差点一头从城墙上栽倒下去，所以兽王国倾尽全力围剿远征军？己方到底损失了多少人？如何救援？

　　决议在触发一刹那就点亮了，可是接下来怎么办？她丝毫不能了解战场状况。

　　……

　　ps

　　感谢书友缘来誓你打赏，以及书客40542499135/萝卜萝卜龙的刀片



一卷：奴隶制，原始积累 : 第45章全视野地图开挂

　　安娜琪急不可耐，十分担心北方状况。

　　她本想留在西南追查亡灵天灾意志有没有根绝，但是时间不等人。

　　泰拉盖亚世界半兽族吃人肉。他们兽头人身，看似王国体制其实是游牧，茹毛饮血好勇斗狠。寒冬腊月甚至吞噬部落里的老弱病残，年年吃，年年生。

　　据说兽王国国王波顿豢养了许多亚人族兽耳娘，夜夜笙歌，令国内有亚人族的近海人民恼火不已。

　　魅魔决不能落到半兽族手中。

　　安娜琪心想能否通过灵能远程沟通孩子们的心念？

　　灵感是从亡灵天灾身上学来，比如顶级亡灵凛冬将军以意志体寄宿任何尸骸，死者越强大自己越强大，所以屡屡重生复活。

　　换言之，集体意志能一定程度沟通个体。

　　根据泰拉盖亚世界超凡法则，最神圣之一乃“赋予真名”行为具备魔力印记唯一性，可以作为庇佑或诅咒的凭依。

　　所以安娜琪给刚出生的幼崽起名算不算话？或许能以此链接意志短暂传音。如果获得远方感官那么小地图也能转换视角，等于利用系统漏洞。

　　值得一试。

　　安娜琪原地平躺吩咐孩子们不要打扰，魅魔也知道事出紧急赶快守护在侧。

　　她们不会为远征军祈祷，而是拼尽所能去拯救。

　　…………

　　与此同时，漠北王庭核心区。

　　芭卡抓住一名敌军，半兽族的他们与亚人族的部分兽族特征不一样，头部完全兽化仅剩人身，这是一头蜥蜴头的首领，在北方文化里算高贵的龙裔。

　　咔嚓一刀血洒草甸，咕噜噜滚着的脸庞还闪烁淫邪的表情，随时想要玷污美丽的敌人。

　　赤红色浸染少女的军装，一袭齐肩发被草原怒号的狂风掀起，黄沙滚滚磨砺的剑刃更加锋锐。

　　“第5个部落首领，漠北王庭的高级军官就这水平？”

　　“所以你们都给我打起精神，这种程度家伙的包围圈不足为惧。”

　　即便统帅用实际行动又一次击杀强敌，事实如此，她们已经将3万半兽的头颅垒成高塔。然而死在这位首领级强大半兽的姐妹已有2人，迄今为止远征军损失掉47名战士。

　　如果是战场纷乱之际，无耻的半兽族甚至会拖着重伤未愈的魅魔企图抓捕，看它们的通红的目光也知道要做什么。

　　而且是在战场上做。

　　可惜他们得不到俘虏，最后关头魅魔主动激发枯萎身体的灵能自爆，令自诩喝血长大的半兽都惊骇。

　　就这样，双方直面碰撞令草原成为血肉磨坊。

　　芭卡率领远征军一口气将兽王国控制区往回推600公里，路途没有标记，全凭一具具半兽尸体作为标牌。战果斐然，但也惹恼兽王投入最精锐的禁卫军，她们疲于招架渐渐陷入被包围的不利境地。

　　到时候就不是损失多少人的问题，而是全军覆没，她们和半兽族一样没有苟且偷生的机会。

　　“谁还有剩余的灵能？”芭卡环顾一圈无人应答，再问“粮食够用几天？”

　　“5天，即便全速返程也不够支撑。”

　　“姐妹们都休息一下，今晚突围。我还有灵能，我断后。”

　　“你骗人！”

　　何止副官反对，战士们也清楚属芭卡消耗最大，怎么可能还有剩余，只凭强大的身体素质装自己有余力。

　　芭卡断然制止否决环节，军队只需要一个声音。魅魔之间是绝对平等的，例外因素是承担多少责任，她比别人“更平等”的地方在于先成为烈士。

　　打仗的时候指挥官亲临一线，撤退的时候指挥官断后，不是理所当然吗？做不到这一点的兽王国军队才屡战屡败。

　　虽然姐妹们一脸悲怆但是芭卡的命令不容置疑，魅魔种族可能要真正失去一位元老人物……

　　“远征军，这里是御剑关，可以听到灵能心念吗？”

　　安娜琪熟悉的声音在所有魅魔脑海里回荡，她们当即欣喜若狂，仿佛重新燃起力量。

　　“我无法维系长时间大范围沟通，选一个人用灵能联络我。”

　　“导师，我是芭卡。请问御剑关状况怎么样？”

　　“亡灵天灾全部清除，长夜再也不能成为乌托邦的威胁，冰川溶解了，高原深境270万平方公里的土地向我们敞开怀抱，绝没有第二种高等智慧生物。希望你们也赢得胜利。”

　　安娜琪全军通告的消息振奋人心，魅魔为西南方同胞取得的战果而骄傲。

　　然而想到自己现在身陷重围、引得30万敌军追杀显得太令人失望，不敢听导师的声音，害怕她下一句就是责备。

　　“……抱歉。”

　　“别讲丧气话，芭卡，我听说你们已经让兽王国实控区收缩600公里，远征军全员做的非常好。”

　　“一切都为族群服务，万死不辞。”

　　远征军传达给安娜琪的集体情绪令她震惊，俨然做好死战准备，战斗至一兵一卒，她们已经在盘算着用尸体铺就北方疆界。

　　不行，魅魔种族承受不起这种损失，她本人也难以接受。

　　“芭卡，使用视野共享魔法让我获得你那边的感知，相信你的灵能可以做到。”

　　少女遵从脑海里导师的声音，果不其然再睁眼看见视线里右下角有一片小地图，精确到米级，山川湖泊等高线一应俱全，甚至实时显示着一大堆红点。

　　难道绿色象征己方？红色代表敌军单位？居然从侧翼绕过来，想法还好但错估半兽族不如魅魔的机动力。

　　“你看到地图了吗？”

　　“导师，我知道该怎么做。”

　　“只要保持视野共享魔法你就能看到这个，但是心念对话很…不……稳定，我无法长时间维系。”

　　“我已经背过这份高精度地图和敌军分布了，放心吧，导师。”

　　“……作战计划是撤离至鸿雁关……你可以在确保安全前提下拉扯尽可能多的敌人……北方要塞会有20万…援军接应你们，预计5天后抵达——”

　　心念通话戛然而止，但是视野小地图还在。

　　芭卡疑惑不解，整个魅魔种族动员恐怕都没法再拉起一支20万大军，她们哪来的？

　　出于对导师的决定信任她决定遵循命令，把嘲讽贯彻到底拉扯更多敌人。

　　军官们召开紧急会议。获得地图加持芭卡已毫不在意所谓包围圈，开全地图视角还打不赢就自杀吧。现在的问题是如何扩大战果。

　　最终是副参谋提出一个选择：

　　“远北暖海的湖心岛高山是兽王国圣地，历代王者继位都会去祭祀，一把火烧掉怎样？”

　　众人面面相觑认为太难，芭卡一言却令她们战意高涨。

　　“记不记得导师曾跟我们讲过的塞里斯的故事——封狼居胥。”

　　饮马暖海。

　　……

　　ps

　　推荐期间也要看书友们的追读，恳求大家点击一下，放心，本书更新时间十分稳定



一卷：奴隶制，原始积累 : 第46章亡灵天灾，出战

　　兽王国新领袖波顿初上任，全凭他凭借地龙龙血之力压服所有部落统一暖海周边，这才结束百年纷乱形成中央集权。

　　然而只会内战的领袖将遭到全国上下嘲讽，所以他将目光投向黑土平原。

　　对外战争确立威信成为不二选择。

　　论资源环境双方大差不差，尤其冰川深境寒潮减弱后暖湿降雨线北移使宜居区扩大。其实半兽族不怎么缺粮食，因为在条件恶劣时他们有吃掉幼崽和老年个体的习俗，短命种里就属半兽族青壮年比例最高。

　　南方最好的资源难道不是魅魔种族本身？那美丽容颜、优美的身材宛若天使下凡，是人间至宝。

　　不仅半兽族这么认为，南洋权贵不远万里重金雇佣游骑兵袭击魅魔边境线，就为抓一只。

　　波顿曾遥遥见过魅魔一面，然后再也看不上宫廷内的雌性。

　　他认为应该抓捕这样珍贵种族作为贸易资源，然后挑选最好的一个给自己生孩子。

　　听说黄金大陆东麓第一美人名为安娜琪，魅魔种族绝对信任的领袖，魅力非凡，才华横溢，勉强配得上他这兽王国御座。

　　“兽王国的将士们，南方土地必须属于王庭。”

　　“撇开其他不谈，为了不断发展，我也需要这么做。必须和你作对。”

　　波顿首先袭击边境哨站悍然发动战争。

　　没料到噩梦才刚开始。

　　刚损失3名战士后魅魔选择隐忍，蛰伏了几天，半兽族还以为对方好惹。

　　不曾想一来就是5万大军横扫而至，一下子打进漠北核心区！为什么边境主力军毫无反应？因为她们骑着扫帚空降内陆城市，来去自如只管纵火轰炸，百万亩农田毁于一旦。

　　如果说“战争就是打第一波攻势”那么魅魔做到了完美，她们毫不客气对核心区下手让王国基础产业损失惨重。

　　随后的野战军决战更让兽王国一众军官高血压。

　　一夜之间2万兽族被歼灭，头颅堆叠高塔还立碑镌刻：

　　“我国家仁恩浩荡，恭顺者无困不援。义武奋扬，跳梁者虽强必戮”简直是骑脸输出。

　　乌托邦远征军统帅的名字叫芭卡，据说是最早追随安娜琪的元老之一，经此一战她的威信彻底远播黄金大陆东麓，垫脚石却是波顿。

　　不能再这样下去！

　　兽王国投入10万禁卫军精锐，又组织部落联合军20万，动用了南洋进口的魔水晶动能野战炮。

　　面对6倍于己方的兵力、新式武器以及客场作战等诸多条件，消耗过度的魅魔渐渐落入下方，弹尽粮绝。

　　波顿赶紧吩咐战场上最好俘虏几个来玩玩。

　　然而魅魔不吝啬同归于尽的勇敢和越受伤越强大的特性令包围军都震撼不已。

　　战场始终胶着不能取得决定性胜利。

　　没关系，你们注定成为俘虏。要杀要剐任由兽王国处置，他甚至在心底盘算好哪些端茶送水的位子该换成谁，宫廷里到处都将是美丽的可人儿，不耐烦了就卖给南洋人赚钱。

　　可惜战况又一次脱离掌控。

　　他们竟然30万大军竟然找不到魅魔动向，仿佛在漠北失踪了一样。

　　不对，是神出鬼没。

　　第二天波顿收到一支北方搜索队覆灭的消息，第三天是南方传来消息，再是有传闻说敌军目标是暖海……各种信息淹没了参谋。他们甚至收到敌军连续4次跨越漠北大河攻击的消息，简直匪夷所思。

　　一时间风声鹤唳草木皆兵，兽王国压根不知道敌人在哪里，只是到处传来小股部队覆灭的消息。

　　直到《圣地祭坛被烧，萨满全部死亡》战报传来。真令人眼前一黑。

　　什么时候开战由波顿来决定，可是什么时候结束战争却是安娜琪说了算，她远隔千里的加护就为兽王国付出代价。

　　要令敌人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而抱怨。

　　芭卡主动制造行踪痕迹暴露位置。

　　波顿已经顾不得猜想陷阱可能性，因为各方部落首领集体逼宫，如果再打不赢自己就别做王位了，将再也无力整合漠北地区。他咬咬牙只能调动30万大军前往鸿雁关，这座魅魔修建的北方重镇声名赫赫，要塞总跑不掉吧。

　　凭这股精锐力量直接折断她们在北方的这柄尖刀，波顿赌上自己的政治生命。

　　“兽王国的将士们，迄今为止我们已经追击怯懦的敌人来到她们老家，现在是征服的时刻。”

　　他高举旗帜猛力挥舞。

　　“拿出你们的勇气，敌人的城墙就在面前，击穿它们。”

　　魅魔远征军早已躲进高墙城池里，但是半兽族有条不紊的搬来一个个攻城器械，云梯、强弩、魔法一应俱全，甚至有南洋进口的魔水晶大炮。

　　区区城墙轻而易举就能攻破，这群躲在里面的魅魔全都将变成俘虏，在他们身下体验到什么是欲望与绝望的交织。

　　“你就是兽王国的领袖？”

　　“正是。”

　　城头传来一声低吟，波顿示意军队停下动作，自己抬头望去只见一名人类少女。

　　她身着宫廷风白色长裙，收腰缎带凸显姣好的身材，裸露的皮肤白皙如玉，肌肉线条没有一丝赘余也不显得单薄，黄金比例在这名女子身上处处体现。给人印象最深的是一袭黑夜色长发，宛若天幕点缀繁星。

　　虽然不是传说中拥有绝世容颜的安娜琪，当着这个女孩也算养眼。

　　“如果你是被邪恶的魅魔俘虏了的话，我待会儿会拯救你。”

　　“我只想领略一下什么是王者。”

　　“就像我一样。”

　　黑发少女朗声一笑，充满嘲讽之意。

　　“有勇无谋，欺软怕硬，为美人就能兴起刀兵，赔上身家性命。在我看来，黄金大陆北方的匹配机制太差，兽国领袖，望之不似人君。”

　　城墙上的魅魔一阵哄堂大笑，气得波顿面色通红，怒发冲冠，他正要发动进攻号令。

　　突然面前厚重城门轰然洞开涌出一股死亡气息，黑压压一片潮水奔涌，赫然是成千上万不死族。

　　它们身穿铠甲、手持盾牌与短剑，单看整齐划一的步伐也料想曾经是何等的虎狼之师。现在化作不死不灭的存在向半兽族咆哮着冲锋，画面宛若地狱。

　　为什么魅魔的城里有不死族？

　　波顿眼睁睁看着排头部队被丧尸军团淹没，这是亡灵天灾！

　　……

　　ps

　　感谢书友地獄喵級艦隊母艦打赏的两个肥皂~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第47章开城门，放丧尸

　　安娜琪对于鸿雁关的防守策略只有一条：开城门，放丧尸。

　　她不远千里以长夜公主分身携20万最具机动性的亡灵大军一路迁移到鸿雁关，为的就是一网打尽敌人。

　　别以为这群不死族是第一次遭遇战中攻打翡冷翠的骨头架子兵团，而是货真价实穿戴铠甲、头盔组成长枪方阵、重步兵团的最精锐亡灵。虽然为了赶路基本都是轻步兵，但是胜在数量。

　　20万VS30万，仅此而已吗？

　　恰恰相反，肩并肩，脚并脚的精锐亡灵令行禁止，绝对听从安娜琪的微操，指哪打哪。

　　指挥官命令的执行效率直接决定一支军队的生死线。

　　她居高临下一眼发现半兽族军团只有单层盾牌的薄弱处，立刻传令进攻。

　　反应力决定天堂与地狱的距离，只要你的兵反应速度快即便错误决定也能迅速改正，当亡灵摆好阵型的时候半兽族还在惊讶中错过最佳时机。

　　“亡灵部队先锋军进攻，给我开路！”

　　先行5000名亚人丧尸，它们身材高大魁梧，狠狠撞在盾牌兵身上将其掀翻。

　　波顿大惊失色没想到给予厚望的前排如此脆弱，或者说他高估了麾下士兵们的士气，所有人都在恐惧。

　　老兵自诩见过地狱，可地狱原来是骷髅与烂肉的敌人向你扑来，喉咙里声声嘶鸣，浑身散发腐烂臭气，利刃铛一声斩在盾牌上令人虎口发麻，两腿颤抖想逃却逃不掉。

　　亡灵太可怕了！

　　芭卡敏锐的注意到半兽族盾牌兵机动力缺失，顺势下令“城墙弩机投射，目标敌盾牌部队。”

　　“遵命。”

　　魅魔战士井然有序启动弩机，经过工科院改造可以大角度俯瞰城下，她们强大的力量可以单人拉动弩机，一根根3米长的特制箭矢嗖嗖破空而去，霎时间乌云遮天，阴影笼罩每一名半兽族。

　　死神的呼啸落在盾牌兵方阵中，鲜血飞溅，高大的战士砰一下串成3人钉在一起。

　　安娜琪眼见时机成熟猛然一挥手。

　　“传我命令：开启所有城门释放亡灵天灾。”

　　不死族军团的其中一项弱点是身材相对矮小，体重太轻，所以高大的塔盾重甲兵能暂时遏制，失去这道屏障是致命的错误。

　　“快撤退，那是丧尸军团！”

　　波顿的提醒已经来不及，先前急于抢功劳的士兵早已对城墙呈蚁附之势，距离城门差之毫厘，足以决定生与死的。

　　轰隆隆！

　　不死族军团在安娜琪的指挥下浩浩荡荡冲锋，多达20万的数量硬生生挤出城门。

　　她眼睁睁看着几具骨头架子被踩的稀巴烂，令少女直捂脸，实在没法指望这群家伙的灵活度，聊胜于无。

　　奔涌而来的上万不死族霎时间淹没排头兵，强壮的半兽族精锐战士连哼都不哼一声便被踩踏至死。没错，不是死于刀下而是屈辱的被践踏成肉泥。不死族军团的数量就是如此惊人，单靠一人踩一脚都能制造巨大伤亡。

　　事实如此，它们齐刷刷的步伐宛若地鸣隆隆前进，飞沙走石直扑兽王国禁卫军。

　　虽然作为一国最精锐力量但他们哪经过丧尸作战的经验，谁曾想小时候吓唬孩子的传说就在眼前。

　　一个照面兽王国军队就被死亡气息席卷的遍体生寒。

　　战友接连倒下的一幕令人动容，眼睁睁看着尸骸军团呼啦的淹没重甲兵，像是溺水的人毫无反抗之力坠入深渊，呼救得不到任何响应，只有鲜血与惨叫声。

　　安娜琪不给兽王国军队任何重整态势的机会，继续乘胜追击。

　　她素手一挥洒落点点蓝荧光，凡是沾染的半兽族尸体都浑身抽搐直立起来，歪头发出声声嘶吼，张牙舞爪扑向同伴。

　　“你不要过来啊！”

　　“快撤退。”

　　“不准逃跑。”

　　督战队企图稳定秩序但是面对溃败也无济于事，只有波顿国王和他的亲卫队依旧坚挺，堪称中流砥柱。

　　他们挥舞令旗，吹号角，擂战鼓，通过血腥暴力的当场处决逃兵勉力维系着30万大军秩序，指挥系统决不能崩溃否则覆巢之下安有完卵。

　　芭卡眼见占据可能陷入僵持主动向安娜琪请战。

　　“差不多也憋坏了吧，姐妹们可以出动了，目标歼灭敌人——”

　　半兽族战士本就惊惧交加，在亡灵进攻下维持仅剩的士气，绝望中却看见空荡荡的城门口升起一道道倩影，美丽的身姿寓意死亡，曾带给暖海地区最恐怖的灾变。她们的兵锋所向披靡。

　　魅魔战士含怒出手，为了十年来的积怨，也为之前被围困的耻辱，是该算总账。

　　场上局面变成5万+20万对阵30万。

　　她们单体力量远大于半兽族，一手提溜肩膀一手提刀斩落头颅，鲜血浸染一身军服。刀光剑影，血雾弥漫，以迅雷不及掩耳之势击杀敌人。

　　拥有【强壮】特性的魅魔在面对差不多重量级敌人时具备碾压性。

　　号称蒙特兽王国最强精锐力量的战士在魅魔面前不堪一击，只有狼狈逃窜的份，与亡灵一道成为最恐怖的噩梦，闻风丧胆。

　　波顿沉默了，看着麾下士兵倒在血泊中痛心疾首。

　　他赖以称霸草原的基本盘没了，以后谁能听一个没有兵力的王者？是该考虑退路，目前虎头人、狼头人部落还算有战斗力，可惜平时阴奉阳违，用来做殿军不错。波顿觉得应该回到首都白桦堡，那里还剩最后的禁卫军，身在皇宫就是安全的。

　　至于这30万军队仅仅是匪徒集合体，死定了。

　　如果按照组织度、纪律性来衡量这只军队的话它觉得自己已经完蛋，半兽族主力军即将崩溃。

　　“漠北的王者，你不会想逃跑吧？”

　　安娜琪注意到龙人波顿脸上的异色，高声嘲讽，顿时令半兽族战士一阵动摇。

　　“笑话，我们会奋战到最后一刻。魅魔，你们真正的意图是让伟大的半兽族成为附庸。这算盘注定落空，要我说：兽人永不为奴。”

　　“——随我冲锋！”

　　为了维系最后的士气他只得放手一搏，大不了表演一场就掉头跑。

　　……

　　ps

　　感谢书友流量包流星、高爾猹克、会思考的芦苇、鸾仪卫的刀片~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第48章守城战胜利

　　波顿率领亲卫队主动奔向城墙，沿途冲散亡灵让它们七零八落。

　　安娜琪有意试试半兽族第一强者的成色。

　　据说这家伙一人能屠掉一个城镇。虽然战士的直接破坏力不如法师宛若炮台，但是波顿一定有称道之处，吟游诗人说他从未真正激发龙血。

　　可惜所有精神力和魔力都用来维系这支亡灵大军横冲直撞，只能待着。消耗极大但是效果拔群，一波冲锋彻底击垮敌军。

　　某些时候打击士气比杀敌数还重要。

　　因为这帮家伙太慌张，也就没机会试探安娜琪这招亡灵天灾的最大弱点：必须站在原地发动术式不能随意走动，而且还存在作用范围。想发挥天灾效应就得当站桩法师，充当区域性超级野怪。

　　她并非真正的亡灵天灾集体意志，那家伙是否彻底形神俱灭还未知，得仔细排查西南方可能的藏身之所。

　　总之完全体亡灵天灾的权柄暂时不能圆满具现，能用作军团已经算烧高香。

　　所以这招用来守城最好，可惜兽王国没机会摸索BOSS战斗机制。

　　魅魔军队5万人和20万亡灵形成井然有序的配合，你在前面当炮灰，我在后面掠阵。十年前还在翡冷翠城墙下打生打死现在却并肩作战，正因为熟悉才能发挥出超一流战力。面对乌托邦超人、不死族军团联合进攻半兽族土崩瓦解。

　　看似30万大军一旦溃败跟30万头猪没区别。

　　“导师，敌人指挥官仍在发挥作用，不如由我发动斩首行动。”城墙上的芭卡提议。

　　安娜琪点点头“去吧，小心点。”

　　波顿深深的看了一眼城头的黑发少女，咬牙切齿的鸣金收兵，只得远远避开。最后表演一次冲锋鼓舞士气差不多得了，靠着仅剩的组织度赶紧撤退，尽可能保存有生力量。

　　失败没什么可嘴硬的，输了就是输了，及时止损比无能狂怒更重要。漠北王庭还需要他，自己决不能倒在这里。

　　“撤退，全军撤退。”

　　听到命令的士兵如蒙大赦跑开，并非撤退而是大溃败。

　　波顿挥舞令旗以亲卫队指挥全军，突然凌空激射一道流光折断帅旗，借着头顶一片黑影遮蔽阳光。

　　身经百战的直觉让他下意识激起浑身龙血，皮肤亮起金属光色肌肉碰撞，双臂合举战斧格挡，千钧一发之际的反应救了他一命。

　　轰隆！

　　双方碰撞的魔力席卷方圆百米，紧接着一触即离，他这才看清对方是一名红色礼服裙少女。

　　看似过于繁琐的装束每一条缎带、每一个发箍都相当于屏障护罩，坚不可摧。这名魅魔简直变成活着的魔力聚合体，眼眸蒸腾赤色，裙摆飞舞仿佛盛开的烈焰蔷薇。

　　“你就是毁掉我王国圣地的远征军统帅芭卡？”

　　“区区蛮夷，下一个就是你。”

　　“哼，想在你家大人面前表现也别给我挑错对象了啊！”

　　波顿随意横扫战斧都能切裂大地，每一击劲风都宛若刀刃，货真价实的白银超凡者，放在草原足以统一一国。

　　他与变身形态的芭卡鏖战不止，你来我往化作残影，石破天惊的碰撞不绝于耳，周围士兵只得躲避。

　　双方有意遏制破坏力强大的魔法以免伤到友军，单凭肢体力量都能开山裂石。

　　然而这本就不是一场公平的决斗，眼见国王有难亲卫队精锐一拥而上呈包围状。面对数十名半兽族精英战士还有波顿掠阵，芭卡挥洒自如一人横压三步之内，几个呼吸间连斩4名近卫。

　　“陛下，您快走，我们断后。”

　　“下次再跟你耍耍吧。”

　　芭卡一听对手临阵脱逃横起手中魔杖暴涨成光剑轰然横扫。

　　猝不及防的波顿勉力抵挡，一声惨叫中断臂坠落沙尘，捂着伤口被亲卫队一边止血一边拖下去，狼狈不堪的模样有目共睹。他们已经不顾上旗帜，于是30万大军更崩溃。

　　只分胜负不分生死的结局令芭卡很不满，但是魔法少女变身3分钟仅剩9秒，要击杀一名强敌还是太短。

　　自己能压榨生命力换取时限。可是正在城墙上观战的安娜琪肯定不允许。

　　她一般不生气，生气后果严重，魅魔都不想领教慈母的怒火。

　　安娜琪以充满压迫力的眼神盯着红裙少女背后，下一刻芭卡乖巧的解除变身。她见这孩子没有进一步动作才令人松一口气。这位统帅哪点都好就是有时太拼命，不论对自己还是对她人。

　　惊险刺激的城下决斗结束接下来就等打扫战场，群龙无首的30万兽王国主力军宣判死刑。

　　中世纪级组织度的军队简直拉胯。

　　他们不像魅魔具备“乌托邦主义”民族精神加持，相当一部分属于征召兵，逆风局直接士气槽清零。

　　30万头猪确实需要抓好久，但是30万半兽你却能很快俘虏。

　　当然了，并非满打满算的全捕捉，死掉一部分、逃跑一部分再有被镇压而死一部分，剩下12万战俘成为这场战争迄今为止最大战利品。

　　安娜琪命令原地休整3天打扫战场收拾俘虏，确保鸿雁关工事完整，波顿有卷土重来的可能。

　　她没工夫处理这些半兽族，先全部扔进集中营了事。

　　要么用来跟蒙特兽王国交换利益、要么拉去充当劳工。你们必须为自己的战争罪行买单，曾给魅魔带来的压迫应该付出代价。不仅是这群助纣为虐的士兵，战犯波顿也应该得到审判，还世界爱与正义。

　　休息时间并不意味着战争结束，接下来安娜琪命令西南方守军骑乘，连带着本体和重甲单位亡灵赶赴北方。

　　魅魔种族不会停下脚步，因为敌人没领教到真正的厉害，得毕其功于一役。

　　果不其然，波顿也不是轻易逃跑的人。

　　情报显示蒙特兽王国在重整态势酝酿二次进攻，已经集结10万兵力，号称与南方敌人势不两立，甚至高调宣称要俘虏魅魔种族领袖安娜琪。

　　孩子们认为这等同羞辱，愤怒的她们誓要让半兽族明白血的教训。

　　……

　　ps

　　感谢书友愿他长寿的打赏。李雯泫、Suisou、Wine的刀片



一卷：奴隶制，原始积累 : 第49章我与将军解衣袍

　　安娜琪是该佩服魅魔种族魅力非凡特性强大还是这群半兽族不知死活？

　　区区俘虏竟然当着众人的面就敢胯下顶起小帐篷。

　　从无法控制交配欲望这一点来看跟哥布林没区别，以斯图亚特为首的近海同盟也确实鄙视半兽族，认为他们处于高等智慧物种最低端。

　　泰拉盖亚世界各个物种普遍比较能接受类人型外貌，哪怕龙族也经常变身人形交流。

　　若要具体限定的话，面部类人物种比较受主流欢迎，一般马头、羊头、乃至牛头人身外貌半兽族实在不讨喜。

　　魅魔同样毫不掩饰厌恶，对敢向姐妹展露邪祟作态的俘虏统统收拾了一顿，拳打脚踢后总算老实。

　　萎了吧？活该。

　　安娜琪认为现阶段族群不像以前那么迫切需要劳动力，只要肯花灵能基本工作都可由不死族来，稍微复杂的比如工程建造也有魔法简化工序。哥布林在逐步淘汰，这群野怪就随它们去，用来给幼崽练习战斗倒不错。

　　所以兽王国俘虏就地安置负责修缮城墙，如果波顿愿意付出利益也可以出售战俘。

　　面对文明的政治实体需要讲灵活，不是全杀光了事。

　　压榨并非唯一道路，与战败国漠北王庭的交流接下来是重要课题，将成为魅魔施展战略的经验。

　　比如收获一个附庸国是不错选择。

　　安娜琪认为像斯图亚特、腓尼基两大国将利益广撒近海同盟小城邦、小国才是主流治理，一个政治实体扩张绝不仅领土。

　　前提是巩固孩子们用鲜血刻画的边境线。

　　芭卡抓来一个牛头人俘虏，他既是高级军官也是波顿的亲戚，正被押解跪在脚边。

　　“声明一下：魅魔种族贯彻爱与正义，渴望和平”安娜琪敲了敲这名半兽族的牛角“由你作为使者传达我国停战的意向。但是需知现在的你们算得上战败方，得付出代价。”

　　“好说，尊贵的冕下，只要您肯撤走那举世无双的亡灵天灾。”

　　“它们不会撤退，还会继续前进。直到兽王国边境线后退800公里为止，期间若遭到攻击视同继续作战。”

　　“800公里，那不是说包含暖海圣地！”

　　“我要听波顿的态度。是战是和？”

　　安娜琪锐利的视线直刺牛头人，顿时吓得这家伙缩脖子颤抖。难道兽王国军官就这种水平，也难怪被亡灵吓尿裤子。

　　相比之下，第一次遇见不死族军团的魅魔就敢于亮剑，甚至战而胜之。

　　“事情就这么办，你指定几个同伴，我会赦免他们的战争罪行，然后一起出发。”

　　“亡灵会晚你们4天启程，记得跑快点。”

　　钦定的兽王国议和使者就这么屁滚尿流逃跑，接下来对方有什么态度不重要，无非战争或和平。

　　安娜琪看似寻求谈判目的却是麻痹敌人，让兽王国高层以为敌人目标是土地，于是他们会选择镇守防御。魅魔反其道而行之，以运动战消灭半兽族有生力量。

　　波顿最好别犯低级错误，否则就是存地失人，人地皆失。

　　魅魔要来去如风，力求最大歼灭效果，不在乎一城一地的得失，就是要你死。

　　之后打扫战场等事务不用安娜琪操心，一切回归正轨。

　　控制20万亡灵大军的消耗弄得她浑身疲惫，在鸿雁关城楼随便找一间大房子昏沉沉睡过去，每次剧烈透支灵能都有这种后遗症。更何况非本体的长夜公主形态更加剧消耗。偏偏不敢随便从前线撤走意识，只能先休息。

　　国家意志实体也是有弱点的。

　　比如她此刻精神状态和一定范围内魅魔群体情绪有关，大家经过鏖战一阵疲惫，倦意也会传达给安娜琪。

　　偶尔休息也好……

　　她以长夜公主的身体就地躺下休息，闭上眼的瞬间意识混沌沉寂。

　　脑海的灵能心湖再次显现，水面倒影的每一张脸庞都记得，有些人一切安好，有些人再也不见，漠北远征牺牲了更多魅魔。

　　似乎可以感受到孩子们为战友逝去而悲怆的情绪，甚至激起一份更深层次的害怕：

　　大家都会离开，始祖大人会不会也有一天离开？

　　安娜琪想告诉她们大可不必担心，只要魅魔种群存在一天自己就不死不灭……这么讲不保险，亡灵天灾意志滚蛋的时候不还有百万不死族军团？总之人会习惯分别，孩子们不能永远指望安娜琪。

　　一星陨落，黯淡不了星空灿烂。一花凋落，荒芜不了整个春天。

　　你们尽管阔步向前，我永远注视。

　　“导师，您没事吧？”

　　突然的惊呼声吵醒安娜琪，瞥一眼窗外原来已经天黑，床头烛光黯淡，映射两名少女娇躯贴合的黑色剪影，朦胧忽闪。

　　睡眼惺忪的她就这么盯着趴在床头的红发军服少女。

　　“难道这是你的房间吗？芭卡。不好意思啊。”

　　“没关系的。”

　　安娜琪作势要起身离开却见少女噗通的主动躺在剩下，红着脸扯扯自己的衣角，动作很轻，完全不符她一贯强势作风，只等安娜琪施舍片刻。

　　烛光、睡衣，床铺，美少女深夜相邀我怎好拒绝？就算疲惫不堪也得坚持。

　　她下定决心却听芭卡支支吾吾的开口说要是本体在就好了，不论怎样先睡一觉，勉为其难挤一张床。

　　现在安娜琪是长夜公主的身体，对魅魔吸引力一般。

　　其实内在一样，但替身文学还是算了。

　　“那么，我先脱了。”

　　口头上是问句，行动上是不征求意见的强上，芭卡闪电般解开自己的衣服扣子，白皙如玉的肉体蒙着被子有种犹抱琵琶半遮面的美感。香气扑鼻，充满撩拨的氛围摄魂取魄，死灵的心脏似乎重新跳动。

　　安娜琪顶不住， 不是精神层面而是身体燥热，终于体会到异种族被魅魔俘获的感觉。

　　“导师，你看窗外”红发少女指着一盏盏放飞的孔明灯，胜利时刻绵延的城墙便以此发信号“上面都写着您的名字。”

　　“大家有心了。”

　　芭卡这一套连招太会了。为你，灯明三千。为你，南征北战。

　　可惜她和安娜琪都太累了没聊几句，倒头就睡，正所谓：我与将军解衣袍，芙蓉帐暖度春宵。

　　……

　　ps

　　感谢书友乔鲁诺打赏的两个咸鱼突刺~

　　六一儿童节作者替魅魔幼崽给大家求票票啦~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第50章非必要不战斗

　　安娜琪以亡灵天灾支配者的身份继续驻守鸿雁关长达半个月，在此期间不死族军团按计划推进，魅魔战士则随后跟上。

　　一鼓作气打垮敌人。

　　她定义这场战争为“兽王国屡次进犯我边境，十年间合计27名边防战士牺牲，都是血债。我们当初没报仇不意味着遗忘，松柏之志，经霜犹茂。”

　　“所有挑衅我们的敌人都得付出代价，连根拔起。”

　　魅魔种族视北方战争为复仇之战，经过短暂休养生息后重新扑向敌人领地。

　　亡灵天灾运来新单位，500头丧尸战象、600只丧尸金雕。逆流而上有丧尸食人鱼群，半兽族休想河边取水，骑兵部队若是敢渡河马都给你整没喽。所谓海陆空立体打击全覆盖。

　　步坦协同作战，反正丧尸军团“死了”也不心疼。

　　既然要打仗就全力以赴，半个月的时间内西南方3万守军和后备2万人已经全部调遣至鸿雁关。她们带来了安娜琪的本体，现在她可以以长夜公主分身遥控20万亡灵精锐，本体还能作为高端战力压阵。

　　虽然不能同时控制两个身体但一个主要负责思考、一个挂机做机械性工作没问题，双核处理器。

　　安娜琪站在鸿雁关练兵场俯瞰黑压压一片全副武装部队，金戈铁马，士气如虹。

　　面前这支武装力量是整个族群极限动员结果，足足10万应召军。

　　她们听着战前动员令，枕戈待旦。

　　“将士们。我常说：打得一拳开，免得百拳来。兽王国的邪恶领导者以一己私欲挑起战争，但结束战争由我们说了算。你们有没有准备好让敌人领教代价？”

　　“时刻准备着！”

　　声威震天，甲胄与兵戈映射寒光。即便她们中相当一部分不到15岁但也已经穿上军装。

　　面对来势汹汹的北方兽王国乌托邦彻底完成总动员。一寸山河一寸血，十万青年十万军。这是赌上生存权的一场总体战。

　　“没错，战士们先前取得了一些辉煌战绩，甚至烧毁敌人的圣地……”

　　“然而还不够，毕竟我们后来又撤退到要塞，让他们觉得自己一度占据优势。”

　　“前不久的鸿雁关守卫战可以解释成'不过是据守城墙要塞而已'半兽族总有理由宽慰自己'再来一次战争结果可不一定'于是含着愤怒磨刀霍霍准备再启战端——就因为我们没把半兽族打疼，没有血的教训。”

　　“如果这群邻居今后还对魅魔的子孙后代张牙舞爪，我们今天的牺牲是为什么？多少烈士的血都白流了啊。”

　　安娜琪痛心疾首，发誓绝不放过兽王国。

　　不仅是她，魅魔族群已经跟敌人结下血债，血债就要血偿。

　　“孩子们，还记得我曾跟你们讲过的文明之间的冲突吗？遇见与我们观念不符还恶意的敌人怎么办？”

　　一言问住这群女孩，她们仔细想想兽王国是第一个真正与己方冲突的文明，甚至有成建制军队，负责的社会分工。

　　“要我评价：半兽族，有小礼而无大义，畏威而不怀德，魅魔只能用敌人听得懂的语言沟通。”

　　银发少女抽出长剑叮的扎在地面，寒光森然拂过面孔。

　　“打，就要打疼、打残。”

　　“我要让魅魔下一代孩子想到北方脑海里出现的是彩云漫天，苍山负雪。是风吹草低见牛羊、是向日葵花田，是骏马驰骋在草场——而不像我们。目睹被同胞的血染红的牧草。”

　　“把这一仗打干净、打漂亮。十年内绝不给敌人再爬起来的机会。陆海军的战士们，乌托邦的女儿们，我要你们胜利。”

　　练兵场的十万战士齐声咆哮：“必胜！！！”

　　安娜琪率领整编过的远征军再出发，气吞万里如虎，直奔兽王国核心区。

　　她拥有系统地图开全视野外挂，地形、河流、森林了如指掌，这才是最大底牌。

　　加上芭卡的指挥艺术、魅魔的组织度，足以令她们一会儿全员隐没，一会儿神兵天降，半兽族叫苦不迭。发现即摧毁，做到全数歼灭。

　　保密起见不留活口，想当俘虏都不行，等待你们的只有审判。

　　回过神来的兽王国发现自己被牛头人使者带来的消息耍了，是战略欺诈，完全被牵着鼻子走。

　　魅魔不稀罕领土，只要血债血偿。

　　是最大限度击杀敌人有生力量！

　　波顿识破战术已经来不及，因为第二场战争短短一周内让半兽族伤亡超过7万人，这样的战损比已经动摇国本。

　　魅魔远征军高端战力有安娜琪、长夜公主，中坚力量有芭卡、苏菈，再有20万精锐亡灵、10万乌托邦超人，打起来摧枯拉朽的击败蒙特兽王国主力军，宛若砍瓜切菜。

　　半兽族连投降的机会都没有，损失惨重，短时间再难以组织起有生力量。

　　除非向更北方的龙人部落靠拢，甚至向巨龙的陆地飞龙分支系求助，足以提供颠覆性的支援。然而双方在对待本部落老弱病残问题上素有不和，为了保守派首领们波顿也不能拉下脸求助。

　　选择只剩一个：拼死一搏。

　　作为国王的波顿却不会留下来固守暖海，非必要不拼命。

　　圣地并非首都，真正的不落要塞白桦堡比鸿雁关的规模也不差，在禁卫军保护下足以守备。

　　打定主意的他欺骗那些经常反对自己的部落说要大决战，高调扬言此战必胜。

　　“虎头人部落，就由你的军队打头阵吧。”

　　“狼头人部落，本王最信任你们，不要辜负伟大的半兽族啊。”

　　把反对派安排的明明白白后波顿开始收拾行囊，带不走的财宝一把火烧掉，看腻了的王妃全都殉葬，用不上的侍从也全都扔进坑里掩埋。

　　奴隶兽耳娘如何处置让他有些犹豫，虽然很想带走但没时间，全都扔进肉磨坊做军粮。

　　士兵们大加好评管这个叫“不羡肉”意思尝过一次其他都肉下不了嘴。

　　波顿撤离前对行宫挖地三尺带走一切资源，带不走的全毁灭，就这样将反对派和暖海圣地拱手让给魅魔。

　　你要就拿走吧，反正北方王的真正基本盘是白桦堡。

　　……

　　ps

　　感谢在六一儿童节这天陪伴作者的书友们~~

　　图片:"形象图2",位置:"Images/1654078033-100317903-108849574.jpg"



一卷：奴隶制，原始积累 : 第51章第一次北方战争结束

　　安娜琪毫不客气的对北方兽王国实行闪电战。

　　进展十分顺利，乌托邦军队对外宣称“收服失地以及索取战胜国地位应有的补偿”就这么推进到原实控区边境800公里线，期间仅仅遇见零星抵抗，结果就这么把人家圣地轻易占领？

　　预想中的大军来犯，集结一支精锐死斗的场景哪去了？怎么遇见的全是软脚虾？抵达暖海的安娜琪反而畅通无阻。

　　虎头人部落在草原号称综合实力第一，损失超20%后原地瓦解。

　　狼头人号称王者的精锐侧卫——临阵倒戈直接投降。

　　前排的不死族军团让兽王国仅剩的军队士气清零，后面跟着的魅魔只管接受投降，俘虏超过50万名。

　　所以难道你们以这种方式拖延敌军速度？

　　芭卡率领先锋部队彻底接管暖海，面前赫然一片内陆湖。水草丰茂，阳光明媚，栖息的候鸟扑棱翅膀激起水花折射彩虹。

　　暖海，淡水湖，面积达22万平方公里，最大深度超过500米，预估蓄水量18万亿立方米。安娜琪喜出望外，视为足以碰瓷北美五大湖的传说级地貌。落在半兽族手中真浪费，只知道放牧怎么能行，用来种菜多好？

　　最神奇的在于火山活动令周边地区温暖宜人，耕地肥沃、盛产天然金刚石，以及其他各类奢侈品宝石。

　　湖泊中水产资源丰富，本身就是一座超级资源宝库。

　　暖海有力改善远北地区气候，影响面积超过100万平方公里。夏天时引发内陆气旋抬升水汽，碰撞陨龙山脉降雨丰沛，山脚下形成塞外江南的绝佳牧场，马种、奶牛、绵羊资源一流。冬季时湖面不结冰，频繁地热活动使得周围气温保持恒定水准，适宜冬小麦播种。

　　雅典大学地理专业期末大题已经出现。

　　安娜琪深知劳逸结合的道理，眼见尘埃落定便命令部队原地休整。

　　她和精锐小队缓慢搜索国王波顿留下的行宫，结果发现惨绝人寰的一幕：

　　血肉磨坊和活体殉葬。

　　魅魔种族再一次深刻意识到文明的冲突，从小安娜琪就教育她们塞里斯文化的仁义礼智信，尽量与人为善。虽然社会思想在实践中经常演变为姐妹们一言不合干架，干着干着就上床，但是总的来说她们不会对高等智慧生物如此残忍。

　　哪怕普遍尚武的泰拉盖亚世界也嫌少做如此血淋淋的事。

　　“随行的书记官给我好好调查，报道出去。”

　　安娜琪下令：“得道者多助，失道者寡助。半兽族不许有潜在盟友，消灭这个文明的外交性。”

　　“是，导师。”

　　恢复元气的魅魔远征军使用战场基建魔法原地构筑堡垒，卡住交通中枢、战略要冲，令军事影响力辐射整个暖海。

　　后方运输部队不远千里送来浅水战舰在这里组装，终于达成海、陆一体实际控制。

　　兽王国圣地易手。

　　芭卡将赤黑色旗帜插上湖心岛高山，宣告魅魔领土扩张至暖海为界。

　　所以打了半天抵抗力量在哪？兽王国不会先损失30万，再损失50万就不行了吧？这不得来个百万大军动员令？明明都做好总体战准备，后方还不断有不死族军团运来。

　　安娜琪汇总多方情报得知波顿撤回首都白桦堡，霎时间山头林立，各个部落谁也不服谁。

　　兽王国不出所料陷入内乱。

　　所谓王庭仅仅是拼盘，重新变成以游牧部落为单位的基层治理，哪有组织度可言？在魅魔面前不堪一击。

　　事实证明，波顿治下的国家比神圣罗马帝国都散装。

　　波顿麾下的首领们此刻人脑子打成狗脑子。王失其鼎，群雄逐鹿。以前各部落新仇旧账一起算，刀光剑影，血流漂橹。在弱肉强食的北方唯有力量至上，一个个野心家想成为新王于是发动战争。

　　已经结束了，或者说在亡灵大军袭来的那一刻便毫无悬念。

　　圣地？你们也没像自己说的一样拼死守护。

　　安娜琪综合各方意见认为北方战争趋于尾声，不必介入半兽族内乱，深耕刚获得的实控区为先。

　　多亏全体远征军奋战将边境线反推800公里，东西宽大约1100公里，相当于百万平方公里疆域，接下来必须建立新的统治力量，好在暖海以及周边河流形成天然交通网，仅仅掌控难度不大。

　　兽王国战争失利引爆内部社会矛盾，波顿等同下台，他们自相残杀还来不及。

　　未形成文化认同就这么可怕。

　　对于北方战争的情况魅魔种族唯一指定官方媒体《翡冷翠之音》使用头版长篇幅报道：

　　【事实证明，自诩北方统治者的波顿仅仅是以个人威望强行拼合一股政治力量，为部落制经济基础的组织嫁接王国政体，必然脱离生产力与实际不符。半兽族在一起的理由只有一个就是胜利、榨取利益，当利润不能一致、或不能达成时便原地解散，如此政治实体不能称为国家，人人得而诛之。乌托邦消灭了一种畸形违法组织，使得半兽族回归应有的生活状态，雷霆雨露皆是君恩】

　　波顿确实有点能耐，但是步子太大容易扯到。

　　最重要的是他挑错对手，对外塑造共同敌人以求团结内部并在铁与火中锻造文明？以为“多难兴邦”这个词普遍适应吗？

　　这里面水很深，你把握不住。

　　愿赌服输，别怪安娜琪用不死族军团反击半兽族，她很记仇的。

　　远征军复员不意味着解除北方武装，一个稳定统一的兽王国不符合魅魔利益。

　　亡灵天灾，再出动！

　　安娜琪离开前以长夜的权柄发布命令让不死族越过暖海任意行动，给本就混乱的塞北王庭添一把火。随便打，尽管打，死的越多亡灵越厉害，这才是天灾正确用法。

　　不死族军团是完美耗材，用来恶心人足够，说不能还能传播瘟疫什么的，绝佳的低成本战争。

　　魅魔历史里定义为“第一次大北方战争”的事件正式落幕。

　　但是新征服疆域内的百万半兽族原住民怎么办？

　　能赶走的尽量赶走，可仍然有一部分不识好歹的抵抗，甚至声称逮住落单的魅魔就抓起来卖出去，是可忍孰不可忍。

　　……

　　ps

　　感谢书友挂比安茄尔、秋夜世界、缘来誓你、有人想组团搞事吗、死神华人、统一湾湾 、魇夜星渊、久远舞弥的刀片~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第52章奴化半兽族

　　安娜琪以“赦免”为诱召集大量部下，收编原地主豪强办事以半兽族治理半兽族。

　　她命令“原贵族”“高级工头”监督同族，效果拔群。皈依者们积极表现，生怕阶层跌落成为曾挨自己鞭子抽打的奴隶，全身心投效魅魔族群。

　　同时通过监工向战俘灌输“勤劳就能提拔”“我自愿多干活”“感恩魅魔送来好日子”等观念。

　　暗地里清除那些思想动摇者，优质肉块做罐头骸骨则转化亡灵。

　　我们称之为：奴化教育。

　　泰拉盖亚世界默认战败者失去人权，任意处置。魅魔让半兽族终年无休劳作，纺织机、畜牧和基础设施领域有无限岗位需求，正好由战俘顶上去。管吃管住已经算仁尽义尽。

　　接下来清点战利品：黄金800公斤、白银2060公斤、毛皮300卷、粮食1200吨、肉干900吨，奢侈品若干估价800万元。

　　波顿在暖海圣地的国王行宫也不错，虽然因为大屠杀现场被魅魔推平重建，但是古董和文物都是好东西。

　　芭卡甚至发现被销毁的魔水晶大炮，这是目前她们没掌握的技术，水晶贫瘠也不允许掌握。

　　“我不信区区半兽族能研究攻城大炮，导师，这上面有近海同盟军工厂标志。”

　　红发少女将一块铭牌零件交给安娜琪。

　　“号称关系密切的贸易盟友却将重武器卖给我们的敌人，岂有此理！”

　　“无所谓，他们爱卖给谁就给谁，都不是乌托邦的对手。”

　　“导师，我认为应该以此对近海同盟施压。”

　　银发少女摇摇头，叹一口气，苦笑的嘴角带着一丝无奈。轮得到乌托邦给近海同盟施压？双方国力仍存在巨大差距，有些事你得隐忍。

　　“谁是盟友啊？乌托邦没有盟友，他们都靠不住。魅魔种族唯二的盟友是农业与工业。”

　　魔水晶大炮的事不了了之，但是武器会运往工科院研究，说不定通过技术逆向大法能仿制出乌托邦的大炮。

　　军工品谁跟你讲专利，抄就完事了，能抄才算真本事。

　　除此之外还有意料外收获。苏菈整理出厚厚一叠魔法书上缴给安娜琪。

　　“导师，这些都是雅典大学急缺的。”

　　“解了我们的燃眉之急啊。”

　　打眼一瞧尽是《魔法元素基础》《炼金术应用》《冥想法与魔力感应》等基础书目，对于魅魔文明而言久旱逢甘霖，相当于给古代文明丢了一本百科全书。她们缺乏的并非各式各样的魔法，恰恰是这些堪称超凡领域“基础物理学”的知识。

　　乌托邦仅注重应用，想搞理论也无从谈起，近海同盟更不肯教，只能两眼一抹黑。

　　终于实现魔法知识自主，可喜可贺，堪称本次远征最大收获。

　　安娜琪回想，跟半兽族交战期间他们的超凡力量确实发挥有限，魔法强者极其稀少，顶多做到曾经魅魔一样的强化肢体程度，而且还缺少神圣属性。

　　更别提魅魔拥有魔法少女变身的高等种族天赋。

　　泰拉盖亚世界的歧视链客观存在，之所以看不起半兽族有一大原因是外貌不够“类人”以及魔法天赋差劲。

　　至于他们文明中所含的茹毛饮血成分更令人难以忍受，妥妥的极端排外奴隶制净化政权啊。

　　怪不得近海同盟如此排斥。

　　克洛宁的国家以亚人为主非常敌视内部奴役亚种兽耳娘的国度。

　　说起来，泰拉盖亚几乎不存在安娜琪上辈子那样“纯种人类”国家，外貌上多少带点缀，比如尾巴、兽耳、尖角之类，种群最庞大内部也最纷杂的反而是亚人。外貌上“真正的人类”也存在只是比较稀少，远不成气候。

　　各个种族混居国家才是这片五大陆世界主流形态。

　　不过大家生产力普遍在中世纪，谈不上民族建构和文化叙事，随着以后发展世界将多姿多彩。

　　安娜琪有一种预感，泰拉盖亚历史进程与地球OL类似却又不一样。

　　她不是穿越来一个千古不变的世界，或许在不知道的地方已经诞生蒸汽机，哪天一艘铁甲船冲破大陆间的海洋屏障抵达南洋，大航海时代来临、世界市场逐步形成……

　　魅魔种族不断进步，其他文明亦然，一万年太久，只争朝夕。

　　扯远了，当务之急是利用手头一切资源完成原始积累，容不得心慈手软。

　　更确切讲，为魅魔人口数量增长到支撑工业化之前的阶段保驾护航，不论谁作为燃料都行，反正绝不剥削乌托邦的孩子。

　　安娜琪将目光投向新的优质劳动力。

　　半兽族战俘数量与日俱增。

　　其中不仅有手下败将，相当一部分是混不下去穿一套军装假装战士然后投降被抓。

　　远北地区只剩战乱，饿殍遍地，相比起来在魅魔这里都算天堂。

　　润了。

　　好家伙，这样也行？臭外地的跑来我们翡冷翠要饭？

　　魅魔毫不掩饰对半兽族的厌恶，跟这群控制不了下半身的家伙生活在一起感觉浑身别扭，传来的性凝视如芒在背。

　　芭卡的评价是“蛮夷，禽兽不如，当诛”就是要净化掉，认为他们不配与姐妹们分享文明成果，踩着翡冷翠的石砖路都是一种玷污。

　　安娜琪觉得大可不必，如今的魅魔种族没有发展到彻底淘汰低端奴隶生产关系的阶段。

　　人口即资源，应该充分利用。

　　安娜琪处理劳动力早就轻车熟路，本来想用来跟兽王国交换利益，现在你们国家乱成一团你们贬值了，一文不值。但是我大发慈悲给你一个赚钱养活自己，半兽族必须珍惜这来之不易的机会。

　　西南、北方合计拥有400万平方公里疆域等着联通道路，身体结实有耐力的半兽族最合适，当仁不让成为低端技术劳工。

　　哥布林的智商已经无法适应复杂劳动，但这群战俘成为绝佳顶替。

　　要想富，先修路。

　　多达120万战俘投入乌托邦公社新领土如火如荼的基础建设，目前城市不需要扩建，开山修路就行，大基建搞起来。往死里用，用死了再转化成亡灵，产业闭环了属于是。

　　你们会成为道路网的基石，而这些道路都用来控制本属于你们的疆域。

　　……

　　ps

　　感谢书友sariy、重度病娇、血华、忘123、李雯泫、蓝川莲的刀片~~催更已收到



一卷：奴隶制，原始积累 : 第53章大洪水

　　兽王国120万战俘都被狠狠安顿一遍，包吃包住包工作，每天享受007劳动，为魅魔种族的伟大添砖加瓦。

　　面对战争失败者安娜琪毫不留情，全拉去修路开荒。

　　他们本就是率先挑起边境摩擦的一方，在10年间屡次进犯杀死许多边防军战士，双方说血海深仇也不为过。把半兽族变成修路劳工已经算仁慈，根据许多魅魔的意见应该千刀万剐挂起来喂给秃鹫。

　　总而言之，半兽族俘虏将修建道路、开挖运河和拓荒田野，巩固新获得的400万平方公里的统治。

　　可惜主体种族仍太稀少。

　　据估计，塞北王庭所有高等智慧生物大概有750万之众，魅魔这点数量不值一提。

　　安娜琪不忘点亮“基础建设加速”“北方核心区建设”“水利工程加成”等一系列决议，赶快建立起有效的边陲统治，半兽族能享受到系统buff属于是恩赐。

　　她在做完这一切后挂机长夜公主，这具分身会自己缓慢移动回来。

　　本体从北方一路飞驰回归，然而入目就见一片洪流拂过大地的场景，护城河暴涨3倍把城墙都淹没过去，大片塌方。

　　TMD，国家怎么成这个样子了。

　　安娜琪心说自己才几天没回来魅魔种族就闹了个大新闻。

　　到底发生什么事了？

　　心中直呼不妙的她降落到街上仍然只见一片积水洪流，整个翡冷翠都被泡在水里，魅魔基本都搬上楼顶居住。她们要么骑扫帚飞来飞去、要么划着澡盆来去如风，还喜欢三两人坐在一个盆里。还穿的那么少！

　　该说你有伤风化还是说赛龙舟？

　　“导师，您终于回来了，芭卡她怎么样？”茜碧阿赤足踩水匆忙赶来，神色焦急。

　　“跟传回来的战报一样，一切安好。她很勇敢，就算兽王也吃了瘪。”

　　“那就好。”

　　“先不提这些，为什么翡冷翠突然发洪水？”

　　安娜琪哪曾想自己一觉醒来家就淹没？这下江南水乡了属于是。

　　她想起11年前南方确实有一次特大洪水，因为要清除下游哥布林大型聚落为魅魔军队创造优势条件，那时候才淹没数十万亩土地，这回从水深程度就目测不止。

　　茜碧阿快言快语的解答了安娜琪的疑惑，事情很简单：冰川深境溶解导致丰沛水量从高地一路奔涌而下淹没翡冷翠。

　　毫不夸张的讲，西南方高原封冻的水量相当于整个实际控制区20年降雨量。

　　如此洪流一朝解冻使得下游彻底沦为水乡泽国。

　　安娜琪扶额叹息，万万没想到西南方的事情仍没有解决，甚至诱发更难搞的问题……然而福祸相依，如果水利工程做得好未尝不是一件好事。

　　一直令她介怀的一件事是黑土平原、苍翠平原缺乏水量丰沛的灌溉河流、水产条件以及内河航运系统。

　　魅魔种族称不上大河文明。

　　众所周知，尼罗河流域孕育埃及、长江黄河孕育塞里斯、恒河孕育印度文明，底格里斯河和幼发拉底河缔造巴比伦，哪怕现代强国也需要大江大河滋润，比如阿美莉卡国的密西西比河流域。

　　哪怕文明6这款游戏在开拓者建城的时候也优先考虑比邻河流，对于文明发展至关重要。

　　安娜琪暂且收起脑海里的宏伟蓝图，应该先看眼前损失。

　　她本想赶快展开对西南探索，然而水患涛涛没有三年五载不能平息，只能暂缓研究冰川深境的邪神传说。

　　“灾害状况如何？”

　　“不容乐观。”

　　茜碧阿拿出一串清单就让少女一阵头大，触目惊心，好在凭这点洪水应该无法直接伤害魅魔，大不了骑扫帚起飞。

　　“迄今为止魅魔没有伤亡，道路受损277条、牲畜死亡56600头、粮仓毁坏4座。”

　　“倒塌房屋2214座、5687间，农作物受灾面积901万亩，成灾面积256万亩，绝收180万亩，直接经济损失达5000万元以上，仍在统计中。另有24万哥布林死于洪水，预计出现瘟疫，周边动植物自然资源将持续受灾。”

　　“唯一好消息是，我们不用再头疼如何淘汰哥布林落后劳动力的问题。”

　　也好，免得魅魔脏自己的手，只能说野怪被自然选择掉。

　　安娜琪自动忽视口粮方面损失，养活魅魔现有人口大约55万根本不需要那么多储备，绝大多数都用来跟近海同盟做贸易，偏偏由于国力差距还缺乏议价权。

　　贸易多年却得不到核心技术的军用魔法，她已经渐渐失去兴趣，能做生意固然好，做不了也无所谓。

　　只能贱卖原料遭人剥削，好气啊。

　　十年来南洋越来越依赖陆地的优质粮，自己削减耕地种植魔药，以支撑和撒丁王国战争。

　　他们今年百万人粮食缺口怎么办？安娜琪才不关心。

　　魅魔吃得饱就行，你问她们怎么看南洋粮食危机？她们端着四菜一汤看。

　　“乌托邦还剩多少粮食？”

　　“报告导师，在保证全体姐妹正常用量3倍及一年仓储基础上，仍可以供用120万份口粮。恕我直言，若再给哥布林投入将是一桩赔本买卖。”

　　“当然，用给半兽族俘虏最好，接下来道路基建工程需要他们……不，水利工程更加需要。”

　　安娜琪一直忽视的一项基础设施建设是水利方面。

　　目前她们仅仅利用最基本的灌溉、水渠而已，偌大疆域内找不到大型水库、水坝乃至一条运河都没有。

　　以前之所以不考虑是因为河流条件差，现在冰川溶解彻底改变地形需要重新计算。

　　此刻系统地图成为神器。

　　她将视线投入地貌水文模式图，果不其然见两条几乎平行的河流贯穿乌托邦国境，沿途延伸无数一级支流、二级支流，而且实时显示水量不断变化，这对双生姐妹从高原奔流而下正在寻找入海口。

　　一旦打通南洋将会获得肥沃的冲积平原，沿途洪水也将好转。

　　魅魔即将获得大片水乡泽国，无数鱼米之乡纷至沓来。

　　安娜琪不敢高兴太早，因为前提是治理好水患问题，魅魔种族从未有过如此新事物的挑战。

　　……

　　ps

　　感谢书友BRSB--狂、奈亚拉丝离谱 、俾?斯?麦、香草抱书一动不动 、法芙娜不是法夫纳 、愿他长寿、送你个八星大宝贝 、可爱的12酱 、躺平某律、流量包流星的刀片~~

　　你们月初积攒的量好多啊！

　　



一卷：奴隶制，原始积累 : 第54章系统科技树初露峥嵘

　　兴建水利工程功在当代，利在千秋。

　　安娜琪懂这个道理，魅魔种族也明白，她们可都是听着塞里斯的故事长大，深知5000年历史相当厚重一部分都在与水患作斗争。所以治理河流泛滥问题不能马虎。

　　迄今为止她们的农业太靠老天爷赏饭吃了，虽然优质种子是农科院规模但风调雨顺的土地条件也很重要。

　　无论黑土平原或苍翠平原都算极品粮仓，更有塞北方向新开垦的红土地，海内升平啊。

　　不费什么力气，几乎洒下种子浇点水就能成活，随便玩。

　　怪不得区区哥布林都能在南方发展出种植业，实在是气候条件给力，泰拉盖亚其他地方的哥布林生态位还得是虎狼，整天为了捕猎跟野猪呲牙。

　　然而魅魔文明怎能满足于低级农业，以及全凭老天爷赏脸的地质环境？

　　遇见洪涝灾害，我们给出的答案不是诺亚方舟而是大禹治水。

　　安娜琪的回归令翡冷翠彻底活跃起来，各个部门、团队井然有序的统一调动起来，哪怕为了表现给导师看也得做好。

　　她回来之前茜碧阿早已在统筹工作，水利工程的勘测、规划、设计、施工一气呵成。

　　抢险救灾就要争分夺秒。

　　导师莅临令大家士气拉满，战场基建魔法用作开渠、排水和修改河道轻而易举。魔杖一挥原地构筑一堵堤坝，一击岩土塑形咒挖出大坑，蓄满水俨然一座临时水库。魅魔种族施工现场堪称表现过后，天空中飞舞的水泥罐、砖块来来往往，以肉眼可见的速度疏通翡冷翠周边洪水淤积。

　　之所以能如此挥霍性能是因为全体魅魔的公用充电池来了，安娜琪居功甚伟。

　　刚一回来就要被孩子们强行拉走做榨干体力的活儿。

　　南村群童欺我老无力，唇焦口燥呼不得~

　　安娜琪在付出灵能的同时不忘寻找适合国策，系统虽然很多东西需要触发但也可以主动检索，基础建设项目不难找到，甚至选择很多，她仔细挑选出最合适的：

　　【内陆航运系统】

　　【强国之基在于运用本土核心区一切地质资源，文明对于各项资源运用程度越高则越强大，强大即正义。为此，河流是必须得到有效治理的国土资源，它既能水漫金山也能泽被万物。使用开渠、疏通、堤坝和水库等方式可以充分驯服河流，使其灌溉、航运，发挥如虎添翼的作用】

　　【基础设施修建速率+20%、建材消耗-15%，获得风调雨顺短期加成】

　　国策面临具体工程的情况力有不逮，更多作为针对广泛概念的buff存在，说建成航运就是航运，和“水利工程”这种具体事物不符合。

　　是该轮到科技树出场。

　　安娜琪长期选择性忽略科技树的能力，主要原因是自带高中生水平理科知识的魅魔有能力自己攀科技，不用费点数。

　　再者，她们人口稀少不足以支撑大型钢铁厂、炼油厂、造船厂这种重工业体系。

　　但是现在必须点亮水利工程专业化技术。

　　系统科技树明显借鉴了文明6机制，分为远古时代、古典时代、中世纪、文艺复兴、工业时代、现代、原子时代、信息时代8个等级，以及一片灰蒙蒙的“未来”字眼。说不定以后能开启群星时代。

　　仰望星空前还是先脚踏实地。

　　科技树进度条上“中世纪”档位有赤黑旗标志和近海同盟标志，兽王国则在“远古时代”太拉胯。

　　不过科技树仅仅象征单一领域成就，要论破坏力大家早就甩开中世纪时代。所以它只是单项指标，也就图一乐，用来衡量敌国综合实力那就死都不知道怎么死的。

　　安娜琪要做的是激活文艺复兴级别的水利工程相关技术。

　　她之所以敢于投入资源是因为技术并非玩游戏，科学并非独立存在的，一旦开发新技术将会延伸上下游产业。

　　雅典大学的工程专业以后终于不是摆设，接下来多达400万平方公里的基建需要她们。

　　点数一把梭哈：农业灌溉、水库堤坝、大型运河以及活动船闸都点出来。

　　你确定你是文艺复兴？你哪条世界线的？

　　系统动不动就有超越时代的要素出现，但是置身异世界的安娜琪也没什么好吐槽的，谁知道掺杂魔法因素会变成啥样？

　　总而言之，新的短期目标确定。如果之前算构筑道路网的，那么现在乌托邦境内要修建一套水路网络。

　　安娜琪昨天还在头疼这么大一片疆域如何有效控制，现在水路、陆路并举的运输线足够使得魅魔军队抵达各处。尤其暖海附近将成为军事重镇，原本兽王国的核心区将牢牢掌控手中。

　　魅魔种族没有被两次大型战役的获胜冲昏头脑，一闲下来重新投入繁忙的种田工作中来。

　　她们人人争先的积极劳动，系统地图显示河道水文一天一个模样。

　　好一阵忙碌后，冰川深境奔涌而来的总算得到平息，洪水猛兽落入股掌之间。

　　所以贯穿国境的两条平行线河流叫取什么名字？

　　安娜琪将北侧曲折蜿蜒、流量大、流域广的河流命名为“长夜”入海口在塞外红土地，南侧流入南洋的河流命名为“凛冬”以此纪念发源地冰川深境。

　　由于西南方高耸地势的缘故，即便没有魔法因素也会不断产生积雪融水，白捡两片三角洲冲积平原。

　　虽然目前实控面积仅有400万平方公里，不到安娜琪针对战略地缘版图心理预期的三分之一，但是基本盘足矣。

　　凡是长夜、凛冬流淌过的土地都能置于魅魔种族控制。

　　大航运时代开启。

　　乌大薇娅成为最开心的人，管辖的舰队终于拥有内河航运纵深，中小型吨位完全可以进入内陆，再算上漂浮魔法哪怕主力舰都能关键时刻进入内陆，进退有据才能让斯图亚特给予的地缘压迫减弱。

　　安娜琪命令她们根据新的航运布置造船厂、内河航运船、捕捞船，魅魔将充分利用这些资源。

　　等到水面舰艇下饺子的时候还害怕你近海同盟？

　　……

　　ps

　　感谢每一位点进这本书的读者，没有你们本书上不了主编力荐，作者在狂暴存稿了

　　顺便求一波推荐票，达到1500票算上架加一章



一卷：奴隶制，原始积累 : 第55章自吻

　　安娜琪认为冰川深境、漠北王庭两场战役的余波仍为结束，平定水患、建立暖海核心区都是重点工作。

　　比拓土开疆更重要的是控制新土地。

　　伏案工作、提供灵能才是日常，只要她多努力一分孩子们就能多轻松。

　　另外，惊喜的发现是长夜公主分身能开发出新用法，她可以回收低级亡灵转化灵能，冰川深境百万不死族放着也碍眼，缺胳膊少腿连种地都派不上用场，不如直接回收，免得浪费灵能。

　　长期维持职业常备军非常花钱，解散也好反正乌托邦军备足够。

　　魅魔种族武德充沛，整天打架斗殴，两伙人聚集起来就喊“白帝圣剑，御剑跟着我”然后开始用肢体语言激烈交换意见。

　　另一方面全民兵役，从小接受军事训练保持动员体系。

　　非战争时期，芭卡堂堂陆军统帅都是斯巴达军校教书匠，其他士兵当然也各自回到岗位投入工作。

　　归根结底是人口稀少的锅，否则安娜琪一定训练一支常备军。

　　亡灵天灾作为绝佳选择筛选出30万精锐部队，其中20万驻守北方给兽王国送温暖。开门，今天亡灵就到你家，这是魅魔的复仇。

　　剩余50万普通亡灵用来从事种地、养殖或搬运等简单工作，别的就淘汰落后产能。

　　不死族并入电网了属于是。

　　丧尸军团，感谢你们为乌托邦做出的贡献，现在复员。

　　——指超度。

　　安娜琪一挥手这群缺胳膊少腿的亡灵顿时化作骨粉飘飞空中，人死如灯灭。虽然她不知道在亡灵魔法客观存在的世界里大家如何看待死亡，但是这也算一种解脱。

　　果不其然在解除维系亡灵的一刹那巨量魔力回馈，相当于解除具备后还有补偿金币。

　　银发少女趴在办公桌上喘气粗重，汗珠从额头低落进天鹅般的脖颈，流淌到胸前的深不可测，浑圆中有一丝泛红发痒。

　　她撩开耳畔银丝，正黏在发汗的肌肤平添一份凌乱感。

　　黑发少女分身手捧一颗苍蓝色的微微泛起亮光，意味着灵能源源不断汇入。

　　所以怎样被这股能量传给本体？

　　一份意识寄宿两具躯壳的感觉十分奇妙，安娜琪干脆割开一部分意识高智能的挂机长夜公主。对于国家而言并不难，现在她有两个实体。

　　如果发动种族天赋魅惑我自己会怎样？

　　安娜琪没忘记【魅力非凡】特性，何不趁此机会试验一下。

　　果不其然长夜公主对本体起了反应，魅惑霎时间俘虏她，正如当初面对芭卡的症状一样，皮肤燥热喘着粗气，奇痒无比。

　　鬼迷心窍的银发少女竟然伸出莲藕般的双臂环住黑发少女的脖颈，舌尖轻点，触电般的感觉席卷全身，浑身酥麻。两具身体同时跪伏在地分不清是谁撑不住。不行，这种事情绝对很奇怪啊。

　　两名少女曼妙的娇躯彼此靠拢，双臂缠绕，互相搂住对方不盈一握的腰肢，鼻尖传来奶香味。

　　无分你我，本就是水乳交融的一体。

　　感觉再也无法回到从前……

　　会上瘾的！

　　脑袋尚且保留一丝理智的安娜琪与分身闪电般的唇瓣相抵，湿润的触感与灵能一同流淌。

　　“果然没错，公主分身把亡灵魔力转为灵能！”

　　缺陷则是亡灵天灾权柄不完整，无法遴选像冬将军那样的高阶存在。如果能深入西南方找到那家伙的残存灵魂并吞噬掉，一定可以转化高阶亡灵补充战力。

　　解除丧尸军团转化出的灵能比想象中更多，不愧为千年积压的亡灵，它们一瞬间给安娜琪给予超额能量。

　　哪怕本体也储存不了这么多啊。浑身发烫，必须宣泄出来才行。

　　安娜琪摔门狂奔到翡冷翠医院产房，一个箭步冲进魅魔之卵孵化室，光芒过后全都破壳而出。

　　南丁格尔看得一愣，心说导师今天怎么有工夫挥霍灵能？

　　难道供给全体姐妹的基建魔法还不足让她感觉累？

　　“医学院全体，接下来你们着手重启加速生长计划。”安娜琪郑重其事的吩咐道：“我手头有很多灵能需要宣泄出去，用来增加魅魔种族人口最好，让大家接下来一个月多生育。”

　　“遵命，我们会通知下去。”

　　“放心吧，等到人口数量达到百万级就不会有这种突然事项，到时候我想加速生长也没有多余力量。”

　　安娜琪在两场战争中充分认识到兵源短缺的弊端，急需要种群数量。

　　她的命令一发出魅魔纷纷响应，不就是互相缠绵嘛，我早就等不及了，多来点。

　　反正从孕育卵到出生都由安娜琪买单……总感觉表述很奇怪。但是为种族繁育大业奉旨涩涩，一切为了乌托邦公社尽快达到百万人级别。

　　那时候人口规模差不多能发展轻工业。

　　导师不断努力，卷王气质带动全体魅魔种族狂飙突进，刚打完胜仗就投入如火如荼的建设工作，兴高采烈的挥汗如雨。

　　安娜琪将一件事抛在脑后：

　　超事件亡灵天灾达成后“一战成名”加成正在发酵中，她低估了击败天灾带来的影响力。

　　【获得一战成名事件加成效果】

　　【世界新闻：我们的情报员得知新生种族魅魔摧毁了亡灵天灾】

　　【黄金大陆东麓平静数千年，因为强大的亡灵天灾将摧垮一切崛起的文明，然而近期新文明不单战胜过滤器还站稳脚跟，这是一起世界性事件。闪电隼无法飞跃大陆之间的障碍，但是传颂之风和吟游诗人会将诗篇带给整个泰拉盖亚。这些听见新闻的文明们素未谋面，之后或离去、或崛起……不论如何，至少此刻世界记住了魅魔种族的勇武，她们的丰功伟绩与世长存】

　　【政治影响+30%、外交影响+30%、威慑指数+15%】

　　安娜琪一般不把纯粹的非实物加成事件放在眼里，始终认为种田发展才是第一位，软实力都是附带的，拳头硬了啥都有。

　　她满心谋发展却不曾想魅魔种族已经成长为一支足以维护地区和平的力量。

　　对于近海同盟、撒丁王国而言都如鲠在喉。

　　……

　　ps

　　感谢书友们的打赏、刀片和月票大力支持，鞠躬ing~

　　今天达到1500推荐票算上架后加更一章



一卷：奴隶制，原始积累 : 第56章你给我等着

　　魅魔人口正向70万大关发起冲击，一旦能达到100万标准安娜琪就可以投入化工肥料、联合收割等轻工业，届时乌托邦生产力将大大提升。

　　当然了，即便现在她们的生活水平也跃升一个台阶。

　　雅典大学魔法学科团队钻研了兽王国缴获来的魔法书，确认是前文明典籍，根据基本原理可以创造出魅魔特有的魔法。

　　比如，魔法炼金制造一台机车按照固定轨道走街串巷运载流动人员，安娜琪心说这不就是有轨电车嘛！

　　更惊讶的是考古系告诉她高原古国鼎盛时期首都也有这种装备。

　　魔法文明恐怖如斯。

　　可惜的是炼金轨道车建立在庞大的魔水晶消耗上。假如由超凡者供给的话即便能量够也难以长久维系，能源成为不二选择，非得是手握庞大矿脉的国家才能掌握。

　　魅魔科研团队继续补充道“我们已经建立水晶补给站，但是只能覆盖翡冷翠，换言之必须是城市密集区才能用上轨道车。”

　　安娜琪激动的情绪浇灭一半。

　　如此造物是典型的资源驱动性产业，跟炼油厂岗位一个道理，没了能源你只能抓瞎。

　　不可持续发展性薄弱的产业令她始终不放心。

　　但是必须承认魔法文明的奇妙和伟大，既然魅魔能用上这么方便的东西当然要大力推行。顺带一提，炼金轨道必须由灵能强化反应后才可以使用，催生出一个新岗位就是魅魔超凡者附魔强化，轨道车建设吸纳一大批闲散人员。

　　与此同时，常驻照明魔法、冰箱魔法、空调魔法等开发项目如雨后春笋冒出来，俨然一副科技大爆炸景象。

　　半兽族和魅魔继承的前文明知识差不多，但是放在她们手里却能发光发热。

　　安娜琪意识到泰拉盖亚世界不同种族的天赋有云泥之差。

　　或者说具备【聪慧】特性的魅魔族群注定大放异彩。

　　若要具体归类，她们在生产生活系魔法领域的探究精神堪称打破砂锅问到底，技术成果层出不穷。还有一个好消息是农科院在黑土边域西北方沙漠发现天然钾矿，优质易开发。

　　托菈蜜率领团队远赴千里用天然矿物和硬盐矿提取转化，有风魔法空气术式可以直接控制含氧量制成硫酸钾。

　　是迄今为止最高纯度的白色和淡黄色。

　　纯度，有用吗？

　　太有用了，乌托邦就此宣布攻克钾肥技术全产业链。

　　作物生长过程中蛋白质合成、光合作用、营养运输都离不开钾肥，茎秆更坚韧，促进开花结实还能增强作物三抗能力。

　　安娜琪亲自对试验田使用植物魔法催化，结果单位产量增加22.75%，效果更甚金坷垃。

　　洪水带来的农业灾害一扫而空。

　　她不打算把好消息分享给近海同盟，为什么不趁此机会试探一下所谓的盟友的饥荒承受力？

　　手握农业核心技术乌托邦不想再低价贱卖农产品，得从长计议取回定价权。

　　你给我等着。

　　…………

　　斯图亚特皇宫内，克洛宁将标有“城主霍格定期汇报：洪水袭击魅魔文明核心区”字样的文件瞥一眼便烧掉。

　　少女一双金色竖瞳闪过寒芒，面色凝重。

　　南夷岛早已是乌托邦公社疆域，从那边传来的情报不可信，没猜错的话这只软脚虾早就被洗脑控制，之所以保持跟霍格的联系无非给安娜琪一剂定心丸，这位智者很难骗，她们棋逢对手。

　　克洛宁一路走到皇家寝室的的国王病榻前，床上躺着一名病恹恹的中年男人。

　　他就是斯图亚特第19代国王，寓意着这个国度千年岁月的传承。每一位国王都成为“斯图亚特第某一世”象征万世一系。

　　但是只有最核心的皇室成员才知道他们仅仅是龙族附庸。

　　龙裔血脉令皇室成员精力充沛、身体强壮、寿命悠久，往往有无尽的经历管控一个国家方方面面，大臣在精神、体力上就远远不如君主。此乃海洋巨龙的馈赠，斯图亚特皇家赖以信仰的力量。

　　统治阶级意识形态势必传导给社会下层，久而久之整个国家形成巨龙崇拜，视远洋巨龙岛为应许之地。

　　唯一代价是每一任国王肯定死于非命，年纪一大龙血便会反噬凡人之躯产生异化。

　　比如令浑身皮肤生长铠甲般的鳞片一动不能动。

　　“老东西，你的龙鳞病到底能不能撑住啊，我们还需要好用的傀儡。”

　　“巨龙岛女王连这点时间都等不及？”

　　“撒丁王国背后的红龙势力注意到了这边，可能会绕后攻击。”

　　担心的事终于要发生。

　　她堂堂女王装失踪就是制造烟雾弹不让人注意到龙族对南洋诸邦国的渗透，哪料魅魔制造出一桩大新闻。

　　克洛宁又仔细吩咐一番这名傀儡国王，斯图亚特人民比较认可正统性，随便由其他种族统治会激起反抗，实行高层渗透就行，作为傀儡国蛮合适。

　　毕竟巨龙岛主体种族少得可怜，只能以此软性扩张。

　　泰拉盖亚世界的高等超凡种族无一例外拥有繁殖力低下、成长周期长、幼崽高死亡率特点。

　　导致人口数量对天使、巨龙、妖精、神灵种族而言都是老大难问题。

　　分出稀释血脉扩大下位族裔成为不二选择。

　　长生种又以龙族最在意扩张，因为傀儡国富裕程度对龙族内不同派系而言很重要，毕竟他们最喜欢美女、黄金和奇珍异兽，一天不用就着急得慌，甚至发狂、抑郁。巨龙岛必须借由王国搜刮财富，事关全民精神健康安全。

　　克洛宁记得有一次自己跟安娜琪聊天时曾锐评高等超凡种族“奢侈品资源是他们的生命线，明白需求就好拿捏”

　　她必须承认魅魔族群导师眼光独到，你看得太准了。

　　红龙分支与本岛分别占据两个傀儡国，为了远海发现的沉船宝藏不惜让近海同盟与撒丁王国交战，须狠狠收拾这群叛逆同族。

　　正当克洛宁打算重整态势打击敌人的时候，安娜琪的亲笔信传来致命坏消息：

　　粮食绝收。

　　少女惊愕的拍案而起，念叨着“这下要糟！”

　　……

　　ps

　　累计1500推荐票上架加更一章，圆满达成，非常感谢书友~存稿大大滴有。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第57章得加钱

　　安娜琪如实转告南洋商队，由于冰川融水导致粮食歉收的困难，你们的粮食缺口得另谋高就。

　　形势严峻，地主家也没有余粮啊。

　　《翡冷翠之音头版头条》报道：今年乌托邦农田受灾严重，粮食减产35%，领袖正在积极考虑限制出口以保证粮食安全。

　　消息一经发布引爆整个近海，粮食贸易价格应声暴涨15%并且仍在狂飙突进中。

　　投机商人们闻风而动，趋之若鹜奔向镇海卫港口，码头到处都是络绎不绝的身穿高级丝绸者，挥舞手中厚厚一叠美元吆喝不断。他们要以高出市场价20%收购，哪怕劣质粮食也无所谓，预计以后还会涨，低价抄底才是赢家。

　　别人观望我加仓，别人犹豫我梭哈。

　　安娜琪心说我又没颁布禁止粮食出口限制令，该有的基本需求口粮会满足合作伙伴的，近海同盟不能太乱。

　　她清楚这一点，投机商也清楚。

　　然而《翡冷翠之音》的消息转载到近海同盟却画风突变：

　　“乌托邦表示90%农田遭破坏，粮食绝收1200万吨，今年恐无法出口。”

　　“我国作为最大粮食进口国拥有85%依存度，陆地危机必然蔓延导致饥荒。”

　　“专家建议：没有粮食可以吃鱼子酱，你们应该家家有捕捞船吧？”

　　安娜琪心里跟明镜一样，去他的粮食危机压根不存在，魅魔种族以50万人口规模种植了可以供养千万人口的超级粮仓，饿不着你的。

　　我们有传承自塞里斯的优良品质：屯粮。以3年绝收为标准，不种田也够吃36个月，魔法保鲜技术就这么强悍。

　　……所以你们搁这儿炒作什么，人心惶惶好赚钱是吧？

　　真是熊猫点外卖——笋到家了。

　　安娜琪明白来龙去脉，所以本着硕大的良心拒绝投机商20%溢价收购的要求。

　　得加钱。

　　成交额定在23.5%溢出价，至于这些投机商倒卖该近海同盟国民会涨价多少则不关她的事。要怪就怪你们摊上一群海洋贸易集团的统治者？开局出生点大于后天努力啊。

　　签署交易文件之余安娜琪不忘告诫孩子们“看到了吗？如果我们肆意放任资本也是这个下场。”

　　全体魅魔都震惊了，对市场经济缺乏体验她们头一次目睹如此盛况：

　　斯图亚特的人民疯狂抢购食盐、小麦粉。

　　腓尼基人民将市场里的橄榄油、蔗糖全都搬走。

　　……整个近海同盟粮食价格一路飙升涨幅超过50%，恐慌的情绪在蔓延，人人自危，连带着武器销量都在蹿升。

　　邻居就是我粮仓？

　　魅魔冷眼旁观种种灾情，深刻体会到导师口中的资本猛兽何等恐怖。她们的评价是：社会学+10

　　安娜琪估摸这群投机商人闹腾不了太久，粮食安全事关国本，斯图亚特连这都摆不平就得重新审视两国体量差距。作为现阶段守护海疆的屏障，别让我失望。

　　果不其然，5天后陆续传来平抑粮食价格的消息，重拳砸在投机商脸上。

　　激进派的骑士团长吉莉安小姐甚至当街斩杀7名哄抬物价的商人，血溅菜市场口。

　　好死。

　　反正钱已经落进魅魔的口袋，谁管投机商死活？

　　斯图亚特国不仅对内雷霆手段打压物价，同时通过外交渠道斡旋。

　　[克洛宁来信：粮食、粮食还是粮食。近海同盟这碗饭你得帮忙端着，礼尚往来，我们会付出更多炼金道具、魔法书、魔水晶甚至魔药水]

　　[安娜琪回复：你也知道冰川深境有水晶矿脉，我们不缺。而且冰封解冻后的前文明存在许多魔法知识，足够魅魔研究]

　　[但是考古挖掘总比不过现成，近海同盟可以派遣技术人员，你即将获得梦寐以求的军用魔法]

　　[跟你这么一聊我突然想起剩一些粮食战略储备，但都是不好拿出来的低保啊]

　　[听说贵国最近在建造内河航运船，我方可以提供前沿技术]

　　[成交]

　　克罗宁为感谢安娜琪关键时刻伸出援手，在斯图亚特皇宫大摆宴席接待乌托邦一方贸易人员和入驻记者。

　　斯图亚特的传统似乎喜欢在社交场合签订契约，越重大越要排场。

　　安娜琪盛情难却，只求签完字快点了事。

　　她们当着所有人的面协商粮食片面最惠国待遇协议，从此双方贸易达到全新的历史阶段，规模有增无减，紧密的利益联系会化作对撒丁王国的有力震慑，毕竟人尽皆知魅魔是一股能铲除亡灵天灾的强劲势力。

　　至于魅魔间接参与哄抬物价这件事？

　　克洛宁当然清楚，但是成熟的政治家不会哪壶不开提哪壶，而是等待时机捅刀子。

　　宴会上，安娜琪成为当之无愧的全场主角，周围权贵频频搭讪，她也长袖善舞的一一回应。

　　事到如今她已经轻车熟路，不管面对什么人物都聊得来。

　　皇宫会客厅灯红酒绿，觥筹交错，到处都是碰杯和嬉笑声。人均社交牛逼症的氛围让她有些排斥，我就是来谈个生意，谈完就走不行吗？主要是联想到上辈子实习那段时间公司团建尬聊。

　　赶紧签字走人吧。

　　安娜琪抚了抚蓝色礼服裙裙角靠在沙发上，双腿交叠优哉游哉的独酌，一副生人勿进气氛。

　　如果有不长眼的企图打扰自然会有同行的魅魔帮她挡开。

　　“克洛宁小姐，你们动作太慢了。”

　　“冕下，我们刚收到情报表示贵国配合经济犯罪者一起哄抬物价。”

　　“这个时候说，你很会挑时间。”

　　略哟不悦的安娜琪散发一丝丝灵能威压，泰拉盖亚世界很讲求实力，偶尔表露没什么不好，明确表达我不满拖延。

　　遭到一语道破的金发少女毫不介怀，淡淡一笑，眉梢似弯月，金色瞳孔璀璨宛若捕食者的目光。她浑身气机散发，包裹在洁白晚礼服下的娇躯仿佛凝练力量。

　　“我只希望得到一些经济损失补偿，具体去后殿单独谈。”

　　克洛宁指着会场大门挤眉弄眼，安娜琪也累了就顺水推舟点点头，但是总有种不妙的预感。

　　……

　　ps

　　感谢书友书客68945513727的打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第58章今天你必叫出声来

　　后殿的幽深宁静和喧嚣的会客厅形成鲜明对比。

　　哒哒的高跟鞋声回荡在宫殿长廊里，左右两旁艺术画、器皿和奇珍分别陈列，富丽堂皇，琳琅满目，看上去都价值连城。

　　哪怕丝毫不懂艺术的安娜琪以外行眼光也看得出精致，各个都是手工工匠的极限。再加上“皇家用品”恐怕附加值能窜上天，肯定是权贵们趋之若鹜的收藏品。

　　她突然停下脚步观赏一个巨龙卧在断崖峭壁上的雕塑，狰狞的面目，遮天蔽日的翅膀，栩栩如生。

　　斯图亚特是崇拜龙族的国家，寓意着世界上最强的高等超凡种族之一。

　　旁边还有一座截然相反的丑陋雕像，章鱼头，触手触须，墨绿色身体蜷缩覆盖鳞片。

　　克洛宁注意到安娜琪打量的目光笑着说“雪域高原国曾信奉的神明雕像，喜欢可以送你。”

　　“无功不受禄，多谢好意。”

　　“总是拒绝好意会显得你很无趣，虽然这张脸还是让我欲罢不能。”正说着，她的便要伸向银发少女的脸蛋，然而却被扣住手腕。

　　“我们到底还谈不谈正事？”

　　“好好好，现在就在谈。”

　　克洛宁带领安娜琪来到后殿浴场内，空无一人，仅有她们换上白色浴巾来泡澡，难得享受着惬意美好的时光。

　　波光粼粼，水汽朦胧，热腾腾的气息令人皮肤发烫发红。

　　东道主毫不客气褪下衣裙噗通的跳进池水里激起浪花，顺势翻腾不已开怀大笑。明明保底也是不惑之年的女人还这么戏水，真是人老心不老啊。总感觉她有种鱼入大海的兴奋劲。

　　安娜琪感觉这是一个陷阱，创造这种场合只为克洛宁一己私欲。

　　虽然内心吐槽但她还是客随主便褪下衣服。

　　傲然挺立的身材展露无疑，前凸后翘，每个部位都长在黄金比例，柔和线条也不失健美的肌肉流线。四肢匀称修长，亭亭玉立。银色长发束成一团盘在脑后，天鹅般的脖颈和后耳显露宛若羊脂玉。

　　坐在水池边伸出玉足轻点波光，荡漾的涟漪层层叠叠。脚指头轻轻一夹便取出一片玫瑰花瓣，芳香怡人。

　　不愧是大国的皇家庭院，浴池比翡冷翠最大规模的都豪华十倍。

　　全程观赏安娜琪表现的克洛宁吹一声口哨，迎接她的是无杖无声的水魔法呼啦糊一脸。

　　“说起来，我们也算有十年交情了吧，你就这么冷淡？”

　　“要不然呢？”

　　“我要以魅魔种族的方式跟你缠绵，怎么样？”

　　话音未落她已付诸实践，猛然拉住安娜琪扑过去，滑溜溜的两人噗通一下跌倒在浴场的瓷砖地面。

　　突如其来的巨力十分惊人仿佛一座山岳压在身上，咚一声银发少女躺在地面受制于人。克洛宁仍在进攻，找到体位压制的她乘胜追击，现在的处境简直是齐天大圣压在五指山下。

　　亚人少女只是表面伪装吧，你这力气太夸张了，扣住手臂纹丝不动宛若铁钳。

　　太近了，两盏大灯都撞在一起揉来揉去。

　　“你美丽，强大，最重要的是野心勃勃啊。我们联手吧，安娜，一起征服撒丁王国统一近海远海。”

　　“那你也别用这种方式！”

　　“交合是龙族最神圣的契约关系之一所以——”

　　克洛宁顿时语塞，说漏嘴了，怎么能暴露这是个异族支配的国家！

　　此乃不成文的禁忌，触犯的话斯图亚特一定会遭到腓尼基和其他盟国排挤。不过保密对能击败亡灵天灾的强者有意义？以魅魔的性格似乎从不在意这些。

　　她们迄今为止表现都不像深受泰拉盖亚世界文化观念熏陶。

　　“原来如此，我就说你身上的灵能一直都如此庞大？”

　　电光火石间安娜琪想通一切，无非是龙族在渗透斯图亚特国，自己曾经玩游戏的时候也经常以低生育种族殖民异族。

　　远洋巨龙岛水很深啊。

　　“乌托邦对撒丁王国不感兴趣，但是如果你开口的话我个人意义可以帮忙。”

　　“还有，这么突然袭击需要受惩罚。”

　　安娜琪附耳吐气如兰，顿时让少女浑身一激灵酥麻瘫软，刚才力大无穷现在任人摆布。

　　魅魔的【魅力非凡】种族天赋结合魔法能轻松阴人，不论高级炼金傀儡还是同族都毫无反抗之力。

　　她打心底里不想用这招，因为魅惑麻痹已经成为乌托邦一大社会问题，经常有偏攻的魅魔以此迷X那些受的魅魔，弄晕以后扛着就走，回家一夜过后都有孩子了。就离谱。

　　银发少女敲敲瘫软的克洛宁，严肃道：“就算要实行你们龙族那神圣的交合契约，也给我用本体，否则就是不尊重魅魔。”

　　“我的本体在忙一件脱不开身的事情，比如封印地龙天灾。”

　　“兽王国确实提到过这份传说……”

　　“放心，我会控制好。”

　　“你说话总显得很有分量，在巨龙岛什么身份？”

　　“作为外派情报员需要保密。”

　　克洛宁含糊其辞，自己堂堂女王被这么踩在脚下太狼狈了，打死也不能承认身份。况且她不会告诉别人打算控制一个天灾。但是最近遇见了瓶颈，或许该找亡灵天灾找灵感。

　　北方兽王国传来长夜公主的目击情报，跟魅魔有千丝万缕联系，这也是她和安娜琪攀关系原因之一。

　　“如果找撒丁王国的麻烦我可以个人出手帮忙一下。承诺的前提是把眼前生意谈好。”

　　“好，算你赢了。”

　　充满奇葩桥段的浴场商谈终于告一段落。安娜琪心想两个国家高官以这种方式会晤太怪了，果然异世界的社交准则也不大一样，还是很怪。

　　她死也不会告诉部下史官在单独会谈时发生了什么，姑且成为历史的一桩悬案。

　　前提是克洛宁这个女变态不要到处乱讲。

　　算了，反正不算亏，毕竟美少女香喷喷。看到克洛宁瘫软在身下全都值了，莫名唤起内心的施虐欲望。

　　安娜琪目前没有深挖自己XP的打算，只要跟美少女贴贴足矣。

　　乌托邦50万形色各异的魅魔还不够看吗？区区龙族少女还不足以令我动心，最起码也得拿出你本体人形的模样，拥有龙尾敏感点、龙角方向盘才算健全的龙少女。

　　但是为惩戒克洛宁她选择一顿上下其手挠痒痒。

　　“今天你必叫出声来。”

　　……

　　ps

　　感谢书友NSFMLR打赏的一个肥皂~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第59章警惕魅魔陷阱

　　“别啊，哈哈哈哈，住手！”

　　克洛宁笑得花枝乱颤，浑身被一根末端桃心状的尾巴紧紧捆绑，与皮肤接触的地方瘙痒不止，肌肤泛红痛并快乐着。

　　她想关闭这具炼金人偶的感官，万万没想到魅魔种族天赋如此强悍。

　　安娜琪勾起龙少女的下巴，坏笑道：“上次你骗了我一个吻，这次是回报，我很记仇的。”

　　所以说自己种族的魅惑力十分强大，只是孩子们一般看不上外族只对自家姐妹施展魅惑，由此延伸出一系列玩法。随便用出一两手就能让少女叫苦不迭。

　　闻言，克洛宁夹紧两腿点点头，感觉再不答应会有更可怕的事。

　　“我同意，成交。”

　　一桩牵扯百万人填饱肚子的生意就这么决定，没过多久，她们携手回归会客厅，寓意初步协议达成。

　　斯图亚特皇宫内爆发一阵喝彩与掌声，庆祝两个强大的政治实体完成合作。

　　接下来则是粮食价格、魔法技术、船舶技术等具体问题。

　　乌托邦与近海同盟的贸易最惠国待遇协议圆满收官，安娜琪和克洛宁签字后握手，两名绝世美少女本就是时尚封面级别，喜笑颜开的一幕立刻登上双方主流报刊头条，连带着严肃向新闻报刊都销量暴增，发行数破纪录。

　　一纸《粮食片面最惠国待遇协议》宣告饥荒风波彻底平息，世面上粮食欠缺的谣言不攻自破。

　　史官忠实记录了为期一周的粮食价格战全过程，成为魅魔种族宝贵的社会实践经验。

　　正因为遵循导师教育才能获得如此成果。

　　粮食有多重要？

　　安娜琪清晰记得那位战略家的名言：谁控制了石油，谁就控制了全世界。谁控制了粮食，谁就控制了全人类。

　　她目前没能力践行这句话，但是用低价粮兜售倾销近海同盟本地农业并不难。

　　克洛宁没意识到片面最惠国在摧毁本国最后的独立农业。

　　别小看十年如一日的精心策划，整个近海同盟70%粮食依赖陆地进口，唯一商家是魅魔。也有战争原因，农民都参军入伍，耕地或抛荒、或种植魔法药材，要么种植经济作物给魅魔当嗜好品。总而言之，近海同盟渐渐失去粮食自主性。

　　农科院同样起到至关重要的作用。

　　托菈蜜研制的代号“终结者”种子子代无法发芽，不可由粮食播种，外国农民就算想自己种植也得每年高价买种子。

　　而且这些种子不像乌托邦种植的无病虫害，想保持卫生你得再高价买化肥。两头赚，闭环经营。

　　农业是生物技术结晶，魅魔不会放弃在自己的优势领域创收。

　　安娜琪认为这次博弈中获利最大的地方在于夺回议价权，近海同盟不能想低价收购就低价收，白白占便宜。

　　我的孩子面朝黄土背朝天好不容易研究出来的高产作物不能从你们身上多赚钱？

　　这算什么道理？

　　凭什么！

　　就为这一项议题她据理力争场面几乎要打起来，幸亏克洛宁及时打圆场才令双方接受价格根据市场但给予补贴的决定，算是各退一步。

　　魅魔只在乎自己比过去赚得多，也见证了导师舌战群儒的表现，骂的就是你，有本事出兵啊。

　　近海同盟谈判团队面露怒色可终究忍让了粮食问题。

　　举世皆知乌托邦刚刚消灭亡灵天灾，锐不可当，兵锋无量，没必要再招惹一个敌人，与大陆的外交关系非常重要。

　　安娜琪费一番口舌后让今年粮食利润翻4倍。

　　堪称血赚，侧面说明之前近海同盟掌控议价权的时候把魅魔应得的利益压得有多低。

　　她的这场外交胜利赢得孩子们一片赞誉，然而银发少女却笑着摇摇头。

　　“难道你们没看到谈判桌上有些人恨不得把拳头印在我脸上？海军统帅恨不得把战舰开到南夷岛、镇海卫？可是为什么他们没这么做？因为我们在冰川深境和漠北王庭牺牲的同志。”

　　“没有魅魔勇敢的南征北战我甚至站不上皇宫红地毯，我们言语的分量和战士们挥洒的血是等重的。”

　　“你们在谈判桌上挥斥方遒的时候，别忘记多少姐妹流血牺牲。”

　　安娜琪言传身教令随行的魅魔明白什么才是外交后盾。

　　然而粮食领域的胜利仅仅算扳回一城，优势仍在南洋一边，乌托邦的魔法技术严重依赖对方。

　　近海同盟掌握的炼金道具、魔法书、魔法材料和魔水晶都是拳头产品，垄断后牢牢掌握议价权，过了这村没这店，就说你要不要吧？

　　你这破书是金子做的还是银子做的啊，但是我还得要。

　　魅魔的超凡之路离不开，为了幼崽们能学习到健全的魔法、高等魔法教育，忍了。

　　忍一时不是忍一世。

　　与其指望在博弈上你来我往的互相报仇，不如让魅魔真正独立自主，她们必须钻研出本族群的军用魔法。比如聚集诸多前文明的西南方将成为突破口，雪域高原王国的开发乃重点项目。

　　当务之急则是承接近海同盟提供的炼金技术、火炬1型大炮和军用魔法，更重要的是技术人员手把手教，机会不容错过。

　　粮食换技术，这笔买卖划不换算？具体得看魅魔能学到多少。

　　安娜琪辞别克洛宁后急匆匆的带着南洋的学术大拿、教授法师、武器工匠合计56人天团奔赴大陆。

　　许多都是白发苍苍的老年人，经不住地颠簸，所以她直接隔空托起一艘船运到镇海卫港口。

　　很累，但是值得。

　　他们有真本事在身的，人人能在近海同盟研究机构挂名，当之无愧一流好手。资料、履历有迹可循，曾经切切实实负责过军工武器的技术开发，与撒丁王国最近打得有来有回的混合动力新锐舰就是他们的得意之作。

　　可以说克洛宁派出了一支充满诚意的团队。别看人数少，贵在精华。

　　交易内容很简单：这些骨干人员为乌托邦公社提供为期720天的专业辅导。

　　能学多少全看魅魔造化，但你们得做好准备，因为近海同盟的不会老老实实教技术，而是从最难、最晦涩的部分开始。

　　……

　　ps今天再开1500推荐票就上架后加更一章悬赏哦~~

　　找个理由腾存稿~小声ing



一卷：奴隶制，原始积累 : 第60章安娜琪锐评南洋诸国

　　镇海卫造船厂，剧院礼堂。

　　原本用来给魅魔船工劳动之余文艺演出犒劳的地方改造成临时教室。

　　安娜琪下了死命令3天内原地构筑学院，方便近海同盟技术人员随时回家探望，她们这些学生麻烦点无所谓。不论怎样必须把教学环境拉满，原地盖一所镇海卫大学。

　　她往后只能相信魅魔【聪慧】的种族天赋。

　　因为这些教授应该不会老老实实讲课，肯定难度拉满，一个不断强盛的乌托邦不符合近海同盟利益，他们会使绊子。

　　你有张良计我有过墙梯。

　　安娜琪想开新国策结果一看政治点数捉襟见肘，只能选次一点的。

　　【学习外来技术】

　　【自古以来长盛不衰的文明都懂得兼收并蓄，承认自己不足，学习先进成果。时代岔路口摆在魅魔文明面前，她们面临魔法技术瓶颈，必须请教对手才能向前。不必介怀，别对自己失去信心，这是文明发展必要一环。行到水穷处，坐看云起时，回过神我们仍将勇立潮头】

　　【魔法悟性+15%、炼金悟性+15%、精神力+10%，全种族学习效率提升】

　　系统的政治点数来源于人口和时间，魅魔族群数量上不去导致国策时效性大打折扣，现状迫使安娜琪寻找其他突破口。

　　何不尝试拉拢教授们呢？

　　…………

　　教室内，硕大的四块可滑动黑板，精雕细琢的红木讲台，彩光宜人，墙壁角落摆放好绿植与花瓶。

　　亚人教授站上台只感觉意气风发，又回到自己执掌教鞭的时候，真是岁月不饶人。

　　他摘下衣襟[皇家魔法学会炼金术学科长：布莱梅]的胸牌，随意扔在讲台。

　　“我是来教书的，要把学生培养成才，就这么简单。”

　　环视一圈只见魅魔面色严肃，人均义务兵役的她们真正达到坐如松的，眼底里闪烁知识的渴望。不仅是钻研魔法必备的好奇心，还有那股背负了重要东西的气质。像极了布莱梅怀揣梦想从乡下去往斯图亚特都城拜师学艺的时光。

　　“很好，样子做的挺足。”

　　“接下来才是你们需要表现的时候，怎么学到真知识，如何提高金属物资的硬度、韧性甚至如何把钢铁做成炮管，你们会从我的课堂里找到答案。”

　　“我们开始——”

　　布莱梅大师刚开课就把颇有难度的性质变化、塑形变化传授出去。

　　他认为这群魅魔除了颜值高、好勇斗狠就没别的厉害，更何况一开始就拿出中级难度的知识，自己也花了4年才读明白。

　　看着少女们抓耳挠腮、困惑不解的样子布莱梅就觉得好笑，这点知识是你们能硬啃的？不过出于教师的操守如果有提问他也会如实回答。补课是不可能的，我默认你们拥有超出魔法学徒的能力。

　　近海同盟还想靠出口魔法书、魔药和炼金道具获利，不需要一个拥有自主能力的乌托邦。

　　技术援助者还隐含一个要求就是让魅魔知难而退，乖乖接受南洋的商品倾销。

　　然而接下来学生的表现让布莱梅大吃一惊。

　　真是小刀划屁股——开了眼了。

　　魅魔勤勤恳恳的学习，简直废寝忘食。记笔记宛若艺术品，虽然南洋人看不懂这种方块字。布莱梅讲到重点的时候即便不提醒也感觉背后视线灼热，她们是怎么知道的。

　　如果自己有意刁难提问魅魔仍对答如流甚至举一反三。

　　近海同盟情报有误，乌托邦已经获得相当程度的基础魔法知识，经过询问才知道是愚蠢的半兽族泄露机密。

　　泰拉盖亚世界最珍贵的东西是知识，却被魅魔轻松获得，但想进一步深挖就困难。

　　布莱梅提高讲课难度，学生要跟上渐渐吃力，然而仍不放弃。

　　他有一次因为乌托邦饭菜太好吃半夜偷偷去校园食堂，路过学生寝室却发现灯火通明，人均秉烛夜读。

　　布莱梅问这么拼命何必呢？魅魔回答“为了全族群谋福祉，实现所有姐妹、安娜琪妈妈理想中的那个世界。为了塞里斯的继承者在全新的世界里仍会崛起。”

　　那又怎样？

　　该不会的还不会，布莱梅的提高难度计划十分顺利。

　　越顺利他心里越愧疚，因为学院环境真是太好了，对方总是款待有加。

　　包吃，四菜一汤随便点。包住，独栋别墅一间。包出行，专属马车让他任意去往镇海卫任何一个角落，哪怕是官邸。没错，教授们经常见到乌托邦领袖安娜琪，甚至不乏交流攀谈。

　　史诗级超凡者，乌托邦领袖，人人敬爱的导师，如此功名加身的安娜琪却丝毫没有架子，谈笑风生态度和煦。

　　教授们本着好奇心与这位国家首脑讨论近海同盟的社会话题，没想到她是真的懂：

　　“依我看贵国上层并不与人民站在一边，越来越精英化，不懂人间疾苦。甚至在没粮食吃的时候让大家多捕鱼，难道多捕捞的鱼会落在渔民口袋里？”

　　“那所谓的社会学者我认识，谁叫我跟学院长、他老爸是同事？”

　　布莱梅和一众教授自嘲的笑了笑。

　　安娜琪继续说：

　　“近海同盟跟撒丁王国打仗快10年了，打打歇歇。原因好像是远洋巨龙岛女王失踪导致龙族分裂来着……”

　　“不重要了，问题是打仗这么久肥了什么人的腰包？将军士官高升，武器商人牟利，民间只有贫穷。无处安置的退伍军人成为黑道，物资匮乏又催生出黑色交易。这下好，人员、市场都齐活，黑色经济成为贵国主流，到处都有地头蛇帮派。”

　　“更可怕的是黑帮不纳税，白落下社会不稳定，税收紧缩却无力整治。”

　　“财富没有流通各个阶层，打仗越来越与平民无关。这还仅仅是一方面，近海同盟社会各界都有一股怨气，已经在粮食危机中初露峥嵘，你们如果不正视将酿成剧变。”

　　银发少女口吐莲花，听得教授们脸色一沉。

　　“说了这么多近海同盟的不好，难道你们乌托邦就很好？”

　　“乌托邦当然也不好，而且差得远。”

　　安娜琪毫不客气的评价把教授们给整不会了，心说难道你不是一国首脑吗？不应该死鸭子嘴硬说自己天下第一？

　　结果你倒好，还不满意！

　　……

　　ps萌新作者求推荐票啦~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第61章乌托邦令人好奇

　　镇海卫官邸外，教授们面面相觑回忆安娜琪刚才的话：

　　“乌托邦存在不少弊病，比如魅魔极少能自由的选择工作、永久兵役备战，公社的女儿活的太累。”

　　“我有愧于大家，明明孩子们相信我会建成一个理想乡却连国防安全都无法保证。我至少亏欠她们一个安宁的家园……”

　　银发少女长叹一声，目光却愈加明亮犀利。

　　“但凡输掉一次她们就将重复一位平庸者困顿的一生，若再目睹那样的事我岂不白活一场？”

　　……近海同盟确实也存在许多问题。

　　换其他小角色跟德高望重人均爵位的大佬们讲，肯定一笑置之，然而对方是率魅魔种族屹立黄金大陆的天生领袖，更击败了亡灵天灾。

　　当耳旁风就是小看魅魔，也小看和她们关系紧密的斯图亚特。

　　“布莱梅，你怎么看安娜琪冕下刚才的分析？”

　　同僚的提问让他一愣。

　　没等布莱梅回答就听火炮制造部部长急忙接话“危言耸听，近海同盟如日中天，无非是平民的日子苦了些。”

　　“虽然生活不如魅魔，但是人民一想到新锐舰火炮可以远隔50公里将敌人轰然击碎，那么他们会充满骄傲，比乌托邦生活的这群异族更能挺起胸膛。”

　　魔药学科长反唇相讥：“舰炮这么厉害一定有很多战利品吧，平民一定分了不少好处吧？”

　　两人都不傻，心里有一杆秤，斯图亚特的战争利润并未流入民间。

　　他们甚至不知道为何鏖战这么久，仿佛擂台上的拳击手，打得遍体鳞伤让背后二位老板做攀比。

　　“在这里纠结也没用，不如我们调查乌托邦是什么样？”

　　布莱梅回头瞥一眼装饰朴素的首府官邸。

　　“如果魅魔生活水平连亚人都不如，作为领袖的安娜琪也没资格指责近海同盟。”

　　一众教授频频点头，说到调研报告自己可太擅长了。不论魔法、炼金归根结底离不开人事，人事就是社科，顺便也对经济、文化有所了解。并非他们不务正业，是泰拉盖亚世界这个时期几乎不存在专门化学科。

　　也就雅典大学财大气粗以举国之力维系12大门类专业学科，斯图亚特学术机构则人均万事通。

　　大伙合计着各自调查一方面形成报告，一致通过。

　　着力点很简单：衣食住行。

　　魅魔穿什么衣服？饮食条件怎么样？人均居住面积多少？公共交通怎么样？综合起来则看她们的政治体制、消费经济和文化习俗。对教授而言这些衡量指标轻车熟路，能将魅魔种族综合实力可视化。

　　为期720天的调研开始，他们势必找到乌托邦社会的优点、弱点以及未来可能的方向。

　　要问动机是什么？

　　大概想证明近海同盟的优越性、亚人族的智慧、自己学生是什么样？

　　从学者角度出发单纯因为好奇，魅魔社会值得研究。

　　越是调查魅魔社会越与她们交集深切，布莱梅等人渐渐觉得应该改变教育方式。

　　他们刻意抬高难度只会引起安娜琪冕下不悦，大家平时都是茶友、棋友不好让面子难堪。乌托邦给得待遇远胜斯图亚特，每次出行都听着“老师好”衣食住行免费，全属一流品质，有些高级服装都买不到，已经给家人邮寄好几套。

　　乌托邦有句话“吃人的嘴短拿人的手软”他们觉得不该继续给魅魔使绊子否则良心太谴责。

　　谁不想要一群听话可爱还用功的学生？

　　近海同盟的下一代被比下去了啊，不如魅魔十分之一努力。

　　布莱梅进入教室时总看见满员正襟危坐，不迟到、不瞌睡、不拖作业、和斯图亚特学生形成鲜明对比，那群纨绔子弟只有前排会听课，中间时常走神。

　　至于后排？后排没人。

　　不知不觉间他们和许多学生混熟。比如悟性最好的苏菈同学、最用功的玛可同学，对机械天赋最强的嘉利同学……她们成为枯燥执教生涯里的高光，令自己觉得确实传授一些知识，留下一些经验，耗费一生的心血传承下去。很美好，看着这群学生仿佛年轻30岁。

　　如果你们是生在近海同盟该多好？不，恐怕只有人人无私奉献、共产公有的社会才有一群锐意进取的青年。

　　安娜琪功不可没。

　　她以身作则在魅魔社会坚决废除私有制，医疗、住房、教育全免，不单要免还要最好，平等富裕。教授们觉得安娜琪有强迫症，难道你们不指望培养工作坊铁匠吗？让她们学那么多有啥用？

　　魅魔对此回答“导师希望我们追求梦想时不至于在知识方面落下短板”这个答案他们没听懂。

　　但是不妨碍教授们认同安娜琪的伟大。

　　冕下宣扬在近海同盟看来高不可攀却逻辑自洽的政治哲学，是个理想主义者，可怕的是她逐渐践行自我理想。

　　极端的讲乌托邦算她个人政治主张的试验场。

　　然而乌托邦社会培养的青年辈让教授叹为观止。教导魅魔给人一种成就感，师生融洽，有时提出的问题甚至让布莱梅深思，双方都在进步。

　　他稍有不谨就竹筒倒豆子的讲课，话匣子打开了，不吐不快啊。

　　不装了，我确实来教你们知识，教真本事。

　　定期联络员如果跑来说“你们教的超出限度”只会被怼一句“你懂还是我懂，你来教？”或“这都是为了调查，你少管！”

　　教授们毫无保留的将炼金性质、材料塑形、火炮制作、船舶制造、卷轴制作、魔药材料等知识慷慨解囊。

　　寻常人10年也学不会的东西在魅魔这里进度一日千里，简直匪夷所思。

　　他们到底遇见了何等强大的种族天赋？

　　震惊之余，近海同盟的技术援助团队产生危机感，乃至恐惧。

　　如果给她们成长的时间会达到什么地步？反正凭南洋诸邦国绝对无力阻挡魅魔。不过那种事情交给政治家去关心吧，自己现在只负责传道授业解惑。

　　这个词来自魅魔，她们还有一句话叫“有教无类”希望学生有朝一日执掌教鞭时也能无私的传播知识。

　　泰来盖亚世界的文明总命运多舛，知识承载了文明的结晶，薪火相传谓之永恒。

　　……

　　ps

　　感谢昨天书友爱热的冰、大煎饼制造者、水水喵、佛系人生•狗头、比企谷虫奶、“K”、若听风声、龙门陈小陈、贞德·达尼克、我家的萝德妮的刀片！！！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第62章不要把为师说出去

　　近海同盟援助乌托邦军工只能算其中一项活动，魅魔社会主要精力仍用在夯实对实际控制区的统治。

　　两年期间半兽族劳工突破150万之多。

　　安娜琪持续指挥亡灵天灾在北方地区肆虐不止，导致当地原住民人口外流，走投无路要么去往远北首都白桦堡、要么投奔南方魅魔控制区。

　　当然还有第三条路是等死，更多半兽族被迫走第三选项饥荒饿死人数过百万。

　　战乱、饥荒和瘟疫酿成耕地荒废、生产中断、手工品彻底绝迹，人口流失严重，凡是长着腿的都往南方润。

　　非常欢迎，来者不拒。

　　安娜琪的政治点数很稀缺但还是下定决心开启国策。

　　【支配半兽族】

　　【健壮、耐力与勤勉兼具，最重要的是半兽族属高等智慧物种，劳动适应性远胜哥布林、不死族，是乌托邦现有发展阶段不可或缺一环。支配对手，他们身上压榨来的剩余价值将成为魅魔族群发展的基石。泰拉盖亚世界弱肉强食，不必介怀，给予失败者应有的武威，半兽族应当认赌服输】

　　【研究速率+15%、基础设施建设+20%，意识形态获得补正，主流思潮吸引力增加】

　　乌托邦越来越成长为地区主导权，不仅武力支配，软实力也在不断影响周边。

　　半兽族向往南方的和平繁荣，渴望化为好奇。学着魅魔歌谣、听着塞里斯的故事，甚至知道那群美丽的种族会过春节，因为一年中唯有那15天不死族军团蛰伏，嫌晦气。

　　即便乌托邦的繁荣相当程度建立在对他们的剥削，但是半兽族心甘情愿。

　　因为统治者人均比烂。

　　包吃包住保证生命安全，还有这好事？

　　安娜琪在北方获得“圣人”名号，由于她提供遮风挡雨的房间、美味的佳肴、温暖的大衣，半兽族做梦也想象不到。为此付出代价给魅魔打工算什么？

　　双方公平交易。只是他们没细想为什么去南方的同伴从未回来。

　　没回来一定因为日子太好，半兽族前仆后继进入鸿雁关。

　　穿上这身工服，你将不再是凡人，人世间的假期不得再沾半点关系。

　　挥洒汗水筑成道路，每一间驿站的前身都是累死的半兽族尸体集中焚烧处，后来建成马圈，让魅魔族群的统治力辐射四方。

　　安娜琪贯彻可持续性竭泽而渔的策略，尽管剥削，反正北方有的是人口红利。

　　她见证400万平方公里实际控制区奠定基础，这些日子里魅魔数量也达到70万，人口基础大增量也快。

　　另一方面，该关注南洋骨干技术团即将结束为期两年的教导。

　　近海同盟技术援助时间说短不短，在此期间他们要顺带帮助魅魔建立军港、舰炮技术、魔水晶动力和魔法学科，或许都可以归类为异世界版工业基础，可想而知困难度。

　　说长也不长，两年过后眼看离别的日子即将到来教授们竟然深感惆怅。

　　人生有几个720天？这段经历受用一生。

　　寓意文明薪火相传的知识已经找到合适的主人，虽然不想承认，但魅魔比南洋人更合适。

　　布莱梅闻着咸味海风，眺望地平线升起的桅杆，接应技术团队的战舰即将靠岸。回过头见一群亭亭玉立的少女，统一着装学士服向教授们齐齐鞠躬。

　　他愣愣的挥了挥手只觉得回到刚登陆的时候，大家被安娜琪用漂浮术撑着船运来，天空景色很美，云彩触手可及。

　　学生很可爱，你们的眉眼笑语还未披上风霜，让我觉得自己也风华正茂。

　　两年相处让布莱梅觉得教书育人虽然累但还不错。

　　“老师，一路顺风。”

　　“近海同盟和乌托邦的一场交易而已，你们别这么隆重——”

　　魔药学科长本想说点酷酷的离别致辞却喉咙哽咽，只得在女孩们笑嘻嘻的注视下别过头去。

　　越看这群冒失学生的笑，越想起她们遇见魔药就想大规模种植的奇葩个性，甚至开办一处尖叫曼陀罗草的花园，魅魔女孩总能给他带来惊喜，交流起来又邂逅无尽可能性。

　　安娜琪将一张长长的清单递给布莱梅，朝教授们微微欠身“感谢两年来诸位对乌托邦的帮助，我谨代表魅魔向你们致敬。”

　　“清单上是你们留给乌托邦的财富，大家的名字会刻在我们的历史中，希望与近海同盟友谊长存。”

　　教授们围起来赫然见一长串机构：

　　第一家魔法研究机构。

　　第一家魔药专门学科并入保护伞医院。

　　第一座可制造千吨级军舰的造船厂。

　　第一条魔水晶大炮制造流水线。

　　第一条魔水晶单兵弓弩制造流水线。

　　……诸如此类生产线不胜枚举，近海同盟为期两年的援助让乌托邦真正具备军工业，拥有自主生产能力，而且起步就是泰拉盖亚世界先进水准，魅魔从今往后在军工领域彻底碾压北方兽王国。

　　安娜琪清楚其中艰难，哪怕拥有国策树加持也让大家学海苦读，毕竟要用两年熟悉人家发展百年的技术。

　　但是孩子们已经创造奇迹，魅魔种族补齐了短板，更具备自己探索超凡力量的基础。

　　波顿自以为架起一门大炮就逼退远征军的时代一去不返。

　　布莱梅等人谦虚的摇摇头。

　　“师傅领进门，修行靠个人。我们仅仅是知识的搬运者，能融会贯通意味着魅魔的天赋。希望你们也传播下去。”

　　“对了，安娜琪冕下，我有东西交给您。”

　　银发少女愣愣的接过厚厚一叠《乌托邦公社考察报告》入手沉甸甸。

　　“我们也会给斯图亚特皇室呈交一份，放心，两份一模一样。”布莱梅摆摆手登上近海同盟的运输船“冕下，愿和平女神常伴你我……”

　　“多谢诸位，我会仔细拜读。”

　　安娜琪与教授们一一握手彬彬有礼的将他们送上船。

　　“同学们，我宣布：你们毕业了！”

　　布莱梅逃跑似的跃上甲板，身后“老师再见”的声音直入云霄，胸中泛起酸涩，眼角温暖。

　　教授团挥手登船就此别过他们生活两年的土地。

　　其实他们还有一句心里话想说：若将来你闯了大祸，不要将为师的名字说出来便是。

　　……

　　ps

　　作者也有亲友今天在考场上执笔挥毫，高考加油！！！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第63章《乌托邦社会考察报告》

　　海天一色，巨鲸长鸣，港湾迎风，斯图亚特技术援助团队回归受到人民一致欢迎。

　　以布莱梅为首的这批科研人员本就备受爱戴，身负皇家爵位，在港口他们就遇见花瓣雨和红地毯。

　　宫廷大臣兼外交官的克洛宁亲自迎接。

　　“怎么样？安娜有没有发育得更大？”金瞳少女托了托自己胸前，笑意略带猥琐，哪能让人联想到她是近海同盟实际掌舵者。不过教授们早就见怪不怪。

　　“公爵大人只看到乌托邦领袖魅力的一面，小瞧她的智慧会吃亏的。”

　　“这不是有你们的情报给我把关嘛。”

　　“说的也是。”

　　布莱梅等人点点头，将行李箱里各式各样的考察报告递给接应官员，他们本来有一项任务就是调查魅魔族群。

　　面对足以镇压亡灵天灾、击垮北方之王的新生政治实体怎能忍住好奇心？

　　必须摸清楚安娜琪的战略意图。

　　斯图亚特如果面对其他小国直接狂暴鸿儒式渗透就行，然而魅魔实力有目共睹。她们还一定程度实行闭关锁国政策，仅开放镇海卫、珍珠港两座沿海城市，导致双方交流仅维持必要限度，可供参考的情报很少。

　　所以派遣技术人员本是一个千载难逢的机会，不如顺水推舟。

　　克洛宁千百年来最感兴趣的对象是安娜琪，也对她的种族感兴趣，迫不及待要去了解。

　　“公爵大人，您可以看这份《乌托邦公社考察报告》概括都在里面。”

　　“好，辛苦诸位了。”

　　她一屁股坐回马车端着厚厚的文件便开始阅读：

　　【综述】

　　我来到乌托邦境内，实地考察了镇海卫的情况，总共720天，在城市、在乡下，与一线工作人员开调查会，听取她们的报告。许多魅魔口中的道理，和在近海同盟绅士阶级那里听到的道理，完全相反。许多奇事，则见所未见，闻所未闻：

　　不存在世袭贵族，任何特权都无法继承。

　　根据魅魔的说法“特权”更像责任，比如将军应该有责任亲临一线，甚至必要时候作为殿军。

　　说到这里就不得不提及该种族的社会化抚养，据考证是领袖安娜琪首创。

　　新生幼崽都由她亲自取名，是魅魔社会最神圣的人权证明之一。另一方面，生育幼崽的一对妇妻也会不认领，以她们的性格大概也不会管吧，种族家庭观念十分淡薄。

　　那么试问“假如真有人想传递私有财产请问哪个是我的孩子？找不到啊！”何况魅魔社会里根本没有私有财产。

　　至少法律意义上没有。

　　所以乌托邦社会没有形成真正固定的特权阶层，即便有，也无法进行子代传承。

　　没有世袭贵族的社会是如何运转的，魅魔提供了独一无二的样板……

　　克洛宁感叹“不注重家庭的种族确实不常见。”

　　龙族也算一类。

　　作为泰拉盖亚世界数量最稀少的种族之一，原因不仅在龙族生育率低还有本身习性，下了蛋拍拍屁股就走，我滴任务完成啦，随即开启忘崽旅行。

　　至于孩子咋办？看造化。

　　龙族信奉物竞天择适者生存，幸运也算在内，或者说幸运是最大因素。如果孩子没成活只能说不配来到世间。

　　就算成功破壳后继续生长也可能夭折，夭折证明你既弱小还运气差。

　　她隐约读到教授们在字里行间表露出的向往之情，甚至狂热。难道乌托邦时刻笼罩洗脑光环？让人越了解越沉迷，岂不是邪神族的特性。

　　那群家伙是覆灭西方雪域帝国罪魁祸首，残党应该已被安娜琪当亡灵消灭。

　　【分项：乌托邦经济市场考察报告】

　　前文说到魅魔社会不存在私有财产，但是货币流通仍存在，以此作为衡量需求的指标。

　　乌托邦经济活力系于小微企业，店铺、游乐园、玩具厂之类。真正巨头企业比如军工、粮食和食盐则由领袖委任的辅佐官管理，负责向全社会提供免费基本分配品。

　　她们的指标并非钱财和效益而是多少岗位、多少产出？效率呢？

　　魅魔生活中分两种物资：分配品和消费品。

　　房屋、药品和教育等“基本需求项目”免费分配，而“娱乐消费性项目”需要用钱买，前者在不断吸纳后者。

　　比如大家投票决定“导师图案的等身抱枕是生活必需”后便成为分配品。

　　代价呢？

　　布莱梅认为这套体系玩得下去有两个前提：一、没有过度占用资源的人。二、小国寡民。

　　至少目前魅魔可以安居乐业。

　　辅佐官听命于安娜琪，对全体国民负责通称“导师任命的人民公仆”她们拥有丰富知识、执政经验和坚定立场，效率至上，将大型企业经营的井井有条蓬勃发展。以魅魔共产公有为前提出产的粮食、房屋、药品等物品近乎免费发放。其实可以不要钱，之所以象征性收一点是反映指标，有需求则加大生产。

　　我认为乌托邦最强大一点在于魅魔执政集团为国为民，是斯图亚特欠缺的。

　　“没有贵族的社会怎么实行治理？”

　　克洛宁忍着吐槽看下去，报告下一句就是答案：魅魔社会既高度分散也集中，平时更像社区自治团体。

　　近海同盟行政体系由大到小依次是皇家、行省、首府、城区、乡村5级单位，在目前泰拉盖亚世界已经算高效率垂直管理，结果魅魔在自治？

　　她们对政治怀有高度热情，自己就能决定社区内的一部分事务，否则与隔壁社区约架群殴，赢了就行，多大点事？

　　乌托邦紧急状态若出动军队那么应召者将立即前往，点对点管辖。

　　布莱梅评价“聚是一团火，散是满天星。就用来寓意魅魔。”

　　“另外必须认识到魅魔特殊的政治体系建立在安娜琪领袖的基础。根据斯图亚特先贤思想，应该称之为‘哲人王独裁’至于共产公有、自由自治、消除阶级都是哲人王意志外在体现。”

　　“最后，我们也注意到魅魔个体与法律打交道很少，反而是导师的规训更有用，乌托邦可视为人治巅峰。”

　　只要你赞美安娜琪我们就是朋友。

　　克洛宁认同这份情报的价值，但是撰写者有立场动摇嫌疑，必须让他们对斯图亚特重新忠诚。

　　……

　　ps

　　本周上架，三更庆祝，再还两次推荐票悬赏更新，合计五更萝莉。

　　另有悬赏计划酝酿ing



一卷：奴隶制，原始积累 : 第64章《考察报告（其二）》

　　办公室里，银发少女打开窗户沐浴着海风翻看手中《考察报告》

　　她已经聚精会神阅读到一半：

　　“上文我们论述过乌托邦社会是人治巅峰形态，但是全凭安娜琪领袖一人维系……”

　　“调查组曾问魅魔'如果导师有一天不在了会怎样'她们的回答只有迷茫、愤怒和不解，显然，安娜琪母亲已经成为孩子们世界观的一部分，不可或缺。”

　　“换言之，乌托邦领袖是斩首行动性价比最高的目标。”

　　安娜琪叹一口气放下文件，眺望镇海卫港口波涛仿佛教授们才刚离开，似乎还能看见海平面上的孤帆远影。

　　不愧是专业人士，这群人的许多调研结果一针见血，给她醍醐灌顶的感觉。就像刚刚翻墙出去通读一篇皇叔文一样畅快。

　　旁边整理文件的茜碧阿瞥一眼文件纸内容顿时凤眼含怒，拍案起立。

　　“什么意思？难道近海同盟要对导师出手！”

　　克洛宁已经出手过，然后被我防住了，反打回去。即便安娜琪想这么说也怕激起茜碧阿进一步愤怒。辅佐官群体堪称厨力最高可能化身狂热粉。

　　“一篇调研报告而已，布莱梅肯交给我们算开门见山，本身就是一种信任。”

　　“总之，这里面许多问题都值得我们研究，他人不带偏见的客观视角非常珍贵。”

　　“我读过以后让姐妹们也都看看。”

　　安娜琪郑重其事的捧起这份调研报告继续阅读：

　　【分项：乌托邦军事制度考察】

　　据考证，魅魔族群现有军衔分3等10级，皆由领袖亲自制定。

　　将官：上将、中将、少将。

　　校官：大校、上校、中校、少校。

　　尉官：上尉、中尉、少尉。

　　目前为止仅有芭卡一人达到将官级别，但足见完备充分。

　　由于连续14年战争，所以她们培养出一批真正具备前线经验的军官，西南方、北方都是魅魔的练兵场，没有工夫去演习，从来只有铁与血的碰撞。魅魔社会里尚武成性人人好战，绝不投降、绝不妥协，甚至不乏同归于尽记录。这样一个族群组建的军队是可怕的。

　　另外，奴役其他生物是魅魔种族特性，可以视为她们必须的奢侈品资源，值得警惕。

　　布莱梅批注“我亲眼见过乌大薇娅上校剿灭海盗的战争，她们绝不姑息敌人，喜爱收获奴隶。”

　　安娜琪也认同，目前魅魔军队就是对付奴隶制帝国，不必讲风范。

　　《附：乌托邦动员体制特别备注》

　　斯图亚特仍未清楚魅魔族群到底多少人口，但是动员比例一定惊人。孩子们从小接受军事训练，马术、剑术以及格斗全部精通，基本功扎实后年纪也到能接受纪律性训练的时候，拿起武器立刻成为虎狼之师。

　　魅魔社会流传着一句俗语“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”足以佐证武德。

　　加之前文提到的魅魔族群社会实践总是备战、屯粮、加强军备，她们无处释放的血性总得找到宣泄口。、

　　一旦开战乌托邦可能达到全民皆兵，比例更甚半兽族。

　　最重要的是她们无惧死亡，始终士气高昂。

　　传说云霄浮岛天使族一降生就懂得舞刀弄枪，那么魅魔就是一出生就具备健全的知识，不可估量。

　　斯图亚特精英该提防：魅魔族群拥有成为海陆兼备型强权国家的宏图。当北方兽王国灭亡、西南亡灵残党根绝，兵锋将指向南洋。

　　“这真是能给我看的东西！”

　　安娜琪十分怀疑教授们把一份内部参谋报告给自己的动机。

　　单纯分享科学知识？还是意识形态吸引力？原因不重要，重要的是这种东西将摆在御前会议室，决定近海同盟对乌托邦战略。

　　当然了，大国交往并非一叠纸能左右，她还能说跟克洛宁浴室一场嬉戏解决粮食危机。

　　安娜琪更看重调研报告中对魅魔族群的剖析：

　　【分项：乌托邦社会意识考察】

　　魅魔种族当之无愧的精神领袖、军队总司令、实权领导者安娜琪冕下曾说“社会存在决定社会意识”我调查组认同这份历史唯物主义观点，特此引用作为整篇报告最后一大分项。

　　众所周知，高等智慧物种与非智慧物种最大区别在于不能只活在现实，必然拥抱虚拟叙事。

　　所以低等物种哥布林可以没有神话、没有宗教。

　　斯图亚特却有海龙降世、崇拜巨龙的文化，坚信当年被万神殿陷害的终焉之龙将再临。

　　同样，研究魅魔社会意识离不开她们口口相传的“中央之国塞里斯”调查组原以为仅仅是一则童话，细一研究才感到震撼。

　　乌托邦对塞里斯了解之深达到文化、习俗、制度和语言等全领域，连5000年历史都全部继承。可怕的是中央之国的人物传记、政治哲学、社会观念逻辑自洽，演进历程完备，毫无破绽，更有领袖安娜琪亲自搬运经典著作进一步佐证真实性。

　　调查组有理由相信塞里斯确实存在，乌托邦女儿是她在泰拉盖亚世界继承者。

　　安娜琪起到决定性作用，几乎以一己之力“创造”或“传播”了塞里斯文化，从一开始规范魅魔种族精神世界。

　　布莱梅批注“我真希望塞里斯切实存在，否则太过匪夷所思，冕下将成为世上最伟大的创作者。”

　　总之，魅魔种族蕴含天下为己任的观念，号称“为天地立心，为生民立命”成长起来必定会向全世界输出。近海同盟应当警惕，迟早两国将走向竞争，甚至你死我活……

　　“如果斯图亚特如此看待我们的文化那就这样吧。”

　　银发少女冷笑着把文件纸扔到一边。

　　茜碧阿则默默使用复印魔法生成内部参考版。

　　“导师，不论我们怀着怎样思想实力对比是客观事实，警惕是必然。”

　　强大到他们连警惕都用不着，只能拜服。

　　“最终还得看实力。”安娜琪问“两年过去水患也该平息，斯图亚特援建的新型船舶可以逆流而上冰川深境了吧？”

　　“我们已经建立城市根据地。”

　　“传令勘探组收集更多古文明资料，尽快稳定西南。亡灵天灾意志只是失去躯壳还没魂飞魄散。找到它！”

　　……

　　ps

　　感谢书友们一如既往的支持，票票、刀片和打赏都是作者满满的动力~~

　　特此附上读者提到的合适的图

　　形象图3.jpg



一卷：奴隶制，原始积累 : 第65章魅魔生活品质再提升

　　[开润15年，夏]

　　[黑土边域，吾族初临，今兹十五载春秋。浪涛入海，原汇于涓涓之水。烈火燎原，本发于星星之光。洼池纵浅，岂无潜龙在渊。吾族虽小，心怀鸿鹄之志]

　　[乃至今日，漠北喋血，英烈魂归故里。冰境孤军，御敌于国门之外]

　　[想当年，圣人越边关，征暖海，扫敌寇，贼血洒草甸。装点龙山今更好，莫向西风叹斜阳]

　　安娜琪默默合拢编年史，感慨万分。

　　她见证魅魔人口数达到75万，距离百万大关仍有距离，增速放缓导致科技树诸多前置轻工业迟迟不敢点亮，毕竟主体种族承接不住。

　　各项事务平稳行进，北方兽王国仍然乱，南洋贸易增大，地域扩张迎来瓶颈。

　　已解锁疆域内还有大片迷雾区，我们玩家最喜欢迷雾去探索！

　　拦都拦不住，就是开荒。

　　冰川深境对于整个黄金大陆东麓都属于生命禁区，如果算上作为亡灵天灾发源地那就属全世界臭名昭彰。

　　然而御剑关守卫战中安娜琪击退了亡灵天灾的威胁，功夫不负有心人。

　　她和全体守军的奋战使一片未经开发的处女地向魅魔敞开怀抱。虽然主要为高原地形但上面不乏肥沃耕地以及山川湖泊，既能耕作也有工业潜力。

　　孕育诸多前文明乃至高原王国那样盛极一时的高原，足见冰川深境可以作为顶级核心区。

　　安娜琪始终认为乌托邦地缘板块不安全，需要战略备份区域。

　　北方半兽族、南洋邦国云集、远东贫瘠，西边重峦叠嶂阻挡却是一片新大陆。

　　传闻极北之地存在一片更广袤的暖海，一直前往黄金大陆西麓，也算一条海洋通道，可惜距离太远，现在应该深耕已征服区域。幸亏半兽族战俘的努力已经初步搭建进入山区的道路网。

　　虽然魅魔可以骑着扫帚来去自如但是大型物资依赖陆路运输，好一番折腾才建立据点。

　　选址高原地带一片火山湖附近，土地肥沃。

　　安娜琪命名为：冰湖城。

　　从今往后冰湖城作为乌托邦对西南方向辐射统治力的重镇，持续开发这片山区，挖掘前文明资源补充魅魔的超凡力量。先派小规模先遣勘探队然后陆续建立直辖。

　　最重要发现当属魔水晶矿脉，暂时解了她们的燃眉之急，这玩意可是异世界版石油，必不可少。

　　近海同盟的技术援助彻底激发魅魔族群的魔法创造力，材料需求暴涨。

　　生产生活系魔法新技术：印刷术、清洁术、修复术等魔法覆盖社会方方面面。

　　安娜琪也没想到21世纪才具备的生活方式却在异世界具备雏形，还是太小瞧魔法文明。

　　常驻照明术令夜晚大街小巷灯火通明，水晶能源管够，耀眼的光芒远渡海波和天空令对岸的南洋人以为魅魔天天打仗。

　　翡冷翠成为黄金大陆第一座不夜城。

　　南洋人一打听才知道她们奢侈到灯光24小时全覆盖，不用太阳下山就回家做床上运动，随时可以读书、看报纸和打牌，实在太羡慕了。

　　难道她们不怕魔水晶不够用？

　　安娜琪记得魅魔种族有一项特性【浪费】是“不喜节俭向往高品质生活”

　　让孩子们幸福生活难道不是她不可推卸的责任？

　　浪费就浪费，煤油灯已经在量产。不够再找新资源。

　　节俭算好品质然而节衣缩食不值得推崇，尤其要献祭美好生活时。

　　我的孩子应该过“大水漫灌浇花园”“日日夜夜不关灯”“山珍海味随便吃”“公共交通全免费”的生活。浪费怎么了？难道吃了你家大米？如果你觉得这是建立在剥削异族之上，是不正义的，欢迎来战。

　　打败我，你也可以过这样的奢侈生活。

　　安娜琪上辈子没享受如此潇洒，总觉得真TM遗憾啊。我省这、省那夏天不敢开空调，结果还是钱包空空不知道落进谁口袋。

　　她的缺憾要用孩子们弥补，看着魅魔家家用水晶照明术自己点蜡烛都开心。

　　当然，这样的行为受到乌托邦上上下下一致反对，硬拽着也要把安娜琪抬进新修的办公大楼。

　　斯图亚特皇宫一群剥削国民的虫豸都有脸住大房子，魅魔的慈母改善住宿怎么了？这是大家一致同意的。

　　总之，乌托邦又一次迎来生活水平大幅提升。

　　从前她们需要专人花费灵能维系公共照明。或专门设立家政公司，因为魅魔个人生活糜烂懒得收拾，房间里酒瓶子、垃圾一堆堆的，现在一个清洁魔法了事。凭空解放不少工作，她们明显感觉不如从前忙碌，能多出时间发明创造。

　　懒惰也是一种生产力。

　　懒到极致的魅魔开发出自动洗碗术、自动烧烤术和自动炒菜术。味道一般但总好过自己在厨房做黑暗料理，无非花一点灵能而已。

　　所以乌托邦社会跳过外卖环节直接达成“在家全自动做饭”的场景？

　　安娜琪啧啧称奇，不得不感叹魔法文明对生活的颠覆性改变。

　　民用魔法带来的改变很直观，军用魔法同样震撼。

　　第二代成年体魅魔嘉利创造出“魔法版诸葛连弩”性能优越，一瞬间倾泻18发火焰弹最远抛射到5公里外，顷刻蒸发掉一座阵地堪称野战神器，凭此作品一举拿下新设立的军工院院长职位。

　　如果说魔法版诸葛连弩归类为“载具型军用魔法”那么还有“群体型军用魔法”比如苏菈的金盾守护咒。

　　演习场当天撑起一片200m*200m的屏障，一个方阵一边撑着护罩一边推进，区域内防御力足以抵挡10发魔水晶炮弹。

　　苏菈随即开发修改术式。

　　金盾守护咒可以原地不动施法以换来半圆护罩防御。

　　乌托邦公认的天才毕业后继续在雅典大学深造，只是魔法学科目前没有更高学历，苏菈要和其他研究生一样自学，所幸有兽王国知识、斯图亚特笔记钻研起来并不难。

　　安娜琪宣布魔法版诸葛连弩、金盾守护咒两个魔法一攻一守列为最高机密。

　　她用独有灵能重构底层逻辑和基础术式，确保即便别的超凡者学到也难以还原配方。

　　魅魔社会目前繁荣系于巨量魔水晶消耗所以愈加注重西南开发，不曾想冰湖城已传来消息：

　　玛卡的团队发现高原古国首都遗址。

　　……

　　ps

　　感谢书友伊藤由奈、没有断章的世界、竹风、爱热的冰、梦里啥都有啊、九五式突击步枪、绅士’s海绵、随便的名字01、lounge、坎特伯雷公主的刀片，感激不尽~

　　……

　　推荐一下本老者的老书《我，尼禄，复兴罗马》



一卷：奴隶制，原始积累 : 第66章发现奇观！

　　前文明考古发现直接关系到乌托邦的魔法发展，哪怕连斯图亚特都垂涎欲滴，嫉妒魅魔打下了一片如此宝地。

　　鼎鼎大名仍在黄金大陆东麓传颂：雪域帝国。

　　在泰拉盖亚世界古老魔法往往十分强大，甚至令人单独划分出遗迹类魔法。可想而知家里有文明古国堪称在矿山上盖房子，超凡力量靠考古，星灵是吧？

　　安娜琪从一开始就料定冰川深境存在强盛的古文明。

　　她在长夜公主脑海里惊鸿一瞥的记忆残片看到了繁盛一时的帝国，疆域一直延伸到黑土边域。

　　谁让高原古国出生自带一座魔水晶矿脉，储量大、品质高、易开采，石油佬啊。

　　雪域帝国不出所料的落入资源陷阱。

　　虽然强盛却但不思进取，当露天优质矿场挖掘完以后竟然束手无策，并非储量少而是他们只顾着挑容易的吃。发展放缓诱发一系列矛盾，社会变乱、宫廷内斗，林登万振臂一呼群起响应。这一切就发生在长夜公主死前10年间。

　　可是亡灵天灾怎么趁虚而入的？就因为公主的一次召唤？没这么简单。

　　安娜琪根据记忆碎片结合历史史料发现雪域帝国极少有描写不死族，而是很学术的称之为“过滤器”或“邪神”

　　前文明认为亡灵仅仅是某种自然机制的外在体现。

　　越是追查越令她有些不祥的预感，像恐怖游戏玩到最后一关即将揭秘的时候，屏息静气，提心吊胆。

　　或许真是始祖和魅魔后代存在联系，3天后安娜琪的忧虑被应验。

　　玛可率领的勘探组最后一则消息是5天前发出，在此期间定期联络中断超48小时，确认失联。简而言之，她们和一伙12人迷失在距离御剑关900公里外的千沟万壑，高空勘探组也没有发现坐标里的首都遗迹。

　　从头至尾都充斥诡异。

　　茜碧阿神情严肃的带来玛可团队最后发出的资料，整编成册为领袖级会议全员参考：

　　[勘探组汇报日志，6月6日，晴]

　　[我是勘探组组长玛可，西南发现3座哥布林聚落此外没有大型物种]

　　[现已发现高原古王国首都遗址，坐标正传给24号营地。我们将继续深入10公里，待下一步直视]

　　[补充：冰霜浩劫可以证实，城市瓦片、屋檐都有结冰痕迹，这是一片时间冻结的土地。但是我们不认为长夜公主能做到如此力量，可能另有辅助势力介入，当年绝非一位皇族的叛逆]

　　[6月7日，暴雨]

　　[指南针失去方向，山洪暴发冲垮营地，落石严重伴有闪电，我方不敢轻易飞行，只得继续深入5公里在遗迹宫殿歇脚]

　　[勘探组确认到长夜公主画像，国王与王后的画像面部破损无法辨认，此外这里的墙壁被红色燃料重新粉刷过。应该是掩盖血迹，更重要的是最新鲜颜料在1个月前]

　　[确认到雪域帝国国教是“生死轮回之神崇拜”王朝末期诱发了一场集体活祭召唤魔兽]

　　[致使国王大发雷霆追查牵连着，冤假错案无数，其中就有凛冬将军]

　　[6月8日，阴]

　　[昨晚没人睡着觉，因为耳畔始终回荡着莫名其妙的呓语，说着“信我神得永生”“轮回永恒”“重临万神殿”之类的话，然而作为信奉唯物主义辩证法的魅魔怎能屈服]

　　[我们遵循导师的教诲，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。无论什么神明我们都打算先遣探索，在此提前求援]

　　……玛可的叙述戛然而止。

　　纸张褶皱，笔迹宛若蝌蚪爬，墨迹星星点点，令人怀疑写信人的精神状态。

　　安娜琪第一时间尝试使用灵能心念沟通，然而西南方传来猛烈的精神力抗拒反弹回来，威压无边。

　　她与在座一众辅佐官面面相觑，久久沉默。

　　茜碧阿补充道：“两支50人搜索队已进入坐标地带但是没有发现遗迹，那是一处山涧，雪域帝国首都肯定另有他处。”

　　芭卡猛敲桌子急切地说：“我只知道需要赶紧救人，天知道徘徊着邪教传说的地方有什么东西？导师和亡灵天灾残念的恩怨还没有清理，必须速战速决。”

　　两名主张派辅佐官表态点燃烈火，姐妹们跃跃欲试准备出击，大不了就是第二次西南战争。

　　她们绝不会放弃任何一名魅魔，哪怕为此付出战争。这么做的坚定意志才能杜绝那些敢于挑衅的家伙。

　　哪怕你是一具亡灵也得挖出来鞭尸。

　　“我只知道我们有12名同志身陷险境，必须组织救援。”

　　“勘探组一直是冰川深境先遣队，一向很省心，没麻烦公社什么事，现在是该由乌托邦为孩子们出头。立即行动，活要见人，死要见尸！”

　　安娜琪敢肯定玛可等人遇见了难以应对的灾难，那股反弹来的意志力令自己都心有余悸，绝非亡灵天灾残念那么简单。

　　事到如今必须走一趟。

　　【嘀！魅魔个体“玛可”触发事件“发现奇观”已解锁新闻】

　　【新闻：我们的冒险家玛可发现失落文明雪域高原国的奇观，空中花园。恭喜勇敢的孩子们】

　　【该奇观具备旅游业绩加成增加整治点数，可扩散文化影响力，隐藏属性待开发】

　　“什么！”

　　银发少女拍案而起。

　　所以你这破系统到底缝合了多少要素。

　　若非如此提示安娜琪想不起来科技树、国策树下面确实有“奇观建筑法”“修建奇观”之类的选项，只是因为要大兴土木所以她一直没管。或许从系统角度来看奇观、巨构区别不大。

　　安娜琪震惊的表现让会议室全员都吓了一跳，面面相顾不知道发生了什么？

　　她发现自己失态这才咳嗽一声，严肃道：“我收到消息勘探组目前没有生命危险，考虑到速度优先我会亲自去一趟。”

　　砰砰！

　　突然会议室门被撞开，魅魔信使急匆匆的闯进来环顾一圈。

　　空气凝重，所有人都升起不祥的预感，很糟糕。

　　“御剑关来报：大量魔兽袭击，冰湖城已经陷落，她们正在接收伤员但魔兽已经进入冰川隘口。”

　　……

　　ps

　　感谢书友蝎原、还我百合标签的打赏~

　　明天五更萝莉第一章在在12点发布，打滚求首订啊啊！



一卷：奴隶制，原始积累 : 上架悬赏

　　感谢陪伴本书一路走到今天的所有书友，你们的每一票、每一条评论支撑着作者敲下每一个字。

　　不胖橘喵是老作者了，明人不说暗话，上架爆更5章是基本素质。

　　此外重头戏：悬赏！！！

　　得益于书友们厚爱，魅魔这本书成绩不错，根据十比一及格线首订预计两千五百，在此基础上每多500均订加一章2000字更新，所以书友们点一下订阅就算参与悬赏了，非常感谢大家。500均订加一更哦。

　　追书的读者都知道累计每5000书币打赏加一更是老规矩了，不再赘述，始终有效。

　　200月票、200刀片累计也可以加更一章哦。

　　以上，除打赏外统计周期7天，一周后开始还更，请书友们监督。

　　………………

　　废话环节：橘喵从未想过魅魔这本书突破自我，多亏书友们一如既往的支持。其实自称“老作者”的同时也算老扑街了，生活不就是起起落落嘛，所以好不容易写一本出成绩的书作者只会更拼尽全力，下笔如有神，读者支持就是“如有神助”

　　总而言之“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯”希望与读者一起走过新书、新征程，共勉。

　　图片:"当前成绩",位置:"Images/1654765749-100317903-108883396.jpg"



一卷：奴隶制，原始积累 : 第67章再战御剑关（一更）

　　开润15年，六月，乌托邦西南方要塞重镇，御剑关。

　　堡垒通体采用高标号水泥半永固结构，掩体从地面50米处通入地下。唯有一道吊桥沟通深渊两岸，堪称一夫当关万夫莫开之地。城防武器方面已经配备魔水晶大炮、远火强弩，射击覆盖范围笼罩对面高山，与隘口两端碉堡呈三角呼应之势。

　　由于深渊底部鼓风效应，哪怕能骑着扫帚飞行的魅魔都难以逾越，毫无疑问的天堑。

　　4年前这里曾发生名动天下的亡灵天灾歼灭战，如今御剑关再度迎来考验。

　　乌托邦唯二两支常备军指挥官庞蓓率领9000名战士鏖战不止，她们必须为冰湖城撤下来的同伴争分夺秒。

　　轰隆隆！

　　魔兽狂吼着冲向吊桥，漫天魔力弹覆盖，桥头火力打击倾泻左右，成片的尸体、碎肉跌落深渊。

　　它们状若虎狼身体强壮，动作迅捷若闪电，是比野怪前一个等级的存在，真正能让冒险家恐惧的不是哥布林而是魔兽兽潮。

　　“报告长官，第7火力点毁伤严重失去工作。”

　　“请开放主城门接应伤员。”

　　“需要更多医护人员。”

　　嘈杂的报告声与战争互相交织，碰撞不休，焦头烂额的工作几乎压垮庞蓓但她还是有条不紊下令，现在稍有不谨就可能搭上千百同胞的性命。

　　突然咔嚓一声令城墙晃动，水泥掩体甚至出现裂缝，竟然有魔兽越过吊桥撞击墙体。

　　主城门前的撤离人员拿起武器摆开阵型，背靠城门与敌人一道厮杀。重火力无法覆盖只能眼睁睁看着她们孤立无援。

　　“千万别开门，等我们搞定它！”

　　然而兽潮已经顺着吊桥越来越近，御剑关不敢收起唯一道路否则伤员就会堵住，进退两难。

　　哗啦啦——

　　天空中烈日炎炎，竟是一片火海笼罩，不见天光。赤红色遍洒天际线，仿佛岩浆倒灌填满整个视野。空中岩浆体咕噜噜的翻滚，滴答垂落一块霎时间吞没魔兽，连骨带肉化作焦炭。

　　魅魔震撼的抬头果然见魔法少女变身形态的安娜琪，单手托举赤地千里。

　　灵能灌注周身，推动魔法达到前所未有的境界。

　　如果真正高阶法师在场就能看破这一招本质还是火球术，然而绝不敢嘲笑，量大管饱，火力即是正义。

　　“滚回老家吧。”

　　流星火雨激射而来笼罩每一头魔兽，精准打击无一漏网，刚才还成千上万数量的敌人土崩瓦解。

　　归根结底，它们仅仅是低级魔兽，数量为先其次才谈质量，面对安娜琪的火力全覆盖只能饮恨深渊。灼热的能量奔涌而去，一旦沾染便被烧干，毫无反抗之力。

　　如果说野怪还可能发展出类似哥布林的智慧，那么魔兽就算野怪里的混沌势力，只知道撕裂眼前一切或者自己先死亡。

　　安娜琪满足兽潮的悍不畏死。

　　她以魔法少女形态的爆发力霎时间将流星火雨推演到极致，不讲求技术，威力至上。

　　面对聚合55万份魅魔灵能的国家意志实体全力出手，胜负已分。

　　“虽然近来灵能进化都是偏向质量，但数量同样不少。”

　　银发少女轻抬魔杖指挥火焰一路奔袭，顺着吊桥、山谷和隘口狂轰滥炸，爆炸声隆隆不绝于耳，杀得敌人片甲不留。这就是魔法少女版轰炸洗地。

　　御剑关守军眼睁睁看着天降神兵的这一幕，滔天怒焰蒸发一个个魔兽。

　　导师比起亡灵之战的时候更强大，令她们倍感安全。

　　当天边的银发倩影降落在城墙的时候霎时间爆发一场山呼海啸，少女们迫不及待的拥抱安娜琪。

　　刚才有一瞬间她们真做好了牺牲准备，唯一遗憾是再也见不到导师。

　　历尽艰辛仍然重逢怎能不让人潸然泪下。

　　“放心吧，我们都在这儿，没事。”

　　见周围孩子泪眼汪汪的模样安娜琪笑着一一为她们擦拭泪珠。

　　魅魔很可爱，战斗的时候勇敢无畏，一闲下来却需要母亲大人寄托情感，坚强与柔弱交织才所谓人性。

　　经过一番雷霆攻势后兽潮彻底偃旗息鼓，吊桥解除危险，城门重新开放，冰湖城撤离队伍可以说圆满完成任务。泰拉盖亚世界存在超凡力量，高端战力一人抵一军就是佐证。

　　“庞蓓，这群魔兽是怎么回事？”

　　“报告导师，我们在冰川深境发现大规模召唤术式的痕迹，这群怪物不是凭空来的，它们更像某种存在的眷属。”

　　安娜琪神色凝重的点点头“我猜可能是邪神作祟，那家伙的气息跟亡灵天灾契合。”

　　她正是因为有不祥预感才抛下翡冷翠灵能加速飞行一路狂飙过来。

　　虽然扫帚飞行魔法平均时速30公里但没限制你多加燃料，只要灵能够多力大飞砖，亚音速不在话下。

　　“您亲自来是救援勘探组？”

　　“当然。”

　　“斥候已经初步还原玛可她们的路线，导师可以沿途寻找。”庞蓓将最详细的地图交给安娜琪，比起系统地图这个版本注重搜索，帮大忙了。

　　为了失踪的孩子，接下来就算龙潭虎穴也得闯一闯，大不了单刀赴会就是。

　　安娜琪打定主意后吩咐御剑关守军加强防卫，后继将有5000预备役补充，乌托邦经由她签署的行政令启动局部备战。

　　自己沿途留下标记其余部队跟上。

　　魔兽大军来势汹汹，战争旷别许久，魅魔仍能数量的磨刀霍霍。

　　说起来，她们似乎与和平无缘，迄今为止只有小股冲突和集团作战的区别，北方暖海地区越来越不安分，据说即将诞生新的兽王。

　　孩子明明应该享受恬淡安逸的生活却被迫拿起武器，许多人校服没穿旧就得披上军装。

　　所以如果有一人解决战争的机会安娜琪绝不放过。

　　她要一劳永逸摆平西南方。

　　考虑到长夜公主与亡灵天灾存在的联系，战力最强的分身暂时搁置，不论遇见什么困难都得靠自己本事平推过去。

　　你们都将拜倒。

　　安娜琪根据斥候小队的线索和系统地图一路深入冰川深境，果然在48小时候找到一片失落遗迹。

　　地图赫然标注“空中花园”字样。

　　……

　　ps

　　书友们的攻势好猛烈，这就是悬赏吗？强而有力啊~

　　作者也不会落下的



一卷：奴隶制，原始积累 : 第68章救援作战（二更）

　　雪域高原古国，首都遗址，这是地理称谓而非国家名。

　　安娜琪和雅典大学考古系遍寻典籍甚至没有找到一个名字，再没谁能正确称呼她，过去6000年史书里的墨迹已经褪色，满目疮痍。

　　真是王八卖西瓜。

　　——滚的滚，爬的爬。

　　追寻系统地图里“空中花园奇观”的标注越过万水千山可以来到一处肥沃盆地。

　　沿途却是遇见磁场紊乱、海市蜃楼、风中呓语等诡异状况。

　　面对这种邪祟只要高唱钢铁洪流进行曲就行，区区幻术怎能左右唯物主义战士的意志。别太过分，小心我用唯心主义灵能暴揍你。怀着这份心思的安娜琪长驱直入。

　　感觉失落土地上盘踞的意志正邀请自己，仿佛在说“来玩呀，快活呀”

　　遗迹副本之类的太诡异，还是跑团探索比较好。

　　安娜琪并拢双腿侧坐在扫帚上，哼唱着“向前方 我们的热血滚烫 ; 将使命 责任担在肩上”的声音飘散风中。

　　银发少女身姿与飞鸟作伴掠过彩云。

　　青葱白玉般的素手轻轻抬起按住尖角帽，两条光溜溜的小腿随节奏晃动，小动作卷起浑身衣袍鼓风宛若霓裳。耳畔清风呼啸掀起银发如丝如缕，掠过脖颈痒痒的，令她下意识挽住鬓角的头发眺望远方，越过雪山和云层一片苍翠色映入眼帘。

　　之所以略显拖延是因为她还有一个任务是给后继部队留下标记，一点也容不得马虎。

　　万一爆发大战也知道往哪跑。

　　冰川深境一直作为乌托邦疆域保留地，算是纳入支配但又不算实际控制，迷雾区有待探索。

　　机会难得，作为魅魔族群第一强者的安娜琪顺带客串侦察机。

　　经过她空中兜圈子俯瞰各式地貌才解开冰川深境的面纱，非但不是烂地而且潜力巨大，是毫无争议的强国基本盘。

　　纵横连绵的群山抬升地貌成为270万平方公里之大的高原，但是先前的魅魔探索队没发现高原上恰好有一片“小凹陷”相对地势平缓成为高原中的盆地平原。若能连续翻越17座3000米、4000米级高峰就可以来到这片秘境，水草丰茂、野兽成群，到处都有冰川溶蚀的痕迹。

　　安娜琪在4年前亲手解冻这片千里冰封万里雪飘之地，现在她才有机会一窥全貌。

　　或许应该称之为：高原盆地。

　　银发少女压低扫帚的高度到500米级，大地出现一块块植被的苍翠色。

　　周围群山积雪融水使得水网密布，侵蚀构筑出一片30万平方公里面积的肥沃耕地，也即是雪域帝国的龙兴之地。更何况这里紧邻魔水晶矿脉，魔法文明的生命线。怪不得前文明如此繁盛。

　　看这肥沃的耕地、看这丰沛的水资源、看这用不完的矿产，躺平也能发展，老天爷赏饭吃属于是。

　　嫉妒归嫉妒，羡慕却谈不上，毕竟前文明已经落入资源陷阱。

　　安娜琪承认乌托邦版图的地域政治环境不好，但是正因如此魅魔族群才锐意进取，你非得南征北战、合纵连横方可称霸。

　　这场游戏选不了开局却能选择未来。

　　雪域高原帝国确实催生出无数英雄豪杰，不过那都是6000年前，数风流人物还看今朝。

　　她放开灵能感应搜索到生命气息，顺势压低飞行扫帚采用低空俯瞰姿态。身体力量全面强化的安娜琪视力堪比安第斯神鹰，足以捕捉任何智慧生物活动痕迹。

　　昔日盛极一时的大国都城却只剩一片断壁残垣，入目所及枯树、乌鸦和藤蔓，老树根还缠绕森森白骨。

　　降落白骨森林发现这家伙既没有羊角也没有桃心尾巴，这才让她松一口气。

　　仔细辨认可见锦衣丝绸，黄金、白玉等首饰一应俱全，安娜琪认识尸骸胸前的邪神雕像项链，和斯图亚特皇宫的差不多，但具备灵能反应。结合服装样貌显然是一位人类祭司，狗大户啊。死因一目了然，魔兽的牙印还留在破碎颅骨上，一击致命。

　　最重要的是祭司手势呈现召唤状，亦是一位超凡者。

　　安娜琪想起雅典大学考古系曾分析雪域帝国层出不穷的邪教召唤事件，可能遇见了邪神狂信徒求锤得锤。

　　咔嚓！

　　她一把扯断蕴含灵能的邪神项链，微弱反应证明仍存在神秘力量。

　　随着安娜琪拉扯的动作项链直接将尸骸斩首，一颗头颅咕噜噜落下以黑洞洞的眼神盯着银发少女，迎来的只有一个不屑的白眼。

　　再瞅一个试试？看我把你变成死灵当苦力。

　　然而刚回头却头皮发麻，只见尸骸耷拉的后背沾满黏糊糊的树脂，黄金色宛若湖泊，一股恶臭随劲风呼的袭来。

　　守护咒！

　　几乎同时安娜琪撑起一面金盾挡住轰然撞击，却因为恐怖的力量仍不免后退，犁出一道沟壑。

　　发起鞭打的竟然是绿色树干，每一根都有数十人合抱的直径，挥舞间虎虎生风。

　　顶级魔兽琥珀树人！

　　粗壮的树根霎时间一生二、二生三，几十成百，噼里啪啦的净往银发少女身上招呼，却被一面全方位无死角的球形盾牌防住，如此连续抽打地动山摇。整个遗迹都在摇晃，周围拟态解除之间一座空中花园宫殿显现。

　　何其震撼的皇宫！一座宫殿堪比翡冷翠主城墙。

　　安娜琪只来得及惊鸿一瞥，因为下一刻树根精密闭合形成囚笼遮天蔽日，并非她穿不出去而是头顶垂落一滴硕大湖泊。

　　“导师，我们在这里。”

　　勘探组12人都在中空琥珀壳内，树脂正在快速凝结眼看着要活埋她们。

　　心急如焚的她当然想要挽救，真要出手却赶紧掐灭火焰魔法，谁知道会不会连树脂一同点燃？

　　更糟糕的是空中弥漫黑色烟雾形成骷髅头哈哈大笑，空谷回响。

　　“魅魔种族的集体意志，我是你的老朋友啊。”

　　“亡灵天灾！”

　　“错了。我在那个亡国公主身上才算天灾，现在你得称呼我为——邪神冕下。”

　　紧接着强烈精神冲击让安娜琪感觉对身体失去控制，她竟然以灵魂离体视角眼睁睁看着银发少女的身体被树脂包裹。

　　……

　　ps

　　好久没有推荐朋友的书了，来一个《脑叶模拟器？这是个锤子的恋爱模拟器》

　　脑叶公司是一家福利待遇良好，安全友善且从不加班的公司。而在这款恋爱模拟器里，有忠诚可靠的私人美女秘书和性格各异的部长。

　　部长有活力四射的元气少女、慵懒懈怠的美人、毒舌的冷面御姐、霸气侧漏的大姐头、腹黑的咖啡大小姐、暴躁的金发老妹、端庄典雅的红茶女士、沉稳温柔的眼镜丽人，公司甚至还收留着那些无家可归的少女，安置于收容单元，提供遮风挡雨又管饭的温馨住所。

　　看啊，有这么多可攻略的对象，祝您在工作之余可以享受这段美好的恋爱时光。

　　目标：进行甜蜜浪漫的办公室恋情，攻略所有部长和可爱的收容物……

　　然而…

　　【谈个屁，没得谈，这模拟器是个锤子，活过第一天就算胜利。】By—主管

　　一段时间后…

　　AI秘书：主管，您的目标是什么？

　　X：看红姐跟锁妈的画册。

　　AI秘书：主管，您误会了，我的意思是我们的终极目标。

　　X：看红姐跟锁妈现场的画册。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第69章神格（三更）

　　精神空间内，银发少女茫然的眨巴眨巴酒红色眼眸，四周一片干净纯白。

　　难道我是中了灵魂出窍诅咒？

　　安娜琪不敢相信自己一瞬间便被暗算到灵肉分离，以现在纯粹意志视角她能看见银发少女本体被控制，目光投向号称邪神的存在却是全新相貌：

　　一团黑漆漆的雾气构成类似章鱼头、触须，浑身鳞片背生双翼的畸形怪物，这才是真面目！

　　原来如此，祭司狂信徒是以灵魂形态窥见邪神真容才制造雕像。

　　它的存在形式是精神体，孕育亡灵天灾便以骷髅意志存在，反之可褪去伪装以邪神示人。怪不得雪域国王屠杀10万信徒也无法根绝，因为皇室超凡者甚至找不见敌人本尊。

　　唯有同属精神意志形态的安娜琪才能与它打照面。

　　也即意味着双方可以伤害彼此。

　　“那群孩子似乎称呼你为导师、母亲之类，对我而言你则是同类，安娜琪。我们迟早在万古岁月中抛弃情感。”

　　“你会变得如我一样，为什么要彼此厮杀？按照魅魔的说法叫'本是同根生相煎何太急’对吧？我们可以携起手来侵蚀万神殿，让泰拉盖亚成为温床……”

　　安娜琪没听这家伙的鬼话，暗暗调动力量发现精神意念毫无反应，只有心灵湖泊荡起涟漪。

　　邪神似乎毫不介怀她的小动作，继续说：

　　“我是意外到访的异星神，刚一降临便受到本土神明镇压，你猜到了吧？”

　　“……冰霜之力？”

　　“没错，人类怎能释放冻结一国的超级魔法？除非呼神凭依。是万神殿想借此除掉我，你也迟早要面对的，因为咱们身上散发着外来者的恶臭。敌人的敌人就是朋友，安娜琪，我们可以联手。你要相信，我用魅魔做诱饵仅仅是为了见你一面。”

　　说话间，邪神命令魔兽树人放缓树脂凝固的速度，关在其中的少女们至多还有3分钟呼吸新鲜空气的机会。

　　它不打算给安娜琪太多的思考机会，你必须快点下决定。

　　银发少女平静的问：“你有什么能力值得我联手？”

　　邪神伸出触手凝结出一颗白金色宝珠，极致神圣属性的力量令人炫目，其中蕴含能量不可小觑。

　　神格！

　　安娜琪在许多古籍里读到过，神族独有的灵魂结晶，泰拉盖亚世界最强的不老不死之力，亡灵在他们面前只是坐井观天。唯有神格永存，即便意外陨落也会带着过去的记忆一次次轮回重生。

　　所以原来异世界也有“灯塔水母”传说？现在亲眼所见只能相信。

　　自己作为精神体能感受其中浩然力量，一旦吸收可以带领魅魔种族跃升一个层次的灵能，可想而知神明种族强大。

　　“交易很简单：你吸收这枚神格，然后我放人。”

　　“为什么偏要我来做？”安娜琪目光冷厉。

　　邪神森然一笑。

　　“我的力量衰弱不够降服神族的意志，你却能办到。一旦完成你便拥有一具神之躯做伪装，进入万神殿成为间谍，我们联手拿下整个世界。”

　　它看起来很真诚，处处为别人考虑，如果排除邪神正控制着银发少女本体和12名魅魔的情况。

　　言语表示善意，行动表示威胁。正所谓好话说尽坏事做绝。

　　安娜琪久久沉默并不回应。

　　“怎么你是害怕我在神格上动手脚？放心，大家都是异星神怎么会同伴？”

　　“我有一个原则：无论何时不接受迫于形势的条件。”

　　“你找死！”

　　劝解这么久没有效果令邪神无比愤怒，灰黑色的魔力喷涌而出紧紧攥住12名魅魔，势必彻底捏碎她们。

　　然而下一刻一股庞大的精神冲击直袭邪神意识体，钻心疼痛传来令它失去对魔兽树人的掌控，精神空间内传来一声悲鸣寸寸破碎。它眼睁睁看着银发少女捧起蔚蓝色湖水洒落星光，每一颗都是一名魅魔英魂的精华，死去的她们将所有意志投身于安娜琪，最璀璨的光芒守护族群的母亲。

　　咔嚓！

　　邪神制造的精神囚笼霎时间瓦解，周围纯白模糊的世界宛若镜片破碎，惊鸿一瞥间安娜琪似乎看见那些孩子们笑着挥挥手，这回她们真的要去往遥远的故国。

　　她肃穆的道一声谢谢，下一刻国家意志回归本体。

　　树脂囚笼不值一提手臂猛然挣开这枷锁，面对魔兽树人安娜琪抬手就是一击雷霆落雨，噼啪声中树根全部化作焦炭。

　　你可别想跟我上演“触手怪X魔法少女”剧情，长这么丑请尽快去世。

　　雷霆一击后气息萎靡的树人难以维系控制令勘探组12名魅魔全部逃出，她们一脱离便原地发动变身，五彩缤纷的实质化灵能遥相呼应。

　　“大不了我寻找其他神格适应者，你们全都死在这里！。”

　　黑色骷髅头发出一阵刺耳嘶鸣，霎时间遗址角落里钻出成百上千头魔兽咆哮狂奔而来。

　　轰隆隆！

　　空中划过一束束流星，霹雳漫天掀飞兽潮，火雨霎时间烧出一片焦土。

　　魔法诸葛连弩威力安娜琪太熟悉了。18发纵列阵火焰弹齐射，这才仅仅是一台载具，形成集群刹那间葬送沿途废墟掩体和魔兽，血肉都被火焰蒸干。

　　真希望半兽族领教一下，说不定会被称为“慈母的管风琴”

　　原来后继支援部队已经跟上。她们怎么搬来大型辎重？竟然纯靠百人方阵扫帚魔法吊过来！

　　安娜琪放心的盯住邪神。

　　这家伙眼看着勘探组和援军胜利会师，盆地边缘升起一面面赤黑旗帜。

　　御剑关守军在庞蓓带领西随着导师的标记跨越万水千山。来得早不如来得巧，她们赶上了决定原雪域帝国版图统治权的关键一战。

　　“亡灵天灾，咱们的恩怨该了解了，这也是替长夜公主报仇。”

　　“给我拦住她！”

　　“别想逃！”

　　见势不妙的邪神指挥黑压压一片兽潮扑向银发少女，它现在满脑子就一个念头：撤退。

　　千百年对于自己这样的存在而言弹指一挥间，没必要拼命，史无前例的的虚弱状态让邪神放下一切恩怨只管逃跑，在时光长河面前人后爱恨情仇都没有意义，当务之急是保住这条命。

　　邪神打定主意后不顾安娜琪的狂轰滥炸纵身遁入群山。

　　……

　　ps

　　新书求首订，悬赏进行ing~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第70章盖棺定论（四更）

　　终于逃出来了！

　　来到雪山山脚的黑色骷髅人性化的长舒一口气，没想到自己也有如此狼狈的一天，但是只要听不见安娜琪的魔法轰炸一切就很美好。

　　上次御剑关一战让邪神确信同为集体意志具备杀死对方的可能性，对这位同类十分忌惮。

　　牺牲尊严的狂奔换来极致速度，只要它想逃跑没谁能拦得住，正如当年最巅峰的万神殿也无法围剿。

　　“您要上哪去啊，盖拉乌斯冕下？”

　　“莫妮卡……”

　　突然被唤起6000年前的尊号让邪神微微一怔，循声看去只见长夜公主踏雪而来。

　　鹅毛大雪中一抹乌黑，最重要的是她踩出了脚印，是活生生的人类！饶是以邪神见识都惊愕，越靠近诡异氛围越强。

　　“你是……你是安娜琪！”

　　然而对方仍沉默不言的前进。骷髅头霎时间僵住，灰黑色面貌中看见一抹怀念之色，它痴痴的自嘲道：“原来如此。莫妮卡，是你的力量指引了她，复仇竟能延续这么久？”

　　“那当然，此恨绵绵无绝期。”

　　黑发少女素手抬起虚空攥紧瞬间周围景色变幻为湖畔空间。

　　安娜琪中了邪神的一次精神囚笼暗算自己也学会使用，为了杀死纯粹意识体这一招不可或缺。

　　她的精神空间从四面八方传来压力绞杀和骷髅头，磅礴灵能轰然奔涌，如此高位阶的力量让本想拼死一搏的邪神竟然使不出力量，震惊的发现自己被位格全面压制，史上竟然存在如此精华至高之力！

　　邪神不甘心失败，咆哮着挣扎，浑身黑气翻滚。然而一切都是无用功，面对安娜琪的精神力绞杀意识体面积越来越小。

　　咔嚓嚓！

　　终于连骷髅头表面都出现裂纹，霎时间蔓延开来令它轰然破碎，片片飞灰。

　　最后想要酝酿的舍命反扑在灵能压制下也毫无意义，肆虐黄金大陆东麓万古岁月的存在彻底消失。

　　曾经它伪装成邪神、亡灵天灾和魔兽，可惜安娜琪终结了这一切。一世英名毁于一旦，赢家通吃不过如此。你既然赌上一切筹码坐庄，下不下桌就由不得自己。

　　“永别了。”黑发少女轻轻攥拳令邪神的意识体骤然溃散。

　　安娜琪不仅仅在单纯的灭杀，而是彻底吞噬对方，一身浩然力量包裹敌人啃食殆尽。

　　她浑身上下卷起气浪，实质化灵能从精神空及干涉到现实物理规则，可想而知数量有多庞大，堪比10年积攒的数量。

　　现在足以供给70万魅魔快速实现人口增长。

　　但是安娜琪不敢放肆的鲸吞灵能，毕竟上次吃得太过火导致自己和长夜公主的身体翻云覆雨，如果待会儿天做被、雪地做床来一发就太怪了。见多识广的魅魔也会震惊不愧是母亲大人。

　　“剩下的灵能交给你吧，补全亡灵天灾的权柄。”

　　她有一个猜测会不会是邪神在特意压制亡灵天灾的力量？

　　作为盘踞黄金大陆东麓6000载岁月的文明过滤器，毁灭无数国家的灾厄，绝不仅仅是这种程度。

　　银发少女轻点黑发少女额头，神威如狱的力量一股脑涌入，长夜公主脸上苍白褪去、眉目神采奕奕与生者竟然看不出区别。

　　克洛宁曾提到过：

　　规模庞大的亡灵天灾将孕育出最高阶个体，进阶成为全新种族。类似于哥布林聚落升华出哥布林王者，但这位却是跨越生死界限的存在，超过一部分规则顿悟真我的极致体现，种族进化树顶点之一：巫妖王。

　　足以与龙王、真神比肩的最高位阶。

　　长夜公主的身体在蜕变，吞没邪神获得完整权柄后散发的气息令安娜琪心悸不已。

　　双眸绽放莲花，苍蓝色魔力接天连地，轰隆一声直入云霄，九天齐鸣。

　　匆忙赶来的魅魔战士们愣在原地，眼看着群山中间导师和分身携手升起光柱，一时间慑于威压不敢靠近。

　　“……可惜失败了吗？”

　　安娜琪牵着黑发少女的手感觉气息迎来桎梏不再攀升，毕竟只是一具魂归高天的躯壳而已，没有精神意志的个体怎能“顿悟真我”获得进化？唯独这一点她帮不了分身。

　　算了，不能指望突如其来的想法卡了异世界的bug超进化。

　　她放开分身任由长夜吞噬掉邪神最后一股力量，相当于吃下本体的剩饭，光盘行动了属于是。

　　虽然冲击进化巫妖王失败但是补全权柄轻而易举，今后分身也可以制造出类似冬将军的高阶亡灵，一人抵一军的高端战力。

　　最重要的是一定程度具备智慧的亡灵将大规模出现。

　　从今往后安娜琪可以选择转化半兽族、哥布林丧尸的时候保留

　　“结束了。”

　　万籁俱寂，只剩一枚白金色宝珠落进银发少女手中。

　　本体和分身面面相觑看见对方的茫然。

　　安娜琪差点忘记刚才邪神大放厥词说自己拥有一枚神格，好处说得天花乱坠，风险只字不提。她对成为神明没有半点兴趣，国家意志实体形态难道不好？

　　这玩意可是烫手山芋，会引来泰拉盖亚最强种族之一的追杀，他们将不惜一切代价回收神格。

　　据说高等超凡物种之间能呼唤彼此，如同鲸鱼发信号，所以不排除对方循着信号赶来。

　　但是交出战利品也不可能。

　　作为玩家怎能放弃大BOSS掉落的神器级道具。

　　安娜琪评价是【不知何时有用的关键道具】可能招致强大势力的负好感判定。

　　她不想因此招惹传说中的万神殿，以灵能外壳包裹神格屏蔽一切反应。只好如此，希望那群家伙别像无常索命般跟来。

　　“导师，您没事吧？”

　　玛可等人从山坡上一路滑下来却噗通的撞了个满怀，弄得安娜琪的一对浑圆发起波涛汹涌。

　　“放心吧，事情已经结束了”银发少女拥抱这群忧心忡忡的孩子，温柔的抚摸她们。

　　与此同时，安娜琪看见庞蓓将赤黑色旗帜插上空中花园宫殿瞭望塔。

　　魅魔继承古国遗址，盖棺定论：

　　[国祚千年，潮起潮落，青山依旧在，几度夕阳斜。兴邪教，乱朝纲，百载蓄积之业，化作乌有。千年精华所载，一抔黄土。长夜公主未曾丧志，欲力挽狂澜，然大厦倾覆。皇室无为，将士碌碌，山川流血，原野敝骨。天道好轮回，咎由自取]

　　[魅魔女儿勿忘前车之鉴。励精图治，以期一鸣惊人。沧海横流，方显英雄本色。天下大业，何其煌煌，吾将上下而求索]



一卷：奴隶制，原始积累 : 第71章高原盆地风水好（五更）

　　追杀亡灵天灾意志，或者说邪神真身的任务圆满结束，再也不会有另一个意识体威胁安娜琪。

　　获得道具：神格X1、亡灵权柄X1

　　虽然不知道前者到底是福是祸，但后者让长夜公主轻松掌控魔兽。原来她也获得部分邪神意念，接管了这群异界召唤来的怪物，可惜这群家伙并非永久性召唤不能作为劳动力，过一会儿便化作金色光粒离开，令人直呼可惜。

　　安娜琪已经养成遇见新事物就思考它能不能压榨、压榨多少、权衡利弊的思维。

　　“永别了，魔兽，就跟雪域高原国的历史一样。”

　　怪物军团的离开寓意这片土地褪去一切爱恨情仇，旧的不去新的不来。

　　庞蓓下令戒严整个遗迹，在空中花园奇观宫殿设立保护网。现在不着急挖掘，她们得等雅典大学历史系的研究者们赶到，专业寻宝人会为乌托邦带来承载前文明硕果的财富。

　　随着邪神陨落冰川深境最后一缕经年不散的寒风消失，霎时间清风徐来，刮起秋叶婆娑，下一刻空气又传来玫瑰花香。

　　大地回春，花红柳绿。

　　魅魔战士停下手头工作，俯瞰一朵花竟见它瓜熟蒂落，绽放而后凋零，再轮回往复。

　　她们好奇的俯身观察，心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　安娜琪伸出手便能攥住飞过的蒲公英种子，这幅场景分明是四季轮回快速更迭，邪神用以封印神格的力量也凝固了生命的循环，现在一切是该解放。

　　最终森罗万象停留在开润15年的正午，草木蔓发正是夏季。

　　阳光明媚融化积雪，涛涛河流从群山间流入盆地滋养高原古国，这里的区位条件令安娜琪十分满意。

　　点亮决议“新核心区建设”“基础设施修复”和“航运系统改造”加速。

　　都是以前用过的决意，安娜琪为了让高原盆地快速形成统治她投入大笔政治点数。不过当务之急是清理前文明遗址，以及考察具体地貌环境，她有预感这次赚大发了。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　河网密布，耕地肥沃，水资源和粮食直接决定人口承载力，人口基数则意味SSR天才概率。

　　真恨不得让魅魔种族立刻填满这片宝地。

　　系统小地图显示铁矿石、铜矿、煤矿和金银矿一应俱全，内部完全是两大平原的小号备份。最重要的是坐落群山之间地理单元封闭，东面唯一出入口御剑关一夫当关万夫莫开，生来就有成为战略产业转移目的地的条件。

　　面积多达30万平方公里，统治成本极低，完全可以碰瓷地球OL的巴蜀盆地！

　　安娜琪视野里的小地图已经解放大片迷雾区。

　　一直以来她介怀的是乌托邦疆域很危险，在北方、东方和南方都面临地缘开放态势，边防压力重大，要么强势出击、要么万国来草。侧卧之榻岂容它人酣睡？

　　终于收获一片足够安定保底的地理单元，高原盆地进可攻退可守对黑土边域、苍翠平原居高临下，得雪域者得中原。

　　西南、西北地缘威压解除，从此化为乌托邦边疆最强的藩篱。

　　安娜琪玩游戏的时候就特别在意地缘条件，强迫症般占领一个个陆地、海洋关键通道，天下布武扼守咽喉。

　　她的意志直接影响了乌托邦管理层，茜碧阿为此制定百年跨度的战略计划“确保本土核心区安全需建立缓冲带，若不行则推而占据各个天堑要塞”要一个个敲掉身旁的钉子。

　　陆权威胁主要来自蒙特兽王国以及远北王庭势力。

　　海权威胁在于斯图亚特为首的近海同盟封锁。

　　魅魔开局地点算上等，关起门来种田足够富饶好一阵子，小农经济再玩千年不问世事都可以。

　　但是怎能甘于平庸？天生我材必有用。

　　文明发展如逆水行舟，不进则退。表露出倦怠就被抱怨哪天被敌人吃干抹净，想要维系高水平生活质量魅魔非得开疆拓土。

　　安娜琪壮志凌云不为枷锁而困。

　　冰川深境是破局关键，北方毗邻兽王国辐射范围内的胡杨沙漠，有天险冰剑山脉。南方山麓水热丰沛正在探索。西方5000米地势进出都不行无论谁来也得绕行，东方唯一入口牢牢掌握在魅魔手中。

　　庞蓓对此建议“我认为御剑关应该重新强化，在通往盆地的通道再设置4道关隘。”

　　“导师，这种规模的工程需要您批准，毕竟每一名劳动力都很珍贵。”

　　安娜琪微微一笑。

　　“当然可以，现在就能开工。”银发少女打了个响指霎时间遗迹中间升起无数亡灵骸骨，摇头晃脑的走出来。

　　周围一众魅魔吓了一跳，因为她们从未见过眼窝闪烁蓝色火焰的亡灵，行为举止明显存在一定智慧。

　　在成千上万道惊讶的目光中，这群家伙竟然当场表演一段打灰、砌砖和粉刷，这不比哥布林强？算上不知疲倦永远工作的体质综合适应性堪比半兽族战俘。

　　唯一缺陷是具备智慧的亡灵比例很少，目前仅有2000名。

　　虽然数量稀罕但是庞蓓仍然震撼，当她指挥这群家伙修筑工事的时候亡灵竟然能理解！

　　存不存在一种可能：以后可以随军携带两脚牲口？

　　安娜琪纳入考虑，应该能将设计一款专门的亡灵用以装备运载。

　　她渐渐意识到长夜公主的进化带来最大好处并非能制造高阶亡灵，控制它们的多样性遴选精锐才对文明发展有益，你们剩余价值率可是百分之百。

　　后继部队赶来前先锋军已经在修筑关隘工事。

　　从御剑关通往高原盆地有一条600公里长的峡谷隘口，绵延不绝直抵雪域帝国首都遗址，形成易守难攻之势。

　　安娜琪取名“冰川走廊”联通两片核心区，魅魔将复制一份产业体系放在盆地内，防患以未然。

　　然而人口数量不足。

　　70万魅魔已经迎来疆域扩张极限，再扩大占领区将不得不委任统治，那样主体种族地位岂不遭到动摇？

　　明明是点了【快速繁殖】特性的种族却总让人操心数量。

　　……

　　ps

　　五更萝莉爆更完成，求首订啊！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第72章意乱情迷香（二合一）

　　雅典大学考古系研究团队如期抵达，刚一进入遗址就被安娜琪拉着勘探空中花园。

　　系统已经几度提醒她发现奇观。

　　虽然很想吐槽为什么在泰拉盖亚世界还存在奇观，但是纠结这些也没用，面对新事物应该仔细了解其作用：

　　【人造奇观·空中花园】

　　【前文明古国达基亚王朝59年建成，莫森十九世为死去的爱妃建造了一座绿色山丘上的宫殿。通体结构是一座阶梯式上升的宫殿，仅仅底座便达到1600平米高耸入云达9层。其间小桥流水，鸟语花香，种植着各种珍奇的园艺景观，每天需要6万加仑水浇灌，更是需要魔水晶持续不断发动魔力保护】

　　【旅游业绩+30%、英雄单位寿命+10%、所有城市发展+15%，奇观打响世界知名度】

　　【吟游诗人、经书典籍会忠实记录空中花园的伟大。常言道“人们往往用一种建筑来寓意一个文明的伟大”坐拥奇观的魅魔文明之光将远播四海】

　　不愧是文明前期发展必备的空中花园！

　　安娜琪认为“加寿命”“加发展”都不错，而且还发现了“抢来的奇观到我手上就发挥作用”的系统机制。

　　面板介绍跟“陆军将领芭卡”“海军将领乌大薇娅”的属性盘点是同样道理。

　　然后最后一行令人两眼一黑。

　　她心说真不要什么影响力，只想低调种田猥琐发育。

　　只要给我发育时间，总有一天哪怕巨龙和神明都要拜倒在石榴裙下。

　　上次击败长夜公主后“一战成名”buff搞得她意难平，天知道泰拉盖亚世界多少势力清楚新生种族魅魔干掉亡灵天灾？会不会道一句“此子恐怖如斯，断不可留”之类的话。

　　她比以前更有理由担心，因为手里攥着万神殿绝不会放过的神格，稍有不谨就是毁灭性打击。

　　文化胜利路线是吧？我从来只玩统治胜利。

　　点开“旅游业绩”项目后安娜琪赫然见到它注明“一定数量的游客满意度可转化政治点数”的效果。

　　越来越捉襟见肘的点数有解了？

　　原来不一定非得本国国民提供点数，可以薅外国人羊毛。

　　安娜琪想到此多有顾虑。

　　给内部环境稳定还比较有钱的南洋人开放景点不失为一项选择，但是她害怕暴露魅魔种族人口数量过少的弱点，也成为一直以来闭关锁国的重要原因。

　　孩子们不问原因，她也不解释，但不能一直放着。

　　魅魔必须开启第三次婴儿潮冲击百万级人口，因为系统还有一项迟迟未解锁的城市建设项目系列决议，效果令人眼馋。

　　如果可以开启“区域”“设施”之类的建设可以大大增益城市。

　　比如“工业区”“商业中心”她早就想建造，一旦落成将为乌托邦注入新活力，魅魔生活水平也将提升。

　　她们可以渐渐淘汰哥布林、亡灵和半兽族等落后生产要素，挖矿、种地之类的都可以由魔法代劳，恰好灵能飞升路线的魅魔种族人均会魔法，一旦人口数量汇入各个岗位将爆发惊人生产力。

　　城市区域可以令她们逛商场、游乐园、看歌剧表演，而不像现在除了读书看报就打架。

　　如果安娜琪心目中那些城市设施都建立起来，届时开放国门的乌托邦会让南洋诸邦国领教什么叫“乌托邦”什么叫繁荣。

　　国民生活水平提高才是最大影响力，整那些文化胜利路线都是虚的。

　　唯一桎梏是人口稀少无法供给运行。

　　安娜琪认为新一代魅魔在繁育方面太倦怠，应该增加政治宣传。但是一般的贴标语、打广告、发补贴收效甚微，茜碧阿曾表示还得导师以身作则啊。如果当时她不是一脸痴女笑容的话确实挺有说服力。

　　自己也不是没有以身作则督促繁育大业，比如每天都去翡冷翠浴场剪指甲、吃菠萝、刷牙然后运动式贴贴。

　　虽然没有留下卵但是给大家充分做了示范，我容易吗我？

　　做多了会腰子疼的。

　　除非安娜琪选择做下面那一方，但是越来越有S倾向的她要做进攻方。正所谓：大丈夫身局天地间，岂能郁郁久居人下？

　　要做人上人。

　　“算了，顺水推舟吧，人口增长急不得。”

　　心底自我劝解一番后安娜琪继续研究系统新增的奇观板块：既然有人造奇观，那会不会也存在自然奇观？

　　将小地图视野对准北方暖海，果然刷新了属性面板。

　　【自然奇观·漠北暖海】

　　【面积广袤达22万平方公里的内陆淡水湖，蓄水量达到18万亿立方米，其中湖心岛共有212座，航船行驶其中水草丰茂、鸟雀成群，一派欣欣向荣。周围流域深受暖海影响，作为7条河流发源地。暖海从高空看去宛若一只蓝色眼眸，仰望星辰大海。它最重要的意义是为北方带来丰沛降水，与陨龙山脉合成拱卫之势，使得文明宜居线向北移动700公里】

　　【文化+3、粮食+2，紧邻单位休息时回复+100，奇观对世界知名度加成】

　　兽王国核心区之一果然名不虚传。

　　安娜琪现在算是明白为什么当初半兽族能以暖海为据点四面扩张，一旦占据这个关键节点可以向四周辐射统治力，驻扎部队也能快速恢复，种植业更可以自给自足。

　　事实上当初波顿确实打算死守，消耗一年半载魅魔不得不退兵，幸亏她们这边有千古猛将芭卡，运动战给你挫骨扬灰。

　　看来应该给暖海方向增派驻扎兵力，免得恢复元气的兽王国偷袭。

　　一个人造奇观空中花园、一个自然奇观漠北暖海，互补加成为乌托邦战车引擎注入活力，一往无前。

　　奇观，造不如抢。

　　安娜琪心说如果有加生育率的奇观就好了，对于魅魔而言是不是罗马大浴场能增进贴贴频率？

　　银发少女一边想入非非一边随着考古队深入宫殿，内部富丽堂皇，采光充足。

　　她们漫步甬道走廊，要一步都激起一片灰尘在阳光下纷飞，如梦似幻。乌托邦揭开了一座尘封千年的古墓，何其伟岸。

　　廊腰缦回，檐牙高啄。各抱地势，钩心斗角……可惜宫阙万间都做了土。

　　“动手吧，检查现场。”

　　研究团着重清理出疑似魔法书、炼金道具和魔力反应物的古董，对于那些玉盘珍馐看也不看一眼。

　　魅魔需要的是能富国强兵的东西，古董有啥用？

　　你价值只有当观赏摆件，往后稍稍。

　　一行人来到皇家卧室，空气里竟然有着千年飘香，不知道是什么物质，吸一口浑身燥热。墙壁满是各种生命交合绘画，颇有些令人面红耳赤的内容，一众魅魔跃跃欲试。她们对这位国王高看一眼，这片纵欲场所修得不错，真想现在来一发。

　　角落壁画一张石刻地图显示古代冰川走廊和沿途要塞。

　　“原来高原国的在6000年前就踏足苍翠平原……”

　　“再能躺着发展的文明也有骨子里的扩张性。”安娜琪呢喃。

　　玛可吹一口气拂去灰尘，沉年积累的尘土在阳光折射下纷飞，飞到窗口被一缕清风带走，那岁月也匆匆流去。

　　众人围着这面地图足见巅峰时期前文明的疆域版图，收拢整个冰川深境，东至苍翠平原南至白色山麓。

　　“国王可能认为，假如哪天半壁江山沦丧只要退往高原盆地守住冰川通道仍有东山再起的机会”庞蓓沉吟“然而坚固的堡垒总是从内部攻破。”

　　“思路是对的。接下来要高原盆地将作为乌托邦的战略备份，向这里转移全产业链，防患于未然。”

　　“导师，只要还剩一名战士就不会让您看见这样的场景。”

　　安娜琪笑了笑指着古籍记载国王逃离的字样。

　　“当然不会，因为在那之前我就已经战死，但凡我活着就不会目睹山河破碎”银发少女拍了拍将军的肩膀“有时候责任很简单，就是身先士卒。总之，备份是留给你们的，哪怕没有我也能存在下去。”

　　此言一出鸦雀无声。

　　全场寂静，所有魅魔都盯着银发少女，目光先是错愕然后满脸惊慌。

　　竟然从导师口中听见她可能有一天会消失的讯息，不敢想象。扪心细问，若真有那一天她们大概会殉情。

　　“泰拉盖亚世界很美好，但是没有导师这份美好便永远缺憾一角，我们不能失去您。”

　　玛可一步上前捏住安娜琪的素手，一头埋在她胸前。

　　“导师，之前我被困的时候一点也不怕事，只怕不能再见导师，比死亡更恐怖。”

　　“放心吧，我就是说说。”

　　话题就此揭过，众人继续搜刮国王寝室。

　　安娜琪注意到大家渐渐集中到这间房子里，摩肩接踵香汗芬芳，与美少女零距离贴贴太棒了，大家似乎也都享受这一情景。

　　许多魅魔时不时瞟一眼壁画上的春宫图，面色红润，一副幻想旖旎的神情。

　　你们是来聚众看涩图？不愧拥有魅惑特性的魅魔。

　　根据接下来的典籍发现雪域帝国末期经常使用一种意乱情迷香辅助房事，首先从权贵们流行，人人趋之若鹜。其次流窜到民间开启全国狂欢，夜夜笙歌，宛若罗马帝国末期的大浴场。果然国之将亡遍地妖孽。

　　空中花园奇观和意乱情迷香无一不在说明雪域高原国末期糜烂，邪神仅仅推波助澜。

　　上帝要其灭亡必先使其疯狂。

　　前文明不值得同情，他们历史周期内完成了开发高原盆地的使命，留下诸多硕果，魅魔将继承这一切。

　　随着时间推移她明显感到不对劲，大家像是醉了一样，颠三倒四嘴里说着最爱导师之类的糊话，瞳孔满是粉红色桃心。

　　玛可噗通一下扑在安娜琪胸前一对浑圆上。

　　“差点忘了感谢您搭救勘探组……”

　　“应该的，你别太热情”银发少女淡淡一笑“不要试图撩拨我，我可能会失手伤到你。”

　　不曾想这句话令整个房间为之一静，数十道凝视的目光锁定。

　　安娜琪面前的金发少女背后升起一条桃心尾巴，缓缓缠绕在她腰间，被这座房间挑起欲火的玛可竟敢直接发起进攻。当然选择一个壁咚反制，结果又有几条尾巴捆住她的腰肢。

　　魅魔也是存在捕猎姿态的，她们甚至把目标选为安娜琪，但凡保持完整理智就不会这样，简直骑师蔑祖。

　　她甚至觉得邪神阴魂不散在影响孩子们。

　　空气里有异香！

　　卧室床头的香炉散发某种意乱情迷香，像茉莉花味，无形无色的诱发欲望。

　　周围魅魔已经不受控制的扑上来，迫于形势安娜琪当即一脚踢翻玛可的屁股，再是几下同样撂倒几名魅魔，然而她们没有善罢甘休反而更兴奋。

　　“用力，再用力一点！”

　　“女王大人我还要。”

　　“搞快点。”

　　面对如狼似虎的魅魔她一发变形术驱使藤蔓将大家捆绑结实，少女的肌肤隔着衣物摩擦绳索更加瘙痒，不用传来哼哼声。

　　甚至主动挣扎摩擦藤蔓，兴奋到搂住旁边的人疯狂啵啵。

　　安娜琪见状脸色一黑，终于绷不住了。恨铁不成钢的说：“我怎么就创造了你们这样可怕的种族！”

　　哦，原来我也是魅魔啊——那出大事了！

　　她想捂住口鼻但来不及，吸入的茉莉花香在体内乱窜，胸中燃烧火焰，皮肤发出粉嫩的红色，宛若白玉过火。之前欺负克洛宁而觉醒的肆虐欲望在萌发，忍不住想用这根藤蔓狠狠抽打这群不听话的孩子。

　　不行，我要忍住。

　　安娜琪啪一声给了自己一记耳光，脆响震颤灵魂令大脑迎来短暂清明，浑身清凉。

　　是不是魅魔体质在放大意乱情迷香特性？

　　找到罪魁祸首后她当即抬手打算一击魔弹毁掉香炉，然而玛卡再一次扑来让安娜琪不敢贸然出手，噗通一下被撞到墙角。

　　“你不要在这里发癫。”

　　安娜琪一个裸绞放倒金发少女直令她举手投降，擂台赛满分拿下，一击KO，可惜这是无限制多人运动战。

　　逮住空档更多魅魔一拥而上，场面一度十分混乱。

　　……

　　ps由于拉均订所以合章4K发布，顺便奉上群号：

　　一个朴素的沙雕群：1018490127



一卷：奴隶制，原始积累 : 第73章种族特色

　　“你们都给我冷静点啊！！”

　　安娜琪大喊一声激发气浪刺耳，不仅说给孩子们也是让自己平复心情，唯独这次她几乎压制不住胸中一团烈火。

　　然而异常香气不消除这群魅魔还是会奋不顾身的扑上来，打打闹闹都不分轻重，别太过分啊。

　　种、族、特、色！

　　大无语。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。

　　啪一声脆响，安娜琪的尾巴狠狠扫开这群不知所谓的变态，然而她们一副不知悔改的样子。俏脸哭唧唧，一把鼻涕一把泪让人以为受多大委屈。

　　她沉默了，突然瞥见卧室壁画里某些环节，区区6000年前的文明你还挺懂，都给你懂完了。

　　脑海里灵机一动，心想有没有一种可能：这是独属魅魔的奢侈品资源？

　　安娜琪干脆坐在床边交叠双腿翘起来。面色冷艳，森然的说“你们中了招实在大意，应该受惩罚。”

　　拒人千里之外的语气令魅魔们顿时停下动作，满脸悲怆。

　　导师的批评在短短一刹那覆盖意乱情迷香。

　　她的话音里携带着精神冲击，不管这群魅魔是借故发挥还是真醉醺醺，一个灵魂冲击让她们集体放倒。可想而知这种东西跟猫薄荷对于猫咪的作用差不多，无论怎样都该严加看管。

　　没想到空中花园宫殿一行有如此意外收获，万万没料到。现在安娜琪也不敢小看这种异香的效果。

　　稍有不谨刚才就是一群魅魔重重包围，不敢相信那会是何等后果。

　　安娜琪突然灵机一动，有没有一种可能这玩意可以促进乌托邦的生育率？现在进入倦怠期的大家确实需要辅助，配给品清单应该增加。

　　关键在于行之有效的控制剂量，目前可以判断魅魔抵抗力差需要稀释。任何药剂抛开剂量谈毒性都是浮云，没有意义。

　　画面太美都不敢想象啊——

　　“我这是怎么了？”

　　发出声音的是一直跟随本体的长夜公主，果然意识切换到分身意乱情迷香效果立即削减。

　　岂不说明实锤这种特殊植物焚烧的香气对魅魔种族具备特有催情效果？

　　人家前文明国王也就用来助兴，魅魔这倒好，直接变成几个两米猛女扑上来。不同的奢侈品对不同种族而言效果不一样，她们总算找到了合适自己的。

　　所以说欲望对象限于本族，而且仍然保留一丝理智，如果稀释一部分纯度应该是不错的道具。

　　长夜公主捧起香炉以冰霜魔法冻结，空气里的异香这才消散无形。

　　她的力量可以轻松封住这种天然植物影响，或者说这具身体还保留当年一丝记忆，对高原古国特产并不陌生。

　　“都清醒吧。”

　　樱桃小嘴里含着指头的玛可眼前一亮，愣愣的对上面前安娜琪嫌弃的目光，闪电般弹起退却然后整个人顺滑的双膝跪地，标准的五体投地。

　　“对不起，导师，请您务必惩罚我。”

　　“回去以后你们都关禁闭12小时，下不为例。”

　　安娜琪毕竟撩拨诱惑也负有一定责任，但她不会承认的。稍微警告一些这群以下犯上的魅魔就行，否则她岂不威严扫地。

　　经过随行的生物学家研究确实是一种对魅魔恰好特攻的植物，阴差阳错能作为药材，天然无害有奇效。

　　一眼鉴定为纯纯的迷幻草。

　　它的功效其实至多只有15分钟，作用那么强也是由于当时空气封闭积压已久，药效实际很弱……

　　生物学家表示“你们对导师大不敬跟那些趁着醉意乱来的魅魔一样，借口罢了”戳破当时有很多人是借机发难，弄得大家脸色红扑扑无地自容。然而她们更多得到的是羡慕的眼神，为什么不是我？

　　导师的光溜溜的脚丫，太棒了，诶嘿~

　　安娜琪懒得理这些小插曲，只想知道能不能普及，辅助接下来的人口增长计划。

　　希望富有情趣的道具可以抵消魅魔近期疲软的生育欲望。

　　样本传回保护伞医院，经过南丁格尔认证可以使用。

　　不仅是高原古国，斯图亚特皇室、腓尼基皇室也存在类似产物只是不如冰川深境特产效果好。魅魔应该完全垄断种植作为一种调情用品。

　　泰拉盖亚世界高等超凡种族大都有嗜好奢侈品的原始冲动，不足为奇。

　　巨龙喜欢金币、山洞和美人都是老生常谈。

　　天使独爱贞洁处女、宗教圣物。

　　妖精栖息在人迹罕至的世界树附近……

　　哪怕人类不也偏爱水资源、平原、温带气候嘛。生物本身要过得好才能谈文明发展，总之家家有本难念的经。现在魅魔也找到了自己的嗜好品。随着发展阶段提升魅魔是该提出更高需求，满足她们是安娜琪的责任。

　　奢侈品资源提供宜居度？游戏机制放在现实似乎也有一定根据。放在异世界就是不同种族喜欢专属奢侈品。

　　如此新奇的发现令安娜琪大感惊喜，所谓无欲则刚，有需求就有被拿捏的可能。

　　就算你是高等超凡物种也有自己的软肋不是吗？

　　说到此，能否遴选出普世受众的嗜好品？

　　比如咖啡、可可和巧克力已经渐渐取代丝绸地位，打通下沉市场成为近海同盟新的平民消费品，南洋人生活工作离不开这一辈午后咖啡，三点钟啦，饮茶先。

　　安娜琪吩咐勘探组找一找野外存不存在烟草、槟榔或古柯之类的作物，以后说不定有用。

　　……总之，一场轰轰烈烈的高原盆地探索活动告一段落。

　　始于追杀邪神，终于占领空中花园。

　　经过管理层商议决定将冰湖城搬迁至高原古国旧址，这里的区位条件足以辐射四方，形成稳固统治力。

　　一旦在制高点建立城市则宣告对270万平方公里的冰川深境达到实际控制，在安娜琪的力推下浩浩荡荡的军工厂、冶金厂、医科院和农业试验田等重点项目想继迁入，乌托邦2号备份完成。

　　然而新问题随之袭来，大城市相对人口总数量太多，没有足够人力维系核心区。

　　这下尴尬了。

　　……

　　ps

　　推荐朋友的书《明日方舟，请君勿死》

　　简介：“早上好。”

　　来自异界的菲娅蒂娜如此说道。

　　她曾经是谁并不重要。

　　重要的是，她现在是菲娅蒂娜。并且，她会活下去，一定会活下去。

　　纵使这人间是地狱，纵使希望的种子被掩埋，她也一定会活下去。

　　带着所有她所重视的人活下去。

　　直到最后一刻。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第74章贴贴乃是正义（求订阅）

　　要论魅魔种族人口，除了常规的宣传、国策和决议外，雪域高原国最新出土的意乱情迷香是一件大杀器。

　　安娜琪手握最新款床上用品，靠史官的记载大力宣传空中花园卧室事件。

　　我面子都不要了，就这么推销吧。

　　莫名其妙的始祖大人的长腿福利就跟这件用品挂钩了，霎时间销量一空，令根据市场反应调整生产的乌托邦经济体制都一时半会儿没撞过来。制造商根本没想到如此火爆，万人空巷，发售即空。

　　乌托邦产品分为两种。

　　一则是配给品：满足衣食住行等所有基本需求。

　　随着时代变化“基本需求”也将不断上升，比如以前一名魅魔只能分配一座二层别墅，现在升级到三层精装修。

　　二则是消费品：顾名思义非基本需求的物资，最大区别在于需要用钱买。

　　比如导师的日常生活记录相册，一年发售一次，连续霸榜“最受欢迎的消费品第一名”榜单，竟然成为公社最大财政来源。虽然其实她们也不靠财政自持。

　　钱需要魅魔自己赚，每个岗位收入参差不齐，但是不用担心。乌托邦经常以各种由头全民撒钱。

　　管理层只把货币流向当做需求指标，然后扩大生产，通货膨胀、紧缩之类的不用担心。

　　只有斯图亚特才存在这种落后经济现象。

　　然而意乱情迷香床上用品的发售颠覆原有认知，人人抢购，生产线都一时间没反应过来！魅魔历史上第一次“消费品断供事件”进入经济学教材。

　　当然了，洛阳纸贵现象绝不会出现在乌托邦，货币只作为反映需求指标的媒介，生产商直接宣布免费，供应量提10倍。

　　如果让南洋知道肯定会震惊她们不怕资金链断裂？

　　笑死，乌托邦根本不靠资金运转，衡量指标是生产量而非货币，一吨钢铁、一吨粮食才算实打实的经济指标。

　　安娜琪带货推出魅魔历史上第一款床上用品，生育率直线上涨一度导致许多岗位脱产。

　　给我端茶的人都去滚床单了。

　　不仅如此，时间来到夏季七月，基于魅魔的特殊文化这段节假日可以大力宣传生育。人口能不能达到百万、填满疆域内大型城市、达到可对外开放程度在此一搏。

　　头一次，安娜琪决定以行政、经济等手段进行宏观调控而非一个国策了事。政治点数可谓囊中羞涩，容不得浪费。

　　她在尝试真正以一位执政者的角度解决问题，而非全靠系统，必须有意识的培养治理能力。

　　曾经自己刻意不锻炼是因为不想作为领袖君临乌托邦，孩子们能自理最好。可惜魅魔用实际行动证明她们离不开安娜琪，至少得有一个精神港湾。

　　也罢，那就作为真正的执政者以治理来处理困局。

　　归根结底人口提上来一切都好说，得让族群做好为期两年婴儿潮的准备。

　　…………

　　开润16年，7月26日，独属于魅魔的母亲节。

　　对她们而言这是堪比春节的盛典，或者说前者只是安娜琪灌输塞里斯文化的产物，后者才算族群内人人认可的纪念日。

　　我何尝不是这个国家的老妈子？

　　简称慈母。

　　母亲节始于开润3年，因为有幼崽问及始祖生日她给出答案，于是这一天理所当然成为乌托邦最盛大的庆典。魅魔感谢安娜琪妈妈为族群带来文明之光，包括最初的300人在内，谁小时候又不是在银发少女的怀里牙牙学语呢？

　　名字源于母亲，文明破晓的曙光也源于母亲大人，她是教导所有魅魔的始祖。

　　虽然活在现实但半只脚已迈入神话，成为幼崽世界观组成的一部分。

　　安娜琪回过神来自己的地位已经赋予神性，何止是哲人王？堪称民族文化叙事中的一张精神图腾。

　　算了，你们开心就好。

　　起初她没有规范魅魔自发形成的“母亲节”该做什么。根据安娜琪理解就是给自己过生日呗，事实如此，一般会做一个巨大的蛋糕由她吹蜡烛，大家放开肚子吃甜点。再然后逛游乐园、全民大购物之类。

　　法定7天节假日后由于时间漫长魅魔总得找别的事干。

　　那么如此神圣的一天该做什么？

　　既然这一天母亲诞生，母亲大人又创造了我们，我们是不是该继续创造幼崽？

　　逻辑满分。

　　安娜琪从未料到过节会如此煎熬，太令人绷不住了。每当这7天都会看见当街开趴体，酒池肉林，夜夜笙歌。偏偏还打着她的旗帜，把肖像画挂在床头就是一对伴侣翻云覆雨。

　　你们啊，尽整这些令我不省心的活动。

　　然而安娜琪似乎没有立场去指责，毕竟自己设定了魅魔种族，她们天赋如此，总能把各种节日变成开房的好机会。

　　趁此机会正好宣传意乱情迷香，官方投放广告鼓励生育。

　　为了配合政策她干脆宣布延长放假天数一倍，繁殖补贴、分配品增加、直接发钱等一系列手段刺激生育，效果立竿见影，一个月内新生儿达到5200名。

　　不够。

　　管理层研究后发现魅魔种族基础数量匮乏，仍然面对生育或脱产的二选一困境。

　　因为产业体系比以前更复杂，需要更多人力，大家没空繁育。

　　想不破坏平衡的增加到百万人口只能放缓发展，所以魅魔社会需要休养生息一段时间，放缓速度。

　　出于长远考虑安娜琪决定把族群数量增长放在第一位，这直接关系到政治点数收入、自己作为国家意志实体力量也源于人口。她已经很久没有变强，得需要魅魔数量突破瓶颈自己的灵能也会突破。

　　安娜琪以非系统国策的形式发布乌托邦本年第27号法令：

　　【鼓励贴贴，贴贴乃是正义】

　　【魅魔族群繁荣系于人口数量，每一名成年个体都肩负不可推卸的伟大责任。乌托邦已经发布更高层次福利确保人人为族群延续贡献力量，我们的目标是两年内达到100万人口】

　　【人口增长率+12%、生产力发展+10%】

　　法令签署正式象征官方承认母亲节乃是族群大繁育的时间，如此景象在泰拉盖亚世界都独树一帜。

　　……

　　ps

　　推荐朋友的书《不幸转生致郁番?但我把它整活了!》

　　【橘】

　　当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；

　　当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；

　　当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；

　　当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；

　　当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；

　　不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：

　　她在变成神……

　　世界涉及——斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆



一卷：奴隶制，原始积累 : 第75章哥布林喜提自由（求订阅）

　　高原盆地大捷，乌托邦接下来工作重点转入内部。

　　【以一系列成人用品为导向促进人口增长】

　　史上头一遭，魅魔族群领袖签署官方文件鼓励生育率向下一个高峰发起冲刺。

　　人口增长+100

　　安娜琪也仅仅是脑补解锁效果。系统并不存在游戏里的“法令”选项，只有“决议”和“国策”用以区分短期或长期加成。

　　当然了，她相信当全种族同仇敌忾劲往一处使不亚于任何顶级国策。从视角上来讲系统将效果可视化、数据化，从来没有修改器般的威力，只有乌托邦文明一步一个脚印。

　　给我贴贴，给我生孩子，族群需要你们。

　　虽然发展多年但是魅魔族群基本矛盾没有变化，仍然是：

　　——稀少的人口无法与高速扩大的生产力相适应。

　　安娜琪有心建立超大型钢铁厂、水泥厂和造船厂之类，这些才是强国之基。

　　然而没有足够的魅魔产业工人配合，尚未建成庞大的高素质工程师基础。魔法确实淘汰了打铁、打灰之类简单工作，孩子们往往挥舞魔杖就把事情办完了，轻松写意。如此倒逼更庞大的工程师需求，船舶规划、设计、模块组装需要更专业。

　　现在谁还看得上哥布林？

　　工科院在嘉利的领导下以“炼金魔法自动化”为指导，以“让姐妹们更轻松的工作”为理念，生产力达到更进一步迭代。

　　农业改用魔水晶机械一小时解决一亩地，还是好收割的育种。

　　纺织业全自动，魅魔加一个术式刻印就周年不息运作，比地球OL的机床都不遑多让。

　　采矿业重在安全，根据安娜琪的理念“宁愿丢弃矿物也不让孩子们危险的下地作业”大不了使用魔法盾构机，事关战略资源的地方由她亲自出手，看着系统小地图一路钻探，事半功倍。

　　国家意志实体本身就是最大的工程机械，尽管加班压榨。

　　冶金业仍需技术含量，非得魅魔亲自上阵，偏偏厂房燥热宛若炼狱，暂时改变不了工种本身那就改善条件。

　　魔水晶供应冷气结界全天候开放，最好的伙食、最好的薪资，两小时倒班。

　　和平时期工作体验优先于产能。

　　嘉利的任务是消灭落后产业，效率为先。

　　安娜琪的任务是消灭艰苦的工作环境，以人为本。

　　双方配合才让乌托邦产业一路高歌猛进的同时没有造成待遇下滑，始终不变的宗旨是魅魔生活及工作水平不能下降。这份意志贯彻到决策方方面面，更提升族群凝聚力。

　　她们知道导师煞费心机，让自己吃苦也不能孩子受罪，所以一旦事有紧急魅魔绝对会吃得苦中苦，甚至巴不得立战功。

　　大家都不傻，知道乌托邦外面什么样，母亲顶着巨大压力才在泰拉盖亚开辟一片理想乡。

　　作为回报魅魔要拿出对得起幸福生活的勇武，击败一切敌人。

　　没谁要求她们这么做。

　　但我立志如此。

　　安娜琪常说：毕业之后大家应该四处走走，见识一下名山大川，世界广袤。我当时没机会，很遗憾，你们得替我完成心愿，出去走走把游记告诉我。

　　孩子们的回答是：家园一日不宁就不远走他乡。

　　所以大家往往选择留在乌托邦做贡献，如此形成闭环驱动整个族群高速发展，为共同守护公社理想乡。

　　魅魔一发力就没有低等种族什么事，因为她们可以用魔法取代低端岗位。

　　绿皮人野怪是该获得自由。

　　你们回归森林生活吧，自己找栖息地、自己打猎、自己做衣服，拥抱渴望许久的大自然。

　　当然了，撒下种子就能生长作物的肥沃宜居区已经全归魅魔，你们真正回归了毫无文明的野怪生活。准备接受泰拉盖亚母亲的自然选择。

　　愿社会达尔文主义保佑你们，阿门。

　　首席辅佐官茜碧阿提交《落后产业因素淘汰总结报告》经过安娜琪签署形成开润18年第56号行政令，批准释放奴隶。

　　哥布林落后产能淘汰率达100%，这是魅魔文明历史性的一刻。

　　原始积累达标，乌托邦逐渐摆脱奴隶制经济。

　　目前仅有半兽族、亡灵尚有一丝作用，搬运、养殖之类的简单却不值得花费灵能的地方由他们辅助作业。

　　雅典大学政治学院发表社论：

　　【魅魔种族的原始积累主要体现为“掠夺低端劳力以加入尚且没有能力填补的产业”等到种族成长起来并拥有相对富余的人口，纺织业、冶金业和种植业的生产革命来临，具备生产生活系魔法教育且能全民使用灵能的魅魔推动生产力跃升。乌托邦不再需要具有难以再教育、统治驯化等成本的奴隶】

　　【乌托邦对奴隶制的应用与斯图亚特、腓尼基和兽王国有一定区别，他们把奴隶当做燃料，深刻嵌入社会生产已难以割舍，尤以兽王国强迫劳动现象盛行】

　　【最重要一点：他们存在政令让本国合法公民贬为奴隶，奴隶不够就一纸文件制造一批，这是魅魔所不能认同的】

　　【乌托邦奴隶制实行将近20年历史，留给我们思考的是“将异种族视为奴隶是否算奴隶制”“原始积累除了对内、对外剥削是否存在第三条路”“魅魔准备以什么制度适应下一个历史阶段”这些问题要一一回答】

　　安娜琪看到这篇社论的时候也惊讶于魅魔的社会学在蓬勃发展。

　　只要社会实践够充分想不思考都难。

　　自己当学生的时候确实喜欢较真，对外剥削算不上奴隶制是有趣的议题，可我现在是执政者哪管这些？

　　好用就行。

　　安娜琪确信现有问题能全靠人口增长解决，如同“经济高速发展掩盖矛盾”一样，因为魅魔个体就象征先进的生产因素。

　　管理层的前瞻性已经预言必将诱发的宜居区不足、奢侈品需求暴涨、城乡二元分化等问题，但是她们当务之急仍是促进人口。次要矛盾现在八字还没一撇呢。

　　我劝你先把人口搞起来再说有的没的，当前魅魔社会贴贴是第一生产力。

　　……

　　ps

　　感谢书友们的热情打赏、票票和刀片，悬赏进行ing



一卷：奴隶制，原始积累 : 第76章魅魔特色母亲节（求订阅）

　　乌托邦最重要节日之一是母亲节，或通称“安娜琪庆典”寓意全体魅魔对导师表达感激之情。

　　主持如此重要庆典的当属茜碧阿，今天乌托邦一人之下万人之上的辅佐官盛装出席。

　　翡冷翠首府会客室，一众辅佐官已经集结完毕。

　　茜碧阿一身雪白色晚礼服映衬波浪卷金发，披在香肩上转头间风情万种。高挑身材的支点在一双高跟鞋上，更显标致如风景线。柳眉如画，五官柔和，含笑间别有一番韵味。她给人的印象不止美丽，若对上那一双深邃的黑眼眸只觉得一股锋芒，意气风发。

　　众人肃然起敬的对上司点头打招呼。

　　安娜琪任命的首席辅佐官和军事顾问有特别地位，是真正的实权地位。

　　执掌乌托邦二当家位置达15年的权力者，论能量不亚于南洋公爵，权与势在茜碧阿身上沉淀为装饰，只是经常与安娜琪在一起显得低调。

　　原本她的念头只是跟在导师身边就好，不知不觉十余载春秋，正是那句话：陪伴是最长情的告白。

　　乌托邦新奇的工作岗位层出不穷，许多首府同僚离职又复职，唯有茜碧阿坚守。

　　待遇也就中等，最大福利应该是能和安娜琪体验案牍之劳行。

　　但是如果职场新人只抱着对导师的憧憬便加入行政集团，你很快会感到枯燥。所以茜碧阿在近年来面试的时候会考虑新人的野心。我们注定和导师带领魅魔征服世界，安娜琪的理想抱负就是目标。

　　欢迎加入泰拉盖亚前景最广阔的创业团队。

　　茜碧阿环视一圈，这群后辈气质稍显稚嫩仍需培养。

　　“同志们各就各位，导师的生日会必须办的红火，不能比斯图亚特国王之流还差。”

　　“魅魔不崇尚简朴生活，我们要给母亲大人最好的、最奢华的。”

　　辅佐官团队齐声应答。

　　她们是一支由“宰相必起于州郡，将军比发于行伍”原则提拔的出类拔萃者。

　　魅魔族群并不存在真正意义上的精英阶层，因为人人都是知识分子、往往都有跨行业经验，公务员选拔反而变得困难，要不是“能经常见到导师”这一金字招牌恐怕会岗位空缺。

　　辅佐官无一例外万事通，作为魅魔社会的车头她们必须严格要求自己。

　　安娜琪在会场布置完毕后姗姗来迟。

　　她的打扮霎时间吸引全场目光：

　　银发少女一袭红色旗袍包裹优美的身材曲线，胸前曲线浑圆充满包容力，一双大白腿迈开修长轮廓，踱步间仿佛踩在心脏节拍上，真希望我就是那地板……

　　走到主位后安娜琪端起酒杯，笑着说：“我听说人老了的一个标志就是不再热衷邀请亲朋好友来过生日。”

　　“感谢每年有你们的陪伴、大家的陪伴，让我觉得自己仍然年轻。”

　　现场顿时响起一片掌声，魅魔们兴奋的对银发少女祝词。

　　哒！

　　茜碧阿用高脚杯轻磕桌面令同僚肃静，所有人的目光汇聚白色晚礼服的少女。

　　“我们之所以今天能共同欢庆，都因为最初做出最困难的决断，带领我们走向胜利的，是安娜琪导慈母的明断。来，我来致辞：导师，健康常胜。”

　　“生日快乐！！”

　　安娜琪举杯仰头一饮而尽宣布盛会开始，为期7天的母亲节拉开帷幕，然而茜碧阿来不及多享受就得投入下一场工作。

　　辅佐官岗位在魅魔社会出了名的忙，尤其领头者得日理万机，最重要的是她要做表率。

　　下一个日程是《翡冷翠之音》记者珂莉娅专访。

　　进入洗手间一趟后茜碧阿将晚礼服换成端庄严肃的白色西装，紧了紧胸前的领结这才在秘书带领下来到报社大楼顶层。乌托邦传媒最大也是唯一的巨头珂莉娅久候多时。

　　她一向以亲和富有感染力的文章闻名，因为安娜琪认为这名一代目幼崽“实事求是有见解”所以纳入报社。

　　珂莉娅没有辜负导师的期望，文思如泉涌的过硬技能一直攀上社长宝座。

　　首府传闻对外宣传司也将由她负责。

　　少女抚了抚标志性的水蓝色长发，笑着打声招呼，拿好纸笔摆出专业性姿态。

　　“茜碧阿，你知道吗？现在有一些'最初300人'说法，弄得我们像另一个时代的人。当初群星城的那群姐妹都换了好几个岗位，是什么支撑你坚持这么久？”

　　“因为我对安娜琪怀有爱情。”

　　魅魔对待情感绝不含蓄，爱情就是爱情，一夜爱情保质期一夜。所以长久的浪漫一般被视为伴侣。

　　“单靠爱还不够，否则辅佐官不会成为离职率最高的岗位，你们加班时间最长啊。”

　　“很多人忽略了另一项同样重大的报酬。”

　　“比如？”

　　“权力。我们的社会不是机器，总得有人性的执行者作为润滑剂，人性的空间即为弹性，很多时候表现为权力。”

　　“敢问您对权力的理解……”

　　“庸俗的讲：对内你可以成为敬重的对象，对外你可以从权贵身上获利。往大了讲：你在践行理想抱负，比如建起一座建筑、设计一片城市区域、规划一条道路。这是乌托邦人民承认的、导师赋予我们的权力，也算自我实现的一种。经邦济世，兼济天下。”

　　珂莉娅微微一怔，没想到茜碧阿说得如此简单直白。

　　当然了，反正没有违法乱纪权当是给辅佐官岗位做宣传，契合本次采访目的。

　　“那么，茜碧阿同志现在有什么工作困难？”

　　“导师订立了两年内达到100万人口的短期目标，我相信姐妹们足以完成任务，所以辅佐官团体面临的挑战就是应对婴儿潮风波。另外我还有一种判断：100万魅魔将会引发宜居范围不足、奴隶奢侈品缺乏等问题。”

　　“魅魔的疆域够用吧。”

　　茜碧阿摇摇头，眉目升起一丝忧患。

　　“不是空间意义，是地缘安全的意义，北方半兽族不除魅魔的生存空间就不安宁。”

　　“我同意。”

　　首席辅佐官和翡冷翠报社的立场也意味着绝大多数魅魔的认知，大家同样认为北方远未平静。

　　她们既在采访也在释放动员信号，乌托邦势必扫平半兽族。

　　……

　　ps感谢书友瑶瑶摇的打赏~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第77章生孩子课题研究

　　翡冷翠近郊，农科院驻地，农作物种子繁育基地。

　　安娜琪将周边5公里范围设立为机密区，委任托菈蜜、南丁格尔联合管理，从农学、药理出发尽可能推进高产作物。久而久之她还发现粮食创收可观，那么就应该当成商业机密。

　　近海同盟大宗贸易物资已经从丝绸到可可，从可可到粮食，利润颇丰。

　　同样的，安娜琪也没忘记民以食为天，粮食从来是政治博弈的一枚棋子，拥有武器级功效……

　　10月收获季，27号抗冻病虫害绝密试验田。

　　托菈蜜小心翼翼取出一个玻璃包裹的一立方米土壤，上面种植着茁壮苍翠的成长期小麦，不管怎么看都即将硕果累累。

　　要的就是这种外形。

　　她真正在意的是土壤状况。少女将及腰栗色长发捆扎成高段单马尾，露出天鹅脖颈般肌肤的点点汗珠。托菈蜜戴上一双胶皮手套，屏息凝神的拿起镊子探进土层，手疾眼快夹住一只大肥虫。

　　“第27号病虫害实验成功，表征体现：成熟后虫卵破壳钻进土层，肥力下降85%、水消耗加剧75%”

　　“综上所述，27号综合性能优异可投入量产，一旦种植可破坏土壤十年期种植可能。”

　　托菈蜜身旁的粉色披肩双马尾少女奋笔疾书的记录，嘴角带一抹得意笑容。

　　“害虫和益虫无非如何使用而已。”

　　“培养蚜虫这招太绝了啊，南丁格尔”少女由衷感叹“保护伞医院人才济济。”

　　“我可不敢独揽功劳，多亏农科院博学多识。”

　　两人相视一笑，一切尽在不言中。因为安娜琪的任务她们始终在联合培养足以作为武器的种子，想想看如果这些种子播撒在敌对方的土地里会怎样？

　　但是总的来讲有伤天和，让人家农田十年颗粒无收可能也是给自己找不痛快，非到万不得不应使用。

　　“说起来，托菈蜜，要不然我们一起生一个孩子？”

　　“太突然了吧。”

　　南丁格尔解下白大褂扑在试验田里，猛力推着单马尾少女躺在上面，就这么牢牢占据体位压制。

　　天做被，地做床，两人眼看就要光天化日之下行生命大和谐之事。她们感觉彼此粗重的鼻息扑在脸上令人满面绯红，尾巴下意识纠缠一起。

　　“……我还没有经验，你不介意吗？就是没孕育过魅魔之卵”托菈蜜别过头去。

　　“嗯，我也一样。”

　　“方便问一句为什么心血来潮？”

　　“乌托邦目前没有任何一项关于魅魔生育的研究课题，更没有实际成果，如果我解剖自己岂不是第一手资料？”

　　面对南丁格尔如此虎狼之词，托菈蜜捧住少女的脸颊苦笑道：

　　“都赖我，让你吃饱了撑的。”

　　“我很认真的。”

　　两人沉默了，凝视彼此片刻最终纠缠的两条桃心尾巴解除打结，但是她们的兴奋之色不增反减。

　　魅魔之卵从生育到孕育乃至破壳是怎样一番过程？母体和子代如何传承？灵能起到多大作用？如何保证破壳幼崽更健康……脑海里源源不断涌现课题。随便抓住一个都能研究一年半载。

　　令人热血沸腾，甚至让她们战胜种族特色本能开始寻思探寻真理世界。

　　谈及科学研究方面托菈蜜和南丁格尔一拍即合，决定撰写一篇文章专门讲述魅魔生育。

　　但是枯燥的学术发表能存在多少受众读者？

　　她们决定顺便加入一系列春宫图、体位盘点、技巧盘点，好文章也得有好包装，就这么让魅魔历史永远记住开创性的论文。

　　…………

　　翡冷翠，首府办公大楼，第一办公室。

　　安娜琪处理政务越来越得心应手，经过多年磨炼她早已炉火纯青，脑海里的经验赋予更多底气。

　　乌托邦主要大事非得由导师来定夺，否则决策政令传下去都没人认可。自己不得不日理万机。当然了，茜碧阿为首的智囊团会负责校准可能错误的决策、或在后期修正，成熟的体系不完全依靠领袖独断。

　　这样也好，要不然安娜琪觉得肩负百万魅魔身家性命的压力太大。

　　说到底：想出好政策、做判断、批准正确的提案，这些对受过高等教育的年长者而言并不难，政治总难在执行部分。

　　辅佐官往往事半功倍完成任务。

　　低端软件配上跨时代系统迸发出超乎想象的性能。

　　安娜琪面前一篇篇报告等于魅魔社会神经元向大脑传讯：

　　《情报显示远北王庭逐步形成统一，亚人种龙人势力介入近北稳定局面，鸿雁关恐有变化，希望增派兵力》

　　——批准。

　　再调一个屯田师，配发流星2型野战炮。

　　《近两年，腓尼基社会活动家总共掀起25场反战游行，合计18000涉事者被捕。当地贸易站、报社工作魅魔认为：南洋正值社会理念革新，乌托邦思潮可趁虚而入。希望对外宣传司配合意识形态输出》

　　——驳回。

　　别人家的家事咱少管，你现在这点实力搞意识形态输出？没这能力你知道吗？我劝你先搞好理论基础。让当地魅魔注意安全。

　　安娜琪不懂什么外交场上纵横捭阖，只知道强者为尊，打铁还需自身硬。

　　她始终认为“内政”板块的报告才花费脑细胞：

　　《请过目批准，新增配给品清单：安娜琪大头贴、安娜琪月度写真集、安娜琪生活照……》

　　以上驳回，看下面：

　　《候补清单：自行车、园艺服务、可爱的宠物、高颜值奴隶。附：根据“月度意向配给品清单”兽耳娘首次超越“安娜琪等身抱枕成年版”成为榜一》

　　太好了，你们终于不那么关注我。

　　安娜琪渐渐意识到满足基本需求后魅魔族群在向“奢侈品资源”提出愿景，泰拉盖亚世界高等超凡物种普遍如此。

　　实际上人类“需要河流”“需要耕地”“需要房屋”在风餐露宿的龙族眼里也算奢侈品要求。

　　去哪儿找兽耳娘？南洋有、漠北也有，但却属于别人家的合法公民或奴隶。

　　此事搁置，配给品条目需要她仔细审阅批示。

　　然而接下来的报告让安娜琪两眼一黑：

　　《震惊！第一篇深刻研究魅魔生育、交往体位等主题文章在主流报刊发表，未成年幼崽都惊呆了》

　　……

　　ps

　　感谢书友百合小姐的大额打赏~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第78章魅魔种族百万人口达成

　　“你们啊，总喜欢给我整一些大新闻。”

　　首府大楼第一办公室内，银发少女双手交叉抵住下巴，冷峻的面容还伴随感慨。

　　她桌上摆着的正是《关于魅魔族群繁育行为与床上文化变迁史研究（第一版）》其中颇有春宫图连环画，偏偏画风还挺二次元，面向全社会发布本子是吧？

　　安娜琪瞥一眼都觉得香艳旖旎，回想起她当初第一次看百合本，其中各类技巧得让多少魅魔幼崽打开新世界大门？

　　真是小母牛坐飞机——牛逼上天了。

　　色孽信徒要亡国的。

　　面对导师的责备办公室中央三人垂头丧气，眼角含泪。

　　作者托菈蜜、南丁格尔自不用提，报社长珂莉娅不把关也算失职。

　　“你们有什么要辩解的吗？”

　　“这是农科院的联合研究课题。”

　　“我很好奇魅魔的身体构造。”

　　两人的回答很符合性格，之后则是《翡冷翠之音》报刊问题，作为安娜琪重点扶植的舆论阵地、乌托邦唯一主流媒体、万千魅魔的读物决不能有失。如果你们脱离实事求是我会重拳出击。

　　珂朵莉诉苦：“导师，我们根本没收到真正的审核标准啊，查阅法典也没有具体规范，我觉得没问题就通过了。”

　　“但是我接受失职问责，报社忽略了受众群体存在大量魅魔幼崽，万分抱歉。”

　　安娜琪点点头，板着脸批评几句就算完，下不为例。

　　她确实找不到具体的惩罚条款，因为这方面本就缺乏规定。而且不存在魅魔家长指责报社、作者的情况，成年体找涩涩都还来不及，喜闻乐见。

　　魅魔社会出版发行物近期迎来井喷之势，岗位空闲之余就有精力做各种发明创作，其中就有小说。

　　归根结底，安娜琪一系列文抄娘行为示范起到了带头作用。

　　迄今为止她不单搬来四大名著、四书五经、二十四史等书籍，还有符合异世界背景的《荷马史诗》《罗马众神》《北欧神话》等设定集，以好玩心理搬来的只言片语神话却激起魅魔的创作欲。大量作品涌现。

　　比如《高原古国纪事》《北征十年》《南洋见闻》等纪实体小说丰富了魅魔的精神世界，她们更加了解世界广袤。

　　乌托邦文学发展至游记写作阶段。

　　安娜琪拿来今天份的《翡冷翠之音》再从档案室抽调第一年份发现加厚10倍不止。

　　主打的“科普板块”“连载板块”占据半壁江山，越来越不像新闻报纸。

　　一直看着它发展没注意到，一看吓一跳啊。

　　“偌大的乌托邦却只有一种主流报刊不够用。现在魅魔种族快要突破100万，阅读需求多元化，我们的媒体也应该改变。近海同盟不也分出通告报刊、娱乐报刊两种，魅魔编辑部也是该做出改变……”

　　“不要啊，导师。”

　　珂莉娅猛然扑过来抱住安娜琪的教，脸颊不断蹭小腿肚，少女一袭水蓝色长发凌乱，泪眼汪汪的仰视。

　　“导师，你对我出手就好，千万不要取缔《翡冷翠之音》不只是我，也是姐妹们的心血啊！”

　　“你别激动。”

　　“如果您想泄愤的话请务必狠狠惩罚我，就用这双长筒袜的脚丫踩我的脸到窒息。”

　　安娜琪咚一记强手裂颅手刀让少女捂着脑袋后退，只得老实巴交听训话。

　　魅魔太过分得惩罚，这才叫仙人抚我顶，从小用到大不错吧。

　　银发少女端起桌上一份关于对外宣传的文件，瞥一眼纸张右下角：“建议向斯图亚特宣传乌托邦理念的提案是你发起的吧，珂莉娅，为什么？”

　　闻言，蓝发少女霍然起立抬头挺胸。

　　“10年前导师任命珂莉娅当总编，我只做分内之事却没有多做事，对不起知遇之恩。魅魔理念应该在我任上传播四方。”

　　“塞里斯文化源远流长，乌托邦理念光辉普照，应当向友邻推行魅魔的先进思想。”

　　“正如导师的著作改善大家对魅魔的印象，我想用媒体办到这一点。”

　　珂莉娅一席话引得托莉雅和南丁格尔的赞同，就算旁听的茜碧阿也一改严格态度连声认同。魅魔坚信自己的文化、语言和历史是最美丽的财富之一，忍不住向泰拉盖亚世界推销。

　　安娜琪理解这种心情，好比你看到一部不错的番剧想安利。

　　循序渐进即可。

　　“放心，我不是要革除翡冷翠报社，而是拆分细化。”银发少女的话令气氛缓和“主刊继续做新闻，其他板块功能化，形成独立报刊。让魅魔的传媒多样化。”

　　她和众人商量将科普变成两种学术期刊《科研》《社论》作为论文发布平台，引领乌托邦前沿技术发展。

　　小说连载板块则改为《故事汇》独立刊物。

　　安娜琪签署法令鼓励小微企业刊发出版物激发市场活力，想传播出去得从自我革新、进化开始。

　　对外宣传司旗下的《意读》增派人手，让驻扎记者出产更多文章。投入经费以外贸公司名义收购近海同盟的报社，进攻传媒领域。

　　办公室内一场非正式会议确立后世魅魔对新闻传媒的态度。

　　对内宣传司意旨科普、时政，注重实事求是，令乌托邦的女儿精神世界丰富。

　　会议记录导师发言“舆论的阵地，我们不去占领就会交给敌人”成为魅魔第一代新闻工作者的信条。

　　她们积少成多的跬步将播撒独属于乌托邦的光辉。

　　安娜琪好一番忙活却发现跑题：难道我们一开始不是在讨论18禁审核？不过对于魅魔种族而言似乎不存在什么禁止涩涩，该知道的老早就知道，生理卫生课都免了。算了，心累了。

　　再强的法令也无法跟欲望作对。

　　处理完琐碎的政务后她进入长草期，日复一日与枯燥的日程作伴，被安排去农科院、医科院之类的地方慰问魅魔。

　　纵横捭阖是偶尔，乏味才是领袖日常。

　　……如此度过一段时间，乌托邦历史终于来到开润19年春季，万物生长的季节。

　　孵化房终于传来等待已久的好消息：第1000000号幼崽顺利破壳。

　　……

　　ps悬赏即将结束，最后期限求票票、刀片啊~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第79章亲亲抱抱举高高

　　乌托邦兵员一向紧张，稀少的常备军却始终守护两个地方：边关和孵化房。

　　魅魔之卵最晚内部形成胚胎的时候会离开原生妇妻身边，被集中送往翡冷翠地下永固工事，外部魔法结界由安娜琪供能。

　　气温适宜湿度调和，24小时光照全天候巡逻。

　　全副武装的士兵分4个连队排查，戒备最森严的重镇，没有之一。

　　今天这里诞生出具备“一百万”纪念意义序号的幼崽，养护人员欣喜若狂，瞥一眼就被治愈。

　　幼崽其实并不脆弱，作为高等超凡物种的她们与生俱来拥有【强壮】特性，不仅在肢体力量还是体质。随着近期魅魔种族灵能应用方式不断多元化，后代天赋也越来越好，魔力一开始便达到半觉醒，这是普通魔法学徒都得锻炼一年半载的程度。

　　安娜琪经常进行灵能洗礼功不可没。

　　她即便没力气催化成长也可以提供洗精伐髓，国家意志实体给你上光环。

　　要让孩子赢在胚胎里。

　　卷，太卷了。

　　卷死的也是外族，反正安娜琪要拼尽全力让每一名魅魔幼崽从婴儿床、奶粉到幼儿园、大学都做到最好。

　　成年人只管生，孩子国家来养，实行这套制度达到18年的乌托邦有信心践行理想。

　　总而言之，魅魔后代的出生配置当属泰拉盖亚世界一流。

　　但是也由于她们作为长生种的成长年限不够、没有充分开发超凡魔法天赋、缺乏巨龙般的“社会达尔文主义”筛选等原因，导致魅魔不如同等超凡种族。

　　乌托邦大家庭毕竟年轻，无法同深耕千年、万年的巨龙、天使之流相比。

　　安娜琪闭关锁国一定程度也是隐藏自己作为高等超凡种族，并非玩什么扮猪吃虎游戏，而是异世界不乏灭绝事件。

　　她听克洛宁说过：神明曾系统性灭绝次强的恶魔、巨人，天使也对趋同的天翼种挥舞屠刀。

　　山河染血，白骨露野。

　　安娜琪来自地球OL和平世界的安娜琪初闻这些消息目瞪口，泰拉盖亚世界的种族灭绝切实存在，而且比比皆。

　　曾经乱世当道，生灵有倒悬之急，哪怕强如巨人、恶魔和天翼种也会遭到屠戮。只要你的族群数量不足、分布集中、凝聚力低下那么将成为敌人目标，被称为“拓荒时代”的泰拉盖亚宛若黑暗森林，初见则杀。

　　直至万神殿成立并先后联合天使族、妖精族才带来微弱秩序。

　　秩序让混乱中的生灵奉若救赎，神明威严深入人心。

　　泰拉盖亚世界单一族群构成的政治实体无论强大与否都比较谨慎，有拓荒时代历史印记。

　　乌托邦应当继续贯彻韬光养晦策略，随着内陆地区必然走向有限开放那么战略忽悠局也该组建。

　　许多人认为魅魔仅仅是短命种里偏长生、魔力天赋出众而已，跟高位阶挂不上钩。但是等你们见识到集体灵能飞升下一阶段就知道厉害。

　　你们是世上的光，城建在山上是藏不住的。

　　现在称不上高等超凡，仅算有潜力，扮猪吃虎为先。

　　安娜琪被认为是进阶个体，相当于巫妖王、龙王那种存在，大家普遍觉得魅魔也就一般，让他们保持这种认知最好。

　　“咿呀——”

　　温室箱的玻璃外，护士小姐姐们眼睁睁看着蛋壳咔嚓的塌陷一角。

　　空气透过薄薄一层蛋壳，透亮宛若羊脂玉，美丽娇弱。似乎能听见强劲的心跳逐渐平缓，灵能溢散出去。她们可以感觉到幼小的生命正在积蓄体力，凭经验判断会在120分钟内破壳。

　　未出生便显现魔力，非同凡响。

　　第10万号幼崽苏菈曾表现出类似性状，先天天赋堪称万中无一，未来可期。

　　养护人员小心翼翼推动孵化房内托盘，将一百万号转送温室房间，经研究此举可以让蛋壳更松软，富营养。

　　魅魔必须要在出生起跑线就做到最好而且不分贵贱。

　　她们无一不是魅魔族群里精挑细选的有经验、有爱心，胆大心细的类型，职业待遇不亚于辅佐官。她们始终观察种族壮大第一线。

　　“快通知导师，第1000000号幼崽将出生。”

　　“预计还有27名幼崽将会在未来3小时内破壳，全部打起精神，提高戒备等级！”

　　孵化房的消息迅速传到首府大楼，办公室里的安娜琪拍案惊坐起。

　　“盼星星盼月亮，可把你等来了啊。”

　　银发少女大喜过望，心心念念的第一百万名幼崽终于降生。对于文明6机制而言人口是解锁区域建筑标准，今后魅魔城市将更加多元化，对疆域实际控制力达到新高度。

　　适役人口+1000K

　　安娜琪大步流星赶赴孵化房，守着玻璃温箱眼看着一名半身高的蛋壳裂纹密布，心跳声触手可及。

　　随着“妈妈”的懵懂声线，黑色卷发女孩破壳而出，一双蔚蓝色眼睛直勾勾盯着安娜琪，接着她一脸笑容堆出酒窝，可爱动人。如果说自然界的幼崽会用可爱外貌激起成年体保护欲，那么魅魔做到了极致。

　　一出生就会喊妈妈的幼崽俘获了安娜琪，再也无法压抑母性的冲动将女孩紧紧搂住。

　　温暖的怀抱让她喜笑颜开。

　　安娜琪当即啵的亲了一口女孩的脸颊，然后高高举起。

　　养护人员急不可耐向导师询问新魅魔的名字，毕竟此刻是纪念性的一幕。

　　安娜琪有些犯难，毕竟她的名字摇号魔法库存不足只得现场改写底层架构术式，不限字数、不限语言，引入姓氏但不许继承，反正都由她来取。姓氏权当个体之间认同联系之一。

　　“第1000000号，盖乌斯·尤莉乌斯，凯撒，在你出生的这一天，整个乌托邦都在呼唤你的名字。”

　　“小魅魔，欢迎来到实力至上主义世界。”

　　领袖的高声宣布标志乌托邦正式成为百万人口级国家，放在泰拉盖亚世界已经全方位脱离城邦标准，单从公民数量足以称一方小国。

　　放在地球OL相当于守卫罗马西方世界东面海疆的岛国塞浦路斯。

　　乌托邦得以走向下一轮扩张阶段。

　　……

　　ps

　　感谢书友离家的黑猫、永远亭の琪露诺、冶炼厂、永远亭の琪露诺的刀片~

　　……

　　推荐朋友的书《女皇失格》

　　简介：女主极度闸种的坏女人 满嘴谎言茶艺满分 乱搞女女关系 接受不能者慎入



一卷：奴隶制，原始积累 : 第80章大兴土木

　　乌托邦第一百万号幼崽的出生并没有掀起太大波澜。

　　魅魔主流舆论不会大肆宣传所谓天命之子，她们只知道人口数量突破7位数大关即可，接着该干嘛干嘛。

　　安娜琪才最关心魅魔族群数量。

　　她之所以能高歌猛进点国策是因为人口越多提供政治点数越多，换言之也算一种“税收”用以驱动系统伟力，只要一个魅魔个体活着所提供的政治点数都不亚于个体劳动生产。

　　解锁科技树、解锁决议，维系长期buff都需要点数，花钱如流水。

　　与剧烈消耗形成对比的是来源单一且稀缺。

　　基础指标：每一K人口每月增加1点数。

　　加成指标：幸福度、旅游业绩……可能有待其他属性。

　　不过纯粹数理计算就是第四天灾，保证数量之余安娜琪也会提高幸福度。如果我不为孩子谋福祉，整天玩地图填色有啥意思？

　　她既是超然物外的国家意志，也是魅魔族群的唯一家长。

　　更多时候安娜琪考虑的事情与普通魅魔不一样，自然而然的尤莉乌斯出身没有得到太多关注。

　　肩负记录乌托邦历史变迁留下史料责任的主流媒体《翡冷翠之音》头版头条锐评：

　　“恭喜魅魔族群，感谢每一位姐妹含辛茹苦的付出、感谢新塞里斯土地对我们的哺育。导师认为幸福指标之一是繁衍欲望，我们始终以扩大族群为己任增加人口数量，现在终于迈上更高台阶。”

　　“可想而知，一系列影响将展现。”

　　“乌托邦人均奴隶不足、人均已开发宜居区不足、地缘危机没有解除，魅魔必将如同第一次大北方战争一样走出去。”

　　“接下来首府工作重点放在深挖城市功能，开发已有生存空间。”

　　“导师许诺陆续批准商业中心、娱乐中心、剧院广场等设施区域建立，敬请期待。”

　　…………

　　安娜琪结束巡视孵化房的日程后匆忙赶回领袖办公室，一大堆新项目等着她过目批准。实在是低估空中花园奇观+15%城市发展度效果，不得不兴建更多基础设施服务。

　　否则魅魔幸福度会下降，一下降就要出乱子。

　　但是修设施并非随便修建，比如这个“建造300米级通天塔”直接否决。

　　奇观误国啊。

　　再比如“金字塔”“导师雕像”“大灯塔”也不行，来点实际的，你们还不到攀登文化胜利路线的时候。

　　奇观虽好却不能耽误发展，还有一种方法就是抢，听说蒙特兽王国的白桦堡是天然巨木结成，盘根交错环绕屋宇，据说顶端坐落千年要塞装配12架射龙弩。

　　自然奇观改造成人工堡垒是吧？

　　安娜琪认为设施项目要从实用性出发，第一标准是提高民生水平。

　　她和茜碧阿商议一致认为“魅魔的高能耗生活需要配置更多高级娱乐活动”所以大兴土木。

　　自己又不是拉满税收、大炮巨舰、天下布武却让人民啃馒头的第四天灾，现实终究不同于游戏，安娜琪怎能忍心看着可爱的少女们受苦受累。

　　魅魔族群的幸福度最重要。

　　历史上，奥古斯都即位后曾在罗马城修建超过200座浴场，图拉真也喜欢这么办，统治者明白该讨好人民提高幸福度。

　　她的出发点则是把好东西留给孩子，魅魔得第一时间享受。

　　安娜琪甚至根据系统规则脑补一段茉莉花bgm加介绍：

　　【商业中心·文艺复兴级建筑】

　　【成熟的政治实体存在繁荣的商业，市场上琳琅满目的消费品将丰富国民生活。经济基础决定上层建筑，纷繁复杂的经济运行势必倒逼魅魔学者的政治经济学思考，期待她们建立起成熟的经济规则、金融产品以及监督法规，或许有一天魅魔的经济理论会播撒世界】

　　【奢侈品需求+10%、生产力+15%、财政收入+15%，国民幸福度大幅度提升】

　　乌托邦从今往后摆脱小摊贩时代，兴建起一大批综合超市、大型商场以及游乐场，魅魔社会生活日趋丰富。

　　至于设施租赁费则全免，店面位置靠抽签，公平分配也算种族特色。

　　经济要抓，精神文明建设也不能落下。

　　【剧院广场·文艺复兴级建筑】

　　【伟大的魅魔族群将在剧院上演一系列经典篇目，丰富全体国民精神世界，源源不断焕发艺术创作力，连你们自己都会为文化感染力而震惊。好的作品总能源远流长，传世经典是魅魔的，也属于泰拉盖亚全体高等知性物种】

　　【文化产品+15%、政治影响力+10%、主流思潮吸引力大幅度增加】

　　安娜琪早就了解到闲的没空的魅魔组建过表演团，一看才知道她们已经创作出不少广为流传的作品，大受欢迎：

　　除了之前的《白蛇传》还有《歌剧少女》《少女轻音》《柑橘味校园》等好评如潮。

　　甚至存在实拍版《魔法少女系列》当初观摩剧组的时候天女散花、漫天流星，好一阵狂轰滥炸。魅魔承诺不掺杂一丝特效，没有后期，满满都是技术。

　　你那不叫现场表演，你是把战场搬上舞台。

　　魅魔剧团的表演形式将震惊世界，谁叫她们颜值高、气质好还会魔法？

　　安娜琪批示投入更多资源进入文化产业，绝不能苦了孩子。我就是要惯着她们，多少人的童年不曾体验惯着你的那种爱。

　　在已兴建一处商业中心、一处剧院广场基础上再增加的时候，智囊团表现出意见分歧。

　　芭卡提出异议：

　　“导师，我毫不怀疑乌托邦高速发展的红利应分享给每一名姐妹，因为这本就是她们应得，是她们一点一滴的汗水滋养乌托邦大厦。”

　　“但是现在并非兴修设施的时机应加强军备。”

　　全体魅魔中军衔最高、统兵万千、经验丰富的将领正是考虑到国内外条件。

　　远北龙人族势力介入近北，增兵白桦堡，边关局势紧张;南洋诸邦国与撒丁王国表露议和态度，说不定矛头要指向魅魔。

　　安娜琪点头同意：“所以我们再修建军营和工业区。”

　　……

　　ps

　　感谢书友的票票，悬赏正在统计中，明天就会开启爆更~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第81章安娜琪：我真不是哲人王

　　安娜琪想到的当然是修建军事、工业方面设施，工业区和军营早已提上日程，一个放在核心区、一个镇守边关。

　　从一开始她就没想着仅仅开拓文化娱乐领域。

　　过度娱乐不可取，小心“戏子家事天下知”之类的破事，总之警惕传播糜烂低质量内容。

　　倒也没什么不好，不是叫“消费群体下沉”来着？然而现在的魅魔群体至多处于文艺复兴发展阶段，贸然接受信息爆炸会出乱子，不需要那么多娱乐至死的东西。往后安娜琪会重点关注大众传媒文化的导向性。

　　魅魔族群精神文明也要成为泰拉盖亚世界领头羊，这才叫意识形态信心。否则着充斥一群吸嗨了、天天枪战者的国度怎能服众？

　　想到自己国家天下布武的军队是不是连瘾君子都能挺起胸膛，多吸一口麻叶？

　　安娜琪认为文化劣质品交给外宣司打发民智未开者就行，孩子必须始终使用最好的，此乃原则。

　　新设施规划得到管理层一致肯定。

　　“导师，我认为近海同盟与撒丁王国的关系正在进入新历史阶段，双方打算议和。据说远海舰队遭到利维坦巨鲸群袭击，损失惨重。南洋同样反战情绪高涨，即便两边有仇也无以为继。”

　　“战争经常这样。”她以游戏玩家兼政治家角度表示认可“经济、军事和厌战度都麻烦，处理起来得小心。”

　　“我们魅魔不像南洋人那么怯懦，要打，就打到胜利为止。”

　　芭卡引得众人频频点头。

　　安娜琪想说，那是因为我们从未遭遇过挑战生理极限的战损比，谁知结果？

　　我希望永远不要有那样的一天。

　　茜碧阿开始汇报关于南洋诸邦国议题，对于这位值得警惕的盟友乌托邦从未放弃渗透，很多耳目可以传来情报：

　　“外派记者和情报员将许多消息传给珂莉娅，经过她那边整理可以判断南洋思潮变动，甚至有人提出'要哲人王不要国王'认为皇室盘剥民众，罪大恶极应该受惩罚。”

　　“他们说腓尼基、斯图亚特的统治者不懂得分享，自己贪婪的占有一切，最重要是还不够美丽……”

　　说会议室所有目光汇聚银发少女身上，众人深以为意的点点头。

　　很多城邦国可以随意玩弄政治，贵物层出不穷，基本分两种：颜值派领袖、实力派领袖。

　　乌托邦这边全都要。

　　“你们别看我，什么哲人王？乌托邦是民主表决政体。”

　　安娜琪满口去中心化、反对威权给大伙儿整乐了，办公室里洋溢着快活的气氛。大家连声附和，您说是就是，我们坚决贯彻导师的一切决策。

　　天无二日，魅魔族群只有冕下一轮太阳。

　　茜碧阿走近微微欠身，小心翼翼挽住银发少女一双素手，双眸剪水，一语含情脉脉：“打个比方，假设您真是哲人王……”

　　“请做只属于魅魔的哲人王。”

　　“什么沉重系发言！”

　　不仅是首席辅佐官一人，在场的玛可、嘉利、芭卡也纷纷表态，无论如何她们决不能割舍母亲大人，就算昏迷掉线一天都无法忍受。大家现在的情绪像习惯了陪伴身边的宝物被外人看重，又不好直接报复，只得对宝物反复展现忠诚。

　　别离开我，始终注视我——如此情绪溢于言表。

　　安娜琪低估了南洋人心向往之对乌托邦女儿的刺激，这是我们魅魔的领袖，你不许多看，也不许多想。

　　面对别人家孩子觊觎自己珍视的亲人，武德充沛的她们拳头硬了。

　　“打住，给我回到正题上来。”银发少女咳嗽一声“近海同盟和任何势力媾和或战争都不会影响乌托邦的步伐，你玩你的、我玩我的。目前海疆威胁不足以动摇国防安全。”

　　“迄今为止，我们解决了西南威胁，冰川深境稳步开发。接下来先北后南，远交近攻。”

　　魅魔和半兽族的矛盾接近下一个十年之期，得算总账。

　　茜碧阿提议递交一份《兽王国军事态势评估》详细情报，概要分发在场所有人。

　　【军队数量】

　　经过5年休养生息白桦堡首都有力遏制了人口流失，进入乌托邦疆域的半兽族劳工越来越少，兵源迅速得到补充。半兽族原本高比例的青壮年率发挥优势，目前常备军50万，可征召军20万，预备役20万。

　　凑起来也算百万大军，和魅魔总人口数相当。

　　不论乌托邦还是兽王国都没有成长到装备代差抹平数量优势的程度，百万大军南下令人如鲠在喉，夜不能寐。

　　【军队质量】

　　波顿本就出身远北龙人部落，暖海兵败后腆着脸会老家搬救兵，人均黑铁级超凡者的强悍氏族加入兽王国。这位国王的政治手段开始展露，清理反对者后迅速拉亲信、重组禁军，并且先后击垮4个敢于闹事的部落声称“当前主要矛盾是魅魔的威胁，王国必须南下”以此提纯凝聚力巩固了统治。

　　一支拥有统一领导，具备超凡者中层军官，抱有复仇心的军队与过去绝非一个量级。

　　情报显示：毁灭远北前文明古国的地龙天灾有活动迹象。半兽族萨满得到魔法技术支援甚至企图唤醒，如此作死行径会让大家都遭殃。

　　安娜琪想起克洛宁提过压制天灾的事情，牵扯到巨龙岛派系争斗。

　　龙族就那么点人口还斗来斗去，活该当年被神族爆锤。

　　“加强边关防卫，初期以镇守为主。魅魔族群有能力进一步扩大实控区面积前暂时不要主动进攻。”

　　“总之先往鸿雁关方向增派兵力。”

　　迫近的战争让魅魔的危机感骤增，无法安心种田的环境太糟糕，恨不得把周围都揍一顿。

　　芭卡非常赞成加强军备，严肃的说：“半兽族认为魅魔扩张至暖海就停止是因为害怕，毫无自知之明，敢碰上来就自寻死路。”

　　“导师，斯巴达军校第一期学员即将毕业，我希望您明天可以莅临。”

　　安娜琪经提醒才恍然意识到，这回是真正完成12年全学龄阶段的学生，从乌托邦教育体系确立起入学直到获得学历文凭。

　　……

　　ps

　　悲报：73章重新审核，放出不知何时，群内已上传原版

　　所以求一波追读订阅啊~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第82章重火力步兵，魔法限定

　　芭卡作为斯巴达军校校长当然希望安娜琪在毕业季莅临现场，也即意味着魅魔族群培养出第一批完全受教育者。

　　睿智的唯物主义者+100

　　民族精神+10

　　成长在新知识不断迭代的教育体系中的一代魅魔。

　　——史官如此凭评价乌托邦第一代全学段完成的毕业生。

　　比原初一代魅魔半道入学高等院校、军校正经得多，她们真正成长在校园环境，有一个健康纯真的童年，专业素质也更强。

　　之所以平稳落地的完成12年从小学到大学的教育是因为乌托邦外部环境安全。

　　安娜琪率领远征军击垮北方兽王国的时候，正值大部分魅魔高中、大学的时期，军事训练占据她们一半学科时间，因为敌人军事压力强大，乌托邦已经做好全面动员准备，总体战即将打响。

　　采取分批次征召，直至每一名拿得起武器的魅魔都上战场。

　　当初苏菈、玛可就算征召兵一员。

　　乌托邦在第一次大北方战争稳固了局面才能迎来又一轮婴儿潮，现在她们要重新摩拳擦掌。

　　“走吧，我顺便参观一下斯巴达军校的情况。”

　　“这是全体师生的荣幸。”

　　安娜琪随着芭卡的脚步一起前往翡冷翠远郊新校区。除了理论课之外她们都在各种场地训练，厉兵秣马。

　　她刚来就看见一个方阵大队的魅魔骑着扫帚运载诸葛连弩，4米高的庞大体积被她们耍得来去自如。另一边的孩子则对着标靶狂轰滥炸，魔力输出量惊人，顷刻间击碎混凝土掩体。

　　轰隆隆！

　　斯巴达军校俨然一座练兵场，与其说培养军官更像是培养英雄单位的战士。

　　障碍翻越、捉对摔跤、匍匐前行、负重奔袭和修筑工事都算基本功，她们甚至让安娜琪见识到集体变身魔法少女进行攻坚战术，立刻就能撕裂敌方阵线。

　　魅魔将在这里学习格斗术、马术和十八般兵器，骑射成绩都要达到满分，比游牧民族更强。

　　另外设有专门的魔法战斗科目：使用火球术你就是喷火兵了，给钻进堡垒的敌人士兵打招呼，背后的原因令人暖心。

　　乌托邦军队的拿手好戏是空中打击。

　　两人骑着一把扫帚，前面的负责机动变轨，后面的负责释放攻击，配合无间来去自如。

　　试想一颗直径3米火球在敌阵中心开花是什么样？

　　貌若天仙的两名少女一边贴贴一边挥舞魔杖，掠过的草甸满是焦土灰烬，谈笑间樯橹灰飞烟灭。只要灵能足够她们便可以长久滞空，不论主攻、袭扰还是侦查都属一把好手。关键得益于魅魔种族超凡觉醒普及到最底层，人均会飞。

　　在普遍中世纪科技树时代里你在天上飞来飞去还能攻击。

　　离离原上谱。

　　南洋海盗、高原亡灵和北方半兽都领教过魅魔火球阵法，望洋兴叹。

　　只能硬扛着等她们灵能耗尽。

　　安娜琪见到的还仅仅是魔法战斗方法，实际上实践层面大家没有太多灵能挥霍，归根结底要靠常规武器。

　　她得知诸葛连弩改进型、流星2型号野战炮等主战武器大量配备，乌托邦已经形成规模性军工产业。都得益于人口增长才有魅魔劳动力投入高精尖生产，武器装备始终象征最高水准。

　　泰拉盖亚特色魔法战斗令安娜琪大开眼界，单论“载具型炼金装备”威力不亚于火炮时代。

　　可惜步兵作战仍主要依靠骑兵、枪兵和弓弩手，画风清奇。

　　看来百万人口尚不足以开启工业化时代。

　　但是安娜琪收获了另一项惊喜，乌托邦拥有了时代先进水准的军工业，在陆地武器军备方面全面追平近海同盟。

　　芭卡无愧SSR级神将的面板属性，不用她专门提醒就能摸索出适配泰拉盖亚世界的新战术，写入斯巴达军校《操练手册》命名为：重火力步兵学说。

　　魅魔战士开战便起飞大批空中力量，她们的任务不是轰炸因为那太花费灵能，真正目的是引导炮击。

　　高空视野与准星相互配合，校准线指向敌密集区。

　　轰隆隆！

　　战争之神发言，以烈火埋葬敌人，一旦假想敌阵容动摇魅魔就以密集阵型冲锋，摧枯拉朽。

　　安娜琪十分满意，大加赞赏，但是没经历战场检验目前持保留意见。

　　她的军事认知源于地球OL世界观，根据一战、二战火力水平碾压现在的“载具型联军装备”它们往往还采用实心弹、破片弹，火力至多强于大航海时代，射程倒是能超视距，这很魔法。

　　工科院试图改进大炮，然而嘉利摇头表示技术达到极限。

　　南洋老教授带来的知识消化得差不多了，真理的彼岸尚且遥远，魅魔只能自行探索。

　　毕竟魔水晶基础效能摆在那里，才0.5%能量利用率令人捉急，不是合格能源，除非有更高效利用方式。

　　泰拉盖亚之所以盛行魔水晶还不是因为别无替代？

　　偏偏石油勘探仍一无所获。

　　安娜琪觉得只要地质年代历史够久、动植物尸体沉降量庞大，石油总会形成。可能是埋深问题，急不得，科技树还没点到小地图也不做显示。

　　石油化工产品多好，到时候就能造成丝袜，魅魔族群会形成新的风景线。

　　或许也得做最坏准备：泰拉盖亚世界并不存在石油。

　　但是她并不担心，在奇幻世界观一切皆有可能。无论灵能、魔力、精神力和信仰之力都充满潜力，说不定未来会有“魔水晶革命”归根结底产业革命底色是“能源革命”迟早会出现，然后一朝成名席卷天下。

　　言归正传，当务之急是点军事科技。

　　虽然芭卡研究出别具一格的“重步兵火力学说”但处于摸索阶段，现在魅魔军队主流仍是空中轰炸加地面推进。

　　魔法少女挥舞魔杖从空中降下火焰为世界带来爱与温暖。

　　安娜琪认为这体现泰拉盖亚世界高等超凡物种的统治力，飞行似乎算大家的标配，巨龙、天使和妖精之类出生就会飞。

　　显然，种族生理意义不平等在异世界客观存在。

　　……

　　ps

　　为期一周悬赏结束，统计结果欠更15章，大的要来力~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第83章战俘营叛乱（加更）

　　泰拉盖亚世界高空很热闹，云霄浮岛、世界树主干、巨龙巢穴比比皆是，那是另一片生存空间。

　　大气层匹配机制优秀，魅魔种族迟早得面对。

　　目前仅仅地面敌人也让安娜琪小心翼翼，狮子搏兔亦需全力，乌托邦军队必须时刻革新。

　　一般而言，战争前期灵能富余采用地面魔法少女变身掩护，空中火力压制，随即主力军踏平阵型动摇的敌人，这套战术哪怕面对十倍于己方的敌军都无往不利。

　　为美好的世界献上轰炸。

　　半兽族在第一次北方战争中被这招打得苦不堪言，闻之色变。

　　当初还是单人轰炸兵时期，经过芭卡的改进让两名魅魔成一组负责机动、攻击，分工明确效率提高，空勤率直线上升打击面积更广。

　　芭卡认为最重要的是培养军纪和凝聚力，寒窗苦读多年的魅魔将在这里真正长大，磨炼出血性与钢铁意志。

　　“导师好！”

　　“母亲大人。”

　　“我永远喜欢安娜琪啊啊——”

　　银发少女的造访让演练场一片欢欣雀跃，本就年轻的她们顿时春心荡漾。

　　由于正式场合露面所以今天的安娜琪穿着一袭黑色单排扣西装打领结，干净利落。高挑的身材配合浑圆的曲线，明明禁欲系的正装却靠红色领结突出胸前波涛汹涌，没有欲望，只感觉硕大的母性光辉撞在脸上，美不胜收。她身体的每一处都好比雕塑家幻想的完美之姿，一颦一笑万种风情。

　　安娜琪来到演讲台的那一刻便俘获了所有魅魔的心灵，虽然已经见过，但不管再来多少次她们都觉得心口正中一箭。

　　“同学们，首先恭喜你们毕业，整个世界都向你们敞开大门。”

　　“雅典大学毕业和斯巴达军校毕业是不同性质，尤其乌托邦外部环境紧张时你们将立刻投入战场，每个人要对即将到来的厮杀有所准备。”

　　“遵命——”

　　震天响的声音划破长空，魅魔军队士气如虹，距离真正的虎狼之师只差饮血。

　　“今天我不谈什么对外征服、拓土开疆之类的……”

　　“跟大家说说心里话：公社军队真正要守护的是惠及我们成千上万魅魔的乌托邦制度。”

　　“为什么这么讲？因为最近人口增长的乌托邦不是在布局产业分工嘛。擅长农业的人下地、擅长的机械的人进厂、能者有其劳。有些辅佐官跟我讲：按这个逻辑不是也有擅长管理企业的人？何不把经营权、所有权打包分给她，只交税就行。”

　　“我说不行——绝对不行。”

　　安娜琪平淡的语气透露坚定意志，镇住练兵场。战士们感觉气氛一紧，因为导师极少旗帜鲜明的反对一件事。

　　“如果我们的执政团队不加强领导、不做工作，就没法巩固现有的集体经济，将不可避免滑落到私有化道路。分走生产要素给私人，短期内可能增加生产力，时间长了，就要两极分化。”

　　“再发展下去岂不成了魅魔之间彼此剥削？”

　　“看看近海同盟的斯图亚特和腓尼基已失去人民拥护，将来撒丁王国一打压搞不好要亡种亡国。”

　　“乌托邦始于黑土平原一座部落，田园牧歌式社会，我们奉行这条道路成功至今。”

　　“可是这才十几年，有些人就淡忘过去，觉得那很久远？”银发少女环视一圈“难道你们就由此开始质疑田园是否存在？”

　　“当初我还经常讲什么天下为公、美美与共。最近忙于政务懈怠了教育，其实我更认同雅典大学校长职位的。我想最初的孩子们没忘记我曾经说的愿景。”

　　安娜琪面色惆怅仿佛旷别许久。

　　站在一旁的芭卡面色动容，回忆起晨曦的光芒里导师总是先召集大家讲课在开始一天的工作，已然遥远。

　　银发少女的身影正面看上去号令万千，背后竟如此孤独寂寥……

　　“我说乌托邦不搞分化，也不教条的绝对平均，我们努力的方向是公平！”

　　“同学们、战士们，必要的时候这需要你们去维护。”

　　“——遵命！”

　　练兵场上众人声振寰宇，气势如虹。

　　“许多人跟我讲军队不要有那么多思想，但是你们都经历过雅典大学教育，再打压岂不本末倒置？在我看来：乌托邦军队象征着魅魔社会的精华力量，坚定不移维护这份制度。你们才是真正的守护者。”

　　话音刚落，斯巴达军校爆发呼海啸，芭卡甚至当着大家的面就扑上来搂住银发少女。

　　她不讲为什么，就是埋在胸口泪眼汪汪。

　　安娜琪面对铁骨柔情一幕没有抵抗力，只好笨拙的哄孩子。她轻抚红发少女的后背，说着没关系。

　　终于将见到演讲告一段落，久候多时的传令兵火急火燎赶来，搁着老远就在毕业生队伍后排挥舞紧急战报。

　　乌托邦所有事务中只有军务最高优先，可以随时打断安娜琪。若非且影十万火急响恶劣绝不会打搅导师，记得上次这么迫切还是玛卡团队失踪案件。

　　学生们也注意到传令兵行色匆匆的登台，嗅到空气里弥漫的战火气息。

　　“没什么好保密的，上来吧，宣布有什么紧急状况。”

　　安娜琪冷峻的表情令全场寂静，众人提心吊胆。

　　“报告导师，芭卡将军，以及同学们”传令兵魅魔深吸一口气“翡冷翠远郊半兽族战俘收容区暴动，哨卡已经被毁坏。”

　　“我们已经确认到波顿的间谍部队持续向战俘营送情报，因为我们缺乏其中暗线所以才遭渗透，十分抱歉……”

　　银发少女摆摆手示意别太介怀，以后加强情报工作以及洗脑渗透就行。

　　“叛乱规模怎么样？”

　　“敌人总数量达30万，目标是首都。”

　　演练场鸦雀无声，魅魔面面相觑只觉得不可思议，翡冷翠自从第一次亡灵战争后竟然再遇险境。

　　所有目光不自觉集中给主心骨，只见安娜琪双手撑住演讲台，环视一圈，语气森然：“竟然敢冲击首都，已经不是一般的叛乱了，必须重拳出击。”

　　“军校预备部队也参与镇压，不必手下留情。”

　　……

　　ps

　　此为还更一，接下来会陆续补上



一卷：奴隶制，原始积累 : 第84章创立永生教

　　战俘收容区，30万半兽族齐声咆哮，拿起手边一切能用的武器打砸抢，以虎头人首领为中心队伍越来越庞大。

　　他曾经是统领一个大队的军官，五年奴役生涯没有忘记兽王国，得知波顿巩固宝座立刻心向往之。

　　“冲锋，为了自由！”

　　黑压压一片人群冲垮铁丝网、高桥和哨卡，浩浩荡荡冲向翡冷翠主城门。

　　魅魔驻扎军没有第一时间暴力镇压。

　　她们收到的命令从来是保护乌托邦重要的公共财产，拥有【堕落】特性的种族需要奴役其他物种，奴隶作为奢侈品资源不能轻易杀害，否则与职业背道而驰。

　　驻扎军保持袭扰和火力压制阻挡叛军，闹归闹，别太过火。

　　“半兽族遥远的故国，北方明珠白桦堡在呼唤我们，所有人拿起武器为兽王国而战。”

　　叛乱军顶着魅魔的火力前进，渐渐地他们发现火球术、风刃术以及弓弩都是非致命性的，对方在有意克制进攻。

　　虎头人首领敏锐的意识到这一点，多年来他一直在观察敌人对战俘的态度。乌托邦生产力处迟早被全名精通魔法的种族取代，但是她们偏偏维系一部分任意驱使的奴隶，因为半兽族本身就是一种奢侈品资源，跟穿金戴银一个道理。

　　所以魅魔不会立刻下杀手。

　　“首领，我们怎么办？”

　　“进攻翡冷翠，让邪恶种族知道我们的厉害。”

　　在叛乱组织者的可以引导下半兽族前仆后继奔赴高耸的城墙，悍不畏死。

　　他们心中久久淤积的愤懑得以释放，在从众效应下盲目冲锋毫不畏惧弩箭和长枪阵，愤怒在传播，他们绝不妥协。

　　轰隆！

　　突然一颗十米直径火球在叛军军阵中心轰然爆炸，热浪蒸腾，最近的半兽族直接成为焦炭。如此声势浩大令魅魔都微微一怔，抬头见银发杀红负手而立周身浮现一颗颗火球。

　　信号不言自明，用不着手下留情，敢反抗者一律镇压。

　　安娜琪瞥一眼就找准虎头人前军官，这家伙和几个半兽族军官作为意见领袖带头冲锋。

　　实际上呢？

　　他们躲得远远的，受鼓动的半兽族战俘倒是一个个往前冲，反观那些军官出身的半兽族已经在渐渐靠后。也有聪明的小兵意识到这点撤退中。

　　站得高好啊，众生百态尽收眼底。易演盯真，鉴定为纯纯的演员。

　　“目标叛乱军，进攻！”

　　安娜琪一声令下军校预备兵当即发威，轰炸战术、骑兵穿插、方阵推进一波伺候，霎时间血雨满天。

　　她一点也不心疼奴隶损失，用来给新兵练手才算废物利用。

　　叛乱行为已经证明奴化驯服的失败，大概是这群家伙整天看着魅魔种族吃香喝辣心生不满，我明明给了你们衣食住基本保障。不患寡而患不均，半兽族战俘叛乱并不奇怪，换一批就行。

　　“空中编队保持压制，引导敌阵地聚拢。”

　　“减弱火力打击，地面重装部队包围。眼睛放亮，下手要狠，别有漏网之鱼。”

　　芭卡挥洒自如的发布命令，以带新人的简单难度让这群魅魔初临战场。

　　作为练兵对象的半兽族叛军损失惨重，血流漂橹，排头已经呈崩溃状甚至丝滑的举双手投降，只求苟且偷生。

　　晚了。

　　你们已经证明自己有充分的反抗之心那就不能做奴隶。

　　做不了奴隶就得做尸体。

　　魅魔面对这种货色往往是一头摁住脑袋，一手从腰间抽出精钢短刀轻轻一滑，战利品咕噜滚进怀里。她们就这样干净利落砍瓜切菜平定叛乱。

　　眼看形势不妙虎头人首领脚底抹油，结果安娜琪一招变形术令土地生长藤蔓绑住这群逃兵。

　　群龙无首的叛军很快遭到包围，地面满是长枪方阵，天空徘徊着强袭魔女，天罗地网连一只苍蝇都飞不出去，唯有死亡。

　　安娜琪缓缓落在地上，一众半兽族纳头就拜。

　　“伟大的冕下，请您放过我们。”

　　“我愿意一辈子臣服魅魔种族的教诲。”

　　“我已经放弃暖海圣地的一切信仰。”

　　他们跪在银发少女脚边双手合十不断匍匐鞠躬，五体投地，丝毫不敢与对方知识，正如不敢直视太阳。

　　突然安娜琪感到体内升起一股暖流，源源不断的力量在涌入。不同灵能、不同次一级的魔力，也不像精神力……但她切切实实变强了一丝丝，更像信仰之力？

　　恍然大悟的她将手伸进胸前沟壑一阵翻找，直把周围的魅魔孩子看愣。

　　神格！

　　即便被自己的灵能包裹封印也摒除不了它吸收信仰的本能，相当于一颗蛋在吸收母体养分。

　　安娜琪背后一阵冷汗。

　　证明以现有灵能层次无法屏蔽神格的外界感知，它竟敢大摇大摆的自我孵化！

　　然而但精神力刺穿神格防御她却发现其中只有朦胧的意志，以及一团神明族传承记忆。远称不上自我意识，随时可以取而代之制造新分身。国家意志实体凝聚一百万魅魔的精神力量，你不过是一颗蛋。

　　最重要的是她越来越眼馋神明族传承记忆，打眼一瞧里面包含历史、魔法、炼金和诸多秘闻，情报亦是无价之宝。

　　转念一想，堵不如疏，为什么不主动孵化一个傀儡？

　　“你们应该放弃半兽族的信仰，笃定自己作为奴隶的事实，这样才能更好的活下去。”

　　安娜琪一席话令他们频频点头下跪。

　　“但是不要担心，今生的苦难会化作来世的幸福，你们所有的努力会在死后兑现。”

　　“真的吗？”

　　“我向你们保证。”

　　同一瞬间灵能精神力横扫千军，现场30万半兽族瞳孔出现一瞬间欢呼，意念风暴令大脑短暂催眠，变得很容易植入思想。

　　洗脑南夷岛城主霍格就是用这招，国家意志集体催眠轻而易举。

　　果不其然神格贪婪的吸收着庞大的信仰之力，欢欣雀跃。

　　“接下来我会跟你们讲述什么是永生教教义，虔诚者可以回到故国，你们有责任让半兽族在彼岸获得永生。”

　　安娜琪一言九鼎的处置了叛军，这回要用全新方法对付北方兽王国。

　　……

　　ps

　　感谢书友晨曦起源打赏的两个肥皂~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第85章宣扬永生教

　　安娜琪决定让宗教的力量驾驭半兽族叛军，毕竟他们原本就有长期奴役经验，连神格都承认信仰之力。

　　她将意识沉入心念湖泊。

　　心念领域有一名黑发女子盘腿而坐，赤身裸体散发光芒，明明看不出身材却觉得轮廓优美。

　　一魂两体，也只有国家意志实体才玩得起如此分身。

　　见到银发少女精神体长夜公主顿时攀附而来，她要对本体索取赖以维系的灵能。

　　……………………

　　黑发少女搂住安娜琪，香舌轻点脖颈仿佛那里有花蜜，甜腻腻的。

　　黑发少女搂住安娜琪，香舌轻点脖颈仿佛那里有花蜜，甜腻腻的。长夜公主莲藕般的双臂从腋下穿过，胸前浑圆在安娜琪的大灯面前不盈一握，很快被脂肪淹没包裹，软乎乎带点温暖。两人平坦没有一丝赘肉的小腹彼此贴合，双腿互相纠缠、脚勾脚，双手十指相扣。精神空间内有一种能量交合氛围，神圣而纯洁。

　　她们曼妙的身姿重叠，仿佛两团暖洋洋的光芒融合一处，水乳交融。

　　精神体交流是灵魂意义上的，更多层面在于彼此传输灵能，浑身暖洋洋令人忍不住发抖，要不是精神体的缘故现在大概已经香汗淋漓，像刚做一场高强度有氧运动。

　　真累啊。

　　安娜琪将关注放在神格上，这玩意在精神空间有投影，也即意味着可以从自己主场入侵神明胚胎。

　　会夺舍的大反派竟然是我自己！

　　不过现在的神格仅仅是一块石头称不上活体，没有任何心理负担。相反，经过安娜琪的精神力输入它才有可能成活并演变成神明。

　　她不急着令其出生，甚至偶尔会截留一部分能量，神格最珍贵的地方在于传承记忆。

　　比如，黄金大陆西麓存在诸多陆权国家、极北之地存在通向西方的迷雾之海、冰川深境南方是一片聚集诸多城邦的半岛……

　　开荒期有地图指导太好了，魅魔会少踩许多坑。

　　安娜琪猜测要拥有一具神明分身得很久。

　　作为泰拉盖亚世界最顶尖种族，神明孵化期极其漫长，需要海量信仰之力。

　　信仰之力主要来源“众人敬仰产生的意念能量”至于负面能量还是正面能量就自由理解。半兽族的恐惧令神格贪婪的吸收能量，说明一定存在推行恐惧的神明。

　　她似乎摸到了神明种族发家历史。

　　世界上第一种信仰源于恐惧，恐惧打扮一番成为威权。具备威权底色你再跟人和睦可亲，人家顿时感恩戴德。

　　地球OL某神出生就把他妈开膛破肚，还一手指天一手指地号称唯我独尊。安娜琪心想自己要是普通人估计也吓得腿软，这一幕会被春秋笔法记载成吉人自有天相。正如庙堂上的怒目金刚在夜晚看上去十分恐怖，不吓鬼，吓人。

　　你不恐惧我，我该如何把那些理论灌输给你，自古以来讲道理都是靠拳头。

　　半兽族眼里的魅魔上天入地，战无不胜，人均现人神不是吗？

　　安娜琪最主要的动机是孵化神格为己所用。

　　通过侵入神明种族传承记忆可以得知他们的孵化需要大量信仰之力。

　　独立于魔力的一种独属资源，甚至还能分发赐福给短命种族，培养出圣骑士、圣牧师等职业，信仰赛道上只有神明，正因如此才问鼎最强种族宝座。

　　神明孵化后“受到众人敬仰崇拜”就成为他们赖以生存的奢侈品资源，正如巨龙需要金币、妖精需要树屋一样。

　　所以魅魔是需要涩涩？

　　安娜琪不打算对其他种族的基本需求指指点点，毕竟自己也没好到哪去，总而言之需要收集大量信仰。

　　北方半兽族总人口达到千万级，是最合适的温床。

　　她将这一系列想法分享给管理层，大家觉得这么处理奴隶再好不过，驯化肉体也得精神阉割。

　　为了半兽族我甚至不惜点亮国策：

　　【建立永生教】

　　【冥顽不灵的半兽族屡次挑衅魅魔统治，不知天高地厚。他们是该重拾道德与公义，播撒了文明火种的国度才能更好交流，我们便勉为其难挑起责任。半兽族应该清晰历史定位，安分守己。永生教主张“今生努力积攒功德，来世彼岸天堂永生”他们应该了解当下的苦难都为明天更美好】

　　【稳定度+20%、生产力+10%，宗教吸引力增强】

　　【宗教相关决议解锁】

　　系统你是不是还打算整个宗教胜利路线？这可使不得啊。

　　安娜琪召集雅典大学历史系、文学系和政治系学者编纂了一部《永生圣典》向半兽族推广。

　　她在里面着重描写应该今生今世多努力、接受阶层的客观存在、你们是不可接触者、轮回往生可以获得幸福……之类教义不一而足，突出一个煽动性。加之灵能潜移默化催眠轻而易举改变思潮。

　　如果兽王国有自己的国家意志实体，那么她已经任由玩弄，变成我的形状。

　　然而思潮改变往往并不容易。

　　偶尔会出现抵御催眠的半兽族，或者告诉大家不要接受驯化，总有举起旗帜觉醒者出现。

　　此刻就该潜伏在他们中的狗腿子举报。

　　魅魔对付觉醒者是将其当众抓走，不惩罚、不处刑，否则容易让他神化。需要做的是电疗、水疗、正骨按摩，一套SPA疗法保准他只会高呼“永生万岁”再送回去。

　　所有敢质疑永生教的人都被抓走，回来后疯疯癫癫念叨着万岁，明明失去劳动能力魅魔也不鞭策，仿佛专门杀鸡儆猴。

　　抓走几个模范后半兽族也意识到不能轻易表露独立意识。

　　慈母在注视着你。

　　半兽族战俘在高压、洗脑和宣传活动下越来越笃信宗教，渐渐变得整日念诵经文，说着“来世永生过上好日子”的话，只求死后享福。

　　稳定度-20%

　　幸福度+10%

　　安娜琪给神格收获了信仰之力，为兽王国带来名为宗教的意识形态思潮，牛刀小试的她似乎摸清了点门道。

　　只要你力量够强，推行某种价值观或思潮轻而易举。

　　如果真能孵化一具神明分身一定要创立符合自己审美的宗教，缝合不要紧，关键是乐子人。

　　……

　　ps

　　书友们的督促好给力啊~

　　悬赏欠的15章会持续放出，下午有加更



一卷：奴隶制，原始积累 : 第86章兽人，该吃药了（加更）

　　安娜琪认为对待半兽族远远不够，神格吸收效率能证明半兽族的忠诚，这群家伙怀有二心。

　　经过托菈蜜和南丁格尔研究后一致表示“孩子不听话，多半是太聪明，吃点药就好。”

　　我们已经联合推出“乖宝宝一号”分3个疗程。

　　魅魔顺便教给半兽族吸食烟草、吃古柯叶、咀嚼槟榔等行为，只要干得好就能获得这些嗜好品，做得好也给同伴安利。

　　乌托邦内部当然绝对杜绝，零容忍，但是给异种族那就是经济作物贸易。

　　凡是吃过嗜好品的半兽族都表示劲大，我还要。结果越来越上瘾，浑身困乏，说话颠三倒四，趁着云里雾里的时候背几段经文就再也不会忘记。来呀，快活呀~

　　传教配合灵能洗脑、大众宣传和化学极乐，属于是五毒俱全。

　　雅典大学认为不愧是导师想出来的办法，敌人服服帖帖。不哭不闹不上吊，只会念诵魅魔虚构的神明。

　　她们将“永生教传播”视为宝贵的社会实验，乌托邦仔细记录在案，必可活用与下一次。

　　社会学+50

　　安娜琪估摸时机合适就把第一批洗脑完成的半兽族遣返给他们老家。

　　恩威并施培养狗腿子传播宗教，他们携思想武器回归北方，经过国策加成的宗教如病毒扩散。会不会动摇兽王国统治基础她不在意，能孵化神格就行。

　　魅魔种族从未接触过神学，编纂的教义漏洞百出，也就勉强欺负一下文明程度差的半兽族。

　　假如神格孵化真要培养一尊神明还得需要成熟教义。

　　现在无非倾注资源做一次尝试。

　　推行永生教和《永生圣典》后安娜琪签署查封禁令，杜绝“永生教义”相关信息在乌托邦传播。思想垃圾和文化糟粕就留给半兽族。

　　她在草创这个宗教的时候就感觉恶心，生理意义上的排斥，赶紧滚去北方。

　　邪神之前还撺掇说大家一起传教，现在活成了自己曾拒绝的模样。

　　《翡冷翠之音》评价这一系列查封禁令为：乌托邦历史第一次官方有组织销毁文化产品。

　　另有附言：

　　【经过半年持续观察，跟踪记者发现永生教在北方大行其道，凡是选为传教士的半兽族都积极传播，宣称魅魔种族仁厚、乌托邦天堂。更离奇的是对于这种意识形态领域动摇，波顿等高层毫无反应】

　　【他们似乎更关注受到嗜好品侵蚀的治下部落，大家争相种植古柯、烟叶和槟榔等作物稀释了本就脆弱的粮食产量】

　　【本报认为原因有二：半兽族确实欢迎南方归来的同胞，宣传为对兽王国的拥戴，也是珍贵的情报来源。另外，本就缺乏文化传承的半兽族对意识形态入侵缺乏敏锐度】

　　【首府将本次计划命名为：和平演变】

　　【边防军成立对外情报司专项负责调遣半兽族传教士，令《永生圣典》在北方加速传播，同时瓦解波顿的神圣宣称权】

　　珂莉娅为此专访了茜碧阿，首席辅佐官公然宣告对北方兽王国采取一切手段。

　　“宗教只是一环，和平演变才刚开始，首府也在积累经验。”

　　“茜碧阿辅佐官方便透露细节吗？”

　　“我们计划在兽王国境内散布谣言，题目包括但不限于贵族压迫、地域不平等、宫廷丑闻和捏造的犯罪事件，解构敌对方领导者权威性。”

　　“这还不够吧？”

　　“另外释放曾臣服乌托邦的贵族，他们会与白桦堡龙人争权夺利。”

　　“好主意。”

　　经过珂莉娅的吹捧，茜碧阿越来越竹筒倒豆子，连续3天连载专访渐渐爆料：

　　“魅魔要让半兽族底层不信任领导者、让领导者彼此猜忌，用一切话题分化敌人的凝聚力，这样才算成功。另一方面，我们已经对兽王国农业区渗透了病虫害种子，他们今年的粮食必然歉收，甚至颗粒无收。”

　　“乌托邦正在摸索低成本意识形态战，比如闪电隼投放传单、资助反对派、支持传教士……效果需要时间去验证。”

　　安娜琪叫停两人的专访。

　　咱们的文化含蓄委婉，别带坏年纪小的幼崽。

　　而且就算是真的你也不可以讲出来。

　　…………

　　魅魔对北方使出十八般武艺，除了直接的军事对抗该用的招数试了个遍，她们自己都不清楚有啥计划。

　　大郎，该吃药了。

　　唯一可以肯定的是迟钝的敌人对全新战术缺乏感知，基本全吃下。

　　长达半年时间里半兽族没有怀疑，但是随着时间推移波顿也该理解自己位置不稳。他举目望去到处都是反对者、境内永生教徒四起，曾经被出卖的虎头人、狼头人部落卷土重来。

　　波顿也头疼军队战斗力，最近各种嗜好品来袭，半兽族变得吞云吐雾，站岗、巡逻和操练都提不起精神，自由散漫。

　　凭这点程度也想跟魅魔比划？上战场就是送死！

　　更可怕的是粮食收获率大打折扣，根本不足以养活多达800万人口的兽王国。

　　幸亏南洋大国腓尼基及时运输来一大批粮食，否则一定会出现饥荒。他们的外交官提醒波顿赶快巩固统治。

　　必须整治局面。

　　面对如此困境波顿唯有一招：杀光你们。

　　飞叶子的皮鞭伺候，再犯就砍头。不服从的贵族也一样。对付永生教信徒则是钉上十字架了事，任由他们在阳光下暴晒然后尸体腐肉喂给秃鹫。

　　乱世当用重典，快刀斩乱麻。

　　屠刀挥舞之间兽王国迎来高压下的平稳期，另一方面他也在呼唤宫廷萨满唤醒地龙天灾。

　　根据南洋情报：魅魔种族军备暴涨，甚至在组建一支技术水平不次于他们的近海舰队。即便重整态势的兽王国军队也难以匹敌。

　　所以腓尼基国愿意提供龙之血，以此激发沉睡的浩劫作为波顿的傀儡。

　　地龙天灾是一头丧尸化骨龙，由于成年体过于强大令长夜难以支配才独立存在。

　　它的知名度其实不如亡灵天灾，许多人将地龙看做亡灵天灾伴生物，一旦丧尸军团肆虐至北方将会唤醒它，凭借生前愤怒残存意志攻击周围一切。因为自己本就是千年前来讨伐亡灵的龙族勇士，即便仅剩尸骸也会凭借残魂屹立。

　　魅魔令亡灵游骑兵持续袭扰北方正应了“唤醒天灾”的传说。

　　这是你们乌托邦自找的。

　　波顿豁出去了，正是要用同归于尽来威慑安娜琪。

　　……

　　ps

　　推荐朋友的书《柑橘味的霍格沃茨》



一卷：奴隶制，原始积累 : 第87章建立军事基地（加更）

　　波顿始终对南洋援助的龙之血心存疑虑，帮忙唤醒地龙天灾对斯图亚特、腓尼基两大国有什么好处？

　　他想指责这群家伙为什么偏要派出技术团队教授魅魔。

　　甚至应该问问克洛宁和安娜琪怎么那么多绯闻？

　　然而多年的统治经验令波顿沉稳，毕竟一个集体、一个国家很少以一个意志行动，决定援助乌托邦、援助兽王国的根本不是同一群人。甚至一方来自斯图亚特、一方来自腓尼基，同为近海同盟却行动不一致，怪不得兵败远海。

　　龙人部落长生的青铜超凡者曾讲述：

　　巨龙岛旁支红龙派遣一头成年体来到北方，顺便讨伐亡灵天灾，试图以此为战略支点吞并大陆，结果饮恨白桦堡。

　　丧尸化成为天灾还得由女王的力量反复镇压。那位冕下的本体在万神殿大战后沉睡，行踪成谜，只以一片逆鳞构筑结界镇压天灾。

　　但是远海传来谣言说沉睡的女王失踪，你们把一个整天躺着打呼噜的活体要塞弄丢了！

　　有人暗算？

　　女王偷跑？

　　真相不重要了，重要的是人心浮动个个思变。拥有龙族崇拜的近海同盟在这份背景下四处出击，他们要为背后的龙族主子争取利益以便在远洋地区填补女王失踪的权力真空。

　　归根结底撒丁王国和近海同盟背后是同一股势力，不至于打破罐子。

　　正相反，乌托邦实力与日俱增促进了双方重归于好，是该敲打一下魅魔，她们的陆地邻居就不错。

　　南洋使者相继求见兽王国，给宫廷带来大量礼物、财宝。朝臣被他们哄得喜笑颜开，北方王却看得清楚。

　　半兽族正在被利用！

　　魅魔也一样。

　　波顿敏锐的意识到近海同盟支持两个陆权国家彼此兵戎相见。

　　原因并不难猜，比起原本体量较大的斯图亚特，次强腓尼基兵败后社会矛盾一起爆发，急需大量资源补充。

　　龙之血的代价就是半兽族提供50万劳工，雇佣契约全由腓尼基制定、监督，就差把“人口拐卖”明摆着写上去，还要附带铁矿、铜矿和钻石等资源，狮子大开口。

　　然而波顿只能丧权辱国的表示同意。

　　腓尼基是一把刮骨刀，乌托邦则是一把斩首大刀。

　　安娜琪对待魅魔有多好，对待半兽族就有多狠，北方决不能落在她手里。

　　兽王国高层一致认为与南方硬碰硬不合适，第一次大北方战争失败证明了硬实力差距。

　　他们转而求其次，向魅魔展露同归于尽的决死态度做威慑。用低成本维系脆弱和平，具体操作需要几场小型战役胜利做保底，尤其得借助地龙的力量。

　　…………

　　安娜琪亲赴鸿雁关前线，以巡视名义带来10万精锐亡灵，以及最新研制的丧尸梦魇马辎重部队，运载力提升3倍。

　　随行军官包括芭卡、庞蓓和斯巴达军校军官，增派4个师团。

　　“首长好。”

　　齐声呼喊震天响，军姿凛然，金戈铁马。她们端起武器向银发少女行注目礼，安娜琪则回以敬礼。

　　“辛苦你们镇守边关。大家也知道最近局面紧张，战备、演练没停下，我们之所以守在这里只因为脚下是魅魔的血曾丈量过的土地。绝不后退。”

　　“绝不后退，胜利万岁！”

　　合共20个师团发出咆哮，漫漫黄沙的演练场都掀起风暴，沙粒敲打安娜琪的面庞。

　　她上次从这里出征似乎还在昨天，当初远征军身陷重围命悬一线。

　　乌托邦的实力不可同日而语，单单魅魔总人口数量增加都令她们有更多余裕。

　　芭卡介绍了边关情况：对兽王国渗透计划进展顺利，事实证明没有就地格杀那群战俘是正确选择，他们回到漠北王庭后拼命宣传南方的美好，一时间人人趋之若鹜，又一场半兽族人口流出运动，边关已经接收超过4万劳工。

　　魅魔现在并不需要过多的低端劳动力。

　　给逃难者洗脑教育一番再放回去，这群狗罕见会自己行动。不成功也没关系，从头至尾乌托邦零成本。

　　安娜琪半年来明显感觉神格的信仰之力猛增。

　　她顺便截胡一点用来制造梦魇马新型号亡灵，毕竟不能让神明孵化的太快。以自己现有的精神力想夺舍一枚神格胚胎有些困难，得等魅魔族群进一步扩张反馈国家意志实体。

　　“导师，我建议在暖海地区设立城市行政单位”芭卡提议：“目前乌托邦最北端城市仍是群星城，控制力不足。”

　　“鸿雁关主要发挥军事重镇作用，暖海周边最适合建立新的核心区。”

　　“我希望当地驻扎的姐妹们条件好一些，明明是一片肥沃的土地却不能开发，实在遗憾。”

　　芭卡以军方角度希望建立政区。

　　安娜琪认为背后真正矛盾是蒙特兽王国地缘压迫态势，暖海地区河网密布、路途平坦，是绝佳核心区，前提不要靠近敌控制区。

　　这片自然奇观不算魅魔能安心开发的领土，它现在作用是充当天然的军事分界线。

　　“暖海地区需要一枚定海神针，我正是为此而来。”

　　系统解锁的城市区域设施好处多多，从一开始安娜琪就打算用给边关战士。

　　【建立军事基地】

　　【历史上许多城市前身是军事政治重镇其次才考虑经济，她们的原身或许起于一座小小的营地，周围聚集的工坊、武器市场、战马资源成为初期商业要素，其本质作为渗透了军事力量的综合服务型区域，令驻扎部队实力提升，对周围控制力大大增加，更能确立政治影响力】

　　【单位部队防御力+15%、军队机动力+15%，单位回复速率+20%】

　　安娜琪批示在暖海靠近兽王国地区建立军事基地作为锚点，这样以来周边军队后勤补给、组织度、恢复力大大提升。

　　此行目的就是让娜暖海成为刺进兽王国核心区的尖刀。

　　芭卡非常满意，直呼导师还是建筑天才。

　　她眼底发亮，作为将军与有荣焉，试想假如有一天乌托邦天下布武，满世界都是军事基地该是何等景象？

　　……

　　ps

　　看在加更的份上作者求票票、刀片不过分吧（搓手ing）



一卷：奴隶制，原始积累 : 第88章老拱火队员了

　　暖海军事基地热火朝天建设中，劳工都是半兽族，当地驻扎一个师团以防敌人进攻，她们的目标是修建前沿军事阵地。

　　魅魔不会主动挑起战争。

　　然而一旦战端再开必须打到白桦堡成为废墟为止，该给一切画上句号。

　　安娜琪暂时驻扎在鸿雁关，以免地龙天灾真有什么动作。

　　她一心想要统一陆地，构筑一片单一地理单元作为魅魔休养生息的基本盘。然而敌人不允许如此容易，尤其是回过神来的近海同盟企图遏制乌托邦的扩张。

　　南洋送来的主流媒体报纸就可以看出态度转变：

　　“腓尼基与兽王国正式建交，双方打开通商道路，劳务派遣和武器装备输送加强。”

　　“众所周知，迄今为止乌托邦未与兽王国签订停战条约，战争不能再继续下去，斯图亚特督促双方保持克制。”

　　“诚邀波顿国王访问腓尼基首都，莅临皇室友谊勋章颁发典礼。”

　　……老拱火队员了。

　　甚至能听到近海同盟支持兽王国取回暖海圣地的声音，还讲什么大家一同对抗天灾，应该和谐共处。你哪只眼睛看到我们很和平，瞎子吧你。

　　魅魔被腓尼基的装腔作势激怒了。

　　平时看你南洋人浓眉大眼原来和撒丁王国一不打仗就调头搅屎，岂有此理。

　　乌大薇娅提交一系列造舰计划，预计建成总排水量10万吨的舰队让南洋领教一下厉害。时代变了，我们也将深入苍蓝。

　　安娜琪摁住这些激进方案，现在不是批准的时候。

　　她的思路始终是先稳定陆地再南下海洋，虽然泰拉盖亚世界有7成水域面积不假，但远远不到解锁“海权时代DLC”的历史进程。大陆才是孕育魅魔的母亲，必须好好守护家园。

　　有一点可以肯定：近海同盟逐渐正视乌托邦的体量，已经从“朋友”转变为“潜在对手”。

　　双方高层中的激进派甚至认为迟早一战。

　　当然了，因为安娜琪与克洛宁私人交情的缘故，至少乌托邦与斯图亚特关系不坏。

　　茜碧阿进言：“导师，我认为应该尽早解决北方边患，令魅魔族群在安全环境下再开启两轮五年计划，以此备战近海同盟的威胁。”

　　芭卡附议：“鉴于魅魔人口增长，需求增加，现在需要更广袤的生存空间。”

　　安娜琪当然同意。

　　她受够连年不断的边境冲突，整天显得魅魔武德充沛天天打仗，但是乌托邦从来重视韬光养晦，不应被战争绊住脚步。

　　要么签订一个停战协议什么的也好，别刀口舔血过日子。

　　然而事与愿违，现实狠狠扇了她一记耳光。

　　【新闻：蒙特兽王国领袖波顿通过南洋商人渠道表达对暖海圣地宣称权，否则将派出骨龙袭击魅魔族群驻军，这是乌托邦所不能接受的】

　　本想诉诸和平只得选择核平。

　　鸿雁关得到消息不久后便接收到一长串伤员队伍，无一不是受伤超过自我愈合极限需要治疗的伤患。

　　她们许多人重度烧伤，皮肤红肿溃烂，白布下耷拉的手臂可见森森骸骨。回来的人都是一副惨状，没回来的已经永远长眠水草丰美之地。不，恐怕那里现在已经焦土遍野。

　　安娜琪在要塞门口看着担架上的战士深吸一口气，只叹世间从来没有和平。

　　“是谁把你们伤成这样？”她含怒抚摸魅魔女孩的脸颊“据我所知半兽族没这种力量。”

　　“对不起，导师，我们愧对您的栽培。”

　　“没这回事，你们做到了最好，接下来我会为大家报仇。”

　　“是地龙天灾，波顿想以战促和。”

　　话音刚落天际线响起阵阵雷鸣，芭卡如临大敌的指挥军队封闭城门清理地面力量，然而远方的咆哮已如战鼓撞进耳膜。

　　轰隆隆！

　　地面摇晃不止延伸出绵延数两公里的地裂带，幽深巨口仿佛吞噬生灵，霎时间鸿雁关地基塌陷一半。

　　紧接着天边传来呼啸声，一道阴影掠过，云层排开雷鸣滚滚。一头身长60米级巨龙飞驰而来，足以称之为战略级的岩土魔法骤然爆发，俨然一场恐怖的地震浩劫，城内屋宇塌方营地瓦解。

　　丧尸骨龙根据半兽族萨满的控制肆意横行，俯瞰地面的关隘展开血盆大口，吐息在酝酿！

　　龙族魔法天赋之一，泰拉盖亚世界经久不散的噩梦。

　　各地仍流传着“烈焰滔天焚尽城”的传说，吟游诗人每当讲起都神色恐惧。

　　魅魔绝望的抬头看去，毫不怀疑敌人一击可以融化主城墙，正如死亡之翼的阴影一道烈焰吐息烧掉暖海军事基地，名副其实的单体天灾。

　　突然丧尸巨龙噗嗤打了个喷嚏吹走火焰。

　　它主动掐灭攻击，因为知道在强者面前这一招绝对发不出去，反而会成为破绽。

　　“不过是一具傀儡，你受谁控制？”

　　银发少女站在扫帚上双手抱臂，劲风吹拂魔女长袍猎猎作响俨然变身状态，凝聚百万魅魔力量的安娜琪不惜一战。

　　泰拉盖亚世界最强种族之一的成年体，虽然是亡灵形态但值得一战，试试我的成色。

　　巨龙惨白的瞳孔中闪烁一丝清亮，紧接着口吐人言：“北方王波顿陛下想与安娜琪冕下面谈，商议我们两国的和平进程。腓尼基外交官安格斯将作为调解人，地点定在腓尼基皇宫。”

　　“你说得好像我已经答应了似的。”

　　“除非冕下想在这里开战”巨龙瞥一眼地面卑如蝼蚁的魅魔“无法保证孩子们的安全，对吗？”

　　安娜琪默然不语。

　　“一旦冕下点头半兽族军队将后撤50公里。我摧毁了你的军事基地，你让我退兵，咱们回去都好交代。”

　　“然后大摆排场的在腓尼基皇宫开会、各回各家善罢甘休？”

　　“没错。”

　　巨龙不疑有他的回答令银发少女一阵冷笑。

　　“既然你带着和解的意向来那我就不攻击你了。回去吧，告诉波顿魅魔要战斗到底。半兽族也好、天灾也好、又或是腓尼基也罢，我们要一直战斗直至完全胜利。”

　　……

　　ps

　　感谢书友书客87885588657、想睡觉！且听这龙吟、书客17437272556、欣欣芙蓉的刀片



一卷：奴隶制，原始积累 : 第89章乌托邦战时经济

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　波顿控制的丧尸骨龙怒吼一声，森森利齿恨不得将眼前银发少女生吞活剥。

　　安娜琪则两手一摊毫不理会，懒得打嘴仗，接下来战场上见真章。

　　我不骂人，因为我动手能力比较强。

　　“波顿，如果你想可以现在就开战，我乐意奉陪，奉陪到底。”

　　“哼，本王在白桦堡等你。”

　　然而它终究不敢现在掀起战争，毕竟这里是鸿雁关地界，已经能看见城头架起长距离强弩，不亚于白桦堡的射龙弩。

　　“魅魔们，跟随这样好战的领袖你们就后悔去吧。”

　　骨龙呼的掀起劲风，振翅扬长而去，庞大的60米级体型声音携庞大威压来去如风。即便已经离去但森林里的却鸦雀无声，鸟兽匍匐不敢高声语，恐惊天上人。

　　魅魔则是从头至尾战意昂扬，最后波顿放话挑拨安娜琪和孩子的关系更让她们怒火滔天。

　　芭卡的手下败将而已，真以为自己找一具骨龙傀儡就能赢？

　　安娜琪果断拒绝和解意向令战士们更兴奋，已经赋闲够久的了，要找机会回报母亲大人对她们的好。

　　理想乡势必遭到嫉妒，强大的同时也要肩负相应的因果，魅魔不惧一战。

　　要战便战少废话。

　　乌托邦与兽王国彻底决裂，不死不休。经过第一次大北方战争的胜利后她们才是拥有心理优势的一方，既然如此那就就结束边患，这次要毕其功于一役。南方内地的婴儿潮仍未结束，魅魔非得需要一个安全的国防环境。

　　“安娜琪万岁、乌托邦万岁，必胜！！”

　　巨龙才刚调转翅膀就听魅魔声振寰宇的咆哮，生怕它听不见。

　　差点以为自己没有以这具傀儡身姿降临，魅魔压根不理波顿有何等躯体，只坚信胜利。

　　安娜琪赶走波顿却不放心，因为她本想就此留下骨龙，却因为顾忌波及孩子们才勉为其难各放狠话结束。

　　她在单挑环境下才有信心拿下一头成年巨龙，恐怕还得有长夜公主分身配合。由于自己本体在边关所以把分身放在翡冷翠坐镇，现在是该集中兵力。

　　拥有乌托邦主义民族精神的魅魔枕戈待旦，终于再度迎来战争时刻。

　　【民族精神“乌托邦主义”常驻国策】

　　【效果：人口增长+25%、军队防御+20%、文化影响+15%、后勤消耗-15%】

　　反手补充两个短期决议“运动战学说”“机动性能优化”加上系统小地图开全视野，从鸿雁关延伸到白桦堡一览无遗。

　　面对古典时代的敌人开全地图视野就问你怕不怕？

　　芭卡挂帅出征，庞蓓做副官。

　　本着“存人失地，人地皆存”原则，安娜琪命令暖海驻扎的一个屯田师撤回，与关内主力汇合。

　　与此同时，经过动员令的乌托邦从南方内地调集兵力向边境集结，合计15个满编师团。魅魔族群随意一次动员就高过十比一，既因为人口数量不足也是她们确实争先恐后上前线。

　　魅魔出动15万兵力远多于当初第一次大北方战争，另有30万亡灵精锐做仆从军。

　　安娜琪在国策、决议方面给孩子们加满buff平均乌托邦超人。

　　本就单兵素质胜过半兽族的魅魔现在民族精神、集团作战融会贯通，她们比当年更强大，持续经历铁与火洗礼的族群高歌猛进。

　　波顿不甘示弱，回去后立刻调集20个部落、超过1000名觉醒魔力的超凡者，10万禁卫军一齐出动。

　　他号称“白桦堡集结100万半兽族大军”誓要夺还暖海圣地，踏平南方。

　　没有退路。

　　被渗透作战弄得苦不堪言的她们来到极限，非得打败魅魔应得广袤的生存空间解决内部矛盾。谁也不会后退，他们不在乎以后能不能发展，只赌现在生存权，押上一千万份生命重量的筹码。

　　既然敌人在做总动员那么乌托邦也不能落下。

　　你蒙特兽王国算什么？

　　想当年金戈铁马，气吞万里如虎，赢得仓皇北顾。手下败将而已。

　　经过连番总体战后魅魔动员体系成熟，尤其在技术支援后军工业呈井喷之势，她们可以尝试引入更强大的动员机制。

　　远在翡冷翠的茜碧阿收到命令转入战时经济国策。

　　安娜琪判断百万人口的魅魔种族可以供给一套完整生产体系，所有钢铁厂、兵工厂和食品加工厂都要开足马力。不容置疑，她的命令在战争时期就是一切。

　　【战时经济】

　　【我们的工厂、流水线、原材料将24小时全天候供应，为前线送去最强大的武器、最充裕的后勤。关闭一切娱乐业、消费品和小型服务业，一切生产转入军备。伟大的民族往往能同甘共苦，我们并非一群利己主义者组成的散漫利益集团，而是自我的主人、集体的一份子、大家庭的女儿。我们的战场就在后方】

　　【武器生产+30%、食品生产+20%、矿物生产+15%，全面转入总体战模式，国策延长至胜利的时刻】

　　前线战士金戈铁马撕裂敌人阵线，后方劳动者挥汗如雨生产物资，魅魔展现超乎想象的合力。

　　分工明确效率至上，只为胜利。

　　乌托邦俨然一副终结北方边患的架势，兵戈一动风云四起。

　　合计3万头丧尸战象、1万头梦魇马运输兵、9000台诸葛连弩、5000门野战炮、3000门攻城炮……数据仍在暴涨中。哪怕斯图亚特、腓尼基这样的大国也休想在陆地拿出如此兵力。

　　魅魔军工厂到底屯了多少军备？细思极恐。

　　南洋军事观察家认为乌托邦的综合实力早已成为大国，此次狮子搏兔亦需全力。但是半兽族也拥有论外级的地龙天灾。

　　腓尼基外交官呼吁双方保持克制，然而局面间不容发等同战争，谁管你丫？

　　丧尸骨龙第二轮空袭彻底葬送暖海军事基地，幸好没有魅魔驻守否则一定损失惨重。

　　乌托邦向兽王国重新宣战。

　　以暖海分界线为起始点，两个陆权国家的碰撞将决定霸主之位。

　　……

　　ps

　　感谢书友纯洁的白鹿、喜番子的打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第90章系统地图神助攻（加更）

　　北方秋季，夜晚，月黑风高不见星芒。

　　暖海军事分界线北端，半兽族第一集团军营地笼罩一片火海宛若白昼。

　　他们总兵力达到12万但是在连番炮火下溃不成军，眼见旁边吃着火锅嚼着古柯叶的战友被炸得粉碎，损失惨重却不知道敌人声音在哪。到处都有炮口光芒，半兽族远程部队不知道该朝向哪里。

　　为什么敌人如此轻易的绕后？

　　魅魔指挥官可不管半兽族如何哭爹喊娘，重火力开道，空中引导校准设计线路，为步兵战友铺路。

　　安娜琪的战术指导理念是“大炮开兮轰他娘”所以魅魔远征军以15个师团数量却总装备5000门野战炮，开场火力覆盖。

　　她的出发点在于减少伤亡，也即要求最大化火力输出。

　　斯巴达军校学生很好的贯彻了导师的理念。

　　轰隆隆！

　　兽王国濒临暖海最近的驻地上空闪烁一束束火光，这是在夜里，魅魔发动了奇袭攻势！

　　战争之神炮兵部队发出怒吼，火焰弹划破长空坠入敌阵，隆隆震颤不绝于耳，连绵的火焰炽烤半兽族，他们痛苦嚎叫着化作一个个火炬，当着战友的面变成焦炭。

　　乌托邦军工出品必属精品，凝结了南洋技术、翡冷翠工科院的魔水晶大炮在射程、杀伤力远超半兽族。

　　最重要的是数量差距，火炮师团投入800门野战炮齐声开火，天边划过流星。

　　烈焰与爆炸笼罩第一集团军，他们毫无反抗之力的作鸟兽散。

　　实际上，泰拉盖亚当前时代的火炮威力十分有限，实心弹杀伤面有限、破片弹杀伤力有限，达不到一轮炮击崩溃敌人的程度。但是魅魔装备800门野战炮弥补了不足，几乎一轮齐射就葬送700名半兽族重甲兵。

　　“敌阵型瓦解，全线推进。”

　　“照明弹。”

　　嗖一声尖啸地面升起一束红光照亮夜空，猩红的色彩令半兽族惊慌不已，紧接着他们面前映出高大的铠甲身影。

　　手起刀落，血肉横飞，单兵实力具备碾压性的魅魔如入无人之境。

　　庞蓓面对逃跑四散的半兽族不屑一顾。

　　她之所以能夜晚靠近到射程距离内是因为巡逻兵飞叶子上瘾，武器都端不住更不会摇铃铛预警，如此一支军队凭什么跟乌托邦为敌？

　　半兽族第一集团军丢盔弃甲，一边逃一边大喊“快撤退，与第二集团军汇合。”

　　“支援在哪里？我们被抛弃了？”

　　不知所措的横冲直撞只会造成更大伤亡，惊慌导致踩踏，自相残杀的数量比死于大炮的人还多。

　　乌托邦火炮师团缓慢移动，驱赶着敌人越来越往北。

　　突然逃窜中的半兽族却发现地平线升起星星点点的火把，高大的骏马与重装步兵，威仪不凡令人大喜过望。

　　可惜光亮驱散夜幕带来的神秘面纱。

　　结果走近才发现长戈顶端扎着半兽族的尸体，血洒在第二集团军的旗帜上，不知何时他们背后出现一支敌军，悄无声息干掉了精锐部队。半兽族眼睁睁看着浑身重甲的魅魔劈下屠刀，咔嚓一声失去知觉。

　　“上校庞蓓向中枢报告：敌第一集团军、第二集团军合围完成，正在稳步歼灭。”

　　“芭卡向中枢报道：我部已攻克白桦堡侧卫重镇，正接管城防。”

　　“敌禁卫军第4、第7军团全数歼灭，不留活口。”

　　……源源不断的心念通知安娜琪战场状况，不仅有前线指挥官视角，还有地图全视野。非专业人士的她或许不会指挥，但告诉部下哪里有敌人轻而易举。

　　她只需要跟15个师团的指挥官建立心念联系即可，只要这群人都处于北方地界就能感知，队内语音了属于是。

　　古典时代堪称降维打击。

　　魅魔军队绕后、机动突袭，包围歼灭都是常规操作，来去自如劫掠如火。

　　安娜琪觉得系统小地图堪称运动战神器，由她指挥部队来无影去无踪，十倍于己方都能轻易戏耍。

　　等高线地形图视野里满是葬送的红点。

　　第二次北方战争里亡灵用途不多，基本做干扰敌人判断、运输辎重、保护后勤等二线任务。

　　不死族军团渐渐显露颓势，毕竟它们无法听从火力校准、大炮移位和机动阵型等一系列复杂命令，随着泰拉盖亚世界主流军队向文艺复兴水平迈进亡灵也该淘汰掉。这片舞台属于乌托邦超人。

　　另一方面，因为芭卡和庞蓓这样的SSR级神将、一流政治家茜碧阿的等人配合让战争难度下降，反而显得小地图作用有限。

　　安娜琪也想微操，根据小地图指挥己方部队爆杀对面。

　　她舍不得用魅魔孩子检验统率水准，亡灵就行。

　　国家意志实体一身战力真正用途应该是斩首行动，等时机成熟一口气拿下波顿。

　　…………

　　兽王国首都白桦堡，禁卫军作战指挥中心。

　　开战一个月以来，半兽族伤亡20万人，阵线倒退300公里。

　　波顿回想起曾经的噩梦：他那时拼尽全力也无法追上芭卡的军队，原因绝对不在速度，而是敌人占据先机。

　　在自己的主场被人家暴打，利用地形偷袭、绕后的反而是魅魔，怎么搞得他们半兽族更像客人？感觉乌托邦总可以随时掌握己方动向，正应了传教士的“安娜琪注视着你”那句话。

　　不论怎么大规模铺开兵力都无法捕捉魅魔的踪迹，一旦她们出现就是以优势兵力大败半兽族。

　　抓不着，急死你。

　　“传本王的命令：集中兵力做大规模机动，破坏乌托邦后勤补给线的亡灵部队。”

　　“只以优势兵力作战，借助周边地形掩体，兽王国需要遏制损失。”

　　波顿的判断切中双方兵力悬殊问题，渐渐降低了伤亡。然而边境重镇丢失的消息接连不断，魅魔不占领，就是破坏你的要塞设施然后扬长而去，损失令他心疼不已。

　　不该跟魅魔同台竞争，要用非对称优势打击敌人。这是腓尼基军事顾问原话。

　　丧尸骨龙的用法不是威慑而是主攻。

　　尽最大可能歼灭乌托邦军队，逼迫安娜琪受不了伤亡停战。



一卷：奴隶制，原始积累 : 第91章开门，魅魔送温暖

　　漠北王庭核心，清晨。

　　素有白桦堡门户之称的龙脊要塞遭受魅魔远征军第12次进攻。

　　每一次都距离龙击要塞核心处更进一步，她们打得不紧不慢，完全掌控战场节奏。

　　战鼓擂擂，尖啸的冲锋号响起。

　　奥利尔是一名半兽族征召兵，与蜷缩在堡垒里的战友一样都是贫农出身。

　　他清楚深陷泥潭，然而所有人都身不由己。本该对入侵者报以愤怒，可是仔细想想难道他们以前的生活难道就好？

　　无所谓，我只想回家。

　　“打起精神吧，那群不知疲倦的家伙又要进攻”班长拍拍身上破破烂烂的铠甲骂了一声娘。

　　战士们都清楚听到刚才那些声音意味着敌人即将发起大规模进攻，然而身体已经麻木，对面的战友双目无神瞳孔空洞，面如死灰。

　　“班长，听说每一名魅魔都为自家的别墅、花园、马车和荣誉而战，我家没有土地、我没有女人，我在为什么而战？”

　　“你的父母呢？”

　　“他们刚到50岁老龄，根据礼法该成为食物口粮。”

　　另一名士兵指了指地上的缺口破碗“说不定老人在肚子里和我们共同作战。”

　　他在开一个十分恶劣的玩笑，但是在场没有人愤怒、也没人发笑，鲜血残肢与无时无刻的耳鸣冲击神经，大家真正做到了不以物喜不以己悲。

　　奥利尔问道：“如果仗打得好我们会拥有什么？听说魅魔从战场获取军功会加官进爵收到表彰。”

　　“波顿陛下承诺分封土地。”

　　“反正也是给贵族。打赢了、打输了管我们什么事？”

　　“当然是事关性命！”班长一把揪住奥利尔的衣领，咆哮着喷着唾沫星子“胜利的军队一定有人能存活，输掉的军队唯有死亡，你想成为人头塔上一个装饰还是被战友活生生踩死？要么战斗、要么死亡！”

　　“不，我们有第三种选择，逃跑——”

　　“我现在就处决你！”

　　轰隆！

　　突然一颗颗火焰弹覆盖阵地，以17发为单位高角度抛射砸进土胚墙，顷刻间百米级临时工事毁于一旦。

　　凡是沾染到的人无一不浑身燃烧，惨叫不止，更多则当场扎成肉块消失不见。

　　魅魔管这种武器叫什么弓弩？但是半兽族起了个外号叫“管风琴”一旦奏响就是死亡序曲，强大的武器往往有动听的名字，致命而美丽。

　　奥利尔所属的第4、第5集团军狼狈匍匐在地硬顶着攻势祈祷。

　　自从7天前的夜袭中损失两个集团军后半兽族无力腾出野战军兵力，唯有固守。

　　宫廷命令龙脊要塞死守否则全员军法处置。

　　空中掠过骑着扫帚的倩影，她们优雅的侧坐飞驰，白皙素手捧着精密测距仪、标注尺明目张胆的对准半兽族阵地进行精确测绘，时不时挥舞手臂打出旗语。

　　绝美的少女们三两成群结伴飞行，最后一批魅魔手持红色烟雾弹向半兽族防御工事抛洒标记。

　　如此画面风姿卓越，井然有序，郑重其事好比在布置热闹的庆典现场。

　　啪！

　　班长一耳光将奥利尔抽得眼冒金星“待会儿再找你算账，现在你的任务是活下去。第5队抛弃阵地，向第二堡垒撤离。”

　　话音未落，隆隆巨响撕裂耳膜，一发炮弹将身旁的战友撕裂，霎时间溅射漫天血雾扑在他脸上，浑身震颤，大脑晕眩，求生本能还是拖着奥利尔的身躯跌跌撞撞的撤离。

　　因为接下来还有第二场地狱。

　　“开门，魅魔送温暖。”

　　半兽族听不懂这句话什么意思，只知道每每响起这句咒语的时候一束赤焰灌进堡垒，烈火熊熊。

　　乌托邦远征军喷火兵使用的绝不仅仅是魔法，而是两人一组，一个负责播撒高粘性易燃物一个负责远距离点火，一旦沾染不单行动力大减还会原地燃烧，站在原地活生生被烧成焦炭，惨状触目惊心。

　　如果只是死亡那么奥尔利已经见惯，唯独喷火兵出场的时候他会忍不住呕吐。

　　唯有干咳，3天没有进食的肚子能吐出什么来？好想回家。

　　“后撤，快撤退”战友一把揪住奥利尔往后拖“重火力开道之后就是步兵上阵，你不会想见到那群魔鬼。”

　　来不及了——

　　他们眼睁睁看着地平线升起一度黑色墙壁，俨然一排排重装骑兵。

　　身高两米的魅魔本就在体格上压制半兽族，全副武装水火不侵，刀枪寒芒分金断玉，两国锻造技术有着云泥之差，武器质量参差。这套装备放在半兽族只有将军才穿得起，她们却全军列装。

　　更可怕的是，如此铠甲配合座下战马来去如风，也不影响魅魔灵活战斗，敏捷的像仅穿了一张纸。

　　咔嚓！

　　重装骑兵横起长刀斩裂半兽族军阵，血肉横飞，哪怕堆叠的尸体都不能阻止魅魔的前进，眼看着就要迫近奥利尔。

　　“看来我不用回家了——”

　　突然间龙脊要塞万炮齐鸣，点点星火划过长空坠向敌军。

　　一面金色屏障骤然升起抵挡住半兽族炮火反击，但是骑兵、步兵暂时无法离开保护范围，任由半兽族军队后撤。事实也算战术，因为指挥官不指望杀伤魅魔，能挽救溃兵就行。

　　白桦堡门户天堑当然要加强守备，这里可是有600门腓尼基的魔水晶城防大炮。

　　“不，这回和过去都不一样。”奥利尔喃喃自语。他分明看见魅魔毫无撤退的打算反而增兵。

　　“那是什么？”

　　躲进要塞里的半兽族抬头望天，只见滚滚乌云下方一名银色公主编发的少女负手而立。

　　银发少女素手一指，整片天空映射通红色，霎时间流星火雨笼罩要塞。

　　城防大炮霎时间报废，接着她没有逗留便破空疾驰而去，没人能阻止如此强者只身前往白桦堡。半兽族守军没空关心，解除火力遏制的魅魔已经动用攻城大炮，丧尸战象轰然撞开大门，入城先遣部队就是不死族。

　　奥利尔被迫拿起武器却不知道为何挥舞，干脆趁乱逃跑，他这一动也牵动身边战友蔓延呈溃败之势。

　　——龙脊要塞即将陷落。

　　……

　　ps求书友追读哒~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第92章乌托邦战地记实其一

　　莉娃，22岁，是记者。

　　奉斯图亚特皇室报社委托编入战地记者访问团，成为第一批深入魅魔领土的南洋人，受命全程记录乌托邦军队。

　　别看表面一副橘红色短发的猫耳亚人模样，实际上久经沙场。

　　由于伤残退役军人、跟踪报道远海战争的履历所以她当仁不让成为负责人，而且魅魔只接受女记者。

　　战地记者算“合法间谍”却得到安娜琪支持，这位领袖近期抱持对南洋更高程度开放的策略，或许也有向南洋展示军事实力的考虑。

　　……复杂的事莉娃懒得思考，完成调查任务就行。

　　“飞到这个高度还适应吗？莉娃小姐？”

　　“放心吧，苏菈长官，我没事的。”

　　她搂紧坐在身前的粉发少女不盈一握的腰肢，身体贴合感受到温暖和体香才稍微安心。

　　说不害怕是骗人的。

　　谁能心平气和坐着扫帚时速百公里的狂飙飞驰？劲风灌进耳朵，硝烟拍打面颊，随时俯冲、变轨和冲刺令胃部上下翻飞，莉娃只能咬紧牙关才不吐出来。自己跟踪采访最能俯瞰战场全局的兵种，选了就别后悔。

　　听说苏菈少校超凡力量在魅魔族群名列前茅，应该能保障安全。

　　轰隆隆！

　　天际线坠落流星狠狠轰击龙脊要塞，上百门裸露在外的城防大炮付之一炬，紧接着银发少女倩影呼的破空而去。

　　莉娃曾目睹骑士团长那样的史诗强者一剑分海，现在又有安娜琪覆手间烈焰焚城，只要有如此顶端力量在一个政治实体就最低限度保有存在权。

　　不过那位冕下应该要事在身未认真出手，仍有暗哨大炮在阻止魅魔步兵。

　　“总有一天我也要成为导师那样能够一己之力守护魅魔族群的强者。”

　　“我相信会有那么一天的，苏菈长官加油。”

　　正在她们交流的时候周围魅魔战士呈雁形阵聚拢，众人越来越靠近遍地烽火的半兽族暗哨堡垒群。

　　“少校，攻坚轰炸队已准备就绪。”

　　“——全员瞄准敌重火力。”

　　苏菈猛然压低重心，极速坠落俯冲令莉娃不禁啊一声尖叫出来。她下意识想逃却发现身体被固定在扫帚上只能眼睁睁看着要塞越来越近。

　　下一刻粉发少女翻转身形用大腿弯夹住扫帚，倒挂金钩挥舞魔杖炸响半兽族军阵。

　　弓弩、重炮和滚木礌石等辎重化为灰烬，全员至少青铜级超凡者的魅魔攻坚队清洗沿途城墙，为攻城器械打掩护。

　　横行战场的粉色少女成为半兽族的挥之不去的梦魇，宛若金雕捕食。

　　倒挂金钩轰炸敌人这一瞬的风情令莉娃脸红。

　　看到了蓝白条内裤……

　　苏菈率队将龙脊要塞城墙清洗一遍方才离开，半兽族驻扎军已经沦为火海中的焦炭，痛欲不生。魅魔空中打击力量给莉娃留下深刻影响，如果她们对海攻击恐怕皇家舰队也难逃一劫。

　　乌托邦展现的陆战实力令南洋望其项背，就算凭海军优势抢滩登陆还会被揍回海里。

　　回到魅魔远征军营地后一阵香喷喷的味道令莉娃食欲大开。

　　粉发少女拍了拍手朗声宣布道：

　　“不死族仆从军已进入要塞，大家可以好好休息一下。吃好喝好，这是命令。”

　　“遵命，长官。”

　　魅魔营地里十分热闹，以生产生活系魔法修建成半永固工事，里面甚至有健身房、书房和甜品铺，随时都可以拿走。

　　莉娃认为最值得赞叹的并非乌托邦的慷慨，而是后勤保障能力，亡灵梦魇马、亡灵战象成为运输队主力，每天数百吨物资送到前线，消耗都赶不上补充。

　　甚至出现炊事班挤压蔬菜吃不完的情况，在莉娃服役的那会儿都缺衣少食，哪有这待遇？

　　她敞开肚子帮魅魔消化了一顿满汉全席。

　　太美味了，如果南洋军队也能吃到热乎食物一定能暴揍撒丁人。

　　魅魔干脆原地建仓库囤货，凡是物资都要攒一攒，这是她们身上可爱的天性。

　　莉娃立刻提笔记录【乌托邦军队综合力量绝不止体现在前线，后勤、士气和富足都属战斗力的一环，魅魔种族将战争环境视为一种社会形态并适应它，好比工作、上学一样，她们对战争接受度离奇的高】

　　“你的手怎么……抱歉，无意冒犯。”

　　苏菈发现摘掉黑色手套后的少女双手残缺，只有右手食指和大拇指完好，掌心包住钢笔才能书写，字迹清晰龙飞凤舞。

　　“没关系，影响不大。”

　　“方便问一下原因吗？”粉发少女坐在旁边，体温令莉娃心中一暖。

　　“我是火炮手，四年前一次海战中我们的主力舰被撒丁海军击中侧舷，装备辎重都向下滑落，我为拉住战舰主炮被炮管砸伤了手指……”

　　“战争往往伴随着不幸。”

　　“不幸中的万幸吧。我在医院得知我服役的战舰在下一次海战殉爆，船员无一存活。”

　　“为什么不用治愈魔法？这种程度的残疾并不难。”

　　“那点抚恤金不够啊，而且我还得供妹妹读书。仔细一想我没什么会的，只能在战场上赚钱。”

　　莉娃正沉浸在伤痛回忆里却见苏菈竟然不说一声就跑远，心中不悦。

　　这小姑娘为人处世像根木头，还哪壶不开提哪壶，采访的时候一紧张就只会背诵操练手册……某种意义上我们都离不开战争。

　　没过一会儿讨厌就被愧疚和感激取代，因为苏菈叫来医疗部队长官，使用大治愈术的专攻系超凡者。

　　“能治。”

　　“拜托了，南丁格尔大姐姐~”

　　莹绿色光芒过后，困扰许久的残疾痊愈如初，十指伸展的陌生感令她热泪盈眶。

　　“魅魔军队给外国人也提供治疗吗？”

　　“我崇尚'完整之美'所以见不得破破烂烂”南丁格尔淡淡一笑“我们医疗部队都闲的发慌，能找点事做再好不过。还有，作为记者就不要先入为主的觉得我们不会治愈外人。”

　　“非常感谢！”

　　说到后面莉娃哽咽的嚎啕大哭，苏菈将猫耳少女拥抱入怀轻抚后背。

　　我的心田风吹过，鸟飞过、雨淋过可惜只有心上人未曾来过。

　　……

　　ps

　　书友群已经升级为500人可以容纳更多啦，群号：1018490127



一卷：奴隶制，原始积累 : 第93章乌托邦战地记实其二（加更）

　　安娜琪与统帅部商议的对策是敲掉兽王国领土上一颗颗钉子，把控关键节点然后逐步蚕食。

　　陆权霸主唯有一个。烦君黄鹤楼头看，天下英雄有几人？

　　北方战场司令员芭卡贯彻扫荡策略。

　　开战一个月即消灭4个集团军，半兽族损失惨重，哪怕要固守堡垒也腾不出兵力。除非波顿愿意调出最后一支有生力量——皇城禁卫军。

　　不过用不着太纠结，因为乌托邦最强战力已经杀上门去，你再也没机会烦恼。

　　泰拉盖亚世界的战争两条维度战线并行：常规力量和超凡力量。

　　既然波顿使用丧尸骨龙袭击魅魔军队，安娜琪就以牙还牙，根据行军计划她们将在初冬时期清理敌人生力军。

　　倒推秋天时间表就是打击白桦堡的半兽族本部。

　　总攻定在九月八日。

　　芭卡问为什么，安娜琪回答单纯因为好玩，所谓“待到秋来九月八，我花开尽百花杀。冲天香阵透白桦，满城尽带黄金甲”就很带感。

　　魅魔统帅部表示无所谓，战争节奏落入她们手中，目前稳扎稳打最好。

　　关键环节在于安娜琪成功发起斩首行动。

　　乌托邦管理层极少数人知道白桦堡即将发生一场决定历史走向的超凡力量碰撞。王对王，必定要分出生死，更要分出胜负，胜者理应支配广袤疆域。

　　至于魅魔种族常规力量仍然有条不紊的推进，越过白桦堡门户后她们并未着急攻取首都，而是四处消灭游离的半兽族军队。

　　虽然兽王国部队相当一部分被打散编制，但是有能力拿起武器威胁魅魔就应该排除。

　　莉娃作为战地记者目睹全程。

　　她眼中貌若天仙的少女们披坚执锐后不再楚楚动人，取而代之是英姿飒爽，以雷霆之势击破敌人。区区半兽族军队根本不值一提，无一例外溃不成军，甚至连基本抵抗都没有。

　　从退役军人角度出发，莉娃认为他们失去作战能力。

　　魅魔种族已经树立陆军军事神话，战无不胜攻无不克，凭威名就能减少麻烦。

　　不知不觉间她已经和外国人一起度过40天军旅生涯，结识了苏菈、南丁格尔等骁勇善战的战士。

　　这天，远征军向一座铁矿城镇而去。

　　乌托邦对南洋战地记者予以保护，魅魔大多数靠双脚行军她们却可以坐马车，当然也表现出种族体力差异。

　　每当行军魅魔总会齐声高歌“向前方，我们的血气方刚，展锋芒，震虎狼……我们点亮和平的曙光，我们守卫人民的安康。”听多连莉娃也跟着哼唱两句。

　　军人保家卫国的心念在共鸣。

　　乌托邦士兵与南洋士兵截然不同，她们前仆后继参军入伍，真正知道要守护什么，有一项自己为之骄傲的事业真美好。

　　仔细想想，魅魔受半兽族挑衅才不得不拿起武器，谁让她们有惹人犯罪的容颜？

　　莉娃想到此不由瞥一眼正在前面驾驶马车的粉发少女，空军银色轻甲制服修饰身形，本就高挑的曲线英姿勃发，柔和五官平添韵味。仅仅偷看都让她怦然心动，不禁感叹谁创造魅魔这般美丽的种族？

　　“请问我背上有什么东西吗？莉娃小姐。”感受到视线的苏菈转过身。

　　“没事，我就先采访一下，你们打算进攻到什么地步？”

　　“导师说直至完全胜利。我的理解是令半兽族不构成威胁。”

　　“其实我也认为兽王国很邪恶，他们经常自家吃掉老人、小孩，还奴役我们亚人同胞，北方有这股极具扩张性的野蛮文明威胁到了所有人。”

　　话虽如此，南洋权贵出于利益支持半兽族。

　　莉娃此行想顺便揭露以波顿为首的腐朽统治者对北方造成的永久创伤，他们应该去死。

　　“我换个问题：苏菈，你们获得战功有什么奖励？”

　　粉发少女摸索下巴喃喃：“获得战功限定款分配品系列，大概是定制装修风格、绝版玩具之类。再比如更多假期、更多甜点，更大的房子？其实我不太在意这些所以没多了解。”

　　“不给钱？”

　　“在我们这儿生活你很少用到钱，需要的东西都免费发放，而且分配品清单越来越多。我都囤积一个仓库也用不上。”

　　“敢问你家多大？多少人？”

　　“500平方米，平时就我一个……”

　　莉娃受到真实打击伤害，想到自己的棚户区20平米一把辛酸泪……没关系，毕竟人家是高级军官。

　　“其实我可以凭军功领一套1000平米的房子，但是感觉太大很无聊，平均线就行。”

　　人均！

　　“我可以去你家做客吗？”

　　“随时欢迎。听说茜碧阿她们在制定内地准入审核，见面的时候我给你看我修剪的百合花园，去年被评为社区第一受欢迎”苏菈谈到喜欢的事物笑容都散发光彩。

　　好耀眼，要闪瞎了。莉娃心说你们魅魔不要随便撩人，容易倾国倾城。

　　“说这么多……我越来越不知道你们具体在守护什么？魅魔的日子明明就过得很好啊。”

　　“我们在守护一个即便在逆风恶浪的世界里也要给孩子们开辟一片理想乡的那个人，以及她留下的事业。”

　　莉娃如遭雷击愣在原地，瞬间豁然开朗。

　　她趁思绪赶紧记录，书写比以往任何时候都流畅：

　　【魅魔军队有我见过士气最高昂的战士，铁一般的纪律，高度凝聚力和高等教育水平。南洋观察家总分析魅魔种族的武器、训练和忠诚，却刻意忽略她们身后有一个伟大的祖国】

　　【只有乌托邦社会才能供养一支具备军魂的部队，为同胞而战、为家园而战】

　　【我不希望用一句“好战”概括这群可爱的人，她们文化里既有“万水千山只等闲”的豪情也有“古来征战几人回”的悲悯，魅魔相信以和为贵，愿意为理想的世界奋斗终生。她们都像安娜琪冕下，却又不是她，我想这样的集体注定缔造奇迹】

　　【黄金大陆东麓升起的朝阳会普照黑暗的泰拉盖亚世界】

　　【你我很幸运，生在这破晓之前，一生都看着天一点点的亮起来】

　　“希望吧……”

　　莉娃唯独没写最后一句。

　　……

　　ps

　　感谢书友阿呆与阿瓜、千面避役的刀片~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第94章斩首行动

　　随着魅魔军队一路迫近，兽王国首都白桦堡告急。

　　宫廷高层人人自危，不知道那位可怕的魔王安娜琪什么时候兵临城下，许多氏族长老惶惶不可终日。

　　波顿懒得理这群无聊的家伙，只想着和腓尼基军事顾问商议战术，他越来越不耐烦。

　　白桦堡瞭望塔，正合适秘密会面讨论。

　　“我们已经打到这个份上，付出这么多伤亡，南洋到底能不能调解？”波顿面露怒色，浑身上下魔力蒸腾气浪“我需要一个交代，别把半兽族当炮灰。”

　　使者不卑不亢的回答：“魅魔的伤亡很有限，你们没有起到遏制作用。”

　　“安格斯外交官，这还不是你们的支援不够强！”

　　想想就来气，明明出动了好几次地龙但是杀伤力减弱，并非天灾不够强而是波顿难以维系傀儡高强度输出，战力大打折扣。

　　安娜琪已经有所防备，为各个师团装备上高仰角射龙弩，如果骨龙发动地震则散开卧倒。

　　她心痛不已的见证孩子们练出防空素质。

　　即便顶着巨龙吐息、地震冲击波也没有令魅魔停住脚步，虽然她们没有占领一座城池但是阵线逼近首都，半兽族的迟滞抵御计划效果有限，面对真正的乌托邦超人溃不成军，目前伤亡超过30万人。

　　波顿十分愤怒。

　　他在长达半个月的时间里频繁使用丧尸骨龙，以及南洋支援的武器，依旧抹不平战斗人员素质，一路败退。

　　虽然半兽族表现拉胯但自己作为国王不能逃跑啊。

　　“你们到底有没有别的办法？”

　　“放心，国王陛下，当初腓尼基魔法师接触结界的时候还有一份礼物。”

　　使者将一枚手掌大的彩色鳞片递给波顿，入手重若千钧。

　　几乎同一时间他体内的龙人亚种血脉欢呼雀跃，魔力升腾直冲白银位阶最巅峰，对于短命种族的超凡者而言堪称分水岭，下一境界将增长寿命，波顿现在有花不完的力气。

　　错不了，这枚鳞片来自巨龙种族内的高阶进化体，龙王的馈赠。

　　“原来如此，你们腓尼基和兽王国是一伙的。”

　　不知何时瞭望塔的城垛伫立一名少女，身材高挑，头顶两角，缠在腰间的桃心尾巴是魅魔种族标志。银发特征无人敢忘。

　　“安娜琪，你怎么在这里！”

　　“就允许你的丧尸骨头偷袭我们？我们为什么不斩首行动？寇可往，我亦可往。”

　　黄金大陆东麓两大陆权国领袖头一次打照面，互不投机半句多，龙血威压已然与灵能意志碰撞，气浪席卷。

　　腓尼基使者安格斯反应最快，连滚带爬的钻进瞭望塔楼梯。他必须死不承认这次非正式会面，不能让乌托邦逮住腓尼基和兽王国勾结的人证。

　　他心中暗骂：“魅魔种族领袖凭什么敢深入敌阵，当这里是什么地方？”

　　轰隆——

　　脑后猛然掠过一道劲风在头皮掀起一道血痕，脆弱的身体宛若破布般滚进高塔螺楼梯。白桦堡最高层，兽王国政治中枢俨然沦为战场，两位强者彼此攻伐搅动风云。

　　翻滚的那一刻安格斯回头见瞭望塔削掉一半，冲击波横扫八荒，手执魔杖的银发少女和丧尸骨龙傲然对峙，一触即发。

　　波顿心知对手至少史诗级强者，当即令精神全部融入傀儡。

　　他别无选择，太多半兽族首领见证这场生死决斗，必须胜利。

　　相对的，如果葬送魅魔种族精神领袖对她们而言一定是重大打击，终结战争的机会近在眼前。

　　巨龙身影呼的遁入长空游荡一圈，振翅高飞呈盘旋状围拢瞭望塔，兽王国百年首都竟然变得如此渺小，霎时间令波顿萌发一股孤高感，挡在王权道路前的正是银发少女。

　　“最后再问一次：魅魔之王，你真想拼个你死我活。”

　　“上次你以在场的孩子威胁我说不要交战，现在到白桦堡你却换了说辞？”

　　安娜琪伫立城堡尖端敞开双臂，朗声一笑。

　　“半兽族之王在不在乎自己的宫廷？”

　　成千上万道目光都盯着双方领袖的对峙，半兽族这边眼看着骨龙咬牙切齿，耷拉着烂肉的面庞愈加狰狞。

　　“若输掉这场战争整个半兽族都将成为奴隶，押注蒙特王国的生存权，赌上一切。”

　　吼——

　　滔天烈焰携龙鸣轰然降临，扑面而来大家焦灼感令烧焦了安娜琪衣服一角。然而沾染到身体的赤焰却毫无作用，号称焚尽一切物质的吐息竟然无效！

　　银发少女沐浴龙炎却毫发无损，围观的半兽族惊骇不已，难道正如传闻中她有神明般的庇护？

　　波顿怒目圆瞪这才意识到安娜琪的身体有问题，她是怎样的存在形态？

　　真是差到极致的相性。

　　“龙族中高位阶的上位种龙王的烈焰可以触及灵魂，你差得远。”

　　银发少女置身烈火岿然不动，以手指天唤来星斗，那一颗颗流星宛若箭矢刺穿丧尸骨龙，明明不死族化却发出悲鸣轰然坠落，摔进宫廷花园立刻撞塌走廊和御前会议室。

　　为什么浑身传来如此剧烈的疼痛？是精神魔法攻击！

　　安娜琪来之前就准备充分，以国家意志实体的力量全面碾压敌人，芭卡没有解决的对手由她画上句号。

　　波顿眼看着魔女长袍的女子降落到王座前从长阶尽头的红地毯缓步迈进，手中魔杖尖端对准自己，下一刻圣洁光芒炸响砸的龙之躯轰然塌陷到地基。

　　圣属性魔力！

　　不死族化的形态最惧怕圣洁系能量，从精神到傀儡体双重攻击令波顿苦不堪言。

　　通过外力获得的支援终究不是他的力量，面对魅魔种族真正的强者不值一提，但是还没结束。

　　“王座之间充当陵墓再好不过，安娜琪，你也这么认为吧？”

　　隆一声巨响骨龙身下裂开一道沟壑，猛然传来一股虹吸之力将安娜琪拽下去，她赶忙抓住地裂带边缘但是龙尾缠住腰肢呼的一同坠落。

　　一线天转瞬闭合，地壳岩石封印一切力量。

　　感受到傀儡意念断开的波顿从安全屋出来，看着吞噬银发少女的地裂带松一口气。

　　然而他下一刻却见熟悉的黑发少女走近至高王座。

　　是亡灵支配者！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第95章偷你家

　　波顿遍体生寒，永生难忘身穿白色公主裙的人类黑发少女的模样，全军上下的将士也记得，铭刻记忆深处的噩梦。

　　当年就是她站在鸿雁关城头驱使20万亡灵大军摧毁半兽族主力。

　　经此一战后他们损失百万兵员，相当于硬生生打光了一代人。

　　就算国王也难以忘怀恐惧，但凡亲身经历就会震撼于黑发少女举手投足指挥不死族军团的场景。眼见着对方一步步逼近波顿的心提到嗓子眼，没有丧尸骨龙傀儡他怎么可能是对手？

　　魅魔种族到底有多少超凡强者？

　　“你不会觉得已经结束了吧，是刚刚开始才对”错身而过的一刹那黑发少女展颜一笑。

　　波顿如遭雷击，浑身僵住。无论换成什么外貌灵魂的气质错不了，是她！

　　“安娜琪？”

　　“地龙天灾作为不死族是该物归原主。”

　　长夜公主双手捧起轻轻一吹，吐气如兰激起片片蓝色蒲公英，宛若鬼火幽灵，落在沟壑封闭处立刻爆发雷鸣般的地壳运动。

　　轰隆一声龙爪探出地面，庞大到60米级身躯跃然升起，狰狞的龙首朝着波顿怒吼咆哮，头顶两角中间侧坐着安娜琪，笑容可掬的打招呼，动作与分身一致。

　　惊悚的一幕让波顿魂飞魄散，正打算拔腿逃跑却被巨龙一把抓住。

　　宫廷天花板轰然撞碎，龙鸣九天，云霄震荡，白桦堡所有半兽族眼睁睁看着他们的王成为俘虏，狼狈不堪。

　　号称北方王的他已经心如死灰，双目空洞，每一道看过来的视线都仿佛利刃，千刀万剐。

　　“我，安娜琪，谨代魅魔种族对白桦堡提出主权宣称，要么投降、要么战斗。”

　　万籁俱寂，整个都城唯有恐惧。

　　“波顿已经不是国王了。”宫廷大臣咔嚓的抽出腰间配剑，直指银发少女“我们拥立新王，在此之前半兽族将抗争到底，永不妥协。”

　　“有骨气。”

　　安娜琪站在骨龙龙首俯瞰白桦堡，不断攀高入云，地面越来越渺小。

　　她搂住身旁的长夜公主，捧起素手轻轻亲吻，磅礴灵能流转而入，分身得到本体力量加持霎时间回归百分百圆满状态。

　　虽然达不到高等位阶的巫妖王进化种，但称得上天灾完全体。

　　平时安娜琪会封印分身一部分力量稀释长夜公主的权柄，相当于保留核武器的启动密钥，那么现在就是乌托邦战略威慑力量彻底解放的时刻，势必踏平兽王国首都。

　　长夜公主的后背伸出一截脊椎骨，森白色，晶莹如玉，五指攥到脑后狠狠一下拔出一根白骨法杖。

　　法杖顶端散发蓝色光芒笼罩宫廷、城市扩张至郊野，墓园祭坛嚎叫着钻出千百亡灵。

　　距离近的半兽族仅仅白照射一下便化作亡灵。

　　白骨露野，魑魅魍魉齐出。

　　安娜琪头一次完全解放亡灵天灾的威力，对长夜公主的力量感到震撼。要论单体决斗双方不分伯仲，但是不死族权能用来大规模团战士绝佳的。她注意到白骨法杖释放了一个亡灵转化圈笼罩宫廷，凡是非超凡者一个照面就变成亡灵。

　　回过神来的幸存者躲进建筑里，但是外面的不死族不断汹涌而来。

　　她命令长夜公主转化的第一批亡灵都具备“同化同族”能力，抓伤就会在几个呼吸间变成低级骸骨丧尸，感染力宛若病毒。

　　这群专攻传播的个体大约有2000只，数量不多却足够成为压死骆驼的最后一根稻草，白桦堡守军土崩瓦解。

　　波顿统帅已经成为敌方领袖的阶下囚军队群龙无首。

　　最重要的是决斗结果有目共睹，堪称真正意义上“王对王”的战争，神圣而霸气，赢家通吃。北方王的惨败摧垮了麾下军队的气势，他们之所以还拿着武器只因为本能的对抗亡灵。

　　“骨龙，烧掉这座城。”

　　安娜琪一声令下地龙天灾喷吐烈焰自天而来，但凡沾染一星半点就点亮熊熊烈火。

　　白桦堡是一座7根巨木盘根交错组成的半要塞城市，城内外落差超过50米，最高处架有射龙弩见证时代沧桑巨变。这座城市完全属于半兽族，充满北方前文明痕迹，现在它们终于也要将兽王国带入历史的垃圾堆。

　　兵败如山倒，亡灵肆虐、烈火焚城，集中10万禁卫军精锐的白桦堡付之一炬，百年首都已然沦丧。

　　直到大量半兽族军民苦不堪言的从城内逃窜出去天灾才渐渐歇息。

　　偷家成功，取得骨龙傀儡还抓住了波顿，超额完成任务。

　　以一己之力挑战一个成建制国家的力量是不智之举，见好就收的安娜琪没打算继续恋战，决定陆权的终究是大规模集团作战的结果。

　　骨龙一声长鸣，振翅高飞向魅魔军队方向撤离。

　　全程招摇过市让沿途半兽族知道他们的国王沦为阶下囚，最仰仗的骨龙杀手锏也被夺走，国都白桦堡已经化作焦土。

　　安娜琪与芭卡率领的野战第三师团汇合，双方合兵狙击半兽族仅剩的有生力量。

　　从头至尾魅魔的思路都是令敌人流血失去作战力量，我不在乎重要城市得失，我只要你伤亡。拥有系统地图配合堪称运动战无敌，加之安娜琪、骨龙和亡灵三大杀手锏齐出半兽族溃不成军。

　　短短7天时间内敌人损失40万兵力。

　　尸填巨港之岸，血满长城之窟。无贵无贱，同为枯骨。

　　魅魔想要找对面成建制军队竟然都找不到了，因为半兽族清楚敌人目标是军队，自己又怕死，干脆自我解除武装，再也没有一名半兽族敢拿起武器。

　　他们遇见浑身重甲的少女纳头就拜，双膝跪地，手心上翻，绝对不敢抬头去看那美丽的容颜。

　　北方作战司令芭卡下达总攻命令，势必一口气拿下远北宜居核心区。

　　远征军合兵20万大举推进，所过之处蓬断草枯，凛若霜晨。鸟飞不下，兽铤亡群。

　　安娜琪体验一回地图填色的爽快，亲眼见证乌托邦实际控制区吞没兽王国，魅魔历史第一次全面占领，她们将用一年时间完成后继清剿。

　　……

　　ps

　　感谢书友锉锉欢乐多、无赖战士哨兵、パチュリー·KL、咸鱼贤者很闲的刀片~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第96章百万级大决战（加更）

　　虽然北方王波顿沦为俘虏，但是半兽族抵抗仍在继续。

　　各大部族宣布自己继承遗志势必打败魅魔，事到如今北方已经失去自持力，非得夺得南方富庶生存空间不可。

　　无所不用其极的他们发动平民攻势，对乌托邦战士欺骗、设陷阱甚至装伤员投降偷袭魅魔。战争进入最残酷的扫荡阶段，一砖一瓦一座房屋都成为战场。

　　青年比例极高的半兽族爆兵190万誓要与魅魔在北方土地同归于尽。

　　代理国王公开宣称“我们要让每一寸土地都成为乌托邦的放血伤口，你们的复仇之战无济于事，终将沦为王庭的奴隶。”

　　安娜琪反喷回去，着力点更在于鼓舞魅魔：

　　“兽面人心，非我族类，强必寇盗，弱则卑伏，不顾恩义，其天性也。以内地居之，且今降者几至十万，数年之后，滋息过倍，居我肘腋，甫迩王畿，心腹之疾，将为后患。”

　　她勒令统帅部根除北方威胁，但没给明确时限，自己一个外行人就别管行军打仗，求SSR神将带飞。

　　只要你有胆魄“踏破贺兰山缺”我就敢陪你一把梭哈。

　　芭卡并不着急，因为上头有安娜琪这样不会催促的领导她可以稳扎稳打发挥战术水平。

　　半兽族想打无限制战争？

　　敌人越要把我们拉入某种境况越不能遂他的意。

　　面对190万大军锋芒正盛，一向以闪电战著称的芭卡放缓脚步，干脆驻扎原地等冬天过去、甚至还要等到春夏之际冰雪融水草长莺飞。

　　南洋军事观察家全程懵逼，心说你这打得什么仗，难道不该速战速决？

　　大将军不过如此。

　　许多报社散播“乌托邦要完了”“魅魔损失惨重”“远征军哗变”之类的谣言。

　　莉娃如实报道写“统帅部断定敌有生力量及战争潜力被充分释放，可以用大决战一击即溃”但这种新闻毫无市场。

　　她对此叹气摇摇头，任由这群食利者活在自己想象的世界里。

　　南洋人只想看理想乡国度失败以致没看清谁在放血。

　　半兽族明牌展示自己的极限动员力，失去“散是满天星的游击队”优势偏偏来打野战？

　　难道你们没发现冬季、夏季后魅魔替换来四分之一满状态兵员，武器军备增加3倍、亡灵越打越多，魅魔集结了一支灭国大军团，韬光养晦半年一击定乾坤。

　　近海同盟以为芭卡将军被半兽族拖出脚步，殊不知正是这次不急不慢的攻势让她的才华响彻南洋。

　　你永远不知道乌托邦军神有怎样的行军节奏？

　　但是如果在吉莉安骑士团长面前吹嘘她则会遗憾的说：

　　“单纯有条不紊的打仗我也行，可惜我背后没有一个能让我全身心只考虑战争的国家，也没有一个绝对信任我的领袖。”

　　夏日，在白昼最长时节里司令员向15个师团指挥官发布总攻令。

　　最快速度合兵一处击垮敌人。

　　魅魔军队全副武装纵马横刀踏过桃红柳绿，剑指苍茫草原，20万兵力直扑半兽族主力军。系统地图已经点亮位置，你只能在我准备好的时候找到我，然后就要决死一战。

　　芭卡对军官们布置任务后便亲临战场第一线，站在山坡俯瞰190万敌人。

　　纵敌万千，吾往矣。

　　“谁也不能小瞧一百万魅魔为追求幸福所萌发的强大力量，你们的利剑要灌注决心，给我狠狠斩向敌人。”

　　下一刻她鼓起腮帮子猛然吹响冲锋号。

　　军服的红发少女身后升起一面面赤黑旗帜遮天蔽日，战鼓擂擂，步伐铿锵，甲光向日金鳞开。魅魔正要会一会君临北方百年的霸主国。兵强马壮者坐拥天下，既然如此吾剑也未尝不利，试问鼎重几何？

　　东麓大地的天下，魅魔要做主。

　　隆隆大炮齐鸣散布无数弹坑，骑兵紧紧追击弹道直扑惊魂未散的半兽族，寒光四溅。

　　他们死也想不通为什么魅魔敢在炮火里冲锋，你们都是疯子！

　　骑兵部队信任炮兵部队的准星、炮兵部队信任空军引导、空军信任步兵可以彻底击垮敌军。彼此托付后背、贯彻命令。

　　如果我倒下，请踏着我的尸体铺就的道路，奔赴胜利。

　　半兽族军官当场看傻了，自愧不如。

　　因为你找不到全员受过高等教育的军队执行复杂战术、找不到为了美好生活爆发力量的人民，更找不到发于卒伍带头冲锋的长官……乌托邦军队展现的每一项素质都高不可攀。

　　明明是面对己方十分之一的敌军兵力但半兽族却先一步溃败，一触即碎。

　　“魅魔一定有400万兵力！”

　　“这是人海战术！”

　　军官们只觉得漫山遍野都是浑身重铠的士兵，来去如风劫掠如火，兽王国引以为傲的决战兵力丢盔弃甲。

　　芭卡都看笑了，心说这帮家伙也就会用“人海战术”说法给自己找安慰，战争是硬实力碰撞，各项素质都不如魅魔的半兽族谈何胜利？

　　她纵马冲击敌阵万军之中取上将人头，夺旗斩将，这荣耀的战利品高高举起指向主帅营帐。

　　安娜琪神色激动的鼓掌，毫不吝啬为芭卡献上喝彩。

　　看来不用她出手就能解决这场硬仗，虽然半兽族主力军有190万之众但是从来“兵在精不在多”陆权霸主地位是该易手。

　　以剑与火，燃异端之地。以彼之烬，沃泱泱星河。

　　第一次从蒙特兽王国得到地图的时候安娜琪便在畅想构筑统一陆权，为魅魔孩子们缔造休养生息的基本盘，如今远征军在前线战斗后方翡冷翠的孵化房不断有新生命破壳。所以我要用剑为你们划分生存空间。

　　银发少女伫立山坡俯瞰刀光剑影，心无怜悯，只觉得远山如此苍翠。都说江山壮丽却不过一张地图。

　　百万级别会战真令人心潮澎湃。

　　安娜琪看到的是更遥远未来，魅魔种族会以现在都是基本盘为出发点远播世界。

　　乌托邦会扎根于黄金大陆东麓，这片国度寄托她的理想色彩，还要更强大。如果你是一头猛虎，啸动山林的时候大家都听你讲话。

　　……

　　ps

　　感谢书友CV38香格里拉打赏的咸鱼突刺~~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第97章公审战犯

　　随军书记官魅魔详细记载了第二次大北方战争：

　　[开润20年，秋，兽王国白桦堡最后一座卫星城陨龙要塞陷落，敌核心空门大开]

　　[圣人行至前文明遗迹，问岁月沧桑，当地贵族向导告知：此古战场也。常覆三军，往往鬼哭，天阴则闻]

　　[我军千里奔走，金戈铁马，利镞穿骨，惊沙入面。主客相搏，山川震眩，声析江河，势崩雷电。狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声]

　　乌托邦的历史一页寓意半兽族190万兵力折损，彻底失去战争组织力。

　　安娜琪驾亲彻底断送他们企图以高端战力扳平的念头。

　　胜负已分。

　　她在沿途见到成千上万高举兵戈、卸下盔甲的部队，半兽族争先恐后的投降，抵抗力骤降。

　　魅魔在北方实行“战斗力意志瓦解政策”不仅存在早有铺垫的嗜好品侵蚀、扶持反对派之类的，更重要在于军事胜利，足足20万战士向北方证明了何谓号令天下莫敢不从。

　　头颅筑成京观绵延不绝，化作一个个边境界碑，乌托邦以鲸吞之势拿下兽王国。

　　渐渐的魅魔难以区分正规军和民兵。

　　安娜琪奉行一个标准“非战斗人员中能安抚的尽量安抚”所以仅仅发粮食一招就让贵族统治土崩瓦解，民众箪食壶浆夹道欢迎。

　　大棒加甜枣才算高明，顺便还要扶持一批狗腿子做中间人。

　　顽固反抗者全部处置掉，毕竟上天有好生之德。

　　——指要收就收活的。

　　随着乌托邦军队越来越深入兽王国地界才发现北方广袤，人口达到950万级别，疆域也有400万平方公里，一直延伸到传说中极北地区的迷雾之海，以及分割东麓的骷髅山脉。

　　芭卡敏锐的意识到单凭20万魅魔主力军、30万亡灵不可能行之有效的接管如此政权。

　　稍有不谨就要落入“全体半兽族掀起的种族战争海洋”不能逼得太紧，所谓围三阙一，没必要唤醒半兽族的自主觉醒意识。

　　为了免于被兽王国拖入持久战，魅魔先选择放缓战争速度。

　　安娜琪顺势点亮一波“宗教传播”“异端审判”等意识形态攻击决议，遍地林登万就是他们的现状。

　　源源不断的消息从北方传来并由魅魔一一汇总：

　　《漠北王庭拥立新统治者，诸侯争霸陷入政治混乱》

　　《粮食危机席卷北方，土地绝收、蝗虫席卷。岁大饥，人相食》

　　《大量清理不及时的尸体造成瘟疫，经由蚊虫传播感染超过200座村庄，并有朝兽王国城市区蔓延迹象》

　　瘟疫的传播始料未及，如此状况让安娜琪都吓得暂缓行军，这种可怕的东西绝不能带入魅魔种族。结果发现经过灵能飞升一个阶段的她们完全免疫，等于说“大规模瘟疫”这个过滤器已经对乌托邦文明无效。

　　她这才松了一口气，庆幸魅魔又一次显露作为高等超凡种族的本质，半兽族则惨绝人寰。

　　天启四骑士轮流伺候你，多大的福分？

　　芭卡惊讶于兽王国怎么崩溃的这么快？本来她想着来几场10万人级别的集团会战，大炮齐鸣、骑兵冲锋才算酣畅淋漓，那才是一名大将军想要的。

　　结果我还没用力你就倒下？

　　漠北草原到处传颂魅魔王和她的无敌军队的恐怖，半兽族闻风丧胆无力抵抗。

　　“导师，真有这么容易吗？我们杀的人还没他们自相残杀的多。”

　　安娜琪笑着说：“他们这样庞大体量的国家，若从外头杀来，一时半会儿是杀不死的，正所谓'百足之虫死而不僵'，必须先从家里自杀自灭起来，才会一败涂地。”

　　她从系统小地图上可以看出兽王国遍地叛军，各立山头，人人都像称王，或是混一口饭吃被迫揭竿而起，真是靓丽风景线。

　　军队组织度-100

　　国家凝聚力-50

　　北方的适役人口是一个谜，情报汇总后安娜琪猜测死亡人口超过五分之一。

　　对于游牧民族而言他们已经跟解体没两样。

　　兽王国再乱也动摇不了魅魔的战略，她们凭借高强的后勤运输可以自由决定战争时间。

　　远征军缓步推进，战争拖延整整一个季度，等到兵临白桦堡的时候已经秋末冬初，远北雪花飘飞。

　　霜降时节，远征军合围白桦堡，面对她们的是最后一支半兽族禁卫军。这5000士兵簇拥着宫廷贵族、大臣和皇族来到城门前，被拥立为新王的波顿二世端着皇冠和权杖跪在安娜琪面前。

　　“白桦堡皇宫宣布：蒙特兽王国向乌托邦无条件投降。”

　　银发少女用魔杖轻点信物化作灰烬。

　　在场半兽族顿时心如死灰，这象征魅魔种族领袖不接受兽王国的一切，她要的不是王权，是土地、财富、粮食等一切，别无例外。

　　“诸位现在正站在乌托邦实际控制区内，给你们一个月的时间离开。”

　　安娜琪不用说后半句他们也知道后果，此所谓亡国。他们在亡国之前已经亡种，半兽族现在人口不足300万。

　　“我们会离开，请冕下善待漠北土地上的城市，不仅仅来自兽王国也有前文明遗址。”

　　“宫廷贵宾都留下来做客吧。”

　　她打了个响指只见囚车押着波顿来到城前，还跟随着几辆空荡荡的囚车，正等着接待主宾。

　　“魅魔种族向来以和为贵。因为与我们为敌的人要么成为历史长河里一粒沙、要么君子报仇九世可也。半兽族手上最初的血债是边防战士，我要让她们泉下有知。”

　　半个月后，翡冷翠历史上第一次迎来异族客人，兽王国全体高层受到公开审判宣布为战犯。

　　千刀万剐立即执行。

　　茜碧阿不清楚为什么安娜琪有“公审战犯”的强迫症，但不妨碍她做抉择，从今往后泰拉盖亚世界少了一个国家。

　　乌托邦对原兽王国地区自动获得强宣称。

　　不承认也没关系，腓尼基还正头疼自家外交官、军事顾问被捕的问题。

　　总而言之，开润20年的春节将是与胜利同在的纪念时刻。

　　……

　　ps

　　感谢书友幼女绅士伊莉雅、艾多芳的打赏~

　　感谢读者大佬Aflis的大额打赏！！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第98章超事件，陆权归属

　　兽王国高层送往翡冷翠统一看押审判，波顿等人作为战犯付出代价。

　　级别而言茜碧阿作为首席辅佐官公开审判最佳，魅魔种族领袖跟半兽族领袖怎相提并论？何况安娜琪并未回归首都，而是继续逗留白桦堡。

　　她要收拾残局，争辩半兽族残余的政治力量、软禁腓尼基支援团队、整修主要设施等都是问题。

　　安娜琪真正要做的是投入大量政治点数加紧“核心区转化”“主流思潮巩固”“驱赶异民族”等决议齐上阵。

　　煮熟的鸭子要立刻下嘴。

　　魅魔作为“军国唯心威权排外”思潮的种族占领他国版图比想象中丝滑，加之国策、决议辅佐轻而易举赶走大量半兽族，你们可以自由的选择背井离乡、或者被杀。现在的魅魔不需要大量奴隶，维系极少部分做统治缓冲即可。

　　唯一例外是兽耳娘，正在商议如何对待“奢侈品资源”问题。

　　至于半兽族去哪她们则毫不关心，或许探索通往西方的道路也不错。

　　拦在迁徙大军前方的首先是前文明“鬼泣遗迹”听名字就不好惹，自求多福。

　　安娜琪突发奇想地球OL历史上塞里斯也先后将突厥、匈奴赶得远远，算一种“东西方交流”吧，现在也是致敬历史。

　　系统提示响起：

　　【乌托邦完成“陆权归属”超事件】

　　【半兽族与魅魔种族冲突多年，本质上是地缘主导权带来的必然摩擦。一般而言，一片偏封闭的地理单元内将自我迭代形成唯一政权，乌托邦成为胜出者，主导这片富有四海的疆域】

　　【敬告新生文明：你将认识到陆权的重要性，解锁“陆权学说”“海权学说”凝聚力大大提升】

　　【经此一战，黄金大陆东麓陆权得到整合。以超巨型地理屏障断界山以东为起始点，围绕在极地迷雾之海、冰川深境和大漠草甸的地区，这里有黑土平原、苍翠平原和塞外林场，由此形成一片稳固的地缘环境，更重要的是内部形成统一政权，这片疆域基本盘足以竞逐天下】

　　【效果：核心区转化率+15%、政治地位+25%、文化影响力+20%，解锁国防相关决议】

　　安娜琪头一次见系统给出如此多的描述，超事件意义重大。

　　她终于达成理想中一片适合魅魔繁衍的领土温床。

　　千年基业定乾坤。

　　乌托邦从黑土平原走来已经二十载春秋，依稀记得第一次翻看系统小地图的时候觉得到处都危险。事实如此，哥布林、南洋、亡灵和半兽族屡次进犯威胁。但是都被勇敢的魅魔击退，反倒成为养分。

　　开局地理环境很重要，后天努力更重要，只要你够强就没有“地缘威胁”一说，超级大国的缓冲带无限大。

　　奇幻世界观天堑功能打折扣，飞天遁地不在少数，别以为自己躲犄角旮旯山沟沟就算完。

　　安娜琪认为魅魔种族地缘版图仍有缺口。

　　冰川深境南麓没有想象中坚固而是一片梯段坡度，延伸出热带次大陆半岛，据说星罗棋布不少城邦国、小国，一度发展出强大政治实体。

　　管理层认为热带半岛是绕过南洋诸国海岸封锁的突破口，必须纳入势力范围。

　　长远考虑暂且不提，安娜琪认为深耕北方最重要。

　　魅魔人口根本无力经营多出来的400万平方公里，基建大法也不顶用，因为北方建设成本高，何况等人口能填满的时候设施又该老化，没来得及用就得重新维护，不如缓一缓。

　　此外，实物战利品同样重要。

　　白桦堡设施完整直接成为魅魔在北方的锚定统治中心，其次大小城市20余座，耕田3000万亩，房屋60万间可以暂居。

　　庞蓓经过盘点后给安娜琪递交一份长清单：牲畜2万头、战马6万匹、粮食20万吨、钢铁2000吨等不胜枚举。

　　以及一头丧尸骨龙。

　　安娜琪发现这具傀儡原本有一缕残魂却被波顿抹杀后全部控制。

　　现场仅留一枚彩色鳞片残存意念“请将这件信物交给我的妹妹她会明白的”

　　你谁啊你？

　　巨龙有“陨落之际前往龙冢”天性，崇尚物竞天择的死亡文化，决不容许同伴尸首外流，而且讨厌亡灵支配者。不能让这些因素诱发矛盾，得小心。

　　她真正看中的是魔法材料和炼金道具。

　　兽王国虽然糜烂但积累百年，国本厚实，多亏当地贵族豪强拼命压榨国库里才这么多财富。

　　魅魔发现大量生锈的兵戈、铠甲，到最后关头半兽族统治者宁愿武器生锈也不交给平民防身。宁予外族不予家奴了属于是。

　　皇室死刑的时候他们都没有太多反应，麻不不仁，大家都是牛马多同情同情自己。

　　兴，百姓苦。亡，百姓苦。对于白桦堡沦陷、改弦易辙这件事半兽族平民的评价是“关我屁事”以及“关你屁事”

　　魅魔没有掀起灭绝性屠杀在泰拉盖亚世界算仁尽义尽，就此别过吧。

　　王国强盛的时候平民没分到财富，你衰落的时候我们就摆烂，各扫门前雪，反正我不为你拼命。因此安娜琪发出“驱逐令”的时候他们匆忙离开。

　　别了，罪恶的国度，我毫无留恋。

　　他们最后回望一眼并非怀念故土，而是羡慕的看着绝美少女们，至少魅魔拥有一个值得效忠的家园。

　　或许有一天，泰拉盖亚发展出关心平民的理念，可惜已不属于他们。无非回归原本的游牧生活而已，世上再无兽王国。

　　魅魔接管新领土的工作十分顺利，兽王国不存在民族精神，失败后一盘散沙。

　　芭卡佩服安娜琪高瞻远瞩，如果她们没有塞里斯大一统观念、共同历史叙事等粘合剂，乌托邦也好不到哪去。

　　稍微明白了导师用心良苦，她在淬炼一个文明的精华。

　　满心思绪，尘埃落定。

　　将军统帅只管胜利，思想家才患得患失，魅魔兼并北方对芭卡而言迎来事业巅峰。斯巴达军校的学生对她崇拜不已，如此战功彪炳前无古人，必然受到后辈敬仰。

　　世界从来奉行弱肉强食的丛林法则，半兽族失败死不足惜，乌托邦将踩着他们尸体攀登高峰。

　　……

　　ps

　　感谢书友瑶瑶摇的打赏~



一卷：奴隶制，原始积累 : 第99章收获兽耳娘女仆（加更）

　　白桦堡皇宫，王座之间。

　　奢华的红毯、吊灯和雕栏玉柱布上斑驳，更显战场绘卷。

　　乌托邦军队将皇城作为驻扎地，这项举动令半兽族疑惑不解，按理来讲士兵打下一座城池最豪华的建筑给统帅居住，怎么她们全都住宫殿？

　　安娜琪的向导兽耳娘汗如雨下，前一刻还是宫廷女仆现在就成俘虏一员。

　　不过从来性命身不由己没区别吧。

　　亚人具备稀少兽族特征的与人类相差无几，是泰拉盖亚世界主流物种，偏偏在北方属于沦为被奴役的少数种族。

　　艾米觉得也算解脱。面对传说中的魅魔领袖，号称黄金大陆东麓第一美女的天仙之貌令她脸红，但是绝没有忘记那份致命危险。

　　宫廷女仆、佣人都亲眼目睹银发少女驯服骨龙轻松制服残暴的波顿的情景。

　　极恶降服了凶恶。

　　她拘谨的双手交叠小腹下，一双狐狸耳朵耷拉着，结结巴巴说：

　　“九级台阶上就是御座，拥有225年历史，由龙骨、钢铁和黑曜石长矛打造……取自北方各个城市，寓意王者君临……”

　　“你不用紧张，我不吃人的”银发少女笑道。

　　“抱歉，您个子好高，我有些紧张。”

　　“没关系，你照你喜欢的方式为我介绍。”

　　安娜琪俯身拍了拍狐狸娘女仆的肩膀，吓得她猛然一缩却不敢打激灵。

　　战后，虽然魅魔对前兽王国合法公民基本秋毫无犯，任由他们携带家资远走他乡，但是兽耳娘从来属王国奴隶，不算合法公民。

　　亚人种有诸多分支，北方原住民的亚人主要以兔亚人、狐狸亚人、猫亚人等为主，力量弱小过部落生活。

　　面对半兽族屠刀原住民亚人毫无反抗之力，惨遭灭绝性屠戮。

　　只有雌性存活沦为贵族豪强专属奴隶。现在眼看宫廷倒台魅魔成为新主人。艾米曾亲眼目睹同事被魅魔壁咚，一顿上下其手，娇喘连连，瑟瑟发抖，随即扬长而去。评价是“不够涩，观赏还行”

　　太怪了。

　　奇怪归奇怪，有一点可以肯定，作为前贵族仆从她们恰好长在魅魔的审美点上，至少不会蒙受杀身之祸。

　　接下来的表现很重要，不夸张的讲，所有兽娘生死命运系于艾米能不能讨好乌托邦领袖，这是一场面试考验。

　　恰好，安娜琪也这么认为。

　　魅魔是排外种族，但不妨碍她们养宠物。

　　总有从奴隶到去奴隶化的过渡，百年人工选择培养出惯于依附天性的兽耳娘可以胜任。

　　“冕下，听说端坐御座之人可以透过中堂瞭望整个白桦堡，您要试试吗？”

　　“我不会坐上王座”银发少女摇摇头“不过作为古董收藏品是一流的。我打算建立一座'蒙特兽王国纪念馆'收藏一些文物，有没有什么建议？”

　　“当然可以，请随我来遗珍长廊。

　　艾米指引安娜琪来到宫廷内一片偏僻肃静的角落，琳琅满目，来自兽王国其他朝代、前文明的古董齐聚一堂。

　　半兽族文明程度很低，他们比起文艺价值更注重外貌，因此这里各种物件争奇斗艳好不精彩。

　　“坐拥这座宝库，真是便宜波顿了”安娜琪暗骂一声狗大户。

　　“不仅是这些艺术品，我本身也属于冕下。”

　　说话间，艾米当着银发少女的面褪下黑白女仆装上身，双臂交叠身前遮住关键点，浑身羊脂玉般的皮肤因为局促浮现粉红色，狐耳朵贴合在头顶仿佛要按捺住脑袋里的蒸汽，她一条毛茸茸的橘黄色尾巴不安的抖动，目光闪烁不止。

　　想要展现身材曲线却又害羞的遮盖，只露出大片肌肤，正是这份“犹抱琵琶半遮面”的感觉才让安娜琪为之侧目，她又不是什么正人君子，她是魅魔啊。

　　“你过来，靠近点。”

　　闻言，艾米乖巧的上前一步，两人贴合到足以听见彼此心跳的距离。

　　面对高大的魅魔兽耳娘只得仰视，扑在脸上的呼吸仿佛带着茉莉花香，怦然心动，说好要诱惑别人结果自己想被俘获。

　　念头及此，她双手勒住腰带对下身裙摆用力。

　　“等一下，丝袜不用脱，我喜欢。”

　　安娜琪稍微拉扯狐狸少女的白色长筒袜边缘啪一声，顿时令艾米猛然一缩却没敢叫出声，吊带袜轻轻滑落。

　　她这才恍然大悟，意识到要生产丝袜并不意味着非得等石油化工科技点出来。兽王国宫廷就做的不错啊，天蚕丝染色就可以，弹性不足可以加上吊带袜，腿环岂不更好？

　　乌托邦纺织业发达，大规模养殖蚕丝并不难，立刻就能推行，该是多么靓丽的风景线？

　　“还有没有你这种长筒袜？”

　　“都在女仆居住区。”

　　艾米虽然弄清情况但还是听凭命令带领魔王冕下来到宫廷一角的住处，打开柜门满是各种丝袜、女仆制服。

　　安娜琪取出其中一条攥成一团，脚趾轻轻踏进去，双手顺着丝袜轻轻一抹便顺滑的覆盖小腿、大腿，直到膝盖上部勒住大腿肉。她摸摸这个部位有些弹性，果然白丝袜勒肉才是点睛之笔，将腿部曲线修饰的紧致修长。

　　加上吊带袜可以轻松固定，走起路来轻松畅快有暖和的安全感。

　　又制造出一件前世曾经体验过的物品，泪，射了出来。

　　可惜她今天没有穿短裙，而是一件藏蓝色宽大魔女长袍，所以没有绝对领域诱惑。不过为了孩子们考虑也不能打扮的太撩拨。

　　总之，丝袜是好文明，必须推行开来，时机要选好。作为今年春节的限定红包礼品就不错。

　　“……冕下满意吗？”艾米小心翼翼的问。

　　“你确实献上了打动人心的宝物，若有求于我就现在讲出来吧，我尽量满足。”

　　狐狸少女噗通一声五体投地。

　　“请允许我和姐妹们向您献上忠诚。”

　　安娜琪笑眯眯的托起艾米的下巴，四目对视“那当然，兽耳娘是魅魔种族必要的奢侈品资源之一。我会安排你们在乌托邦找到合适的岗位，用你的汗水辛勤迎接新生活吧。”

　　她一言九鼎决定一个族群的命运，仔细想想或许兽耳娘从事店员、前台之类的服务业应该正好。

　　……

　　ps

　　第二卷，堂堂连载！！！



一卷：奴隶制，原始积累 : 第100章王师北定中原日（卷终）

　　晨曦第一缕光芒映射白桦堡皇宫里瞭望高塔的时候，一团团烟火跃入空中炸响出安娜琪的微笑头像，与朝阳一道普照大地。

　　当事人比较介意此举，但是拗不过众望所归。

　　对乌托邦的女儿而言“让母亲的光辉形象远播四方”是庆祝胜利的必要一环。

　　胜利的烟火寓意魅魔君临辽阔北方。

　　与此同时，庞蓓打了一个手势奏响激昂的乐曲，高声领唱“这是一个晴朗的早晨~鸽哨声伴着起床号音——”

　　紧接着20万远征军齐声响应，声振寰宇。这是她们在斯巴达军校每天唱响的军号，融入汗水与鲜血，以及千千万万过去与她们践行同样事业的先辈。

　　“但是这个世界并不安宁 和平年代也有激荡的风云~”

　　“放心吧，祖国 放心吧，亲人 为了胜利我要勇敢前进~”

　　目睹胜利仪式一幕的有瑟瑟发抖的兽耳娘、背井离乡的半兽族难民大军、悲怆的宫廷贵族……众生百态见证征服。

　　远在十公里外，迁徙队伍中的奥利尔回望，落寞的摇头。不敢相信竟看到不可一世的漠北王庭大厦倾覆，波顿不过如此、贵族一样，半兽族崇拜的那些英雄史诗早已远去，只有零散个体挣扎求生。

　　这是一场无人哀悼的葬礼，蒙特兽王国气数已尽不足为惜。其兴也勃焉，其亡也忽焉。

　　“准备升旗——”

　　芭卡手捧旗帜，身穿松枝绿军装，红色长发梳成单马尾干净利落，目光锐利，眉宇间英气勃勃，是无数魅魔崇拜的偶像身姿。

　　她踩在废墟瓦砾上狠狠拉扯绳索，霎时间乌托邦标志迎风飘扬，猎猎作响。

　　将军挺直腰板朝着皇宫内廷的安娜琪敬了一礼。

　　“报告，远征军已攻克敌营，大获全胜，请首长检阅部队。”

　　紧接着重装骑兵、重步兵和炮兵方阵依次驶过白桦堡广场，曾经历代北方王继位后举办典礼的地方成为魅魔的阅兵场，她们迈着铿锵有力的步伐，整齐划一的穿行白桦堡。

　　“孩子们，你们是乌托邦的骄傲！”

　　安娜琪高声呼喊，激动不已。历经多少峥嵘岁月魅魔总算报仇雪恨，曾死于边境冲突的孩子一定泉下有知。

　　二十年饮冰，难凉热血。

　　我们之所以以和为贵是因为把该报的仇都报了，还在蹦跶的秋后蚂蚱需知：不是不报时候未到。

　　“将士们，要我说：这是维护魅魔种族尊严的一战。曾经带给我们恐惧与灾厄的强敌已经消失，你们要挺起胸膛沐浴成千上万艳羡的目光。”

　　话音刚落，丧尸骨龙振翅高飞从广场上空掠过正呼应安娜琪的振振有词。

　　“以前，黑土平原刚打拼的那会儿我会讲面包很重要、牛奶很重要，还要有体面的工作。这些都对。现在我还要说我们要追求一度和生命同等重要的东西：自由、尊严。自由是拒绝的权利，尊严则是维护人格。”

　　“兽王国不准魅魔踏上北方的土地、他们觊觎乌托邦的女儿要将她们变成奴隶，这是取死有道、死有余辜。”

　　“我们一度忍让，但总有忍无可忍的时候。”

　　“将士们，生存空间不靠呼吁和抗议得来而是你骑着战马、手执利剑去迎娶她。”

　　安娜琪双臂缓缓展开，拥抱阵阵声浪高呼胜利响彻云霄。

　　她高高竖起两根手指，朗声道：

　　“世界上有两种东西能团结人心，共同犯罪和共同理想。我们承载千年国度流传的哲学理想，势必缔造一个天下为公的世界。那些贬损我们理想的家伙，有的已经扫进垃圾堆，有的蹦跶不了几天。孩子们，我们前方道路阻力很大，但是仍要为自由、为尊严而战。”

　　“我们不是奴隶、不是牛马，我们拥有人格。若敢践踏就将那敌人碾碎。”

　　“我们在做前人未成的伟大光荣事业，我们的目的一定要达到，我们的目的一定能达到。”

　　“迄今为止乌托邦做的还不够好，孩子们需要安全的温床、公民需要更多奢侈品，以及我们整个族群都实现在泰拉盖亚世界的尊严。我们会与你们见证那一天。”

　　“伟大的魅魔种族万岁，乌托邦万岁，为自由喝彩！”

　　阅兵场上许多战士无语凝噎，胸中一股热流，北方边患多少年终于平定，迄今为止一切的付出都值得。

　　“——万岁！”

　　安娜琪满目欢庆不禁百感交集，多年征战令不少战士马革裹尸现在终于迎来安定。

　　原来“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”是这样一种体验，最想说给她听，她却已经不在。

　　战利品多少她已经不太在意，反正只要能给魅魔生存空间，魅魔不出一年生产的财富就抵得上兽王国百年。她们才是最珍贵的资源。不论从情感还是从实际，安娜琪都不愿她们受委屈。

　　然而第二次大北方战争却阵亡235名战士，她们永远无法凯旋。

　　魅魔种族拥有【快速复原】特质，自愈能力优异，加之优秀的战地医疗几乎告别非直接死亡，损失都是当场尸骨无存。

　　凶手是魔水晶大炮，而且杀伤力达到二代性能。

　　兽王国没有这样的火力，只有南洋拥有第4代魔水晶大炮的技术，也有能力大量支援军备，供应方是腓尼基。

　　虽然搓掉工厂铭牌但是大家都心知肚明，谁骗谁啊。

　　安娜琪回过身一脸怒色的看着腓尼基使者和军事顾问团队，出于明面上的政治默契他们可以位列观礼席，但却是事实上的俘虏，生杀予夺。

　　“如果你们死在这里，近海同盟会不会承认是自己人？”银发少女冷哼一声。

　　“我猜他们会撇干净关系。”

　　此言一出这群人面如死灰，身体忍不住颤抖，他们苦苦哀求“冕下，我们愿意赔偿。”

　　“……你们害死了我235名魅魔战士。”

　　“请饶我一命！”

　　安娜琪深呼吸几口平复心情，毕竟这帮货色有用。

　　“配合乌托邦向腓尼基王国施压，最好能交易来领土。你们也就这点价值了，表现好点。”

　　……

　　ps

　　书经不起养啊，一本书不止由作者创作，与读者一起丰富内容才能思如泉涌，加更不断……

　　摊牌了，求票票



二卷：大航海，风云新途 : 第101章震惊友邦

　　蒙特兽王国没了？

　　北方已经统一？

　　魅魔王安娜琪对白桦堡宣称主权！

　　消息传到南洋的时候近海同盟权贵只剩震惊，原本他们想着暗中支援波顿让他多打一会儿，甚至连丧尸骨龙都拿出来。

　　或许它不算货真价实的单体天灾起码也算史诗级超凡者，损失掉令人心疼。听说被安娜琪夺走控制权后南洋权贵气得直骂娘，正想兴师问罪结果就听波顿公审处刑。

　　距离太远导致双方信息交流滞后，南洋也没料到魅魔这么快打下兽王国全境。

　　包括斯图亚特、腓尼基在内15个国家合计出资5000万元资金、1800门大炮、1000份魔法卷轴全打水漂。

　　这是骗钱，这是欺诈行为！

　　一个个都是吃素的吗？给那么多支援才抵抗大半年？

　　他们本想采用离岸平衡让半兽族和乌托邦打得头破血流，竹篮打水一场空，连本带利一起亏。

　　魅魔发展速度超乎想象，尤其在近海同盟与撒丁王国打仗的十年间她们奋起直追，国力与日俱增。从未忘记过要重返陆地、建立稳定政权的南洋从未停止觊觎之心，我养大的白菜被猪拱了啊。是可忍孰不可忍。

　　支援兽王国原本应该算遏制魅魔计划的一环，可惜在绝对实力面前无济于事。

　　“快点调查原因。”

　　“我们要知道为什么半兽族败得这么快，难道安娜琪有秘密武器？”

　　近海同盟持续关注战争局势，随着两个大国行动起来情报源源不断涌现，第二次大北方战争全貌越来越清晰，新闻报社通篇报道：

　　最权威媒体《南洋周刊》久违的发行封面彩页，每当大事件发生他们才舍得使用昂贵的魔法拓印。

　　虽然没有照片但泰拉盖亚仍有独特的纪实图画文化。

　　果不其然本期发行量突破历史记录。

　　封面彩页正是安娜琪的正面照，银发少女身穿松枝绿的陆军军服，手扶腰间礼仪剑，目视前方另一手遥遥指向。神色肃穆，身姿挺拔，锋芒毕露正符合战争指挥官气质，久离沙场杀气腾腾。画面看不出她在指着什么，但是锐利的眼瞳深处映射兽王国旗帜，烈火熊熊。

　　这是一幅画，甚至掺杂了作者的非现实描绘，但是符合大家心中对乌托邦领袖的印象，仿佛安娜琪就站在面前。

　　领袖亲征本就稀世罕见，最重要的是她屡战屡胜，南洋人不得不佩服。

　　《据悉，魅魔远征军已攻克白桦堡，半兽族宫廷全体投降》

　　《安娜琪宣布对兽王国全境享有主权，军队将接管原漠北疆域一切领土及其资源》

　　《自从北方统一起从未有过任何一支军队将旗帜插上白桦堡高塔，现在魅魔却令赤黑色星辰旗屹立顶端，黄金大陆东麓的地缘主导权已经易手》

　　配图是芭卡将旗帜插上皇宫高塔的画面，红发少女军服破损饱经风霜，可是傲骨挺立彰显胜利之姿。

　　第二次北方战争赢家是乌托邦。

　　并且不会再有第三次，因为半兽族彻底被剥夺人地依附，他们失去了家园。没有可供长期休养生息土地的只能算迁徙部落，再也没有形成稳定的政治实体的可能，等于说陆地真正迎来统一。

　　安娜琪曾扬言构筑地理单元内一极稳固秩序，她把说过的大话实现了。

　　南洋权贵对报纸若有若无的吹捧色彩恼羞成怒，督促他们必须调查给予厚望的半兽族为什么抵抗力如此拉胯。

　　“斯图亚特社科学术协会必须给出报告，我们要避免有一天这件事在南洋身上发生。”

　　“这可是你说的啊。”

　　“没错，要公开发表，让南洋人都警惕魅魔的陷阱。”

　　“行。”

　　不久，一篇名为《怎样分析兽王国阶级》的文章在各大报刊头条发表：

　　【半兽族地主】

　　占有土地却自己不劳动，以剥削农民为生的叫做地主。方式主要是收取地租、放债、雇工或兼营工商业。军阀、官僚、土豪和贵族都是地主阶级延伸，是特别凶恶者。一旦这样的群体大规模扩大将与底层平民产生急剧割裂，双方只是剥削与依附关系。

　　所以在魅魔一进攻这份薄弱关系便被打破，暴露出最丑恶凶险的一部分，自然被更先进的力量取而代之。

　　波顿为首的统治集团不过是靠着铁与血的征服维持凝聚力，他们的垮台并不意外。

　　【半兽族贫农】

　　兽王国最主体的广大力量是贫农，占有一部分土地和不完全的工具，有些全无土地或只有一些不完全的工具，也是上述阶层主要剥削对象。他们长期生活在各种压迫环境下，没有与兽王国产生集体认同，只是奴隶主与奴隶的关系而已。在如此生产关系下半兽族贫农不会出手保护统治者，他们死了还要叫一声好。

　　很多人疑问北方平民为什么没有在魅魔进攻的时候抗争到底，站在他们的角度讲：凭什么为作威作福的贵族拼上性命？

　　乌托邦有一句话叫“水能载舟亦能覆舟”所以当兽王国从一开始放弃团结广大贫农的时候便注定失败，大家都是明白人，知道跟随波顿没有前途，不如早早离开。

　　【关于兽王国战争】

　　波顿失去广大基层支持的时候就注定灭亡，我们不能小看群众的力量，事关他们利益的战争才能胜利。

　　我曾专门去北方考察过，半兽族不清楚为何而战、不知道会不会有奖赏，军官只说“不听话就军法处置”其他也一概不知。

　　难道白桦堡指望振臂一呼“保家卫国”就能得到全面支持打赢战争？

　　…………这篇新闻通稿在南洋掀起轩然大波。

　　他们当然清楚文章在分析兽王国，但是作者犀利的笔锋似乎另有所指，最重要的是其中“阶级角度出发”部分十分新颖，也能用来衡量南洋。

　　细一打听才知道理论来自乌托邦领袖，更令人提起兴趣。

　　有没有一种可能：南洋大小各个城邦国也存在不同阶级分化。

　　设身处地的想，如果他们打一场赌上国格的战争会怎样？会比半兽族表现更好？

　　……

　　ps

　　卷后缀名“风云新途”出自最爱的某部纪录片



二卷：大航海，风云新途 : 第102章传播安娜琪思想（加更）

　　斯图亚特都城，皇宫会议室。

　　近海同盟高层怎么看这篇《怎样分析兽王国阶级》怎么不对味。

　　“为什么我们查不到文章作者是谁？”作为主位的大公爵环视一圈会议长桌，满堂寂静。

　　布莱梅轻轻咳嗽一声。

　　“我认为无非是传播知识，不值得我们花费心力找人。话说回来，得到教育、得到知识本就是民众权利。”

　　“无知才是他们的权利”大公爵冷哼一声。

　　“正因为近海同盟一直贯彻去教育化，不肯传授南洋的文化、我们的价值观、捍卫我们的舆论阵地才会让乌托邦思想大举入侵。这回我们都应该意识到严重性。”

　　布莱梅一席话引人深思，他们不得不考虑这件事。

　　“侯爵阁下，如果您想为学术协会争取教育经费，我的答案是没有，国库现在老鼠看了都哭。”

　　“学术协会愿意免费开设课堂，只要皇家领提供场地。不是贵族式一对一或一对十，可以在一间大房间用一块大黑板同时教授一百人。”

　　他兴奋的比划着大黑板，脑海里已有完整蓝图，学生们的注视是最好的礼物。

　　从镇海卫回来后布莱梅每天深夜都回想起那两年执掌教鞭的经历，虽然回来后被克洛宁冷藏了一段时间但付出都值得。

　　安娜琪冕下曾说“教育兴国”他不敢忘却，南洋也应该推行。

　　布莱梅经常在公开演讲里提到，高层会议总要提一嘴，众人早已不厌其烦干脆听之任之，赶紧打发走。

　　大公爵点点头。

　　“反正远海战场死了很多贵族空出来不少私人宅邸，经济不景气也租不出去，你拿去用吧。但是有一个条件，学生们负责维护房屋设施，把花园修建的漂亮一点，要皇家风格。”

　　“我替他们感谢阁下的慷慨。”

　　“进入下一个议题：我们该怎么赎回腓尼基使者和军事顾问，以及我们援助出去的武器。”

　　他们已经顾不得盘问布莱梅和同僚教授要像普罗大众灌输什么样的知识教育。

　　现在大家焦头烂额，火烧眉毛。

　　腓尼基使者被乌托邦看押，对方以此施压抨击到处吆喝。

　　安娜琪声称“腓尼基王国与兽王国沆瀣一气，背叛了乌托邦盟友也背叛南洋的亚人种族”令一众贵族颜面扫地，只得疲于应对。

　　对手狠狠射了我一箭，但因为站在道德制高点上沐浴阳光，所以我没看清她长什么样。

　　你太卑鄙啦！

　　克洛宁正与撒丁王国商议停战，极少数高层知道龙女王苏醒强势回归，龙族争端会告一段落。他们的共同利益点终究回到占据丰饶的大陆，尤其得根除不死族报仇雪恨。

　　可惜半兽族不争气，做棋子都不合格。

　　与其在意大陆制衡策略失败，不如想该如何应对如日中天的乌托邦。

　　魅魔种族即将开放内地，是一个渗透的好机会。

　　近海同盟不断加强对陆地情报搜集，势必摸清对手动向。最重要的是研究安娜琪，不知为何她的思想在入侵南洋。

　　许多反对皇室的游行队伍高举乌托邦方块字标语、银发少女头像、赤黑旗帜，扬言争取公平正义。

　　难道你们以为自己也是魅魔？

　　最令南洋统治者害怕的是怨声载道，而且指向越来越明确，游行者经常说“王侯将相，宁有种乎”“遍身罗绮者，不是养蚕人”“十指不沾泥，鳞鳞居大厦”这还算好的。

　　更激进者把“天街踏尽公卿骨，内库化作锦绣灰”张贴到宫廷花园门口。

　　他们也蛮奇怪的，怎么南洋人对自己的文化传说不熟悉，却对乌托邦的诗句信手拈来？

　　一调查才知道是《意读》杂志在搞鬼，由于魅魔出资建立所以沿袭她们“什么都是免费的”传统，大量印发、不要钱像广告单一样散布。她们在南洋唯一盈利方式是投放广告，深受各大商会喜爱。就算平民看不懂都没关系《意读》报社出资雇佣吟游诗人给你讲，绘声绘色一流体验。

　　平民一看自己能享受到老爷们的待遇顿时蜂拥而至，久而久之“一百零八英雄”“三国争霸”之类的朗朗上口。

　　布莱梅的评价是：舆论的阵地你不占领就会拱手让人。

　　与会权贵更笃定教授推行教育的政策是正确的。

　　大公爵认为口头警告报社即可，毕竟那背后象征着与乌托邦互通有无、大量商人利益，目前对人心浮动的民众只好睁一只眼闭一只眼。

　　总不能这点小事就出兵镇压，况且战后武备废弛、军饷拖欠的高层也不敢出兵。

　　士兵们把闹事者一顿暴揍的可能性低于调兵半路哗变的可能。

　　值此危急之际，唯二能保证忠诚的军事力量是吉莉安团长的精锐骑士、德雷克司令的皇家舰队，舍此之外最好不要随意调用地方兵力流窜，稳定大于一切。

　　“不要跑题，我们要讨论的是怎么应对魅魔的威胁？先说好，大使安格斯必须赎回来。”

　　“毕竟是公爵阁下的外甥嘛。”

　　“还用你说？”

　　皇宫会议室好一阵紧张的商量，最终他们仍保持死不认账的结论，近海同盟觉不承认与兽王国有染。

　　当然了，这是政治条件，具体怎么做得台下交易。

　　安娜琪提出条件是租赁一座靠近陆地的名为“阿奈波”的岛屿及附属岛屿链。

　　把人当傻子？我们不读乌托邦文学也知道“皇叔有借无还”的梗。

　　近海同盟回复可以考虑。

　　大国危急时刻切割生存空间求稳是不可选的一个选项，皇室统治风雨飘摇哪管领土？他们需要至少十年的休养生息，当务之急得扑灭国内星星之火，就算与魔鬼交易又如何？

　　何况阿奈波群岛居民才5万人小城邦而已。

　　军方立场的吉莉安和德雷克坚决反对，认为魅魔种族在挣脱海洋地缘枷锁，不能让她们得逞。

　　卖队友派和保队友派展开激烈讨论。

　　安娜琪原本抱着试试的心态结果真有人愿意交换，说明南洋局势确实动荡，魅魔可以趁机发育一波。

　　近海同盟激进派将有所作为令她顾虑，军方可能因政治危机铤而走险。

　　……

　　ps

　　感谢书友淡定围观、青青草原~雪王、化身级战列巡洋舰、月狐狐的刀片~~



二卷：大航海，风云新途 : 第103章为了和平，造舰！

　　南洋诸邦国最近闹腾非凡，到处流传关于兽王国与腓尼基勾结的消息。

　　民众本就深受战争、税收和皇室奢华之苦，现在又听说他们和邪恶政权波顿有往来彻底愤怒，那群家伙可是奴役了亚人种同胞的野蛮部落，血债累累，双方不共戴天。

　　更重要的是，媒体报社在这场舆论风波中添一把火：

　　《证据确凿！腓尼基皇室与波顿伪王沆瀣一气迫害亚人种族》

　　《白桦堡皇宫发现骇人听闻的刑房，让我们走近真相》

　　《据悉：近一年腓尼基与兽王国武器贸易订单总额4000万元，兵工厂的工人们，你的薪资涨了吗》

　　……诸如此类的新闻报道漫天飞舞，拦都拦不住，通过传单、游行和广告等方式不要钱的投放，顺便附带被俘虏的腓尼基人员现身说法打配合。

　　安娜琪要卖武器杀死魅魔的凶手付出代价。

　　她发动一场全方位政治、舆论和外交的打击，要么“租赁城邦群岛”做赔偿，要么继续。

　　面对滔滔不绝的口诛笔伐近海同盟懵逼，他们未经受过如此社会治理考验，本能的想到官方出面辟谣。

　　找到《意读》杂志狠狠的批判魅魔。

　　可惜结果是受访的外交官被一套话术忽悠，晕头转向之间口不择言：

　　“有时候，出于国家利益我们可能会抛弃某名望很高的外国领袖，与那些通常意义不是好人的领袖合作。国际交往中没有情理与道德，一切为腓尼基服务。”

　　他说得对。

　　他错就错在说对了。

　　民众暴怒的表示：“腓尼基国家利益分两种，贵族的和我们的，请问你在维护哪边？”

　　“别阴阳怪气安娜琪冕下，人家就是比你们这些虫豸强，滚回家种地吧你。”

　　腓尼基王国陷入一场舆论政治危机，加之本就糟糕的经济状况一旦引爆后果不堪设想。斯图亚特以近海同盟的名义命令骑士团进驻腓尼基首都，理由保护联姻亲属的皇室。

　　驻军增加稳定度是吧？还挺会玩。

　　战争是政治的延续，手中无牌可打、深陷危机的腓尼基撺掇近海同盟赶快割让阿奈波群岛，尽快达成交易稳定局面。

　　斯图亚特内部仍在讨论该不该牺牲一个附庸城邦国？

　　皇宫会议室内，砰一下拍桌声令众人闭嘴，纷纷看向一脸愤怒的德雷克。

　　曾经年少稚嫩的贵族少将十年征战中升任元帅，他的态度直接象征近海地区最强海军的动向。

　　“我早告诉过你们魅魔是威胁，因为我再没教出这么让我骄傲的学生”白色海军服的中年男人神色复杂，不知该高兴还是该生气。

　　“诸位吵架的时候，乌大薇娅的舰队快要进入阿奈波城邦领海范围，安娜琪要制造既定事实有利谈判。”

　　“——立即出兵！”

　　斯图亚特海军浩浩荡荡的从奥本港出发，分别由4艘战列舰、7艘护卫舰、12艘驱逐舰和5艘补给舰组成合计28艘战舰的混合编队驶向近海，配备最新的魔法塑形橡木船体、第三代舰炮和经验丰富的船长们。

　　近海同盟不缺高质量战舰，缺数量和财力。

　　最伤筋动骨当属与撒丁王国十年鏖战打掉了一代年富力强的船员。

　　海军基层素质要求较高，培养一个都不容易，堂堂海洋大国战舰比人多属实尴尬。即便如此也不是魅魔种族能挑衅的。

　　德雷克亲自指挥旗舰，站在瞭望桅杆眺望阿奈波群岛的海平面“孩子们，你们该上第二课了，就叫炮舰外交。”

　　他欺骗了皇宫会议室的人，哪怕上军事法庭也不要紧。

　　魅魔根本并未出动海军。

　　要制造既定事实的将会是他，以剿灭海盗为由炮轰城邦，抢滩登陆占住这里就算你能租赁我也不撤军，咱们就大眼瞪小眼。

　　但别忘记我的船够大、火炮够多也够远，我可以开第一炮你却得忍让。

　　德雷克和安娜琪只要看地图就知道，星罗棋布的阿奈波群岛横亘东南方海洋，切断了瀛洲岛和南夷岛的联系，两片军港和造船业重地无法有效联络。和平时期都得绕开领海，何况战争？

　　一旦发生情况将使两座港口重镇首尾不得相顾。

　　更恶心的是此处密布诸多天然礁石和小型洋流，能通过人工改造形成暗礁、暗流，大船也会吃瘪。

　　乌托邦急于知道附近海况但斯图亚特一直从中作梗，绝不允许。

　　必须守住这条针对陆权国的捆龙索。

　　“报告元帅，3点钟方向发现乌托邦旗帜渔船，已介入阿奈波城邦领海，请指示。”

　　德雷克通过望远镜观看这艘捕捞船有5名魅魔，面对气势汹汹的南洋舰队连忙亮起非作战船舶标志。然而她们不老实，面对黑洞洞的战舰主炮一边有条不紊打出信号弹，一边快速记录并放飞闪电隼。

　　他抬头仰望升空的红色烟雾不免感叹：你们既可爱又勇敢，让我不忍心，也必须狠下心。

　　“开火！”

　　阿奈波岛一声炮响压过陆地与海洋种种争吵，钢铁的批判最掷地有声。

　　魅魔喜欢趁着近海同盟政治危机做文章？挺好的，我也送给安娜琪一份礼物，你要怎么收下这份屈辱？

　　我先道歉为敬，本来应该瞄准海盗却打偏，对不起啊。

　　出于意料的是魅魔除却“失踪5名腓尼基军事顾问”后再没其他反应，想象中的抗议和谴责并未出现，照例谈论使者问题，最终以“赔偿经济损失”完成交易。

　　德雷克很得意，他既没有上军事法庭还被授予一枚守护者勋章。

　　第二次大北方战争余波现在基本烟消云散，黄金大陆东麓不论陆地抑或海洋都重归和平，一派欣欣向荣的前景。

　　南洋人树立起心理优势，从此对魅魔种族的新闻不感兴趣，所以他们忽略了《翡冷翠之音》报纸在一个小版块刊登的加粗字新闻：

　　《导师签署批准海军总部递交的“赤色航线1期”计划》

　　——该方案系乌托邦史上最大造舰计划，涉及金额4亿元，预计建成总规模不低于10万吨的舰队。

　　会议中，安娜琪导师特别指出“建设一支强大的深蓝海军，维护和平，捍卫尊严。”

　　……

　　ps

　　感谢书友纯白龙卡组的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第104章我舰奉命撞击你舰

　　胜败兵家事不期，包羞忍辱是男儿。

　　——但我是美少女。

　　魅魔种族对德雷克打响的南洋第一炮看似反响平平，实际上首府风云四起，军队势必报仇。

　　安娜琪不想在异世界还体会被封锁海疆多恶心。

　　乌大薇娅请命率领公社海军20年家底积攒的18艘军舰出征，决死一战。

　　“岛链我们确实没能力拿走，拿走也守不住。可是决不能让敌人在近海困锁之势形成，否则以后的魅魔再展望海洋的时候将危机四伏。”

　　“阿奈波群岛是一条锁链，我们要钉住这条锁链的一个环扣。请导师批准，这是当代公社海军的历史使命。”

　　海军将士见陆军在北方屡立奇功早就忍不住，若丢掉提出主权索取的一座岛屿，还有没有脸出来混？

　　安娜琪点点头“水下不死族军团会配合海军，剩下得靠你们自己，别辜负姐妹。”

　　苏菈建议带上精锐空中编队。

　　她提出的“开发优势空中力量，对敌人海上舰队造成不对称打击”的想法令在场的乌大薇娅、芭卡和安娜琪眼前一亮。乍一听前景可观，但存在许多技术难关。

　　空中编队在第二次北方战争中居功甚伟，一度颠覆统帅部战略方案。

　　然而新战术不断暴露弱点，比如续航力不足。

　　扫帚飞行魔法时速30公里，力大砖飞，灵能够多可以像导师一样亚音速飞行。普通魅魔做不到，以30公里时速最多持续飞行4小时。根据北方战争经验，轰炸编队一般以50公里俯冲掠过最好，既能保证续航1.5小时还能保持战斗力。

　　若攻坚堡垒则需要提速到80公里级，甚至需要魔法少女形态。携带魔水晶充能补给可以延长航程。

　　轰炸编队面对射程最远50公里的第四代舰炮仍保持优势，况且南洋王牌武器并未大规模列装，换言之足以一战。

　　要战吗？

　　安娜琪明确告诫苏菈“你们可能会体力耗尽失坠大海，浮在浪花里孤独等死。”

　　“既然这么困难，那我做到的话导师能否批准建立空军？”

　　“好气魄，证明给我看吧。”

　　系统地图和意念链接至少能保证航空队绝不迷失方向，可以随时找到斯图亚特舰队位置。

　　公社海军在细分军事领域更占据先进优势，现在不碰一碰更待何时？

　　表面上乌托邦公社顺利交接腓尼基使者和军事顾问团，然而这都是麻痹战术一环，暗地里丧尸利维坦巨鲸携无数海魔兽出动，必要时刻让南洋人领教一下潜艇战。

　　安娜琪从外交渠道发表声明：必须租赁阿奈波主岛作为打击海盗的前沿阵地，魅魔种族已经为此付出5名同伴的牺牲。

　　《消息称，乌托邦海军对阿奈波群岛盘踞的海盗发起特别军事行动，希望过往的民用、军用船只不要靠近》

　　《战争可能影响两岸贸易，安娜琪领袖积极考虑缩减贸易配额，尤其是粮食》

　　斯图亚特皇宫一听不要群岛只要主岛？可以啊。

　　互相妥协正合我意。

　　一时间南洋统治者集团众说纷纭，卖队友派再起崛起，纷纷说：“如果和魅魔开战我们怎么做生意，我还要穿丝绸、喝葡萄酒、抽雪茄呢。军方不能以牺牲国家利益为代价行动。”

　　德雷克仰天长叹“我们军人都是单纯的，只为国效力而生，怎么会牺牲祖国的利益。”

　　吉莉安站出来作为双方和事佬。

　　她提议只动用处在魅魔军事行动区内的舰队，名义上独自行动，军力上仍胜过乌托邦公社，坚决不走看看安娜琪的反应。

　　从大陆到南洋甚至连远海撒丁王国都将目光聚集与岛链，局势一触即发。

　　轰隆！

　　这天清晨，随着阿奈波主岛港口一声炸响，驻扎舰队司令发现船底凿开一个大洞，无奈只得拖回去本土维修。

　　指挥官隐约察觉到不对劲，哪有前来袭击的海魔兽身上有赤黑旗帜？

　　“魅魔的抗议已经来了。”

　　“船长，我们是否回击开火？”

　　“别把局面引向战争，军队刚才独走裹挟一次政客，我们绝对不能再先动手。”

　　返程的皇家舰队就见空中盘旋数百名魅魔。为首粉发少女疾驰若流星轰炸舰队，近失弹隆隆炸响，浪涛水花拍在指挥官脸上让他一个激灵。

　　空中传来声音：“珊瑚礁号捕捞船在这片海域失踪，我军奉命搜救，任何靠近阿奈波主岛军用船都视为嫌疑凶手。”

　　“皇家海军绝不后退，这里是近海同盟邦国的合法领海。”

　　战舰甲板升起高仰角射龙弩，寒光对准苏菈等人。

　　泰拉盖亚飞行魔物虽稀少但并非没有，作为纵横500万平方公里海疆的霸主国怎能没有应对？

　　然而他们还是小瞧了飞行部队的灵活性，一枚接一枚的光弹骤然砸落，不直接攻击船体但是冲击波令舵机受损、伴航的补给船越来越有倾覆危险。空对海压制令船员抬不起头，魅魔呼啸而过的破空声都令他们趴甲板。

　　摸不清深浅前真不敢与如此新兵种对抗。

　　射龙弩也难以捕捉，除非大规模散布箭矢，但是等同战争。

　　此刻海平面升起高耸的桅杆，18艘赤黑旗帜的战舰驶来，吨位不大却气势汹汹扑来。

　　斯图亚特指挥官分明看见对方直勾勾冲锋，目标就是自家旗舰海龙号，你一个500吨级敢和我1000吨级别比划？

　　“再靠近我们就开火了。”

　　“那你开火啊。”

　　“魅魔都是疯子吗？”

　　乌大薇娅站在旗舰翡冷翠号船头猛一挥手“我舰奉命撞击你舰！”

　　轰隆一声巨响两个庞然大物撞在一起，双方动能达到20节航速，两相叠加宛若雷鸣。甲板倒竖，大炮横移，桅杆和瞭望塔霎时间折断，爆炸声飞溅出船员和耗子。

　　趁此机会乌大薇娅率军登上甲板，找准懵逼的南洋人暴揍，双方不约而同没用武器纯拼拳脚。

　　双方舰队打的异常大胆又异常克制，场面一度十分混乱。

　　后世史称直接决定了近海霸权历史走向“阿奈波岛对峙”正式拉开帷幕。



二卷：大航海，风云新途 : 第105章占领阿奈波岛（加更）

　　阿奈波岛对峙事件前夕，风平浪静。

　　安娜琪和许多南洋权贵有交情，关系遍布商界、政界和学术界，为期20年的深耕加上魅魔种族优势不难获得消息。双方高层始终通过加急文书保持沟通，以免战略误判造成他们都不想要的结局。

　　然而只是理想状况。

　　随着公社海军宣布划定“特别军事行动区”近海同盟宣布“不接受蛮横武力行为”后双方打出真火气，越来越收不住。

　　好巧不巧的是冬季大陆气流南下与海洋暖湿气流形成大暴雨，晴空朗朗的近海船舶受阻。民间渔船先一步中断彼此往来贸易，接着小吨位海警船不得不撤出。

　　起因是气候，但客观结果是双方在各自领海摆满军用舰船。

　　区域紧张度+20

　　战争支持率+10

　　近海同盟与乌托邦公社从舆论、政治和经济领域全面摩擦，双方外交人员、驻外大使整天跑前跑后。可惜改变不了两边恶化的关系。

　　德雷克面对卖队友派的整个兴师问罪，仍然死硬的宣称去剿灭海盗，自己绝没有军事独走而是决断力。

　　安娜琪放弃以人脉途径影响一个大国内部政治，干脆根据对方“剿灭海盗”的理由洗脑催眠一群亡命徒冲击阿奈波岛。

　　狂热洗脑者收到的命令是杀光岛屿的法统继承者，灭门，留岛不留人。

　　你不是整天喊海盗来了吗？这回真来了。

　　不仅如此，两头丧尸利维坦巨鲸主动袭击近海同盟的海警船、巡逻战舰，顶着伤势阻断航线，异世界生物版潜艇战刚好够封锁阿奈波主岛，这些事当地驻军全然不知。等到巨鲸再袭击驻扎舰队迫使他们离开要塞海港的时候就行动。

　　走了就别回来。

　　近海同盟主张派不是傻子，看得清剧本正朝安娜琪设想的走，排遣支援舰队前往压制。

　　对平民而言清晰可见的则是报纸内容一天变几次：

　　《南洋周刊呼吁：军事冒进主义不可取，魅魔应该反思国内狂热的军事氛围》

　　《翡冷翠之音回应：阿奈波受半兽族政权残党影响，我军采取跨境特别军事行动予以支援》

　　《邪恶魔王侵吞他国领土》

　　《反人类阵营实力必将遭清算》

　　……不是，你俩咋各说各的呢？民众看了一脸懵逼，渐渐发现乌托邦和腓尼基都是“我立我的靶子，我射我的靶子”绝对不回应你的话术陷阱。

　　要辩论的出门右转去学术期刊，我们官方喉舌媒体只负责血口喷人。这是一个政治主张，与事实无关。

　　突然一天双方报纸却都绝口不提阿奈波岛危机，小道消息则说双方舰队碰面。

　　海风弥漫血腥味。

　　凡是说战争前“山雨欲来风满楼”的观察家都算马后炮总结，真正的突袭战对活在历史担心人们而言不知道下一秒炮弹飞来、又或妻离子散，能做的唯有屏息凝神的聆听。

　　在远离双方本土的阿奈波岛领海，此刻正爆发一场接舷战。

　　“皇家海军必胜。”士兵挥舞拳头冲上前，然后下一刻就被人高马大的魅魔一拳揍飞。

　　强壮种族特质的高等超凡物种面对亚人种堪称碾压。

　　演变到甲板斗殴阶段一面倒，魅魔给敢反抗的士兵一人一耳刮子，扇的眼冒金星牙齿飞溅，噗通跌倒再起不能。

　　分别凝结两国尖端技术的翡冷翠号和海龙号上演别开生面的斗殴战，两位海军统帅拳脚相向属实把部下给整不会了，我们用世界先进水平装备打了一场拳击赛。

　　虽然旗舰打得叫苦连连，其他战舰仍然紧张对峙，皇家海军就是不退。

　　乌大薇娅砰一拳打倒敌方指挥官。

　　“你撤不撤？”

　　“别小看南洋海军荣耀。”

　　油盐不进的驻扎舰队与魅魔陷入僵持，一直拖到地平线升起另一队皇家舰队旗帜。

　　来者不善，这支舰队一经抵达面亮出第四代舰炮，总排水量更甚驻扎舰队，远胜公社海军。

　　“乌大薇娅上校，尽管交给我们航空队吧。”

　　苏菈率领编队破空而去迎战支援舰队，也不直接攻击而是采用烟雾弹幕覆盖，对方也不敢挑起战端，否则政客会清洗一再不听话的军队。漫天飞舞的魅魔军队给南洋人极大心理冲击，不敢与新兵种一较高下。

　　双方各有顾虑但只得僵持，天平会倾向吨位更重一方。

　　突然阿奈波主岛升起狼烟，意味着名副其实的海盗扑上岸袭击。

　　明明双方争夺焦点是阿奈波岛屿，但是没谁在意阿奈波人会怎样，皇家海军甚至没有派驻岸防部队。

　　乌大薇娅登上副旗舰，冷声道：“我军现在要去救援阿奈波岛，各位自便吧”接着她率领17艘军舰扬长而去，航空部队仍盘旋不止威慑皇家海军。

　　良久，总指挥叹一口气宣布撤退。

　　夕阳黄昏，两支舰队分道扬镳各奔东西。新生魅魔种族终于扯断一截捆绑身体的锁链，宣告敌人一次遏制的不完全失败。

　　对峙事件发展峰回路转，南洋人原以为乌托邦好欺负却被反咬一口。

　　不声不息报仇雪恨令人胆寒。

　　战争危机以“近海同盟承认魅魔对阿奈波主岛宣称权”和“乌托邦领袖亲自到访治下新城邦”两则消息告终。

　　所有人松一口气，大家没兴趣知道一个陆权大国和两个海权大国为敌会怎样？

　　后来消息称德雷克受到军事法庭警告、乌大薇娅晋升海军少将成为魅魔族群内第二名将衔军官，以及“空军航空队”构想写入首府议程，预计第一期投入5000万元试运行……

　　许多南洋观察家评价“魅魔种族这种行为伤害双方感情，为接下来的内地开放蒙上阴影。”

　　然而也有记者撰文“正因为军队开道才保证两边以和平为基础互通有无，否则一方强必凌弱只会让战争更早一步到来。”

　　安娜琪认同后者观点。

　　阿奈波岛对峙最直接影响是南洋与大陆都在思考新兵种。

　　既然你会飞那我能不能防空？或从空中角度出发考虑如何击败撒丁海军？

　　战争敦促技术发展，围绕近海主导权双方将展开一场军备竞赛。

　　……

　　ps

　　没想到求票后大家这么热情，感谢书友~



二卷：大航海，风云新途 : 第106章别拦着提督大建

　　翡冷翠，烈士陵园，万里雪飘。

　　身穿松枝绿军服的战士四人合抬一具棺椁，共计240名牺牲者的衣冠遗物。

　　两旁战士拄剑而立身姿挺拔，面容多有动摇之色。作为长生种的她们铭记每一名同胞的面孔，痛彻心扉。

　　纪念碑前，茜碧阿和芭卡一起献上白色花圈，对240个新添的名字深鞠一躬。南洋渔船上死亡的5名魅魔也算在内意味着“你们阵亡于第二次大北方战争的余波”所以事情仍未结束。

　　所有敌人都得到清算，但是凶手并未全部荡平，还在增加受害者。

　　魅魔族群的反应除了对等杀死5名腓尼基军事顾问便毫无回应，甚至没有高调宣传，以后大家照样做生意、照样互通往来。

　　如果一脸尴尬的对我说“抱歉，当时对不住啊。”

　　我会拍拍你的肩膀说“小事而已，我们先做生意别破坏和气。”

　　忘记了吗？

　　魅魔崇尚以和为贵。烧死了同胞的哥布林全部贬为奴隶在野外也渐渐相声匿迹、袭击首都的亡灵天灾被驯服后只得成为工具、半兽族曾经不可一世但他们的王押运翡冷翠接受审判……与魅魔为敌要做好消失的准备。

　　因为我们报过仇所以我们心平气和。

　　现在没说什么，久而久之敌人可能会忘记阿奈波群岛双方曾发生一场激战。

　　无妨。

　　总有一天我们会用行动帮你回想：九世犹可以复仇。

　　安娜琪在绿茵陵园的尽头为牺牲的孩子们蒙上赤黑旗帜，轻抚披着雪花的棺椁浮现一丝冰凉。

　　孩子们曾不约而同的讲“若我看不到乌托邦胜利的时刻，请母亲大人为我盖上被子，我只不过睡一觉”魅魔遗愿无非是埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。

　　烈士陵园纪念仪式正要告一段落，突然远处自行车追逐声传来，邻近的城市公园传来魅魔幼崽们的嬉闹。

　　“这种场合打闹，她们的保育员是谁？”

　　陆军上将含怒一问让士兵赶紧拔腿准备上前盘问，却被茜碧阿拦住。

　　“难道这些声音不是我们为之牺牲的理由？芭卡，如果有一天我死了也希望长眠的梦里传来大家的欢笑声，越大声越好，我爱听。”

　　“别讲这种晦气话！”

　　红发少女耸耸肩不再过问。陵园和公园建得这么近本身也象征导师的态度。

　　绿水青山带笑颜才算美。茜碧阿，若我走在你前面，你千万别像我现在一样板着脸吓着孩子。

　　安娜琪启程镇海卫造船厂。

　　魅魔发展海军必须对标斯图亚特国。

　　近海同盟新锐舰排水量1000吨、魔水晶混合动力，第四代舰炮可以远射38公里再感知索敌12公里，超越魅魔空中力量巡航自持力。若想确立装备优势，既要发展基层超凡力量也要制造乌托邦新锐舰。

　　乌托邦制造业基地当属沿海工厂，集中酿酒业、纺织业和捕捞业，区位优势面向南洋可以增加贸易额度。

　　造船厂同样坐落其中，远远看去宛若一座巨型蔬菜大棚。

　　工科院嘉利负责承建《赤色航线建造方案》然而等到安娜琪一来就大倒苦水。

　　人手不足，并非劳动力层面而是大量技术工种需求。

　　作为当年接受技术支援培养的最优秀学员之一，她和千千万万魅魔幼崽一样感谢栽培，始终不变的目标为乌托邦建造一艘大型战舰，可惜巧妇难为无米之炊。

　　安娜琪只好命令嘉利循序渐进，人手只够同时开工一艘，那就有一艘建一艘，积少成多。

　　到底什么时候才能作为提督见证海军下饺子？

　　面对修路、挖隧道、开矿之类问题可以发挥国家意志实体的力量，但是面对精细化的造船工艺捉襟见肘。

　　她问能不能用魔法化木为船。

　　嘉利回答理论可行但要注意“海船以热带硬木和荔枝木、樟木、乌婪木为主用铁钉连接铆牢，船型首尖体长，吃水较深，梁拱小，甲板脊弧不高。多层板料叠加而成采用榫合钉接法，将构件坚实地连接精工细作的捻缝工艺。尤其在魔法塑形、深加工、隔绝水密舱和布置炮位方面得精确计算……”

　　“我知道我不行了。”

　　灵能伟力可以点石成金，但是金子再变工业零部件难于登天。

　　前提安娜琪本人对造船工艺非常了解，以她现在的精神力学习起来并不难，一个月就能吃透总设计师级别知识储备。只不过这不算魅魔族群的力量。

　　搬运零部件、细加工对全员会魔法的种族很容易。但是现在满打满算120万魅魔，建民用船不难，大型战舰则要求严苛。

　　想大建？

　　一个工程师得10个学徒一起帮忙，学徒又各自需要10个助手，要建造一艘主力舰至少得150名工程师齐上阵。

　　当年，彼得大帝在西欧学习造船时深感沙皇俄国技术落后，人家也不缺农奴灰色牲口，真正稀缺的永远属于技术工种。同理，普及化魔法文明淘汰了低端劳动力，然而对工程师提出更多需求。

　　安娜琪只能表示鼓励生育解决一切问题。

　　“造船厂的困难我明白，整个魅魔社会主要矛盾都是人口不足，这种客观事实暂时无力改变。”

　　“你们可以从次要矛盾入手，比如改进造船工艺，加快效率。”

　　虽然不能从专业领域帮到造船厂，但她可以分享前世一些道听途说的经验。我一个外行人不能瞎指挥，如果能帮助启发大家就好了。

　　模块化建造行得通吗？

　　嘉利眼睛一亮，啧啧称奇，她认为模块化建造难在标准化、流水线化，布莱梅老师曾提到过这方面构想却无法实现。

　　因为南洋根本不存在统一教材、统一标准的工程师集体，每艘船都不太一样。

　　魅魔单纯模仿对手却忘记了乌托邦人均高等教育。

　　“导师说得对，我们用不着学南洋，魅魔种族要摸索出自己的道路！”嘉利来不及多寒暄便投入工作。

　　安娜琪还不知道自己随意一言对公社造船业影响等同一项国策。未来公社海军千帆争渡，量大管饱的舰队才能填补海权。



二卷：大航海，风云新途 : 第107章被窝小偷

　　寒冬腊月，大雪纷飞，银装素裹点缀乌托邦首都。

　　安娜琪与辅佐官们完成一系列战争善后交接任务后，魅魔种族最繁忙的人才得以休息。

　　“远征真是太累了！”

　　安娜琪久违的回到私人宅邸。虽然魅魔们盛情难却的修建出一座豪华宫殿，然而她几乎没享受过，平日里搞定公务都夜半三更，干脆直接椅子放倒，被子一蒙就地打盹。

　　国家意志实体不需要休息，稍微躺一躺就能爆肝，妈妈再也不用担心我猝死。

　　何止翡冷翠宅邸，乌托邦全境布满名义上安娜琪的私人住所，堪称名副其实“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”景象。

　　反正空置也是空置，宅邸往往定为辅佐官办事处，也算默契。

　　此举加深“她们是安娜琪的家臣，导师的家事等于魅魔种族全体的大事”这一公众印象。

　　担子太重甚至有不自由感。

　　安娜琪走过重重回廊才往卧室噗通的把自己摔在床上，软绵绵床铺散发茉莉花香水味，沁人心脾。奇怪，难道所谓的奢侈就算卧室也要喷香水？不太懂所谓富豪奢侈生活。

　　埋进胸前一坨雪白闻了闻也有类似气味，哦，原来是我的体香，那没事了。

　　魅魔体质特殊，国家意志实体更显集大成。

　　回家不意味着休息，而是将未完成的文件盒拿到房间里来。

　　茜碧阿等人一般持反对意见，大家认为导师不必操劳，不过安娜琪觉得她卷一点乌托邦就能轻松。

　　追求更高层次自我实现，努力让全体魅魔拥抱获得感，就算只有我没有，我也是幸福的。

　　半兽族亡国、波顿及一众党羽处刑示众，仍然不能让她觉得满意。

　　北方王？就这？

　　许多时候她带着学习心态留意泰拉盖亚世界各个领袖，想要观摩“帝王心术”可惜往往失望，天下英雄寥寥。

　　斯图亚特国王一个瘫痪，姑且不提。腓尼基女王年过80岁高龄，眼看宫廷人心浮动，只凭昔日积攒的威严撑起架子。波顿不值得参考，手下败将。

　　我看那南洋诸王，冢中枯骨，不足挂齿。一万年来谁著史，三千里外欲封侯。

　　安娜琪环顾一圈只得自己摸索。

　　没人教会她“政治家的自我修养”只能选择多看、多学，时常关注乌托邦的事务总没错。

　　保持感知才能做正确决策，百万魅魔命运系于一人判断。

　　硬要说居家办公的最大好处应该是随意。

　　少女随意的解开衣襟甩掉外套，衬衫露出硕大一对浑圆轮廓，雪白中透着粉嫩。安娜琪慵懒的半躺在穿透，两脚一蹬便踢走鞋袜，难得的轻松时刻令安娜琪放松，她换上一件宽松的蓬蓬裙睡衣，不由盯上窗户边的落地镜。

　　镜中少女粉面桃花，酒红色眼眸波光流转，嘴角勾起的甜甜微笑动人心弦。

　　漫漫时光抚平少女原本的媚态，显露一种成熟端庄气质。

　　如果说曾经安娜琪比喻为一朵娇艳欲滴的花朵，那么现在她风姿卓越，举手投足尽显气度，不以物喜不以己悲成为魅力的底色，谈吐之间给人如沐春风。

　　“我也老了啊。”

　　安娜琪抚摸脸蛋水灵灵的，皮肤没有一丝皱纹，岁月在于精神而非肉体。

　　时光荏苒，不知不觉来到泰拉盖亚世界20个年头。加上前世年纪已经算一位老阿姨，岁月如刀，刀刀催人老。

　　从短命种到长生种的变化，谁解其中味？

　　虽然她表面上长吁短叹但内心并未厌恶，自己得到的够多了，日常开销全公费过去想都不敢想，最重要当属自我价值实现，人总要追求一下理想不是吗？

　　曾经仅仅算象牙塔工厂准备成为螺丝钉的人，所谓诗和远方是熬过苟且才拥抱的。

　　助她践行理想的是全体魅魔，每一名可爱的孩子，作为领袖、作为母亲当然要为她们奔波。

　　魅魔感激安娜琪造物主般的恩情，她感激孩子们肯回报。

　　你们大可以受教育后携法律规定的“旅行物资”远走高飞但偏要留下，显得我这个“家庭”束缚住你，心存亏欠啊。

　　乌托邦不够强才让孩子们放不下。

　　发展才能解决问题。

　　安娜琪怀着惬意坐上床铺靠内侧，玉足顺势伸进被窝，脚指头突然感觉踩住什么软绵绵的东西。她心中疑惑之下踩了踩，脚掌顿时陷进棉花里，甚至伴有一声嘤嘤。

　　猛然拉开被子只见茜碧阿蜷缩成一团，笑嘻嘻的朝银发少女打招呼，表情尴尬。

　　“……您听我解释，我只不过日常的负责检查宫殿寝室。”

　　“谢绝探访。”

　　她狠狠一甩被子凝成一股绳嗖的将茜碧阿抛出去，原本这股力道刚好让一个成年魅魔能完好无损坠落，然而其中却扔出两道影子咣的砸中窗户。

　　只见珂莉娅捂着脑袋直呼疼痛，手中文件记录散落一地，难道翡冷翠报社要出什么宫殿专访题材？

　　“吵什么吵啊，别被发现——”

　　床底爬出的玛可刚好和安娜琪四目相对，接着她看见一记饱含慈爱的手刀痛击天灵盖。

　　另外两人也各赏赐一个爆栗子，捂着红肿的脑门一脸遗憾。看她们这幅不知悔改模样遗憾的是被发现才对。

　　“你们都乖乖站好，我一个一个问。坦白从宽，拒绝从严。”

　　“玛可。”

　　“我来借走有导师用过的东西并为您换新，这其中不可避免掺杂经济事务。”

　　“珂莉娅。”

　　“我认为导师的个人生活值得魅魔姐妹们学习，特来取材。”

　　“茜碧阿。”

　　“我要确保访客不对私人宅邸造成威胁。”

　　安娜琪锐利的目光从一脸纯良的三名少女身上掠过，明明平日里都算能和执掌一方的要员人物，到她这里竟然不敢对视，心里有鬼。

　　不用猜也知道，因为她太了解魅魔。

　　“等于说：茜碧阿给玛可打掩护把我的私人用品卖给黑市导致的这件事引起珂莉娅的兴趣要来探究这条灰色产业链？”

　　三人小鸡啄米般的点头，心说全给您翻译完了。信达雅，属实魅魔语八级专家。

　　安娜琪毫不客气对她们施以打屁股惩戒，悲鸣的嘤嘤声响彻宫殿。



二卷：大航海，风云新途 : 第108章建立势力范围（加更）

　　熊孩子不打等留着过年啊？今天不打明天就敢上房揭瓦。

　　………………………………

　　………………………………………………………………………………………………………………………

　　因为茜碧阿、玛可和珂莉娅都一副享受的样子，越叫越动情，小孩子不要听那种。

　　这不是巧了嘛，我也挺享受。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　安娜琪心念一动，远在城郊不死族培育场的长夜公主手中凝出一团雪，呼的拍在脸上，冰雪物理降温通过分身传给本体。

　　每当这种时候她都通过此举拉回理智。

　　魅魔本就因为【魅力非凡】特性容易发情，集百家之长的国家意志实体经常反映种族特色，不以主观意志为转移。

　　为对抗这股先天禀赋安娜琪需要分身中和影响，不能任由色孽生长。

　　今天又是戒涩第一天。

　　银发少女扶额叹息，总算压制住种族特质。外界认为她是魅魔种族高阶进化体某种意义上并没错，自己的欲望确实强于普通魅魔，更容易失控，一具分身分散压力都觉得不够。

　　安娜琪愁眉苦脸的一幕令茜碧阿、玛可和珂莉娅心碎一地，让母亲大人不高兴乃最大罪过。

　　然而少女的眉梢攀上愁绪更楚楚动人，真令魅魔尾巴一暖。

　　“您狠狠的惩罚我们吧，只要能消气就行。”

　　“我又不是什么虐待狂的暴君”银发少女微笑着将三名少女送客，并勒令她们以后不许私闯民宅。

　　然而她们三人摇摇头坚决不走还说要陪母亲大人打牌，权当尽孝道。

　　搬出这样的理由安娜琪不太好拒绝，况且来一把紧张刺激的打牌又有什么不好？在这20年时间里她先后把飞行棋、大富翁、游戏王之类全搬来，魅魔社会一旦开放她们的桌游立刻能席卷南洋。

　　“……您要玩脱衣的还是不脱衣？”

　　“给我正常点啊。”

　　安娜琪心说我怎么创造出如此涩涩的种族？太可怕了。现在她才知道魅魔特色麻将。

　　乌托邦经济不主要依托货币，大家没养成准备赌资的习惯，所以用来助兴的方式演变为局数越多裸露肌肤越多，直至赢家通吃。

　　——而且是字面意思的通吃。

　　“导师连这个都不懂算脱离群众啊”玛可一副贱兮兮的表情。

　　怒气值+1

　　“不如这样，我们来赌加班时间。输一局就要多工作一个小时，你来选玩什么，玛可。”

　　“我最擅长麻将。”

　　……接下来以安娜琪在牌桌上爆杀玛可告终，在全方位灵能感知下俨然一场明牌博弈。孩子，我在教你带赌的牌局都出千，收下这人生的一堂课。

　　“茜碧阿，智囊团制定的开放计划怎么样？”

　　“我们打算在年后逐步将沿海城市对外开放常态化，海关审核方面会提升难度，我们会控制数量的接待商人。”

　　“对外输出娱乐业是不错的一环，如果乌托邦成为南洋权贵向往的居住地对我们的行动会有帮助。”

　　安娜琪决定开放存在多方面原因，比如旅游人口增加政治点数、魅魔族群数量上涨使得贸易不得不更频繁、倒逼乌托邦内部适应对外交流……当然也为软实力渗透南洋。娱乐业堪称绝佳的抓手。

　　现在只处于构想阶段，以后再循序渐进的展开，重点在乌托邦内政。

　　为政者不可以因为玩乐荒废工作，陪着三名少女一直打麻将到夜半三更，她们倒头就睡。

　　明明身上的黑色正装都没有脱，头一歪就呼呼大睡，魅魔的自理能力值得关心。

　　安娜琪自认没资格指责，毕竟她上学那会儿差不多。

　　“你们真不让人省心啊。”

　　她分别抱着茜碧阿、玛可和珂莉娅放上床盖被子，双手捧着脸颊打量三名少女的睡颜好一会儿，似乎想起抱着婴儿时候的她们的情景。安娜琪淡淡一笑，这才静悄悄的秉烛夜读。

　　暖洋洋的橘黄灯光映射少女俏脸，红色瞳孔火花忽闪忽闪，她翻页很小心尽量不出声，优雅执笔与夜色融为一体。

　　笔底烟云飞走，胸次乾坤吐纳，议论总纵横。

　　主要是北方事务相关决策挤满日程。

　　魅魔种族无力消化多出来的400万平方公里，此乃不争事实，不论再修路、修堡垒也无法改变人口稀缺，所以对漠北实施直接统治很难。

　　目前采用委任兽耳娘管理，兼“繁育选拔基地”作用，核心区都没经营好就不急着开发边陲。

　　幸好因为人口增长政治点数也增长，安娜琪久违的点亮适宜国策。

　　【建立势力范围】

　　【乌托邦公社逐步成长为壮大的政治实体，然而受限于种种客观条件魅魔不可能直接将异国领土纳入支配，漠北仍存在大量半兽族残党。急于转化核心区吃力不讨好，应当先以庞大体量辐射统治，成熟的文明应学会搭建自己的治理体系，试着去做吧，你会学到许多】

　　【核心区转化速率+15%、意识形态+15%，政治影响力+10%，主流思潮吸引力增加】

　　安娜琪认为所谓势力范围等同翻手为云覆手为雨，即可以对另一个强权实施区域拒止的范围，乌托邦会一直作为过渡，逐渐在北方建立起成熟统治。

　　顺便制定一系列政令配合系统，一番忙活后已经凌晨……

　　……对茜碧阿、玛可和珂莉娅三人而言一闭眼的工夫就太阳晒屁股。

　　哪来的香味？

　　她们睡眼惺忪的看着银发少女正在准备早餐。只见安娜琪身穿米色露背毛衣腰系围裙，掌勺烹饪的一幕颇具生活感。

　　“导师，翡冷翠报社可不可以出一份您的居家限定版写真？”蓝发少女对准她一阵速写记录。

　　“都给我快点吃完饭然后滚去上班！”

　　……

　　ps

　　看在每天加更的份上作者在线求票、求刀片啊嘞~~



二卷：大航海，风云新途 : 第109章颁奖礼

　　开润20年，大寒。

　　今年是魅魔单一种族政权乌托邦公社成立二十周年，从黑土平原走来的日子已经度过二十载春秋，从300人发展到百万人。

　　也是胜利的一年，20万远征军历尽艰辛终于根除北方边患，武德充沛弘扬四方。

　　一时间海内升平，轻歌曼舞，盛世气象向首都翡冷翠敞开大门。

　　魅魔史官阶段性的记录风云变幻的长途征程：

　　[圣人居山巅之城，有包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。然而时运不济，举目皆敌。当是时，漠北王庭称霸一方，西南冰境群魔乱舞，南洋皆首鼠两端之辈。我族内立法度，务耕织，修守战之具，外连衡而斗诸侯。攻取天下大势已成，金戈铁马逐一击破]

　　……安娜琪读过以后觉得大可不必歌功颂德，反正她不在乎青史留名，国家意志实体与种族存续同在。

　　镌刻丹青算什么？你们每个人都是我生命与事业的延续。

　　当然了，在个人武力拥有颠覆性力量的世界观英雄崇拜不可避免，和南洋战地记者团的沟通才让她知道自己名声在外，海洋诸国许多政治势力、民间结社高举安娜琪之名。说着什么哲人王、理想王，真不至于。

　　不要捧杀啊。

　　但是没法阻止大家自发敬仰，所以我明明在做分内之事怎么让你们崇拜？

　　安娜琪懒得理，我是魅魔种族国家意志实体，为孩子们服务。

　　她接见战地记者访问团说明双方交流期结束，往后乌托邦将过春节、顺便举办20周年庆典，你们也应该回去陪家人。

　　送别之前应该先尽魅魔种族的地主之谊。

　　首府大殿广场，高朋满座。

　　众星捧月的银发少女身穿黑色西装西裤，系红色领带，胸前佩戴公社的金色齿轮麦穗徽记，正装出席的身姿令颁奖台下魅魔们频频侧目。

　　我们是世上最美貌种族，而导师是最美丽的魅魔，所有魅魔的梦中情人，国民女神级存在。

　　近距离接触导师是这群南洋人的福分。

　　安娜琪给记者团18人颁发友谊勋章，最大一枚金色级由她亲手为莉娃戴上，表彰在第二次大北方战争中始终在一线报道，将公社战士的真实面貌带给南洋各国，莉娃的勇敢也折服了许多魅魔。

　　此外每人一箱现金奖励，激动的她们热泪盈眶。

　　魅魔不跟你整虚的，精神财富和物质财富都要奖励，听说南洋人拜金，那就用金钱砸死你。

　　奖金环节其实是茜碧阿加上去象征羞辱。

　　我们乌托邦从来不在乎金钱，贡献值限定的分配品才价值连城，你们出卖剩余价值获得的那张纸就是纸而已。在一个富足的国度里，人民应该更注重尊严、自我价值与精神境界。

　　然而莉娃则表示“谢谢大家，我妹妹的学费有着落了”以前晋升到士官的军饷都不够养活家人，现在问题被魅魔轻易解决。

　　记者们喜不自禁的拥抱，整的辅佐们一脸问号，只能认为双方文化不同。

　　安娜琪权当没看见小插曲，嘘寒问暖一番后告诉记者可以回家过节。

　　“……冕下，打断一下。南洋这个时间段不过节日。”

　　“是我先入为主了。”

　　“而且我们从来没有法定假期。”

　　什么人间疾苦！比我上辈子还不如。但不能对记者讲南洋多不好，自己作为一国首脑得注意影响。

　　“诸位，我谨代全体魅魔向你们致以敬意。如果愿意的话，你们可以选择在沿海城市多逗留一些时间，顺便也可以感受下春节的气氛。顺带一提，到时候会发放很多红包礼品。”

　　安娜琪此一言比任何鼓励的话都要强，记者团纷纷表示节后再返程。

　　从南洋高层角度出发情报员留存时间越长越好，从她们个人出发魅魔的阔绰有目共睹。

　　衣食住行全免还发礼品的旅游？真有这好事！

　　接下来则为第二次大北方战争中表现优异的魅魔授勋，当属乌托邦最关心的名单社会活动之一，人人以此为荣。毕竟生活物资极其丰富的魅魔都追求价值实现。

　　但是只寄托战争也太扭曲了，掌声雷动的现场让安娜琪思考该引入体育竞技，和平时代给孩子们一个释放热血的环境。

　　以苏菈为首的一众战士沐浴喝彩抬头挺胸的走上颁奖台。

　　与记者团错身而过的一刹那莉娃悄声说：“看来我只能在镇海卫玩一玩，抱歉不能如约去你家。”

　　“没关系，我在那边也有房子。”

　　“贵国的不动产分配品不是主要集中在内地吗？”

　　“所以是马上就要有了。”

　　安娜琪看着两名少女的互动微微一笑，心中确定给苏菈的奖励。

　　以后乌托邦和南洋的民间友谊会越来越多，双方交流互动是未来对外关系的一环。

　　她重点表彰了五十名魅魔战士，无一例外都属第二次北方战争崭露头角的乌托邦超人。什么一人俘虏一个营、半夜登上城墙把对面全杀了、一炮超距离远射端掉敌人指挥部……诸如此类案例比比皆是。

　　苏菈单体击杀敌人数最多成为半兽族恐惧的“粉红彗星”梦魇。或许正应了她的魔杖的“粉红毛毛兔”之名。

　　南丁格尔有一次顶着城防大炮孤军深入半兽族阵地紧急救治56名同胞，整场战争施展治愈术惠及1500名战士，堪称屹立战场的白色天使，一己之力强拉着伤亡比例。

　　嘉利虽然坐镇后方但同样受到表彰，因为她在战地军粮领域突出贡献。

　　我一个不注意魅魔就点出午餐肉罐头科技，恐怖如斯。

　　“你们都是好样的，大家会以英雄为荣。”

　　安娜琪与她们一一佩戴勋章，语重心长的说：“一个铭记英雄的种族才会有未来，你们是鲜活的历史，群众的一份子。被你们所保护、茁壮成长起来的孩子才能接过乌托邦的赤黑旗帜。”

　　“正所谓天地英雄气，千秋尚凛然。我希望你们成为魅魔的榜样。”

　　授勋战士们齐齐敬了一礼，银发少女也回以敬礼，颁奖台下霎时间响彻雷鸣般的掌声。

　　……

　　ps推荐朋友的一本书《玫瑰帝国》

　　在废萌当道中一股清流的攻气百合女主，异界争霸种田题材，喜欢这种类型的不容错过。



二卷：大航海，风云新途 : 第110章观光魅魔开放区其一

　　镇海卫，丝绸码头区。

　　作为乌托邦公社试点性对外开放的“外宾可长期驻留区”这里车水马龙，人来人往不断。

　　安娜琪批示年前开放5个试点地区看看效果。

　　从前以纺织品贸易闻名的码头成为政策倾斜目标，一经开放便让人趋之若鹜。

　　对于住在内地的魅魔而言这里是过冬的好地方，对于整天遭受台风、大雨袭击的南洋人而言陆地海滩宁静祥和，所以镇海卫丝绸码头区成为享誉近海的旅游胜地。

　　码头区的红树林、珊瑚岛礁和和煦海风和冰饮成为招牌营销。

　　魅魔才不会做服务外人的工作，也没有人手维持景区，所以由兽耳娘暂代运营，再雇佣一大批南国风格美少女，场面靓丽非凡。

　　莉娃身穿蓝色泳装躺在黄金海滩悠然见证这一切。

　　她随笔记录：

　　【乌托邦试点开放区恰好吸收大量战后失业人员，嵌合了南洋经济发展需求，与更多利益集团绑定。需注意：魅魔只将沿海城市部分服务业外包，仍牢牢占据制造业、种植业全产业链，魅魔领袖安娜琪曾亲口说“第三产业只是辅助，真正能使族群强大起来的是制造业”冕下对这一点存在特别的坚持】

　　单纯突发奇想的文稿赚不到钱，报社和皇家需要的是情报，所以莉娃更多着墨于细节描写：

　　【港口不存在码头工，一艘船的卸货、装货往往由一名魅魔使用悬浮术即可完成，这是全民魔力觉醒种族的独属优势。但是该魅魔力量有限，需要大量魔法卷轴、魔水晶补充，也即对超凡领域提出更高要求】

　　【限制乌托邦发展的主要是人口、魔法两短板】

　　【魅魔社会经济运行呈“登高望远”式，相比采用先进生产方式带来消耗，她们更在意“先进”本身，一旦有机会抛弃落后工种便果断切割】

　　【拜“安娜琪主义”经济模式下人人有工作的大背景，产业转移却不会让产业工人恐慌】

　　【比如，裁减的魅魔码头工已经投入“自动化港口”试运行。乌托邦高度福利带来的义务是公民必须去需要自己的岗位】

　　莉娃认为安娜琪冕下最大成就在于几乎掉消灭失业问题。

　　她当然不会把赞誉写在纸上，再吹捧乌托邦公社可能招致逮捕。

　　少女随手翻开邮报筒里的报纸：不出所料《怎样分析兽王国阶级》大受欢迎，欢迎到皇家在追查作者。

　　幸好我人不在，多亏平日编辑部照顾没透露信息。

　　尝试用魅魔种族主流思潮写一篇新闻稿居然反响重大，听说连皇家学会长布莱梅那种大人物都公开夸赞是精彩的社论。自己怎么跟改良派大贵族有交集？

　　算了。

　　指挥士兵送死的食利者集团不值一提，这群贵族欠着在远海牺牲的战友们的血债，以及抚恤金。

　　她继续观察魅魔港口与南洋诸国繁荣的贸易。

　　包括纺织品、玻璃制品、粮食和酿酒等产品源源不断输送南洋，大到粮食储备、小到瓶瓶罐罐都属“魅魔制造金字招牌”几乎俘获近海同盟各个阶层喜爱。她们在手工艺品领域天赋不容小觑。

　　出于职业习惯的莉娃记录来往船只，从早晨到中午总共有5艘大型船舶、7艘中型和20艘小型，络绎不绝。

　　总计货运物资不低于500吨，多亏魔法师码头工挥舞魔杖，装卸速度惊人。

　　莉娃惬意的伸了个懒腰。

　　姣好的身段曲线展露无疑。虽然胴体遍布伤痕但一白遮百丑，更显英气勃勃的美感。若在南洋会吓到人，但在镇海卫沙滩则收获魅魔们赞许与欣赏的目光。

　　放在斯图亚特的沙滩充满搭讪甚至由此产生斗殴，魅魔则会婉转邀请，如果欣赏的时候遇见眼神交汇还大方的摆摆手。

　　虽然她们天性很涩但面对外国公民颇讲显礼仪之邦。

　　不过莉娃不会就此放心，因为前提你背后并非一个失败的国家。

　　看沙滩上的兽耳娘怎么大庭广众被随意拍屁股、亲昵，魅魔面对羞红脸的泳装女仆笑得花枝乱颤。

　　和平时期，魅魔乐意保持文明礼仪体现无愧精英教育的一面。战争时期，该种族排外思潮充分体现为完全不把对面当人看。战后，沦为附庸族群的对象若非安娜琪颁发《兽耳娘权益法》早就遭吃干抹净。

　　如果我在战争时期落入魅魔之手会怎样？

　　莉娃打了个寒战，决定披上一件外套免得吸引目光。泳装款式确实好看，半边裙、披肩等设计当属一流审美水准。

　　她从沙滩便携冰箱取出一杯橙汁仰头开怀痛饮，浑身清凉，味蕾绽放酸甜味。

　　魅魔生活奢侈到夸张，毕竟谁能想到用魔水晶持续维系冰魔法术式制造出“冰箱”这玩意？

　　你家到底有多少矿经得住如此折腾？

　　莉娃原本看着心疼，但是周围魅魔少女时不时喷洒香槟、沙滩排球时一发打偏掀翻一箱子啤酒和毫不在意。得嘞，人家用不着我担心。

　　南洋游客目睹这一幕好生羡慕，只得喝一杯价格割韭菜的柠檬水。

　　景点对乌托邦公民不要钱，但是外来者该刮你钱可谓半点也不客气。柠檬水一杯200南洋币，普通人工资一个月才1000。

　　不过赶着开放来旅游的南洋人非富即贵，不差钱。

　　友谊勋章获得者也能全免。

　　而且一名魅魔能指定一名外来者享受1折优惠，另外赠送完整的沙滩用具。

　　莉娃蹭了苏菈的指定名额获得遮阳伞、躺椅、泳装、望远镜和冰箱带饮料，甚至包括鱼竿、诱饵、水枪之类。我一个海洋国家人民都不知道沙滩有这么多玩法！

　　她第一次接触甚至不知道水枪怎么玩还得苏菈手把手的教。

　　喜笑颜开的南洋游客一点不陌生，只能说普通平民生活和权贵压根不在一个层次，饮料发苦啊。

　　真想给水枪装满毒液把这群虫豸全突突了。

　　“那是什么？”

　　“怪物啊！”

　　莉娃抛开思绪只见远处沙滩袭来大片阴影笼罩人群，遮天蔽日毫不夸张，抬头看上空只见一个硕大的椭圆气球。



二卷：大航海，风云新途 : 第111章观光开放区其二（加更）

　　“有怪物啊！”

　　失魂落魄的南洋贵族在沙滩上跌打滚爬。

　　莉娃目睹如此硕大的洁白气球怪物一个鲤鱼打挺起身，顺手抽出藏在冰箱里的菜刀，催发魔力变得锋锐异常。

　　材料越好则对魔力转化率越高，威力倍增，乌托邦出品必属精品。

　　武器入手才让心跳平复。

　　她好歹也算能在皇家海军主力舰担任火炮长的觉醒魔力者，论寿命、体力和耐久都远超普通人，比起那些逃窜的南洋权贵自己生存率更高，先观察一下也好。

　　虽然下意识做出一套行云流水的戒备，但是她不忘留意到周围魅魔毫无反应。

　　该吃吃、该喝喝，显然对这种气球怪物习以为常。

　　兽耳娘向导连忙维持秩序，高声解释：“大家不要害怕，工科院在试验观赏用飞艇，请勿担心。”

　　你管这叫观赏用？

　　莉娃用魔力强化视觉可以看见，作为前火炮手的她一眼认出吊舱上布满火炮，正对下方。

　　气囊通体呈流线型延伸出金属骨架，气球本身设计飞翼和类似船舶的螺旋桨。尾部推进器是魔水晶供能器和密密麻麻的风属性魔法卷轴。长度大约120米，直径17米，已观测到乘客21人。虽然彰显粗糙拼凑感但是如此庞然大物给人威压更甚。

　　景点赠送望远镜派上用场，突发奇想的莉娃给镜片策划标尺线进行测算。

　　粗略数据：流线曲面42.1度，前端直径8米，总容积7000立方米。

　　她用唾液沾湿左手食指感受空气流动，目前风力4级该物体行驶平稳，速度预估每小时60公里，最重要的是占据上层空间绝对优势。

　　“建立参照系才能精确计算，就以海平面……”

　　莉娃欲言又止，看着完好无损握着钢笔的右手五指沉默了。

　　出于下意识一番情报收集，然而扪心自问到底为了谁？为沙滩上这些剥削民脂民膏然后消费给魅魔的贵族？

　　“权当为了莉亚，我需要钱。”

　　再怎么说我也是南洋出身。心底道一声抱歉后少女将魔力集中强化大脑，展开速写画册一手绘制、一手计算，左右开弓以肉眼可见的速度将飞艇目所能及的外貌数据全部做成示意图。

　　“画的不错啊。”

　　“什么！”

　　莉娃吓得一激灵，合住画册躲到一边这才发现粉发少女笑着挥手打招呼。

　　每当看到苏菈身穿军服的模样都不得不感叹魅魔太有审美了，这位大小姐更是佼佼者。

　　她头戴檐帽点缀苍鹰标志，金色肩章和领章，身穿蓝灰色军服，胸前配黄金绶带和资历章，下身蓝色调套裙露出膝盖和小腿，身姿英武不凡眉宇间有种意气风发的感觉。

　　不过苏菈身上总有种幼里幼气的氛围，若非两少女身高差在莉娃恨不得抱在怀里。

　　“刚才你画的是空军工科院新式武器飞艇，暂定名'鲲鹏二号'正在实验。未来可能成为公社空军主战兵器。”

　　“为什么说给我这些？不怕泄露情报？”

　　苏菈环顾一圈笑了笑反问“难道我要把沙滩游客都抓起来？”

　　“一件强大武器的拥有者无惧展现，这有利于和平，贵国不也大张旗鼓宣传新锐舰作战性能嘛。”

　　“那倒也是。”

　　众所周知，斯图亚特很喜欢展现自家武器风采，吨位越大、炮位越多就是好。

　　许多水兵都把战舰亲切称呼为老婆，就算是我也喜欢这么叫。用美少女的大黑粗管子把对面轰得稀里哗啦实在太爽快了！

　　撒丁王国则更喜欢展现新技术。越前沿越宣传，仅仅概念性都拿出来。最近听说鲛人种族发明一种用魔水晶发热烧开水的技术，大大增强船舶动力，除了极不稳定经常炸锅哪点都好。

　　莉娃认为魅魔光明长大展示武器寓意也在彰显自信。

　　记得乌托邦一本讲兵法的书说“善守者，藏于九地之下。善攻者，动于九天之上”苏菈的部队体现后半句。

　　虽然近海同盟很烂，但是她希望贵族早点醒悟，别死抓着船体更大、火炮等老领域。竞争者正在不对称领域建立优势。

　　“现在能否采访苏菈上校？”莉娃端稳纸笔摆出营业性微笑。

　　“当然可以。”

　　“请问鲲鹏二号飞艇在制造过程中遇见的最大难点在哪？”

　　“问的好。”苏菈沉吟片刻回答：“真正难点在于工程材料突破。气囊需要高密度聚合材料，既要鼓风还要坚韧。单纯的纺织品不可能做到。再是内部支架钢材，既要坚固还要轻量。我认为飞艇的诞生凝结当前乌托邦尖端科技精华。得感谢嘉利小姐日复一日的尝试新材料，没有她飞艇一定上不了天。”

　　“所以新式武器主要结晶体现在材料而不是魔法？”

　　“也不尽然，高聚合气囊和特种钢材都需要强大的炼金术加持，温度、时机和混合材料都要考虑。但是我认为超凡力量占比并不高。”

　　“泰拉盖亚主流军备观点是'越魔法越强大'难道乌托邦科学家不打算完全遵循？”

　　“没错。或者说博采众长，好用就该用。”

　　肯定的回答让莉娃眼前一亮，显然魅魔种族对开辟不同于魔法道路的另一方面技术大展宏图。

　　之后采访无非一些鸡毛蒜皮的客套话，不多久便结束。苏菈透露自己将长期驻扎镇海卫，可想而知航空部队假想敌是谁。

　　阿奈波岛对峙彻底改变两岸局势，双方结下来梁子还有没算的账。

　　莉娃决定留到春节后，等那时候近海同盟和撒丁王国正式议和，治安环境应该会好点。放开配给经济后她终于可以用乌托邦嘉奖的钱购置家具。干脆换一个住处吧，棚户区真待不住。

　　“我居然会想这些好事……”

　　一度因为伤残而落寞的她振作起来，来到乌托邦邂逅太多人和事让莉娃重燃信心。

　　整天看着乐观开朗干什么都振奋向上的魅魔不高兴才怪。

　　世界仍然黑暗但我身边渐渐焕发光彩。

　　在理想国待久了总会让人染上理想主义的病，这大概是乌托邦唯一的不好。

　　……

　　ps感谢书友的刀片和票票~~



二卷：大航海，风云新途 : 第112章人造奇观，翡翠宫苑

　　小年时节，翡冷翠张灯结彩为即将到来的除夕夜紧锣密鼓的准备。

　　原本因为天气温暖原因苍翠平原很少下雪，冰川深境解冻后更如此。然而今年久违的迎来一场小雪，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　大街小巷布满穿行的人群，她们中许多人前往首府大楼。

　　每当一年临近结束之际首席辅佐官都要向公众发表工作汇报，今年是凝聚20载成就的国情咨文。

　　不知不觉间，跬步积千里。

　　魅魔种族早年实行全民高等教育、又有义务兵役加上军事民主会议制、更有安娜琪在雅典大学经常开设政治哲学课，所以民智开化对政治十分关心。平时社区自治、政区提案满足了魅魔的热情，但每逢大事件她们仍然热忱。

　　足足5万魅魔涌入汇报大厅旁听席，人头攒动。

　　经过6轮扩建的首府大楼仍然稍显拥挤，众多公民也表示应该大兴土木强化一波。

　　她们总算如愿以偿，来时看见大楼外面繁多脚手架、水泥钢材和数十名挥舞魔杖的同胞，一副大工程的派头。

　　现场走动不少穿工服、戴安全盔的兽耳娘参与，听说管理层正指挥这群附庸种族渐渐嵌入魅魔社会运行，看起来确实挺养眼。

　　好啊，你做的好啊。

　　就算穿工装服也难掩兽耳娘好身材和中等偏上颜值，赏心悦目。

　　有人询问茜碧阿：“你到底怎么劝说节俭到匪夷所思地步的导师给自己装点办公大楼？”

　　“不能用'别人家国王皇宫很奢华'来劝说，只会让导师觉得不自在，甚至还要冷嘲热讽腓尼基皇宫。但是如果你讲'让大家议政旁听的时候有一处好环境'她连奇观都能答应建造。”

　　“不愧是与导师相处最久的人，高！”

　　安娜琪顺水推舟批准了扩建首府大楼提案，以此作为新年礼物第一弹，以后还或有商业奇观、体育奇观。

　　她渐渐发现随着国防威胁下降，基本需求早已满足的魅魔越来越热衷建造奇观。

　　奇观强国是吧？

　　目前为止，面向乌托邦社会主要存在三种问卷民调：配给品清单增项投票、试行政策满意度投票、大型工程建设投票。3个栏目的调整就足够管理层一阵忙活。

　　大型工程建设意向民调显示“修建更好的标志性政治功能建筑”高举榜首，首府大楼改建排在第一名。

　　以前初建时确实没考虑规模，不得不扩大设施。

　　安娜琪专门点亮国策，反正奇观好处多多，回报大于投资。

　　出乎意料的是如果她选择建造奇观那么可以在系统进行原创设计，给你一个BIM建模自己玩去，这就叫专业，可惜我不是工科生。

　　所以凭印象设计一套集合黄鹤楼、故宫和颐和园特点的建筑，这些玩意怎么缝合？我也不懂就随便画一画全交给乙方。

　　占地面积9万平方米，高度9层楼，坐落于首都高度俯瞰全程，设99道直通台阶。

　　【人造奇观·翡翠宫苑】

　　【该建筑融合皇家园林京派风格、新古典砂岩风格，兼具木材料的端庄优雅和石材料的大气敞亮，两相结合相得益彰。其中亭台楼阁犬牙交互，又有高耸入云磅礴气势，连绵不绝的高耸屋檐是突出表征。作为乌托邦政治中枢，势必响彻世界，承载一个文明的辉煌，未来将不乏对翡翠宫苑的再创作史诗】

　　【魅魔种族将以亲手铸造的奇观为荣，我们的创造力远播四方，八方来客皆瞻仰，属于乌托邦文化的艺术源远流长，人们会试图了解你们深邃思想，伟大文明】

　　【政治点数+15%、文化影响+15%，该城市风调雨顺增加生产力，对外释放意识形态吸引】

　　一如既往的高度评价，显然奇观在系统中占据不同凡响地位。

　　安娜琪惊叹于第一次见加政治点数的奇观……不对，就是国策也不加政治点数啊，属于抽到SSR效果。

　　她立刻觉得翡翠宫苑物超所值，大赚一笔。

　　在这样一座逐渐成型的奇观内部，最宽敞恢宏当属议事大厅，足以容纳10万人落座。负责汇报的首席辅佐官站在中央演讲台，安娜琪则站在后方席位。

　　茜碧阿清了清嗓子后脱稿朗声宣读，国情咨文总结乌托邦20年成就：

　　【民生领域】

　　分配品项目清单合共50020件，比以往增加60%，效果斐然。

　　解决掉“有没有”问题接下来是“好不好”首府努力方向是增加文娱性消费品多样性，包括漫画、歌剧、音乐等一系列大众文娱立项，我们会着重补贴相关领域人才。

　　生育率老生常谈，一百万魅魔基础在，增长值怎么也下不来，争取先达成200万人口，姐妹们各种意义上加把劲。

　　我们预计扩大宜居区，将城市摊开，基础建设不存在尽头，惠及乌托邦全民。

　　兽耳娘正式列为魅魔种族的“奢侈品资源”并允许私人持有，可定制萝莉型、少女型或成年型。想全都要的得等，我们将繁育更多兽耳娘。

　　乌托邦最骄傲的部分在于共产公有，将从配给品、消费品和奢侈品三个领域下手扩大生产。

　　【科研领域】

　　魅魔种族在种子农业技术方面一骑绝尘，继续保持。

　　造船业、冶金业和纺织业略微领先或追平对手，还不够。

　　建立在大量人口基础上的产业布局乃重中之重，如何分配生产要素？怎样扩大生产力？如何攻克先进技术？我们已经具备方案。

　　魔法、炼金等超凡力量建设不能落下，独立魔法学院研究灵能培养中端战力。

　　集中力量攻坚方向在造船业，具体为动力系统、专属舰炮以及附魔船体等技术，必须建设一支强大的公社海军。

　　……再之后的【军事】【贸易】等话题并不算重点。

　　对于【外交】茜碧阿高调宣称：“乌托邦在往后两个五年计划内目标都是下南洋，他们既是合作伙伴也是竞争对手，魅魔将探索出双方共赢关系。”

　　魅魔种族对蔚蓝色领土势在必得。



二卷：大航海，风云新途 : 第113章再开五年计划

　　茜碧阿发表国情咨文既然面向全体魅魔那就公开透明，南洋轻松得到汇报全文。

　　乌托邦竟然已如此强盛！

　　我们不屑掩饰意图、也不必装的人畜无害。所谓我本潜龙在渊，注定一飞冲天、一鸣动九霄。

　　够张扬，我喜欢。

　　克洛宁从撒丁王国谈判后赶上安娜琪宣布二十周年大庆，得知对岸正在举办祭典，噼里啪啦爆竹声和火药味宛若佳酿，作为龙族她喜欢爆炸、喜欢火焰。

　　然而和斯图亚特权贵交流后克洛宁勃然大怒！

　　“做不到贯彻'与魅魔种族维持基本友好'外交政策吗？你们在招惹一个冉冉升起的陆权大国！她还偏偏靠那么近！”

　　“难道你们以为能锁住一个内陆经济循环的国度？”

　　皇宫会议室噤若寒蝉，人人皆知斯图亚特真正幕后掌权者的恐怖。

　　老娘正在气头上！你们以为撒丁王国怎能轻易妥协，因为我的本体主动苏醒把他们背后的红龙族暴揍一顿。

　　大公爵提议“促使冰川深境南麓半岛遏制乌托邦，魅魔似乎仍未接触热河王朝和她的属国。双方地缘冲突比乌托邦与近海同盟更尖锐。”

　　“次大陆还散居精灵群落，对热河王朝具备相当影响力，她们在高端战力也足以压倒魅魔。”

　　克洛宁持斟酌态度。

　　她清楚精灵是高等超凡物种妖精下位分支，相当于巨龙和诸多龙裔关系。

　　不过妖精比龙族专一的多，对精灵多有宠爱经常降下庇护，换言之可能招来阿瓦隆妖精乡注意巨龙岛。

　　拓荒时代那会儿互相实施种族灭绝式屠杀，仇家见面分为眼红，所以渐渐遵循“高等超凡物种之间尽量少接触”的潜规则，即便不得不接触也通过代理人。

　　“随便，反正和半岛次大陆保持关系没坏处。”

　　克洛宁告诫“但是别整天尽想搞事，要注意内政，斯图亚特需要休养生息。”

　　没心思和不听话的部下费口舌。诚然，龙族内部常年分裂动荡又散居各地，政治控制力下降，可是你们太能整活，要造反啊。

　　她看好安娜琪，不想失去深耕许久的友谊。

　　直觉告诉克洛宁发现了一支新生高等超凡物种，纯洁宛若一张白纸，若能拉拢的话好处多多。

　　龙族太傲慢，从不与下位物种接触，自我孤立才导致万神殿大战中输那么惨，必须转变思维。哪怕她因此备受其他龙王、聚落同胞排斥也无所谓。

　　非常喜欢安娜琪的一句话“革命家总是孤独的”所以我们要联合！

　　但是在此之前必须取回骨龙尸骸，以及除掉亡灵天灾报仇。看来得去陆地调查一番。

　　…………

　　魅魔种族注重内部事务，任由你风吹浪打我自闲庭信步，不论近海同盟作何感想她们都会贯彻计划。

　　安娜琪通过系统国策故技重施点亮五年计划，走起：

　　【五年计划】

　　【小国大业，寻道图强。具备长远规划的政权方能强盛，现在乌托邦公社面临外部环境平稳，正需要阔步向前。魅魔将构建趋于完善的产业布局，着重攻坚军工业，强大国防力量才是保障财富的基础】

　　【科研速率+15%、粮食产量+20%、矿物产量+20%】

　　同样名称国策不同时期展现效果并不一样，甚至可以让安娜琪做出一定编辑，比如消耗政治点数增设“科研速率”项目。

　　当年乌托邦公社用两个五年计划解决了“没有”到“拥有”的问题。

　　现在魅魔不单要有还得强起来。

　　安娜琪未曾敢忘怀阿奈波群岛屈辱，腓尼基支援兽王国欠下的血债没偿还。面对敌人强加于我们的羞辱，愤恨的谴责不能代替钢铁批判。

　　军事方面接下来只做三件事：造舰、造火炮以及训练海员。

　　文艺复兴时代级别陆军用轻工业、手工业就能供给，但是造船业作为“古代版重工业”需要数十万精湛的高素质劳动力。

　　系统终于刷出来增长人口的超稀有国策：

　　【鼓励生育】

　　【一个文明的保底机制无非领土、领海以及人口，主体种族数量跌落比任何国防威胁都更致命，我们需要更多同胞来继承伟大事业。鼓励生育成为乌托邦公社矢志不渝的国策】

　　【效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　【100万魅魔已作为一个有声有色的国家、500万人口的魅魔肩负大国担当、1000万人口魅魔足以维护地区和平、5000万人口的魅魔将是秩序捍卫者、1亿人口魅魔演变为世界的威胁、5亿魅魔会让各个高阶种族视作祸患】

　　系统描述加一段话又莫名戛然而止，像警示、更显豪情万丈。

　　安娜琪嘴角勾起笑容，心想怎么没说10亿人口、100亿人口会不会冠以“泰拉盖亚爱与希望的守护者”称号。

　　她继续颁布法令辅助五年计划。

　　主攻方向在造船业、冶金业、魔法和高端科技等领域，要富国强兵、要炼铜。

　　然而单凭魅魔种族的魔法学徒、工程师和研究员数量严重不足。何况她们还需要更多超凡者，现在安娜琪已经摸索到下一阶段种族天赋。

　　念动力。

　　如此万金油能力正适合让魅魔以精神力催动。

　　然而由国家意志实体推演灵能飞升进阶不被承认，得等待某位天才灵光一闪。

　　贯穿乌托邦发展的主线是人口，只要族群数量足够多就能称霸世界。泰拉盖亚其他高等超凡物种皆如此。

　　安娜琪吩咐辅佐官制定“模范妇妻”勋章及表彰大会以及“专属限定配给品”配合鼓励生育。

　　一系列政策让魅魔社会越来越崇尚“限定系列”根本顶不住。

　　茜碧阿认为导师做出表率很重要，比如上次推行意乱情迷香一样。顺带一提，类似物品可以与春节红宝礼品绑定作为母亲大人向大家派发福利。

　　安娜琪眼前一亮，差点忘了，丝袜是不是该趁机推行？

　　乌托邦公社发达无比的纺织业准备就绪，你们要成为本次春节庆典主力。



二卷：大航海，风云新途 : 第114章我的权力是无限的(加更)

　　除夕夜，山岭云似盖，树梢覆雪。

　　整个乌托邦公社疆域内呈现浓厚欢庆气氛，从镇海卫到翡冷翠、从群星城到冰湖城，全体魅魔都忙着贴春联、和伴侣一起做饭，或者在社区吃大锅饭，只待导师亲自出席新年倒计时庆典活动，以及最期待的发红包环节。

　　最重要的是这一天可以合法合规使用爆裂魔法，太爽啦！

　　魔法少女以灵能替代火药方便多了，艺术就是爆炸。

　　安娜琪看着孩子们撒欢释放爆裂魔法，有人低空俯冲轰炸、有人防空高射攻击，俨然化作战场……

　　除夕夜主流活动并非爆炸，但搞事情的少女一定最抢镜，她们乐此不疲。

　　春节是什么样的节日？

　　前世作为塞里斯人不必赘述，始终怀念那份爆竹声中一岁除的时光，也一直努力在泰拉盖亚世界传播文化。

　　作为距离自己最近、从小受到塞里斯文化熏陶的魅魔当然应该成为坚定拥护者，一种文明必须存在核心承载群体才能长盛不衰，进而发扬光大。

　　她希望孩子们穿红袄、吃团圆饭、贴春联，看烟火升空璀璨如昼。

　　已经做到，但是稍微出了些偏差。

　　红色霓裳百褶裙的安娜琪一手卷袖、一手提笔写春联，全力投入精神选择性无视首府广场的战斗。

　　右边陆军上将，左边首席辅佐官，分别以两人为首阵营互相释放魔法。

　　噼里啪啦！

　　芭卡挥舞魔杖点燃串串火花炸响整个翡翠宫苑，一身压制力远超黄金级超凡者。茜碧阿在硝烟中神出鬼没的还击，时不时一发魔弹打中赤发少女炸开颜料。两边暗暗较劲，平时工作里积累的怨气一并宣泄。

　　尤其重点招呼政见不同者，现在揍一顿以后谁都不记仇。魅魔种族特色之一就是凡事能靠决斗切磋解决。

　　玛可在枪林弹雨中匍匐前进企图早点下班，然而伏地魔行为却遭到双方一致打击。

　　写好对联准备张贴办公室门口的安娜琪正巧见到这一幕。

　　“傻孩子，你怎能在左右大战时站中间？”

　　无视她们继续贴对联【五湖四海皆春色，万水千山尽得辉】横批：万象更新。

　　突然一颗火星沾上红纸燃烧起来，可怜的春联当着安娜琪面点亮烈火，墨迹未干便成为一缕青烟。

　　“瞧你们干的好事！”

　　首府广场上演奇葩一幕：银发少女滚滚灵能形成火树银花一人压制茜碧阿阵营、芭卡阵营，打得左右两边到处乱窜。虽然不会受伤但怕疼啊，何况会撒一身颜料。

　　安娜琪勒令她们收拾现场准备维护春节期间秩序，偶尔玩玩可以但别整烂活，否则就得领教一下慈母的威严。

　　打个比方，如果要培养一个阵营，就能栽培她。如果要打压她的话，也毫不费力。

　　总之我作为国家意志的权力是无限的。

　　一番折腾后翡翠宫苑渐渐平息，在安娜琪指挥下芭卡和茜碧阿一起搭建庆典会场，将是“祭祖拜神仪式”和“祈福馈赠仪式”主要场地。顾名思义，感谢导师本人养育全体魅魔。

　　大家行为完全自发，毕竟一开始安娜琪可没教她们这些。

　　虽然自己希望给泰拉盖亚世界带来春节气氛，最好让魅魔复刻故国氛围以解乡愁，但是经过20年她终于醒悟。

　　统治者一以贯之妄图推行的习俗终究淹没在人民群众的社会实践里。

　　她也算大势所趋一份子。

　　魅魔认为春节得把感谢母亲大人放在第一位，那么不管再鼓励放爆竹、贴春联都得往后稍稍。

　　甚至她们之所以这么做一部分原因是导师喜欢，辟邪、祈福等功能完全不在意，只要魅魔种族紧密团结在导师石榴裙下一定能繁荣昌盛。

　　乌托邦春节与塞里斯表面上大差不差，但思想内核截然不同。

　　安娜琪告诉魅魔庆典一个主题乃“祭神拜祖”结果孩子们举目望去没有神明啊？

　　我们是信奉唯物辩证法走灵能飞升路线的种族。

　　至于祖先？

　　不就在大家眼前嘛，既孕育魅魔种族也极尽所能教导她们，恩情没齿难忘。

　　别看乌托邦公社政权才20年，却承载5000年波澜壮阔历史，这份骄傲是导师给大家的。

　　诚然，泰拉盖亚世界古老国度不胜枚举，高原古国、北庭遗迹，据说南麓次大陆同样存在4000年王朝。然而空长千岁没有思想又怎样？

　　安娜琪对魅魔种族的教化贯彻“予岁月以文明，而不是予文明以岁月”

　　所以春节最重要环节变成祖先大人作为吉祥物走社火。

　　你们很会玩啊。

　　不管怎么想孩子们都怀揣“想看打扮漂亮的母亲大人”私心，然而主流思潮一旦形成国家意志实体反而不好违抗，背离集体意念只会让她浑身难受。

　　安娜，你也不想手雷炸厕所——激起民愤吧？

　　专业服装设计师艾米将她一袭银发编成凌云髻，几根凤凰金簪固定，平添雍容华贵。

　　略施粉黛，朱红唇瓣，母仪天下。

　　霜色绣花旗袍笼罩高挑身材，两条修长大腿覆盖白色丝袜，手执君子竹折扇掩面朦胧美貌。胸前开襟宽阔显露轮廓，走动之间风情万种。

　　时光赋予的稳重令她身上不仅媚态还有凝练的气场俘获人心“魅魔王”称号名不虚传。

　　最后，兽耳娘女仆单膝跪地，小心翼翼把麦穗齿轮徽记递给茜碧阿。

　　名义上这算服装饰品，但必须同为魅魔而且在场职位最高的首席辅佐官才有资格为导师佩戴。

　　盛装打扮的安娜琪走上高台时霎时间吸引万众目光。

　　击器而歌，拊掌而舞，祈于天地，以其吉也。唯独载歌载舞这一点魅魔完美继承，具备【魅力非凡】特质的她们乐于展现自我，如此庞大表演队伍将游览翡冷翠。

　　安娜琪记忆里的春节渐渐远去，抹上异界风情，或许正应了魅魔“从来自我拼搏无需祈福辟邪”社会实践。

　　作为受集体意识影响的存在，迟早有一天她铭记的春节将变为魅魔春节。

　　算了，过节嘛，开心最好。

　　如果我为错过太阳而哭泣，也将为错过繁星而黯然神伤。

　　……

　　ps感谢书友们的票票支持~

　　图片:"形象图4",位置:"Images/1656237237-100317903-108959636.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第115章罪孽深重的女人啊

　　安娜琪众星捧月的游览了整个翡冷翠，单单这一项日程就花费4个小时。

　　夹道欢迎，彩旗招展。

　　明明只不过站在高台上到处挥手但美少女尖叫却此起彼伏，如果她抛一个飞吻的话立刻晕倒一大片，随行医疗队赶紧抬人。

　　我真是一个罪孽深重的女人啊。

　　如果说曾经还感到责任重大，如今安娜琪可以心安理得接受崇敬之情，人不应该经常在内心贬低自己，尤其你还做成一番成绩。那个象牙塔里的懵懂学生已身经百战，意气风发。

　　荣耀、责任与谩骂都该属于此身，你像一颗巨行星吸引周边一切，这是黯淡无光的星辰所仰望的。

　　飞上枝头变凤凰，鱼跃龙门成祥瑞。见过山河壮阔练就胆魄。

　　安娜琪朗声回应台下无数喝彩：“我早说过，魅魔想做什么就绝无做不到，在这20周年之际我为你们献上胜利。感谢远征军战士奋勇拼杀。”

　　“以骷髅山脉为界东麓地区归属乌托邦统治，陆权是哺育我们的温床。”

　　“陆权是生存权，海权是发展权！”

　　“我向你们承诺：下一个20年魅魔种族要经略南洋。”

　　话音刚落台下爆发一阵声浪，万众喝彩，铭记阿奈波群岛耻辱的她们早已摩拳擦掌。

　　魅魔即便在过年也喜欢讨论厉兵秣马的事情，作为军国排外唯心威权思潮种族战争算共襄盛举，不亚于节日。

　　安娜琪大展宏图发表激情演讲比丝竹乱耳受欢迎。

　　她们骨子里喜欢看一名美少女站上高台用或御姐、或软萌声音发表激进言论。

　　“乌托邦女儿们、姐妹们、同志们，前20年我们解决了魅魔种族生存危机，但是还不够充分，不能无视遥远西方存在诸多文明，南麓次大陆将开辟崭新的外交环境。”

　　“近10年我们任务转为深耕领土夯实基础，再一个10年外争主权。”

　　“——导师万岁！”

　　魅魔一阵山呼海啸不得立刻发起征服，要么在暴揍目标、要么在寻找目标。未必要战争，但她们喜欢发泄无处安放的力量。

　　正因为麾下这样一支团结一心的种族在安娜琪才敢制定计划。

　　以前没信心计划，但现在成就摆在眼前。翡冷翠城墙从区区18公里长扩建到如今地步，由于魅魔充分清除了陆地威胁，城墙将成为历史。

　　设计寿命100年却只用了20年。

　　安娜琪心中有些顾虑：如此大张旗鼓宣布计划万一没法完成怎么办？

　　她可能变成别人眼中“自大不知天高地厚”代名词。

　　社火游行环节结束后队伍来到翡冷翠剧院露天会场，根据珂莉娅策划这里将举办“乌托邦20周年特别演出”节目。

　　特别鸣谢宫苑史官提供海量资料支撑。

　　铮——

　　随着琴声悠扬剧院舞台飘散五颜六色灵能聚合一纸画卷，美轮美奂，名副其实立体投影。地球OL科技都做不到的事由魔法率先实现。不过安娜琪最关注核心内容，宛若一面远古壁画娓娓道来：起始之地名曰黑土平原。

　　镜头开始，一名银发少女来到九曲十八弯长河前，史诗萌发。

　　好可爱的二次元板绘风格，我喜欢。

　　反正安娜琪对魅魔艺术发展挺满意的，关键长在她审美点上，这些文化应该推销出去。

　　紧接着画面来到第一次接触哥布林，搜查队与绿皮人遭遇啼笑皆非，这些历史细节是教科书没篇幅描绘的。然后是黑土部落第一次打铁、集体捕猎时迷路。再来到第一次南方聚落战争前紧锣密鼓的训练，许多人饿得半夜去厨房偷吃……日常角度叙述点点滴滴才令人感慨。

　　随着宛若天籁的配乐和充满感染力的演出方式循序渐进，画面引人入胜。

　　……幼崽感冒生病急坏了成年人、第一批保育员精疲力竭、雅典大学宿舍简陋导致大家搬出去住、一对魅魔结婚正赶上北方征战披上戎装就出征……

　　往往这些平常情节令观众席时不时传来欢呼、大笑。

　　她们要么看到自己，要么看到和自己相像的人和事，这是姐妹们共同创造的故事。

　　安娜琪一直认为历史纪录片受众很小，像她这样喜欢看《大国崛起》《河西走廊》属于极少数，结果换一个世界大家都属于同好。

　　对魅魔而言一点一滴由她们亲身经历，我与你、与她、与大家亲手写下每一个字、每一个标点。

　　故事名叫《乌托邦公社编年体纪实》演出版。

　　自己心态还没有转变过来啊。

　　长生种浪漫大概是回忆起往昔点点滴滴，将最美好颜色从积满灰尘的历史仓库里翻出来，找寻遗失岁月，回过神来你我皆为奇迹一份子。

　　想来确实夸张，魅魔种族从300人发展到100万人，疆域核心、实控区域加势力范围直逼1200万平方公里。

　　安娜琪觉得星辰大海并非遥不可及，毕竟二十年前谁都想不到魅魔屹立黄金大陆。

　　她从“不敢想”到“大胆畅想”迈出坚实一步。

　　见过长夜公主、克洛宁、波顿和德雷克等人让你觉得豪杰层出皆风流。

　　便览这20年同样觉得天下风云出我辈。

　　试问泰拉万里江山，千秋不变之岁月是否让你感到太过寂寥？

　　历史周期律或许存在，但时间作为向前的矢量总推动我们不断进步。乌托邦不够好，世界仍黑暗。魅魔却已变得敢于高举薪火。

　　多少事，从来急。天地转，光阴迫。曾经我们仰望的丰碑终将化作漫漫征途上区区一个路标。

　　……画面停留在银发少女负手而立眺望海洋镜头。

　　童声合唱《明天更好》婉转响起“看看忙碌的世界 是否依然转个不停……”

　　魅魔起立鼓掌喝彩，既因为出色的节目也感谢母亲。由她亲手扶着摇篮唱歌的时代逝去，长大后她们撑起赤黑旗帜，塞里斯文明要靠我们革故鼎新。

　　露天剧院呼的升起一束束烟火倒计时，19载时光荏苒，前路再启程。

　　“乌托邦公社——新年快乐！！！”

　　……

　　ps

　　图片:"形象图5",位置:"Images/1656258563-100317903-108961317.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第116章来者不善

　　“新年好！”

　　百万魅魔娇声高喊响彻云霄，不同地域有同样祝福。

　　砰一发烟火升空，骤然闪亮，接着劈啪啪散开火树银花，硕大“20”字样横亘天空。

　　翡冷翠全城都能看见通红色闪烁，映射每一名少女的脸庞，仰望星辰的她们眼底绽放火焰。那光芒点亮星空，也沉淀在心，你要像这一束光播撒四方。

　　乌托邦境内每一座城市同样升起烟火，祈福新年，祝愿未来。

　　为期一整夜烟火表演开始，隆隆鸣响胜过海潮浪涛，光芒掩过月色星辰，硝烟味随风吹向南洋。

　　南洋人遭遇一年一度震惊期。

　　明明是打仗，却整的像过节，什么地狱绘卷？

　　众所周知，魅魔在这一天共襄盛举，对她们伟大精神领袖安娜琪表达祝福，这位哲人王也会降下祥瑞。其乐融融享用各种特色美食，她们厨艺水平令经常食不果腹的南洋人羡慕不已。

　　最重要的为什么迄今为止春节每年日子都不一样，这套历法不同于泰拉盖亚世界。

　　南洋研究者认为这是乌托邦领袖宣扬的“塞里斯国”存在证据之一。

　　根据天文历法、农时耕作可大致推算塞里斯星象位置、气候条件、水文地理等信息，即便那只是安娜琪创作的一部小说也值得研究。这太有趣了。

　　如果能发现魅魔种族叙事中的漏洞也算攻击方向。

　　但是怎么都想不明白为什么她们总举办关于爆炸、火焰和硝烟的活动，痴迷这种东西不愧战斗种族，恐怖如斯。

　　难道在趁着庆典训练新式武器？

　　魅魔才不管南洋人种种思绪，只要过好自己的庆典就行，可劲玩乐。

　　安娜琪正式派发礼品，魔杖庆典霎时间招来片片红绸洒落花瓣，飞舞空中化作一个个礼品盒哗啦啦的坠落。包括但不限于甜点、玩具和服装之类。在她看来总有哄小孩氛围，但是收到礼物的魅魔欣喜若狂。

　　算了，你们开心就好。

　　不过看着孩子们高兴她一样高兴，正所谓“人知从太守游而乐，而不知太守之乐其乐也”

　　一年一度礼品祭典堪称绝佳推销意识形态舞台，今天安娜琪出于私心终于把丝袜推行全民。

　　只要是“春节限定款”魅魔就毫无抵抗力。

　　安娜琪以身作则开启一场换装秀，展示长筒袜、短袜、泡泡袜，不论黑丝、白丝都实穿一遍，配合水手服学生装魅力四射。

　　她毫不费力的成功带货，充分诠释什么叫上行下效。

　　太尊了！

　　现场魅魔纷纷给肉乎乎大腿点缀弹性丝织品，摩擦大腿很暖和，她们新奇讨论着彼此换上新款式气质动人。同时要点赞乌托邦纺织业，单凭现有技术竟然做到弹性、透光，不愧对外出口的拳头型产业。

　　一些人没习惯丝袜稍微用力撕拉一声扯开，露出白皙大腿，凌乱感更显魅惑。不得不承认她们天生适合华丽服装。

　　或许【魅力非凡】特质隐含意义是对服装类奢侈品资源提出需求。

　　我的孩子就得打扮漂漂亮亮。

　　庆典流程进入到下一阶段，在场志愿者工作人员开仓免费发放葡萄酒，气息香醇，品尝起来回味无穷。

　　魅魔酿造工艺冠绝黄金大陆，出口南洋都属高端消费品。

　　如果一位贵族肯在社交舞会开一瓶乌托邦酒一定会赢得慷慨名声，倍有面子。

　　民调常年将“节日庆典酒”投票为“奢侈品资源排行榜第一名”连兽耳娘、限定抱枕都被比下去。虽然几番请命扩大生产但始终数量稀少，一年才仅仅喝一次。

　　乌托邦物资生活极大丰富，但是节日庆典酒相当于“古代一年才吃一回肉”意义非凡。

　　所以为什么唯独这种葡萄酒始终产量低迷？

　　安娜琪脸色一沉。

　　她眼睁睁看着许多魅魔捧起高脚杯，也不喝，当即香舌探入其中嘟噜噜的舔，不堪入目啊你。个别少女直接冻成冰块佩戴胸前，闻一闻就面色通红。伴侣一人喝一口大庭广众之下拥抱，俏脸相错……

　　不就我一脚一脚踩出来的葡萄发酵酒你们至于吗？

　　夏至，每年葡萄收获祭安娜琪都穿着白色雪纺裙，提起裙摆露出光溜溜大白腿，站在盆里一脚一脚踩踏葡萄汁。

　　踩葡萄最多持续3天，不论再稀释产量也仅存数百瓶产量，除非逢年过节否则魅魔舍不得拿出来。甚至有人不会饮用干脆收藏起来。

　　安娜琪才算垄断控制产量第一人。

　　并非她不乐意，而是在周围魅魔凝视下让红紫色汁沾染白裙，那气氛太怪了，拜托不要强势围观啊！

　　在大家看来母亲哪里是踩葡萄？是狠狠踩在我心头，脚指夹住了我的味蕾。

　　“您一起来一杯吧。”

　　玛可一手勾住银发少女肩膀一手端来高脚杯。安娜琪还从未品尝自己亲“脚”酿造的葡萄酒，试着抿一口霎时间酸甜绊着醉意在舌尖炸开，浑身飘然欲仙，香醇动人。

　　怪不得如此讨魅魔喜欢，确实味道不错。原因有所猜测，或许由于掺杂美味概念灵能。

　　国家意志实体不自觉散发的祈愿配合灵能真会达到唯心主义效果，某种程度上心想事成，只不过实现方式恐怕难以控制。

　　安娜琪打算自己逛一逛远离肆意散发荷尔蒙的少女们。

　　她正要脚底抹油却被芭卡拦住。

　　“紧急状况，我们抓到一名擅闯翡冷翠的异族。”

　　“小事。”

　　“如果处理不好可能造成外交问题。导师，这位是您的熟人，务必来监狱看看。”

　　安娜琪三步并作两步赶紧跑到看守所，结果隔着铁栅栏就见金瞳少女笑眯眯吹一声口哨。如果忽略她双手吊起被紧紧捆绑、两脚戴着镣铐的状况，否则还挺像来走街串巷的访客。

　　即便如此，那股玩世不恭感觉也丝毫不落，这位更是重量姬。

　　克洛宁算老熟人。

　　但不知为何今天这具身体却安娜琪一种威胁感，浑身灵能都在预警。

　　她突然意识到曾经面对的仅仅算傀儡，真正巨龙化形第一次目睹，娇小身躯内凝聚单体灭国的超凡之力。

　　来者不善，善者不来。

　　……

　　ps

　　感谢书友在下嘤嘤怪是也、狗会摸鱼吗、鸾仪卫、旅法师白毛狐狸水的刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第117章龙女王：我要带走她（加更）

　　秘密让女人更魅力。

　　克洛宁认为这句话用来形容安娜琪再好不过，无论通过巨龙岛典籍、南洋情报网如何搜索都找不到魅魔种族过去痕迹。

　　你像一颗星辰横空出世，象征遥远世界一轮太阳绽放夺目光彩。

　　虽然黑土平原缺乏情报但是乌托邦本身相当于信息密集体。

　　龙女王千年智慧轻易便参透所谓“塞里斯历史”的四书五经、二十四史瞥一眼就融会贯通倒背如流。高等超凡物种中的进化体力量不可一世，魔法本身也算修习精神力和知识，什么奇葩我没见过？

　　安娜琪出身地塞里斯我真没见过！

　　克洛宁从天文历法、神话著作和历史典籍等多方面情报整理出一个完整异世界文明，匪夷所思。

　　如果让南洋社科院研究者们知道一定欣喜若狂。

　　然而对她而言泰拉盖亚世界其他大陆的文明难道不算“异世界画风”数量浩如烟海。

　　我见过一个文明包举高原盆地最后沦落于邪神蛊惑、也有文明在迷雾之海附近建立诸多洲际传送门直抵西麓、见过孤悬无尽之海的大陆文明用惊人的魔导文明迈向深空……

　　无一例外沦为尘土。

　　尘土文明都有一个共同点：

　　多数主体种族为短命种，最长50年迭代一辈人。

　　所以你们内部政治不够稳定、缺乏绝对强者、社群结构经常变化，太多精力浪费在无用之处，可惜可悲。

　　姑且不谈你们自我发展会遇见瓶颈、大过滤器无处不在，惹高等超凡物种注意会百年如一日渗透你们，栽培一个傀儡政治实体压榨奢侈品资源，你们到死都想不明白自己怎么死的。

　　长生解万愁。

　　克洛宁喜欢塞里斯著作一篇提到“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”就形容短命种。

　　名为庄子的智者看得准，所谓“小知不及大知，小年不及大年”在泰拉盖亚世界生态位绝对上层是全员长生的高等超凡物种。

　　她不在乎安娜琪脱胎于何等原生文明，已经品鉴够多了。

　　真正可怕的是，短命种究其5000年炼成的高等文明被一群长生种继承。

　　别看天使、神族和巨龙高高在上，其实每当大地出现一日千里发展的文明时也不免内心悚然，害怕被取而代之。

　　伫立山巅者害怕每天离山巅更进一步的攀登者。我从你眼中看到曾经的我，你比那时我更朝气蓬勃。我毫不怀疑你将超越我，这是我所不能容忍。

　　短命种的璀璨文明。

　　长生种的强大优势。

　　——魅魔种族势必登上泰拉盖亚顶端！

　　克洛宁认为研究魅魔离不开安娜琪，读懂这位领袖便读懂半部乌托邦精髓。

　　她庆幸当初没有因为龙族傲慢错失友谊，双方现在关系尚可。

　　然而心底总怀芥蒂，比如为什么魅魔远征军总跟亡灵天灾扯上关系，你们光明正大用与生产，甚至研究亡灵进化体，难道要创造曾存在远古的知性亡灵？

　　你们竟然在玩弄龙族同胞尸骸，不可饶恕！

　　克罗克是一位勇敢者，一位烈士。

　　之所以允许腓尼基利用地龙天灾因为这符合克罗克遗愿，甚至她还会贡献这位哥哥留下的遗物鳞片唤醒残魂。

　　若别人驱使兄长的遗骸克洛宁一定要她领教龙王之怒，你控制的傀儡不及他生前十分之一强大。

　　——而我比他更强。

　　怀着愤懑之情的克洛宁一路深入内陆调查，却发现真正抹杀兄长残魂的人是波顿。这家伙已经被千刀万剐，刑法持续3天他就哭嚎3天，真解气。所以某种意义上她得感谢安娜琪报仇？

　　然而不满仍未散尽，最重要信物消失不见，一拳打在棉花上的克洛宁怒不可遏。

　　“虽然我擅自闯入在先，但是魅魔待客之道不友好啊。”

　　翡冷翠看守所内，克洛宁稍微用力后胳膊粗的铁索寸寸破碎，她随意迈出一步铁栅栏便被一股威压自动掰开一扇门。

　　芭卡浑身上下激起灵能控制不住要变身，每一个细胞战栗都在告诉她大敌当前。

　　安娜琪拍了拍芭卡肩膀驱散红发少女的紧张。

　　她秉承息事宁人态度，猜得出克洛宁无事不登三宝殿，希望不要激起自家魅魔过激反应，不然太丢脸。

　　“关于误会我得道歉，别跟孩子一般见识。”

　　“作为回报你得陪我逛街。”

　　“想怎么逛？”

　　“南洋称乌托邦话剧当属一绝，我和你演一场'巨龙掳走公主'情节怎么样？”

　　克洛宁挽住少女葱白手臂，十指相扣大步流星迈出街道。在一众魅魔羡慕目光里带走她们的母亲大人。闲庭信步扬长而去将那世间崇拜目光抛在脑后。

　　破大防了，家人们，我不能失去母亲大人。安娜琪妈妈独属于一个人，那种事情不要啊。

　　感受到周围怨毒和嫉妒的目光克洛宁也有些诧异，心说我是巨龙不是牛头人，你们魅魔咋这么激动？

　　但是这样很好玩。

　　双方目光碰撞气势互相碾压，隔空对峙已经展开，一触即发。

　　魅魔出离的愤怒，在这逢年过节、众目睽睽、大庭广众之下你竟然敢和母亲大人贴贴，实在太不知廉耻，所以为什么不能是我？

　　安娜琪目睹面前这一幕眼睛失去高光。怎样都好，答应我，别在这里发癫。

　　她教出这样的孩子恨不得钻进地缝，无颜面对江东父老。

　　“站住！”

　　克洛宁手臂从银发少女肩头放下，面色严肃转过身。能让她回头的绝非调门高或区区力量，而是世所罕见之气魄，这红发少女年纪小小却魔力至高至纯，放在龙族也算优秀。

　　变身状态力量增加数倍，难道是魅魔种族天赋？发挥天赋还不忘变美，不愧是你们。

　　“南洋人是吧？跟我去演武场比斗。”

　　“小姑娘，难道你看不出我们之间实力差距？”

　　“我们魅魔出来混就凭一身胆，输了不要紧，不战而降才算失败。”

　　“并非所有人都要接受你们挑战，现实从不回应弱者”克洛宁比一个倒竖大拇指，狂放笑道：“如果我当着你们的面带走安娜琪，你们要怎么做？”



二卷：大航海，风云新途 : 第118章龙女王：我精神分裂（加更）

　　克洛宁调查得知兄长的遗骸正被玷污，她非得出一口恶气。

　　不知为何本体苏醒吸收炼金人偶的记忆、感受后就对名为“安娜琪”的魅魔冷静不下来。

　　像遭到魅惑，又像纯粹好感，一想到那张面孔便心潮澎湃，舌尖都绽放茉莉花香。但分身体验关我龙王什么事？找不到原因就把怀疑的对象消灭掉！

　　接下来交流得靠拳头。

　　龙少女的黄金瞳紧盯着安娜琪，将这道决心传达过去“我要取回骨龙遗骸，以及处置掉长夜公主，因为她是凶手。”

　　“前者可以，但后者恕难从命。”

　　“恐怕你得来一趟巨龙岛。”克洛宁抓住银发少女的手臂，突然耳畔传来呼啸。

　　砰！

　　一击脆响划破翡冷翠夜空。

　　安娜琪右手粉拳狠狠印在克洛宁的脸颊，这具娇躯嗖的倒飞出去十米远撞塌一家店铺，烟尘飞扬砖块四溅。

　　“难道你不知道当着孩子的面威胁她家大人很没礼貌。”

　　银发少女面若寒霜，攥紧的指骨滴答流血。刚才那一拳切实打中却宛若撼动山岳，硬度更甚金刚石，若非体重差龙少女绝不会飞出去，这点程度肯定毫发无损。

　　破碎的店铺门面轰然掀起雷鸣般的咚咚心跳，浩然威压令每一名魅魔心头悚然汗如雨下。

　　安娜琪挡在她们身前还以威压，空气中两道摩擦火焰分庭抗礼。

　　“克洛宁，你现在说是开玩笑还来得及。”

　　并非空口无凭，而是作为国家意志实体敏锐感受到克洛宁的精神状态不稳定，疯疯癫癫的，恐怕她自己都没琢磨明白。

　　瓦砾堆中席地而坐的少女咔吧的活动脖颈，金色鳞片攀上脖颈，眼瞳宛若燃烧。

　　“我的目标不讲第二遍。”

　　克洛宁挥拳还击，简单动作呼的卷起风云轰击而来，安娜琪一个顶肘击其手腕，再是格挡卸力以惊人的力量差错开攻击。紧接着扣住手臂内关节反制，刹那间一套擒拿手摁住克洛宁，然而动作到这一步便纹丝不动。

　　明明是人形态关节却丝毫不遵循骨骼架构咔吧扭转过来，可惜克洛宁的反制还没成功就让背摔扔出去。

　　哐当一声响再次撞塌一间小屋，这回连安娜琪都有些发愣。

　　刚才僵持的时候她明明可以反击却手下留情？

　　明明气势很强却这么弱！

　　克洛宁眨巴大眼睛摸摸头也觉得发蒙，才回过神我不是在用炼金人偶而是本体。

　　她刚才确实想一招必杀打倒安娜琪，但是关键时刻属于“克洛宁外交官”部分记忆令身体发软，难道区区五十年的经历可以压过千载岁月？

　　确实可能！

　　作为长生种最明白生命活的是厚度而非长度，所以区区一个魅魔带来的思绪压倒一头龙王的孤独？

　　越是这样她越想除掉安娜琪，愤怒的威压直刺银发少女动若雷霆。

　　“保护母亲大人！”

　　在场十万之众魅魔齐齐上前一步围拢得水泄不通，成千上万根魔杖指向金色竖瞳少女。

　　银发少女按兵不动，并非她不想动帮助孩子们而是龙王级气机锁定竟然让这具肉体浑身战栗，腿脚发软动弹不得。调动精神力才冲淡威压。

　　躯壳太脆弱，撑不住威压，不得不调动长夜公主分身赶来支援。

　　安娜琪已经做好牺牲羸弱躯壳仅以灵魂形态对垒的准备。

　　“来吧，特别允许你们一起上。”

　　克洛宁猛然展开双臂上升外套披风撕拉破碎，细密金色鳞片攀上皮肤蔓延四肢，肃杀之气席卷八方。

　　周身升起滚烫实质化魔力扭曲视野，如此挥霍使用力量却轻松写意，每呼一口气都仿佛吐出烈焰和蒸汽，砰砰心跳宛若战鼓，娇小身躯内蕴含移山填海之力，脚下一踏便地动山摇。

　　芭卡率先出手，魔杖凝聚一把神圣魔力大剑轰然砍在克洛宁神圣，咔嚓嚓摩擦火花，却轻易被鳞片弹开。

　　障碍原地挨打可不是她的风格，下一招欺身上前一拳打在红发少女腹部，几乎在同一时间她忽闪移动到十米开外。

　　移形换影术。

　　但是快不过克洛宁的肉体力量，紧接着她一脚踏碎地面隆一声冲击波掀翻周围魅魔。

　　安娜琪见魔法少女形态芭卡支撑超过5分钟，难道她平时隐藏了实力？

　　“当心，准备防御。”

　　茜碧阿指挥足足50万魅魔集合力量撑起一面金色结界，由苏菈发明的守护咒以排山倒海之势头狠狠砸向克洛宁，就算她也没想到有集万众之力的魔法。

　　金色墙壁呈泰山压顶之势，轰隆一声狠狠碾压克洛宁宛若天塌。

　　魅魔毫无一丝手下留情，抱着嫉妒恶念榨干灵能宣泄出去。

　　整个首都翡冷翠轰然一震似乎撼动地基，方圆数公里塌陷一圈，阵阵烟尘遮挡视线，空中雷霆炸响，狂风怒号掀翻一个个红灯笼。

　　突然烟雾里伸出一只巨爪拍向安娜琪。

　　她灵巧闪过但是脸颊还是被劲风挂出一道血痕。

　　下一刻金色障壁咔嚓嚓破碎，一头140米级巨龙荡开烟雾跃然冲出大坑，鼻息呼一吹刮起风暴掀飞木质屋舍。

　　巨龙显露伟岸真身正如吟游诗人描述：羊角、獠牙、利爪，修长的蜥蜴体型，脖颈像蟒蛇。浑身上下无死角覆盖龙鳞，灯笼般黄金瞳都覆盖一层透明瓣膜，两条胳膊腋下伸出翅膀骨架宛若长矛。可怕、壮观，全副武装的生物体武器，泰拉盖亚最令人恐惧的高等超凡物种。

　　通体鎏金，足足等于丧尸骨龙两倍有余，不仅因尸骸体积缩减佐证“巨龙终身生长越大越强”规则。

　　成年龙单体灭国，彩色逆鳞则是高阶进化体表征，神明都为之动容。

　　“吼——”

　　克洛宁仰天长啸九天起风雷，展开翅膀链接霹雳宛若树枝延伸周天，滚滚雷霆冲击耳膜。走兽遁逃、鸟雀惊飞，巨龙还未高飞天空已迎接君临。

　　如果你长3个头一定能COS基多拉。

　　泰拉盖亚世界流传黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇7个超凡等级，但是限定范围衡量普通物种。

　　背后意义是“沉浸真理之路的程度”但有些存在“天生掌握真理”

　　高等超凡物种成年体独一档。

　　安娜琪除外，魅魔种族最强才达到黄金阶，面对高等超凡物种中都算论外的“龙王级”蜉蝣撼树。

　　翡冷翠乌云笼罩，狂风大作暴雨将至，撕开春联打落灯笼，每家每户溅起烟尘。

　　巨龙呼打个鼻息以火焰点燃爆竹霎时间噼里啪啦响，烟火与天灾一同炸响引得哈哈大笑。

　　“你们做出来的小玩意不错嘛，但都不如你们好玩。”

　　克洛宁朗声道：“掳走公主的戏码我年轻时就玩腻了，我现在喜欢攻气女王，如今我就要掳走魅魔之王。”

　　这家伙是不是突然觉醒表演型人格？

　　安娜琪想吐槽克洛宁的发言，然而顾不得太多，现在越玩越大可能收不住。

　　“你差不多得了。”

　　“到底谁先挑衅巨龙？”

　　龙爪高高举到克洛宁眼前，黄金色瞳孔映射银发少女冷峻面容。

　　“别试图驾驭死亡，甚至滥用不死族！尤其是长夜暴君，她杀死了我的至亲，这份远古案件和邪神、万神殿有关，不是你能承受的，必须小心。”

　　“……克洛宁，多谢你提醒但我不可能交出去。”

　　“我没在关心你”巨龙怒声咆哮“吟游诗人说我族喜欢给予试炼是真的，魅魔一族，由我来做你们的'年兽'够不够格调啊。”

　　轰隆！

　　巨龙喷吐一道烈焰直扑翡冷翠，几乎同一时间一面金色屏障阻断攻击，然而仅仅一时之间支离破碎。

　　安娜琪原以为动用全力能阻挡片刻，没想到一触即碎。

　　“都离远点，茜碧阿，组织疏散。”

　　面对泰拉盖亚世界顶端力量之一不存在侥幸，一开始她便全力以赴，100万份魅魔灵能灌注一剑星芒咔嚓劈在巨龙身上。剑分云海，几天雷霆刹那间停息。

　　一道烧焦痕迹从肩膀链接腰部，克洛宁微微一怔，自己已经百年没感觉过疼。

　　好硬的鳞片！

　　刚才手感让安娜琪虎口发麻，传导力量让浑身骨骼都悲鸣。然而来不及惊叹却见一根粗壮的龙尾横扫而来。

　　明明硕大无比却快若闪电，眼角余光只瞥见黑影就感觉山岳压在身上，耳畔飓风呼啸摧垮万物。银发少女的娇躯划过半空中，正在坠落时克洛宁轻轻伸手去接却突然感觉精神恍惚，灵魂都传来钻心疼痛。

　　国家意志实体携百万魅魔之怒掀起灵魂冲击！

　　念动力从精神和现实层面同时发难。

　　猝不及防的克洛宁一个趔趄轰隆撞塌房屋，另一边银发少女躯壳躺在地上也一动不动。

　　观战的魅魔心如刀绞，该支援还是按兵不动？太无力了。

　　不论巨龙抑或导师都是她们遥不可及的存在，想在泰拉盖亚世界立足进靠常规力量不可能，魅魔种族必须拥有配得上自身体量的超凡强者。

　　“吼——”

　　天际传来一声龙鸣，长夜公主和丧尸骨龙一同降临。

　　……

　　ps

　　三千字大章求票票~

　　欠更已全部还完



二卷：大航海，风云新途 : 第119章魂交

　　黑发少女从丧尸骨龙一跃而下落到屋顶，正迎上怒火中烧的龙女王视线。

　　克洛宁胸前鳞甲泛起岩浆般火红纹路，宛若河流浸润大地展开分支。

　　巨龙有许多响彻世界的种族天赋，比如鳞甲、蜕变、元素庇护等，但最令人印象深刻的一定是焚城烈焰。

　　——货真价实龙王吐息！

　　长夜公主将白骨法杖朝地面狠狠一磕呼啦啦升起骸骨墙壁，先接触的一层骸骨之墙化作青烟，热量层层递进烧成焦炭，最后一层化作熔浆滴落。

　　双方进入僵持，拉锯战让所有人忘记呼吸。

　　轰隆！

　　突然丧尸骨龙暴起狠狠撞击克洛宁脑袋，本就同时遭受念动力冲击她眼冒金星轰然跌倒，百米躯体撞塌一条街道掀起烟尘。

　　紧接着万籁俱寂，魅魔惊讶发现导师和巨龙原地躺平呼呼大睡。

　　与此同时，纯白色精神空间内。

　　意念心湖旁边，银发少女一个剪刀脚放倒克洛宁。

　　噗通一下后脑勺剧痛。

　　为什么明明是梦境却能感到疼？她心下大惊发现肉体力量不及，安娜琪再一招擒拿手反过剪刀右臂牢牢压制。两条大白腿宛若铁钳夹住腰肢，这套关节枝格斗就算敌人能骨骼移位也不怕，正是魅魔种族格斗经验。

　　克洛宁这才明白被拉入精神空间，四面八方传来重压令她灵魂呈虚弱。

　　安娜琪以国家意志实体精神力构筑一片城市空间，没想到这么容易得手，看来现在克洛宁精神存在破绽。

　　趁你病要你命。

　　她打了一声响指精神空间顿时伸出铁索牢牢困住龙少女的手腕、双脚。

　　“这点雕虫小技——咿呀！”

　　克洛宁突然打一个激灵，羞红颜色从脖颈蔓延俏脸，只因为安娜琪在耳垂吹一口气便抽干浑身气力。

　　酥麻感传遍四肢百骸，皮肤发痒却不能抓挠，更加撩拨心弦。想要挣扎却提不起力气，后背感到一对浑圆的触感令她无法集中精神，鼻息间茉莉花香醉意浓浓。

　　“呃~”

　　“很可爱的叫声嘛。”

　　“你们真是一群磨人的种族。”

　　“老实点。我也不想用这种招数，免得胜之不武。”

　　“种族天赋能一定程度弥补绝对实力差，你我皆如此，尽管使用、尽管为之骄傲吧。”

　　安娜琪感觉身下克洛宁一阵挪动，挣脱出左手高高举起到匪夷所思位置，细密鳞片覆盖，轰然一拳扎进地面借着这股力量挣脱。

　　撼动梦境世界规则说明论精神力双方不分伯仲，龙王力量深不可测。

　　挣脱后克洛宁只能跪坐原地气喘吁吁，受国家意志实体精神力全面攻击让她猝不及防。

　　被占便宜的女王陛下怎么善罢甘休，羞愤难当的克洛宁咬紧一口银牙。安娜琪看在眼里不甘示弱比划拳头。

　　来啊，谁怕谁。

　　克洛宁目睹面前银发少女却令怦然心动，小鹿乱撞，头脑清醒后升不起敌意。对上那一双波光流转酒红色瞳孔便呼吸急促，明知魅惑却无法抵抗。

　　而且对方确实没有使用催眠魔法痕迹，所以我到底是被魅惑还是真喜欢？

　　不对，这个念头本身就很奇怪！

　　“吼——”

　　突然外界传来一声嘶鸣，紧接着精神空间内浮现一团彩色光芒，赫然一枚漂浮空中的彩色逆鳞。正是一缕残魂进入精神空间。克洛宁如遭雷击。

　　安娜琪感觉到残魂与少女正在意念交流，大概是只有龙族彼此明白的密语。

　　“他告诉我将这件信物交给自己妹妹……”

　　“我哥哥名叫克罗克。”

　　金瞳少女体悟彩鳞信息，端详后点了点头，遗憾的说“真凶是一尊神明，大陆极北之地有他们需要的巫妖王神器。”

　　“所以神明呢？”

　　“被高原古国邪神暗算了，那家伙活该。”

　　安娜琪心说然后我杀死了邪神。什么俄罗斯套娃！

　　极北之地很危险，但是那里还散居半兽族还有兽耳娘，得小心点。

　　金瞳少女紧紧攥住掌心彩色鳞片，触目伤怀，长叹一口气吐出无尽岁月。

　　“抱歉，安娜，看来我们之间确实存在误会。”

　　“大家都是成年人，别光道歉，来点实际。”

　　“你开个条件？比如若斯图亚特和乌托邦发生冲突巨龙岛绝不出手。”

　　“别小瞧魅魔种族，无论巨龙岛站不站队当我们与近海同盟为敌那一刻起就注定胜利。”

　　“算我欠你一个人情。”

　　安娜琪微微一怔，没想到确实开了一个无法拒绝的条件，龙王的人情价值连城。

　　“但还有附加要求，告诉我南洋分布势力的情报……”

　　另一边，外界翡冷翠已陷入混乱。

　　魅魔眼睁睁看着导师、导师分身和敌人一起倒下，当事人全无反应。着急坏了众人。

　　正她们担心的时候却见安娜琪和克洛宁同时苏醒。

　　“我向乌托邦以及魅魔种族诚挚道歉，当然会赔偿诸位损失。”

　　巨龙站起身扭扭腰哗啦啦洒落金币，鳞片缝隙间竟然装满珠宝，传闻一头龙宛若一座移动宝藏果然不假。这一笔赔偿金不低于500万元相当于翡冷翠一个季度收入。

　　紧接着砰一团蒸汽炸响，烟雾走出一名龙角金瞳少女。

　　饶是以审美刁钻的魅魔都得夸一句“和我比肩”突然觉得不那么讨厌。

　　安娜琪站在她面前都不显得身高优势，相当于两米和一米八五对比，只要不刻意压制龙血人形态体型就能变成高挑御姐。

　　基础形态与人形迥异的高等超凡物种变人都可御可萝。

　　克洛宁双手叉腰挺起胸膛，胸前一阵波涛汹涌，面对经常以身高压制的银发少女冷哼一声挑衅。安娜琪双手抱臂略微一托，被宽大衣袍遮盖的轮廓曲线显露，贴近克洛宁足以放在上面，仍然保持压制。

　　“啊我死了！”

　　现场某些魅魔抹着鼻血直仰面。

　　眼见安娜琪得意的笑容克洛宁忍不住嘴角抽搐，深吸一口气把手放进胸前一阵翻找掏出一枚彩色鳞片。

　　“空口无凭，作为我欠你一个人情证明你带上这枚鳞片。要帮忙就呼唤我的名字。”

　　安娜琪拔下头顶一根银丝串起鳞片，郑重其事佩戴在雪白脖颈。刚才魅魔看着还在流鼻血，这一幕高血压，导师明明就连我的礼物都随意摆放！

　　待到她将项链放在胸前克洛宁才笑道：“不怕我凭这个随时掌握你的动向？”

　　“是指我的心跳声吗？”

　　银发少女伸出双臂温柔的将克洛宁拥入怀中，体香霎时间俘获芳心。

　　她附耳轻声“现在就可以听，谁心脏更鼓舞？”

　　安娜琪怀中烟雾四溅在虚空化作一条巨龙，两脚爪提起骨龙尸骸振翅高飞，140米级提醒骤然起风腾云驾雾拍击地面，轰然炸响如箭离弦。

　　“我们可能会很久不见，多保重。”

　　目送片刻后银发少女双手叉腰叹一口气，生活总得继续，接着奏乐，接着舞。



二卷：大航海，风云新途 : 第120章魔法少女进阶

　　安娜琪给自称“年兽”的胆大妄为之辈留下深刻印象，狠狠教训她一顿。

　　保准你以后回想起这段经历都浑身燥热发痒，脸色羞红不止。

　　虽然翡冷翠受灾但活泼开朗魅魔种族不会为小小挫折绊住脚步，巨龙袭击怎能压住我们乌托邦二十周年福气？只要在导师带领下族群一定会繁荣昌盛。

　　“导师，我们准备了新年礼物，请接收至圣先师雕像——”

　　她眼睁睁看着一个红布包裹的人型物体嘎吱吱推来，突然绊住一颗石子然后哐当一声从脑袋部位跌落下来。

　　硕大石像脑袋就这么与她大眼瞪小眼，全场寂静。

　　一名魅魔幼崽终于忍不住嚎啕大哭，寒风凛冽，伫立雪地中的她们久久沉默。大家精神紧绷，说不定下一刻就要集体发癫。

　　明明遇见周年大庆、明明有导师亲自表演项目，两件美好的事情遇在一起本该幸福。可是为什么？为什么突遭变故令乌托邦蒙受灾难？

　　“庆典继续——”

　　安娜琪收拢发绳束成一条单马尾跃然登上高台“今晚通宵献唱，支持投票点歌，狂欢时刻开始。”

　　“我要听《威风堂堂》”

　　前一刻还情绪低迷的魅魔立刻爆发欢呼，狂歌劲舞不止，俨然一副大型蹦迪现场。

　　茜碧阿反应迅速的配合，赶紧指挥兽耳娘穿泳装端茶送水。

　　她还不忘发放限定品抽奖卷、芭卡亲笔签名周边、留给来年窖藏葡萄酒也全部开瓶……台上台下通力配合才炒热现场。此刻乌托邦管理层总算体会到导师的老妈子行为。

　　治大国如烹小鲜，对于一群时刻需要奢侈品资源的族群而言尤为如此。

　　平日里应付基本事务辅佐官表现差不多，真正危急时刻才考验应变力、决断力和坚定意志。

　　魅魔种族乐观积极用不着操心，经历过巨龙袭击事件后大家很快收拾心情，过年就是要开心，什么都挡不住。

　　一场风波终于消散无形。

　　对于精神空间内到底发生过什么安娜琪讳莫如深，怎么可能告诉孩子说，我用魅惑特质和S女王形态在骑乘位征服克洛宁？龙骑士了属于是。

　　关于翡冷翠突遭变故事件严密封锁，不让南洋知道巨龙岛女王曾在内陆掀起动作。

　　两大种族领袖达成默契别给黄金大陆东麓局势再煽风点火。

　　低调处理本就属克洛宁与安娜琪达成的协议，但是有额外补偿，她趁机获取龙族千年积累的部分情报。

　　尤其乌托邦公社迫切弄清龙族对南洋控制程度：

　　斯图亚特上层遭到渗透，高洁贵族豪强都以血裔方式臣服，但近期龙族控制力逐渐下降。

　　说直白点，巨龙岛对于“控制到何等程度”始终存疑，甚至一向慵懒的成年龙表示只要定期上贡就行。

　　安娜琪意识到克洛宁对南洋控制并非“建立附庸国”“圈定势力范围”等，龙族统治术很原始，更像“土司管理制”只要你承认我还交钱就行。

　　羡慕人家没用，乌托邦走自己的路。魅魔种族大规模扩张基于两点原因：

　　一、维系产业存在的必要性。

　　二、增加族群人口。

　　以现在这点财富积累魅魔一刻也不敢停下来，否则就要亡种亡国。

　　龙族采用氏族部落制，只要肯提供奢侈品资源我才懒得理你。

　　他们中曾诞生呼吁“我们泰拉盖亚万族联合起来”的领袖多拉贡却陨落于万神殿之战，后来族群摆烂直接躺平。

　　高等超凡物种有躺平资格，人家祖上原始积累了啊。

　　巨龙岛当属泰拉盖亚绝佳肥地之一，分立体三层海陆空结构，总面积200万平方公里。光听形容安娜琪都觉得不愧是奇幻世界，瑰丽非凡。

　　他们万千年来深入散布世界各地龙裔血脉，随时可以调用这些弃子组建国家、影响历史或当耗材。

　　由于威名远扬巨龙身具许多“软实力光环”比如南洋普遍崇拜龙族，尊敬龙裔。

　　魅魔仅仅是新生种族，万不能小看老牌种族。

　　另外，龙族通过斯图亚特对腓尼基施加影响，把握近海两大国就一定程度上驾驭近海同盟。

　　一群各怀仇怨、发展不同的南洋邦国能统合进《共同防卫条约》龙族影响不可忽视，族群远在天边控制力却宛若深水下的冰山。

　　远海霸主最棘手，以鲛人种族为主体的强国堪称纵横四海。

　　恐怕唯独撒丁具备远洋航行技能力。

　　主要依托种族优势而非科研，然而人家魔法工学、炼金术领域同样不差。

　　安娜琪听闻鲛人尝试“烧开水推进船舶”认定对方距离蒸汽机不远，好危险啊。

　　撒丁王国坐拥400万平方公里核心区堪称次陆地，又占据大片领海。具备独特的“海魔兽召唤术”“战略魔法三叉戟”超凡力量，常规力量依靠355艘战舰足以封锁远海，人口亦达到3000万级撒丁王国担得起霸主之名。

　　远海群岛国乃至远洋边缘城邦都在淫威下瑟瑟发抖。

　　虽然算红龙支持的代理战争者，但仅名义上跟龙族合作。

　　国王号称“龙血御座”只为与斯图亚特、腓尼基争夺正统性并非被渗透，人家根本不崇拜巨龙。

　　撒丁地区早年受到西方大陆“天使救赎派”传教影响变为宗教国，敬畏“苍蓝教皇”为精神领袖。没用龙图腾崇拜文化也算和近海同盟核心冲突之一。

　　魅魔可能因宗教问题成为对方敌人。

　　安娜琪举目望去发现海洋上没一个省油的灯，而且某种意义都算巨龙势力范围，要不我继续往大陆发展？

　　向西北方，骷髅山脉难以逾越，至少想得打通迷雾之海附近。

　　向西南方，热河王朝主体人口为半兽族、亚人混居，精灵占据高层又称精灵王国。

　　不着急扩张，先发展自身。

　　正思索间听系统终于无愧自己推演灵能，千呼万唤始出来：

　　【幼崽个体“尤莉乌斯”触发事件，魅魔种族开启新灵能运用方式，觉醒高等种族魔法天赋念动力】

　　【个体“芭卡”将“魔法少女变身”推演至新层次】

　　……

　　ps

　　悬赏欠更全部还完，但仍会经常加更，因为已养成习惯



二卷：大航海，风云新途 : 第121章念动力改变生活（加更）

　　翡冷翠幼儿园。

　　作为哺育魅魔下一代的地方这里环境宜人、装修充满童趣。

　　走廊和教室不乏图画、大头贴以及安娜琪出于私心推行二次元画风黑板报，根据她要求孩子们图画课就教这种“正统画风”以便培养以后漫画业界人才储备。

　　最重要的是幼儿园九级抗震，即便克洛宁在街道上闹得翻天覆地也丝毫不影响，幼崽抱着头钻进课桌下面瑟瑟发抖。

　　尤莉乌斯则反应平平，手中酝酿灵能随时准备出击。

　　咔嚓嚓！

　　建筑刚出现裂缝立刻被修补。孩子们好奇的打量保育员们挥舞魔杖不断生成植物藤蔓、岩土石柱支撑加固建筑结构，可惜追不上崩塌速度。

　　外面轰隆隆声音不断抖落灰尘令大家惊慌不已，坍塌声越来越明显，即便成年体也难以保护自己。

　　孩子们被保护到中间，必要时候保育员会直接变身突围，前提灾难给她们一刹那反应时间。

　　“大家不要担心，地震很快就过去。”

　　虽然保育员竭力维持建筑但咔嚓一声天花板裂开一条缝，轰隆一下掩埋众人。

　　几乎同一时间周围玫瑰花瓣纷飞取代教室场景，纯白色遮蔽视野仿佛置身一片精神空间，她们似乎从中见到银发少女，熟悉的背影就站在一片湖泊旁……

　　下一刻念动力轰然爆开掀飞坍塌水泥块，暴涨的护罩停滞到一定程度这才止住。

　　众人循声看去只见尤莉乌斯摊开五指散发绿光，硬生生托住废墟。

　　她咬紧一口银牙，汗如雨下但还是毫不收手，透支精神力体现到肉体变成鼻血流淌，女孩两眼翻白仰头晕过去。

　　“尤莉同学！”

　　保育员紧急施救按压女孩的胸脯才听见心跳恢复。

　　“这是怎么回事？”

　　“还记得苏菈同学案例吗？魅魔种族又有一项魔法天赋觉醒。”

　　然而高兴之余她们发现绿色半透明念动力保护罩还在，因为是尤莉乌斯精神力外向体现不敢强闯，在施术者本人昏迷期间只能被动困住。即便失去意识护罩仍在，可想而知天赋异禀和刚强意志力。

　　结果幼儿园受困众人只得待在原地，直至听到外面狂歌劲舞，再然后银发少女领着大队人马匆匆赶到。

　　“报告导师，第一百万号尤莉同学无意识推演了灵能飞升阶段，初步体现为念动力。”

　　“放心，我都知道。”

　　安娜琪朝着翠绿色屏障探出手轻轻一点，霎时间保护罩自动溶解，她温柔抱住尤莉哄了哄熟睡中的黑色披肩发女孩，磅礴灵能输入不断弥补幼崽亏空的身体。

　　现在尤莉乌斯状态跟当初苏菈透支魔法少女变身一样，若没有她在场及时救助后果不堪设想。

　　“让这位同学平时多休息就行，她天赋很好应该一个月就能恢复。”

　　“对于新魔法天赋大家感觉怎么样？”

　　芭卡当即表演一段双手虚空托举，一整栋楼天花板废墟霎时间呼的掀飞。

　　紧接着她变身魔法少女形态啪打了个响指，天花板废墟立刻拧成水泥、钢筋球体，双手十指扣合只能空中咔嚓一声响中间水泥化作细沙涓涓流出。

　　如果放在生命体身上会怎样？想到这一点围观魅魔不禁背后发凉。

　　银发少女观摩一番心下确定属于街区级破坏力，自己如果全力出手能达到灭城级别。

　　对魅魔直接战斗力增强有限但是手段更丰富，最重要的是她们比普通种族多一项超凡能源“精神力”相当于双倍蓄电池，威力倍增。

　　“行，知道你厉害了”安娜琪赞许的点点头“和克洛宁战斗那会儿我就在怀疑，你应该已经进阶了超凡层次。”

　　“没错。而且我发现冥想训练可以把变身延长到10分钟。”

　　“大家各自适应一下吧。”

　　安娜琪预料到念动力天赋会引起轩然大波，趁着春节放假赶紧释放这股新鲜劲。

　　然而她仍低估了孩子们整出的花活儿。

　　魅魔首先用在骑扫帚，流线型念动力护罩不用担心被甩飞，加上精神力辅助常规时速直逼60公里每小时，不亚于城市内行驶小汽车。其次用这招隔空取物、自动炒菜、自动刷牙洗脸，对生活改变立竿见影，堪称懒出新境界、新水平。

　　因此引发不少精神力消耗过度原地昏厥案例，气得南丁格尔带领医科院护士天天给大家科普涵养精神力，要多睡觉。

　　对于夜生活丰富少女们而言讲这个属于大可不必。

　　最终倒逼补充精神力的魔药剂需求暴增，嘉利得知要开新生产线乐开了花，终于又出现新项目打发时间。

　　安娜琪总结出泰拉盖亚世界目前已知3种超凡能量：信仰之力、精神或灵魂之力、魔力。这三种能量又都可以被灵能影响。显然后者唯心序列层次更高。

　　她可以输出灵能攻击所以才在克洛宁身上讨到便宜，普通魅魔介乎灵能和魔力之间。

　　现在仅算开发魔法天赋，等大家都用灵能那一天才算踏入飞升路线。

　　心胜于物，超凡入圣。

　　安娜琪脑海里装着星辰大海，但务实的选择先将念动力应用到生产层面。

　　以现在乌托邦魔法知识储备对超凡路线加点有限。

　　念动力对生活改善直观。家政兽耳娘需求急剧降低、端茶送水岗位自动消失，一句“你用超能力啊”就怼回去。不过仁慈的母亲为安排看板娘、纺织业、印刷厂等新去处，乌托邦公社不存在失业，附庸种族也不例外。

　　效果直接体现在制造业，不用工业化就实现标准流水线，一人精神力挂机就能负责一条拧螺丝生产线。

　　生产力+50

　　新超凡天赋影响深入乌托邦公社各行各业，农业用具、民用船只、纺织品产量惊人，与日俱增。

　　呜咿~不要啊，量太大了！

　　这样下去的话，那种事情又要发生……

　　安娜琪看着年后财报脸色一沉，再次出现生产过剩危机。记得上回在十几年前，由于哥布林、死灵大量投入才造成，现在原因在魅魔单位生产力暴增。

　　要么缩减产量、要么开辟市场。

　　……

　　ps

　　不定时加更ing~



二卷：大航海，风云新途 : 第122章真·自愿加班

　　翡翠宫苑，中央会议室。茜碧阿分发给众人文件，只见桌上摆着一长串产量暴增列表。

　　安娜琪瞥一眼就知道生产过剩严重，所以要用“开门，自由贸易”方法吗？

　　可惜目前舰队不够。

　　但谁说抢市场一定要坚船利炮？金融业就不错，得想法子抽干南洋经济活力给魅魔产品打开销路……

　　银发少女端着下巴陷入沉思。

　　茜碧阿强调“经济体生产过剩一般会发展为萧条。物价下跌，生产和需求下降。如果我们依据安娜琪经济原理——”

　　“是凯恩斯经济。”安娜琪不知第多少次矫正。

　　“根据母亲大人发明的'凯恩斯经济'应该宏观调控，但人口和技术没有突破性进展调控资金会垫高大宗货物价格，转为经济滞胀。我们的生产者过于富余，远超消费者极限。以前我们通过增大配给品清单来消化，但这次不行。”

　　“民调显示姐妹们渐渐讨厌单调产品！”

　　边际效用递减，仅以120万人口消化太多同质化产品会降低幸福。

　　好比计划经济后期趋向僵化，无法从“拥有”过渡到“多样化拥有”会出乱子。

　　与此同时，茜碧阿分发雅典大学提交的内部参谋报告：

　　【乌托邦公社表面上物质资料极大丰富，却已触摸时代天花板，除非迎来产业革命否则不会在质量上大幅提升】

　　【迄今为止社会公共产品取得举世瞩目成就，然而缺乏市场竞争产品多样性远远不足】

　　【幸福刺激疲软快速追平生产力，若不考虑让产品丰富化、多样化，兼具趣味性那么市场将变得僵化】

　　【目前，乌托邦产品不断改进得益于南洋市场广大，人口庞大、需求不同，倒逼产品迭代。但是非外贸的配给品毫无创新。并非工厂不愿改进，而是120万人口无法反映需求多样化。市场暗潮汹涌，翡翠宫苑应注意来到关键岔路口，要以外贸市场为导向改进自身产品】

　　【魅魔解决“有没有”“好不好”问题后该面对“有没有更多选择”的瓶颈】

　　安娜琪从地球OL历史找到类似现象，并不陌生。

　　易厌盯真：鉴定为计划经济弊端。

　　乌托邦对内生产全靠“配给品意向调查”表格，最频繁才一周一次不能及时反馈需求。何况表格调查只能具体到“红色毛巾”或者“白色毛巾”无法诞生“可爱猫咪花纹毛巾”等产品。

　　个性化定制不足，说直白点缺乏市场竞争，最难在于魅魔人口太少形不成足以提出多样化需求市场。

　　安娜琪环顾一圈“我们根据南洋产品竞争来决定内部市场生产。”

　　她的角度在继续扩大生产，不要停，因为问题不仅仅过剩。但相当一部分辅佐官主张减产。

　　玛可满怀希冀的提议：“不如让大家都放假，工厂少生产者市场多消费者，狠狠消化多余产品……虽然都是差不多一样的锅碗瓢盆……”

　　“所以我们直接减少生产。”

　　然而工科院、医科院和农科院等主要生产机构立刻反对。

　　公社生产体系中雅典大学负责输送人才、提供优质劳动力，三大院兼有科研、生产任务，她们没理由减少产量。

　　嘉利气鼓鼓拍桌子。

　　“生产线若不保持产量上下游配套零件都得减少，怎么统筹？停久了再恢复生产可不容易。打个比方，一块肥皂这样的日用品减少会让洗甲板效率降低，战舰制造都受影响。在做事之前，你不知道减产后果！”

　　茜碧阿朗声道：“增产符合魅魔不断膨胀的人口、疆域扩大等正向发展现状，减产违背经济规律。”

　　“——我的评价是：不如开战。”

　　芭卡一言既出语惊四座“撬开一直不对我们开放市场的腓尼基大门。”

　　乌大薇娅摇摇头“公社海军不够强势，不具备发动决定性海战的力量。即便赢了，也没足够规模巡航舰队维系制海权。”

　　安娜琪听孩子们观点直皱眉，心说越来越不对劲。

　　她感觉下一刻将会出现“不如我们发动一场总体战消化产能”暴论，警惕思潮变动。

　　作为国家意志实体必须留意统治集团、人民群众双方意识形态，或统一、或对立都将影响自身以及国策树。

　　要和平，至少现在要。

　　“说一千道一万我们在这里讨论毫无意义，实践才能出真知。”银发少女一锤定音“你我全都下厂干活，看看生产过剩到底怎么回事？”

　　安娜琪和一行人实地考察乌托邦公社最大工业集群地，从翡冷翠赶到镇海卫。

　　由于技术援助团队、外贸等历史因素和区位优势沿海成为生产重镇，集结经验丰富产业工人。

　　魅魔对生活能懒尽懒，对工作却非常积极。

　　她们好歹经受过高等教育，从小打到生活在一个人人勤勉贡献、追加自我实现、践行劳动最光荣的社会。大家堪称另一层面的“卷”让魅魔巴不得赶紧努力。再者，和平时期4小时倒班，来不及疲软摸鱼就结束工作，不给你卷的机会。

　　就不能自主加班吗？

　　我不知道如何让乌托邦更强大，导师和辅佐官会思考这些问题，我只知道我手中每一枚炮弹都将划分领土疆界。

　　姐妹们明白安娜琪维持理想国难于登天，凡组织需要的地方就意味着维护乌托邦制度，义不容辞。

　　世界很黑暗，乌托邦也不够好，同志仍需努力。

　　今日指标生产3吨军舰橡木龙骨？班长，你在小瞧我吗？非得给你整5吨不可。你嫌弃我炮弹生产太多？再增产大炮不就行？武器不嫌多，不然难道做战争赔款？

　　作坊车间众人挥汗如雨催动生产线负荷运转，坏了也不要紧，我们不修，我们重造。

　　类似案例层出不穷，导致生产力每每超标，尤其军工品与日激增。飞艇、战舰不断组装完成，再这样下去武器比士兵多。

　　民族精神+10

　　生产力+15

　　辅佐官反应平平因为早就料到，毕竟谁还不是从一线升任翡翠宫苑。

　　安娜琪久久凝视不知该如何描述这幅场景，更坚定信心。

　　我们想办的事一定会办到。



二卷：大航海，风云新途 : 第123章洗黑钱

　　春节过后，正月翡冷翠张灯结彩氛围仍未散去，但是春风送暖时节该重新投入工作。

　　社会生产面全方位重启，魅魔过剩生产力狂飙突进。

　　茜碧阿经研究认为应在“削减生产力和开发内外市场”二选一。

　　安娜琪毫不犹豫抛弃前者方案。

　　她在翡翠宫苑会议中重申：“魅魔社会任务就在生产力剩余，物质资料极大丰富。我们又不存在工厂主、企业主这种动物担心卖不出去。乌托邦不考虑盈利，一个活着的魅魔所提供政治点数、啊不，提供创造力就胜过生活成本。”

　　“物质资料太多就分发，配给品清单再扩大，目前我们人口120万，深挖这部分人需求。”

　　“百废待兴的南洋正适合输入贸易产品，撒丁王国表露出建交意向，南麓热河王朝要尽快接触。魅魔外部市场仍然广大。”

　　茜碧阿适当补充：

　　“北方兽耳娘繁育基地需要更多资源。残存半兽族居留区可以适当给予援助，让他们试探西方商路。”

　　生产力过剩危机来势汹汹但魅魔管理层举目望去解决方案不胜枚举。

　　她们已非当年仅仅占据苍翠平原和黑土平原的小政权，如今直接控制区达到500万平方公里，正在转化核心的势力范围达到600万平方公里，周边国家众多。曾经看上去危险现在都是香饽饽。

　　多亏你们才有机会消化产能，我的很大，要进去了。

　　地缘环境取决于魅魔种族综合实力，只要你够强就攻守异势。

　　乌托邦不主动裁减生产力，此乃原则。

　　或许未来某一天魅魔连奢侈品资源都满足，不妨连带南洋、南麓提高生活水平，甚至有朝一日拖着泰拉盖亚去星辰大海。

　　安娜琪分别批准增设民用品生产线、增设码头港口，可以让南洋旅游者充分消化物资资料。

　　不转化为生活水平的生产力说明中间哪个环节出问题，乌托邦不存在这种问题。

　　对内提高魅魔宜居度。

　　造船业富余那就配给游艇，而且支持个性化设计。食品作坊富裕那就制作更多甜点、兴致来了城发放。乌托邦内部产品趋向个性化、限定化。随着基本需求满足面覆盖更广，书籍著作、漫画、声乐话剧等一系列公众艺术如雨后春笋萌发，魅魔开始源源不断制造精神财富。

　　对外开放沿海城市。

　　南洋百废待兴，与撒丁王国签订和平条约后战争经济无法快速转入民用生产力、压抑许久的民间需求暴涨，两方面合力正适合乌托邦产品打入市场。既然如此双方一拍即合，小到锅碗瓢盆、大到铁器木材一股脑运输过去。原本粮食领域就被魅魔把控，现在她们要在民用市场攻城略地。

　　腓尼基使者主动访问，腆着脸希望和斯图亚特一样签订《片面最惠国待遇》以及投资大量民用作坊。

　　不愧外交官，他之前还被安娜琪威胁过现在一脸笑嘻嘻。

　　“前提有一个条件，腓尼基得帮我引荐撒丁商人、热河商人。”

　　“贵国打算开辟新市场？”

　　“我只听是或否。”

　　“请静候佳音。”

　　——就等你这句话。

　　安娜琪笑着表示曾经那些不愉快算什么，我们别计较什么仇恨来愉快的做生意赚钱。

　　虽然银发少女浮现笑里藏刀氛围，但是腓尼基使者只得与虎谋皮。

　　众所周知如今腓尼基女王年迈，朝堂上两位王子围绕宝座开始明争暗斗。民间高举公平大旗，改革思潮四起。甚至于许多被斯图亚特打压“改革人士”流窜至邻国友邦继续社会活动，控制力下降的警备队实在应付不来。

　　腓尼基不稳定性远大于斯图亚特，别无选择。

　　所以就算安娜琪借机发难索要半额关税使者也得咬着牙答应，他收到了谈不成就别回去的死命令，皇室火烧眉毛。

　　不满足民间生活品需求迟早要爆炸。

　　双方签署一大批优惠政策让南洋贸易每天创汇200万元。现在印刷着银发少女头像纸钞才算硬通货，比黄金更值得相信。

　　现如今美元绑定魅魔种族强悍制造业、贸易额所以购买力惊人。

　　使者看中乌托邦公社具备强大金融天赋，现在南洋贵族财富遭刁民威胁急需寻找下家。

　　内陆政治稳定、远离海洋、军备强大、经济繁荣……最重要在于魅魔对金融操作不敢兴趣，堪称完美代理者，不如让富豪们把钱存到陆地、再注册公司企业、购置不动产之类。

　　安娜琪听这提议岂非企业管理雏形？南洋发展水平不可小觑。

　　不如更进一步让乌托邦成为海洋国的离岸金融中心？

　　她对使者说：“贵国可以把钱存在陆地，享受免税、保险和匿名优惠。魅魔会稳妥管理诸位神圣个人财产。”

　　“……您指什么意思？”

　　“打个比方吧。你只要填一张纸做凭证当天就能成立公司，就算没有真名、没有办公地也没有雇员的企业都准许经营。不需要公开财报、不需要审核，你们只不过每月支付存款总额0.1%做管理费即可。更重要的是乌托邦承认企业收益合法性，我们乐于出具证明。”

　　使者抿了抿嘴唇，眼睛一亮。不管怎么想都一本万利，毕竟胜在安全。

　　“……非常值得考虑。”

　　“感谢贵国信任，我们会成立南洋银行专门负责此类事务。”

　　“最后我还有一点顾虑：你们是否有足够黄金保值？”

　　“请相信乌托邦采矿业，而且贵国可以开放黄金交易啊，你们会越来越喜欢大陆。”

　　安娜琪露出意味深长的微笑，使者也笑了。

　　双方明摆着在商量怎么打造一个洗黑钱中心，不仅要洗还要你能当场消费掉，保准合法合规。好大的野心，一开始就盯上南洋权贵阶层需求，说不定能借此遥控经济。

　　但是使者无法拒绝，阳谋就是你明知是陷阱却得踩进去，说白了贵族只要财产在哪发财并不重要。

　　经过协商后一纸《支付转移条约》宣告乌托邦公社即将成为近海经济重心。

　　……

　　ps

　　感谢书友萨迩鈉伽的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第124章您另求高明吧

　　玛可最近很忙。

　　由于安娜琪成立新部门外交部并命令她负责沟通撒丁王国、热河王朝应接不暇，果然在乌托邦最忙的是公务。

　　虽然交流目前只停留在民间贸易层面，但是迟早会官方建交。

　　我以前作为探险队的把地图点完现在就变成外交官？

　　自己曾经跟随导师出访斯图亚特皇宫，当初走街串巷如今应付起来并不难。不论鲛人、精灵还是半兽族都聊得来，就算南洋黑帮也说得上话。

　　玛可想走遍天下绘制一幅泰拉盖亚世界地图，还想踏上天空中白卫星和红行星，据龙族传说那是同属泰拉盖亚的比邻空间。

　　所以外交官职位目前与愿望不谋而合，但是没想到新部门接第一项任务是经济方面。

　　她和一众同僚姐妹要负责向上流社会推销安全可靠储蓄服务。

　　背景是乌托邦建立离岸金融中心。

　　安娜琪在镇海卫附近划定新开放区，一经落成便直接面向南洋诸国，名曰“金融城”在法律、经济等方面对标海洋法系，南洋银行坐落黄金低端，配套证券交易所、博彩中心、奢侈品专卖店、酒庄等设施。让南洋人尽管玩去吧，魅魔只觉得他们灵魂贫瘠嘴巴吵闹。

　　年后时金融城只有一座银行大楼，夏天便繁花似锦，亭台楼阁蔚为大观，南洋人直感慨魅魔基建能力可怕。

　　印刷着银发少女头像的美元在南洋大行其道，翡冷翠甚至印钞厂分厂。

　　印刷机每日喷吐一卷卷变色油墨纸张寓意纸醉金迷，兑换成美元的财产实在太多让工厂加班加点，如此景象让魅魔社会都震惊一把。一张纸你至于吗？

　　她们平时靠配给品就行，从未见过一箱子红钞票。

　　魅魔只觉得惊奇但不羡慕，在力量面前它们真的仅算纸片，你们面对公社海军下饺子还折腾这些？

　　以为自己在享受专门提供的娱乐业？就是像对待半兽族一样对待你们，任由堕落。南洋人得花钱才能在金融城买房、买游艇、买名酒名表，魅魔在《每周意向配给品清单》打个勾就行，不知道所谓的贵族“贵”在哪里？

　　安娜琪建立金融城更多出于经济殖民，对魅魔而言高端消费只是消化产能而已。玛可和一众外交官目前职能更像推销员。

　　南洋贵族就是用来腾产能的垃圾箱。

　　魅魔对这座城市避之不及，南洋人趋之若鹜，双方居住区泾渭分明，只有兽耳娘和南国少女等服务员能牵线搭桥。

　　排外思潮很难改变，况且亚人种颜值普遍一般。等以后遇见更多龙少女、精灵少女和妖精、天使之类，我看你们会不会发癫？

　　安娜琪心说反正放我我也喜欢。

　　玛可被委任治理一座对外门户的城市，不乏事端。

　　有不知所谓的富豪挥舞钞票声称：“在大众周刊评定《南洋500富豪榜》中最低标准一千万身价，而乌托邦没有一人达到。就算你们领袖安娜琪总资产也才20万。”

　　“所以一个魅魔一晚上多少钱？别回答价格，我要问愿意赚这笔钱的人的数量。”

　　回答是一顿暴揍，接着翡翠宫苑发布制裁，谁跟这家伙做生意就是不给乌托邦面子，该富豪应声破产流落街头。

　　虽然玛可当时出于冲动才拳打脚踢，但是反而因为此剧受到魅魔好评。

　　乌托邦恩威并施更让南洋认识到这里有规矩有安全。

　　我一个新官上任还越做越好？

　　安娜琪在翡翠宫苑会议表扬了玛可，并开玩笑道：“魅魔种族明明自己共产公有却帮他们更私有，现实往往如此魔幻。”

　　“让南洋沉迷金融泡沫，制造业交给乌托邦。列席各位记住，保护金钱的是法律，为法律背书的是暴力，没有大舰巨炮钱币就是废纸，魅魔种族要注重实际产品生产。”

　　管理层接下来工作围绕于控制权贵经济。

　　外交部任务是拉投资、拉存款，倾尽三寸不烂之舌让南洋权贵相信把钱放在大陆最稳妥。

　　听罢描述玛可小姐将一袭金色及腰长发挠得宛若拖把，愁眉不展。

　　人生无常，大肠包小肠。

　　她直呼“导师，我真不懂经济，您另请高明吧。”

　　安娜琪面露不悦回答“正因为你不懂经济我才让你去负责金融城，否则就待在雅典学院天天写论文，研究怎么把乌托邦经济和南洋经济对接起来。”

　　“你是我的孩子、你背后有公社大家庭、你寿命悠久还具备白银级超凡力量。你要大胆试错。”

　　金发少女背手低头两脚尖相抵，俨然一个受训斥的学生。

　　眼见如此安娜琪笑道“我会批准建立一座商业奇观大津巴布韦，如果第一个五年计划内你让营业额达到10亿元，我可以哄你一晚上。”

　　“当真？”

　　“君无戏言。”

　　玛可一蹦一跳哼着小曲走出办公室，留下熊孩子背影让安娜琪咔嚓一声掰断钢笔。

　　她虽然得到承诺但却心里没底，靠口舌能拉来的存款已经到极限，一些保守派大贵族还是相信自家庄园更安全。

　　足足花费半个月苦思冥想却一无所获，直到茜碧阿到访喝下午茶。

　　“你怎么知道我立了军令状？消息这么灵通？”

　　“消息在职场至关重要。外交官小姐，政治就是人事，有时一番来往就把矛盾搞定了。你虽善交际但行事孤僻。导师不是提醒过你'背后有乌托邦'吗？试着依靠专业者。言尽于此，你自己把握。”

　　谁能帮我？玛可心想世上团结人心的要么共同理想、要么共同犯罪。导师寝室作案团伙有人才！

　　金发少女一溜烟奔向翡冷翠报社，咣一声踹开主编办公室大门。

　　“珂莉娅，你要帮我！”

　　“可以，只要在导师床上睡觉时你偷一件衣服就行。还有白丝袜，因为茜碧阿喜欢。”

　　玛可愣在原地，发现自己从头至尾都被把握，同在一个屋檐下却背生冷汗。

　　蓝色发少女轻抬起她下巴，笑盈盈的说：“别小看乌托邦公社的力量。后辈小姑娘，接下来看我表演，你也要动用在南洋一切关系。”



二卷：大航海，风云新途 : 第125章我的钱，润了

　　斯图亚特都城，私家庄园聚集区，夜幕笼罩星光点点，相比喧嚣城市此地景色宜人，别具一格。

　　“打贵族，分财产！”

　　一声怒吼咆哮划破夜空，紧接着火焰砰的掷进落地窗玻璃，霎时间熊熊燃烧。

　　身穿夜行衣的人不断投掷燃烧瓶轰炸庄园区，睡眼惺忪的保安这才反应过来自己20年从业生涯竟然遇见刁民冲击豪宅？老爷的深宅大院也敢砸，不要命啦！

　　他们操起钢叉和短棍比划两下，入手沉甸甸真舒爽，敲刁民脑袋一下就够飙血，死了不要紧，老爷麾下律师团会打官司。

　　结果刚出保安室迎头撞上社会一伙黑帮成员。

　　吸收大量远海战场退役军人组成的暴力团伙下手快准狠，赤手空拳却能三两招缴械，找准面门就是打。

　　常年喝酒聊天的保安哪是这群黑帮对手？顿时趴在地上叫苦连连。

　　“不要手下留情，狠狠的打。”

　　“你这工贼，你背叛了工人阶级——”

　　“别恋战，咱们就是收钱办事放个火而已，赶紧收工。”

　　黑帮团伙一顿拳打脚踢后扬长而去，他们中有负责放哨、有报假警转移镇压力量、有精准投掷狠狠点燃贵族庄园。当然最重要在于袭击藏宝地窖，不用拿钱只要尽量破坏就行。

　　他们不明白背后大老板意思，只要按规矩办事就行，军人不用考虑太多。

　　这一夜，斯图亚特都城庄园区燃烧熊熊烈火，映射赤红色天空让城中夜晚加班的工匠们连声叫好。

　　警卫火速出动赶紧扑灭，一直奋战到第二天天亮。统计结果7人烧伤，财物损失1200万，庄园地窖无一例外遭撬锁。

　　几乎同一时间，近海同盟各地大型银行金库先后遭抢劫，作案人员甚至有爆破术式的魔法卷轴，扔出去就轰然炸开金库。如此违禁品震惊全国。

　　最震惊当属南洋权贵，作为切身利益者触目惊心。

　　“我的钱啊！我五代家业没啦！”

　　“这已经不是一般刁民了，必须重拳出击。”

　　贵族人心惶惶，纷纷想着自己的钱会不会哪天付之一炬。

　　正在此时，乌托邦公社外交官玛可发出深切关注，极力抨击这种暴力行为，魅魔与黑帮势不两立。

　　眼见着陆地如此高调，一次聚会上腓尼基使者安格斯突然说你们不是最近在搞什么离岸金融中心，要不帮衬一下？

　　玛可拒绝了，说这实在很难。众所周知金融城除了治安良好、法治健全、环境宜人、办理从简之外就没有什么好处，愧不敢当。安格斯继续撺掇，然而玛可仅仅稍稍松口。

　　聚会上不少人心思浮动，但最顽固贵族同样是财力最雄厚的，仍然按兵不动。

　　然而纵火案之后事情发展才令人震惊！

　　接下来报纸却陆续刊登好几篇《取走不义之财犯罪预告》甚至真出现传家宝级艺术品失窃，心在滴血。

　　庄园区纵火案成为导火索事件，南洋各地频发冲击贵族宅邸案件。

　　路过清洁工会吐一口痰、烟囱童工会把黑灰抹在把手上、时不时发生工人暴揍车间负责者新闻……如果警卫出动的话这群人会在黑帮庇护下东躲西藏，甚至干脆加入，结果越镇压越把平民推向对立面。

　　贵族才不在乎这些，他们发现最近订阅的高端杂志《经济人》《金融报》反应都不妙：

　　【投资代理人提醒南洋不动产稳定度评级下降】

　　【雅典大学经济学院认为地区治安环境影响财产估值，建议魅魔谨慎投资】

　　【南洋银行行长称最近接到2000个匿名账户转移资产，财报成绩优异所以银行将进一步开放贷款额度，欢迎存款】

　　【新消息：翡翠宫苑宣布腓尼基安全态势堪忧，外交部长玛可呼吁当地魅魔回大陆避险】

　　最新一条消息彻底引爆局面。

　　魅魔在南洋出了的名富豪大款，一己之力带动经济那种。或许某些有眼无珠暴发户只拿财产排名看她们，纯纯的蠢货。别忘了她们背后支撑的乌托邦公社，象征庞大经济体的影响力延伸，人均相当于一名顶尖投资经理人，一旦撤走影响巨大。

　　警卫部队发言人急忙宣称说发起犁庭扫穴般行动，尤其会保证魅魔公民安全。

　　虽然此举遭到南洋平民冷嘲热讽，但好歹让玛可暂停呼吁。

　　顽固派贵族终于想起金融城和南洋银行存在，反正自己财产放在本土也得贬值不如赶紧存到大陆，既安全还收益高。

　　我的钱，润了。

　　即便近海同盟银行官员呼吁大家千万要冷静但收效甚微，竞争不过魅魔的金融理财产品。况且经济官员呼吁别转移资产等于贼喊抓贼，大家纷纷表示虽然钱在乌托邦但我人在南洋，忠诚于皇室。

　　民间感受到许多裁缝店、糕点铺关门，银行利率直线下降，生活越来越难。

　　奢侈品店亦灰溜溜滚蛋，直抱怨魅魔太会营销。

　　谁让她们人均美少女，只要穿一件衣服、戴一条项链立刻爆火起来。就连东麓第一美女安娜琪都经常带货，凡是她同款手表、提包都抢购一空。简直是收割啊。

　　权贵已经看不上在南洋买奢侈品，在金融城锦衣玉食多有面子？感受兽耳娘和魅魔投来的目光才舒爽。

　　我花钱够多她就会看我一眼吧？

　　魅魔私下评价“傻宝，又一个被魅力非凡俘虏的韭菜。”

　　总而言之，玛可顺利让金融城成为南洋贵族经济理想中的去处，至于营业额达到10亿得循序渐进。她渐渐意识到安娜琪何尝不是给出了收割南洋市场倒计时，以当前时代财富总额流失10亿等同于抽干血，百业凋敝。

　　极少有人注意到乌托邦正进行经济殖民，由上至下笼络人心，无往不利。

　　必须要感谢同僚茜碧阿提醒，珂莉娅鼎力相助，单凭自己一人是办不到的，正如导师所说乌托邦综合力量在起关键性作用。

　　玛可初次尝试以权力兴风作浪的爽快，貌似她摸到公认最苦最累辅佐官职业中的最大回报。

　　权力之道，运用之妙，一言而为天下法。

　　……

　　ps

　　感谢书友奇诺、帝国崛起的刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第126章建造商业奇观

　　翡翠宫苑行政体系越来越成熟，很多事用不着最高首脑非得亲力亲为。

　　安娜琪给辅佐官的魅魔大概讲述了“离岸金融中心是什么”“论经济殖民”之类概念便吩咐她们去做，不再点拨任由摸索。

　　随便你们试错，乌托邦公社不惧实验成本。

　　既然放心交给孩子们她便不再关心，一边处理大津巴布韦奇观，一边制定《乌托邦体育业指导意见》前者对外后者对内，为魅魔社会下一轮高速发展保驾护航。

　　等到茜碧阿提交“南洋银行一个月内储蓄额增长210倍”报告时她才知道闹出了大新闻。

　　玛可终于知道求人办事，团队协作对她而言算一项进步。

　　作为外交官你不是一个人站在台上叱咤风云，而是调动自己背后国家力量展开博弈。

　　干得漂亮！

　　安娜琪惊讶于玛可竟然知道南洋黑帮联系方式，还能雇佣他们办事，连贵族庄园都敢冲算得上开辟历史。花了多少经费不重要，能调动这帮三教九流才厉害，哪怕用钱打开门路等同证明“花钱”能力。

　　然后珂莉娅表演了一段舆论操纵，给富豪精准推送他们才看的新闻，贩卖焦虑经典案例。

　　南洋琳琅锱铢齐归金融城。

　　她手中有一份内部报告可以看见总共36名低调贵族合计6亿财产，看来南洋权贵真正财力深不可测。

　　银行再用这笔钱投资百业凋敝的南洋完成掌控，闭环了属于是。

　　玛可指挥金融城变成一个投资机构，到处操持资产，就是买买买。对此安娜琪让她放开手脚去做，反正用的都是南洋人的财富，魅魔空手套白狼。

　　泰拉盖亚世界最珍贵商品是安全感，富豪们趋之若鹜。

　　安娜琪希望金融城经验倒逼乌托邦经济制度完善。

　　为了提升生活水平接下来要推出一系列消费品，大家用钱去买才能反应什么受好评、该增产。

　　让茜碧阿她们去操心。

　　魅魔社会货币流通非常少，主要用在对外贸易，对外锚定物是公社强大制造能力。对内锚定物则是安娜琪个人信用，怪不得南洋经济学家评价美元“世界上最奇葩货币，国内国外认可角度不同但仍可以自由兑换”

　　安娜琪判断玛可和珂莉娅配合完成了任务，接下来循序渐进打造“收敛绝大多数富豪财产的超级银行”就行。

　　金融城对南洋经济冲击超出预料。

　　富豪前仆后继前来购置土地、宅邸、游艇和奢侈品，俨然成为上流风气。

　　谁让这里开设赌场、赛马场、高级会所、奢侈品店以及酒庄。最重要的是这里不归南洋法律管辖。

　　玛可对这里采取“高层靠魅魔”“中层靠兽耳娘”“底层自由形成社会形态”三条思路，所以诱发码头货运为中心的黑帮势力，和富豪沆瀣一气。只要他们都给乌托邦交税就行，哪怕是赃款。

　　敢不交？

　　要扶持一个帮派就可以栽培它，要打压也不费吹灰之力。

　　我作为总督的权力是无限的。

　　大量南洋币被兑换为美元，金融城大街小巷都有挥舞银发少女头像钞票情景，富豪们一箱子一箱子大肆采购。

　　毗邻的镇海卫都不得不设立新一家印钞厂，尽管开足马力反正有制造业背书。

　　茜碧阿担心锚定物不足后期可能超发货币导致通胀，再这样下去乌托邦可能得动用白银和黄金储备。这些东西也都是魔法、工业材料，舍不得。

　　正在她们担心的时候对岸想传来好消息！

　　斯图亚特：我绷不住了。

　　如果说腓尼基由于外交关系平淡原因没太放开货币兑换，那么斯图亚特就是被魅魔大姐姐骗走钱。

　　堂堂海洋大国市面流通货币不足以和乌托邦相对应，经济濒临崩溃。

　　榜一，他真的，我哭了。

　　斯图亚特外交次官，克洛宁培养的后辈，龙裔少女洛茜请求乌托邦领袖紧急接见，江湖救急。

　　安娜琪听完来龙去脉表示“贵国可以动用黄金储备，不要紧。”

　　“可是这些都是我国重要战略资源——”

　　砰！

　　银发少女撑住桌面贴近洛茜，高挑身形投射压迫感，素手搭在肩膀上宛若刀锋摩擦脖颈，冰凉感与茉莉花体香交织。龙裔少女吓得猛然一缩，虽然面沉似水但还是露出内心胆怯。

　　“乌托邦公社注重内部建设，接下来要鼓励生育、提倡文娱、开发体育事业……我很忙，南洋造成了太多麻烦。”

　　“所以让我们快点解决这一切，好吗？”安娜琪伸出手挑了挑少女的下巴，吐气如兰。

　　“除非你们提供援建贷款。”

　　这一句是她拼尽力气喊出来的。

　　太可怕了！克洛宁小姐平时怎么跟冕下打交道，您快回来啊。

　　“我答应你，但我不当冤大头，你们得再把20%黄金存储到南洋银行金库。”

　　斯图亚特大国羊群效应立竿见影，虽然腓尼基仍按兵不动，但是26个邦国和4个小国相继宣布将黄金储备在南洋银行，金融城蓬勃发展，颇有成为近海经济中心势头。

　　安娜琪决定乘胜追击，既然做对外门户就要有格调，来个奇观正好。

　　【人造奇观·大津巴布韦】

　　【传说它是示巴女王宫殿，也有传说是所罗门王让金矿劳工休息宅邸，后世千百年令淘金者确信此地财富万贯。大津巴布韦皆由石头筑成，精妙绝伦的工艺令石块彼此契合分毫不差，通体力学结构无需任何灰泥浆粘合物所以岩石色泽壮观。奇观分商丘建筑群、卫城和山谷城市群，内有琳琅满目财宝】

　　【效果：贸易效益+20%、经济影响力+15%，若与银行等商业单位毗邻可提升泰拉盖亚金融信誉】

　　南方本就多雨林地带，建造大津巴布韦相得益彰。

　　安娜琪从未料到奇观还提升信誉，所以理解为“看上去很气派”的感觉？

　　或许也算软实力正确用法之一。

　　她敢肯定未来金融城不止近海经济中心，还要开拓远海、南麓商业贸易，鲛人种族和精灵种族都初步表达投资意向，说不定成长为异世界版华尔街。



二卷：大航海，风云新途 : 第127章重返魅魔学院其一

　　布莱梅接近镇海卫港口，入目屋舍成群，城市规模扩大十倍不止。

　　他曾经在这里执教两年，没想到乌托邦公社一座小渔村兼学院发展到如今车水马龙、繁花似锦的地步，令人刮目相看。

　　想当初与安娜琪冕下茶话会、教授可爱的学生们似乎只在昨天。

　　可惜我又苍老5岁。

　　原本做好再不回来准备，但为南洋教育普及计划只得跑一趟。

　　“游客朋友们，我们即将抵达镇海卫”船长高喊“20分钟时间收拾，下一站终点金融城。诸位在南洋都算人物，但在乌托邦小心点，尤其别靠近工科院军事禁区，半夜听见海水里传来怪叫也别惊讶。”

　　“总之，祝你们观光愉快。”

　　布莱梅眺望远处海滨石头城奇观。

　　正是那位熟悉的乌托邦领袖下令建造大津巴布韦，整个黄金大陆东麓唯一综合性大商场。

　　自从建成布莱梅就经常听周围贵族、商人来消费，名表名酒不要钱一样扫货，图方便直接存款到南洋银行。

　　大津巴布韦是高明的销金窑。

　　虽然参不透安娜琪思想但起码能看见财源滚滚，贵族和富翁把从南洋平民身上搜刮财富交给魅魔。对他们而言只不过消费，然而经济中心却向大陆转移……

　　呼啦！

　　风帆收起声音打断布莱梅思绪，他拿起皮箱戴上绅士帽，紧了紧风衣衣领大步流星走下甲板。

　　脚踩码头传来坚实感觉，比五年前更稳固，应该用混凝土重新浇筑过。

　　说起来，这种特别的建筑材料正出自魅魔发明，在南洋大行其道成为贵族建筑首选。甚至传播到撒丁王国、精灵王国受到欢迎，人们觉得叫“水泥”“混凝土”太直白，根据魅魔文化冠以外号“息壤”认定绝佳建筑材料。

　　乌托邦之所以能修建覆盖幅员辽阔领土的道路离不开息壤。

　　“布莱梅教授，这边——”

　　海风送来元气的呼喊，只见码头上正站着一名穿着工装服黑发少女。作为老师当然记得住最用功学生，嘉利。

　　听洛茜小姐说她已经成为乌托邦工科院院长。

　　众所周知，魅魔技术领域三驾马车当属工科院、医科院和农科院，既造福大众也辅佐战争，极少能让南洋大国震撼的机构。

　　立于三院之上输送人才的雅典大学被称为“黄金大陆东麓第三学府”让无数师生渴望。虽然没有明确去过但是要论社科、工科、农业、医学等领域贡献突出。

　　若非一直没对外开放，斯图亚特都城、腓尼基都城大学未必坐得稳第一、二名宝座。

　　“嘉利同学，我来打扰一下。”

　　白发老人笑着招招手。

　　“不要紧，箱子交给我吧。”

　　“谢谢你了。”

　　布莱梅看着功成名就的学生与有荣焉，自己一开始就看好嘉利。

　　当年她一句“我要让魅魔种族能继续屹立泰拉盖亚才要学怎么造船”让教授团等人无地自容，作为技术支援团队却不能有教无类，至今仍然愧疚。即便愧疚也要腆着脸求人。

　　他一边和嘉利寒暄一边随学生来到镇海卫大学，谁曾想当初仅仅作为承接技术援助的改造剧院。

　　技术支援团最初讲课的地方成为大礼堂，每年都要迎接新生，气氛青春洋溢。

　　出于人口增长、城市均衡发展等原因翡翠宫苑故意从翡冷翠转移重心，坐拥南洋视野的镇海卫大学被寄予厚望。

　　一路来到校长室终于见到安娜琪。

　　“教授，别来无恙。”

　　“我才麻烦百忙之中的冕下。”

　　“您在信里说要学术交流以及借鉴教育普及经验？”

　　布莱梅点点头。

　　安娜琪面露难色遗憾的说“恕我直言，普及教育最需要钱，以贵国情况恐怕拿不出来。”

　　“我们已经建好场地、志同道合的老师还有许多愿意求学的学生。我认为教育有着三样东西就可以发扬光大……但是您说得对，我确实需要钱。原定行程是到金融城……”

　　言外之意布莱梅想贷款，然而有乌托邦领袖这层关系在干嘛费事？

　　既诉苦又吹捧，传达我只能拜托你的意思，任谁听了都得春风拂面连声答应。

　　安娜琪心领神会亲自给布莱梅倒一杯葡萄酒，清脆碰杯证明她态度“可以，我会成立无息贷款助学金。欢迎这些毕业生来金融城工作。”

　　“目前他们只学习3年而已，文化水平不够……”

　　“来了可以学啊”银发少女摆摆手“下一个话题，如果我反过来资助这些公益学校可以吗？”

　　“怎么好意思！”

　　布莱梅正欲推辞却见身旁嘉利拍拍肩膀，阳光笑容便让他明白原因。

　　魅魔有仇必报，更知恩图报。当年技术援助团愿意远走他乡720天教授一群陌生外国学生，学成归来的她们要投桃报李。

　　安娜琪并非出于领袖立场谈生意、谈政治，而是纯粹以家长身份感谢孩子的恩师。

　　两名少女笑颜如花，谈吐风雅似乎将布莱梅带到5年前，城市早已改变但人心依旧坦荡荡。魅魔种族爱恨情仇是一曲叙事长诗，读到一半会发现峰回路转，今天的因来自昨天的果。

　　“非常感谢冕下。”

　　布莱梅激动的起身撞倒皮箱，合扣打开哗啦啦散落一地文件纸，嘉利上前帮忙收拾却见满是演讲稿。

　　诸如《为什么要投资教育》《南洋发展对乌托邦好处》等草稿，准备充分，论据详细。算一份上等调研报告但无法打动银行经历。

　　嘉利敢肯定兼任行长的铁公鸡茜碧阿绝不放一分钱。

　　“原本拿来说服投资人，现在用不上了。”

　　“放心吧，无论资金、教科书或科目之类尽管来问，乌托邦公司在这方面具备经验。”

　　安娜琪与布莱梅握手彼此落成交易，双方各取所需满意点头。但行好事莫问前程，不妨就此埋下伏笔，插手南洋人意识形态机会近在眼前怎能放过？

　　“不过教授您还得去一趟南洋银行，那边才能支取大量资金。有我在直接给您最大额度无息贷款。”

　　“怎能单靠走后门，请冕下务必过目我的教育方案。”

　　布莱梅小心翼翼呈上一厚叠文件。

　　……

　　ps

　　没想到一到月初就收到书友热情票票、刀片和打赏，惊喜！

　　感谢大家~



二卷：大航海，风云新途 : 第128章重返魅魔学院其二

　　斯图亚特，你最近也学会搞教育了嘛~

　　安娜琪翻看沉甸甸一摞《教育普及方案（初稿）》采用量子速读哗啦一下看完，全偏5万字了然于胸。

　　超常精神力足够过目不忘。如果上辈子有这做题家天赋我能只读到研究生？

　　正因为自己作为教育受益者，所以她坚持在乌托邦公社尚且困难时期力主普及高等教育，最终凝聚民族精神，培养出一个仅以百万人口的魅魔制衡两个海洋大国、一个海洋强国的陆权大国。

　　教育兴国是恒定国策。

　　从普世价值观出发，南洋开启民智对安娜琪而言将产生更多优质韭菜，况且时代进步不以个人意志为转移。

　　斯图亚特都城大学都已研究出燧发枪开启火药时代。

　　工业革命还远？

　　随社会发展水平进步统治者渴求高级技工而非牛马，布莱梅提案部分符合贵族利益。

　　另一方面，坐拥受教育、城市化和分工明确的国民的经济体才会消费，才能承接魅魔生产物资剩余。以后割你们一部分领土，其余再转化附庸国不也挺好？

　　龙族需要被渗透国家提供奢侈品，魅魔亦需要倾销市场。对韭当割，人生几何。

　　安娜琪对《教育方案》通篇读来觉得很务实，甚至保守过头。

　　计划先行开办56所三年教育制全日制小学，再开办五年制中学合计教授20万名学生，未来也将分配入官府机关工作。

　　他们掌握读写文字、计算、修辞学、几何学和地理知识，提前就被军方、文官看中为新鲜血液。

　　显然皇室明白给自己办事的人最好长点脑子。

　　南洋不傻，会研究魅魔种族成功原因，诸如社会化抚养、消灭剥削、打压私有制等他们没胆子学，但是兴办教育的胆子有，而且非常有。

　　“布莱梅教授，您是一位可敬的教育家。”

　　“比起一开始就做到有教无类的冕下，我差得远。”

　　安娜琪笑着回答：“饭要一口一口吃，您不必单看乌托邦公社情况，南洋有自己的医生、自己的药方。”

　　白发老人若有所思点点头。

　　“总而言之我认可这份教育计划值得南洋银行投资。嘉利，备船，立即出发。”

　　黑发少女道一声得令飞快跑出去，镇海卫首府办公室本就存在直通水路，开出游艇立刻就能出发，大约20吨魔水晶动力船呼噜噜喷吐水波缓缓驶来。它本就作为公社海军新战舰试验型，迟早有一天魅魔也会拥有新动力战舰。

　　布莱梅作为斯图亚特武器装备总工程师级别人物一眼看出原型舰。

　　不愧是我的学生们，才毕业5年就能独立设计动力系统。

　　此外升起危机感，近海同盟虽然也在发展但不及乌托邦速度，双方围绕岛链地缘冲突加剧，腓尼基人和魅魔结怨已久，双方为了阿奈波群岛可能再启战端。

　　怀揣种种思绪的布莱梅踏上游艇，随着嘉利启动船舵轰鸣响起，载着三人在碧海蓝天之间驰骋。

　　怪不得南洋贵族皆称镇海卫是旅游胜地，淡蓝色海水宛若镜面映射云彩，航船像漂泊空中。

　　布莱梅不禁想起自己在720天援助执教中也经常端一杯茶眺望海岸，美不胜收。

　　唯独来到乌托邦让人心绪宁静。

　　“到达世界最高城，金融城，这里太美了！”

　　银发少女站在游艇船头遥指海岸线奇观惊呼：“这不是大津巴布韦……再看一下远处的豪宅区吧，家人们。”

　　船舱内一对师生面面相觑，不知道安娜琪突然大呼小叫什么。

　　浮夸中带着阴阳怪气。

　　从布莱梅角度来看魅魔种族能歌善舞各个都是大明星，不但能打还有艺术细胞，那就叫暴力美学。所以她们的领袖临海赋诗也很正常吧？反正他听说魅魔剧团、马戏团和诗集著作会相继引入南洋。

　　他眺望海岸线上鳞次栉比的豪宅久久沉默，长叹一声。

　　“冕下，在您带领下魅魔消灭了剥削和压迫，我原以为你们想让全世界都变美好，然而却反过来加剧南洋贫富分化……”

　　“我读过您的传记，难道您没觉得所作所为在背离黑土平原部落的理想？”

　　安娜琪面色一沉，转身直视布莱梅。

　　“泰拉盖亚有多广袤我都不知道却想解放全世界？我现在最多保证孩子们的生活水平，哪怕建立在剥削异族上。教授，你有资格指责我，但最好先看看贵族搜刮多少民脂民膏？”

　　“我没有立场指责冕下，只觉得我对理想国有所无解，诸位生来如此美丽，容易让人只看到光鲜一面。”

　　“若教授你想改变南洋就别指望魅魔帮忙，更多时候我们算敌人。”

　　嘉利目睹一老一少夹枪带棒的对话不免心中感慨。

　　对许多南洋人、包括布莱梅而言母亲大人都称得上理想王。然而现实则是：理想王可以有，但适用面要讲范围。

　　魅魔种族才配效忠安娜琪。

　　你们自以为是解读成美好世界、未来社会仅仅算对一位出众政治人物幻想希冀。没错，她在乌托邦成功了，可乌托邦仅限于魅魔的乌托邦。

　　揭开面纱，去掉光环，安娜琪再好也是魅魔，布莱梅贵族血脉却为平民孩子奔走。

　　能超越种族、国籍和地域界限的意识形态一定存在，母亲大人曾讲授过，可惜如今世界没有土壤。

　　“抱歉，冕下，是我想太多冒犯到您。”

　　“没关系，有时候话挑明了才好，咱们成年人谈利场不谈立场。”

　　老少相视一笑紧张气氛消散于无形，直看得嘉利发愣，不禁想到“金樽共汝饮，白刃不相饶”大概也回事自己未来跟授业恩师的关系，许多魅魔和南洋人发生交集但不妨碍竞争。

　　安娜琪出面办事，简简单单就让布莱梅取走5000万元教育专项基金，公务繁忙的她也差不多该回翡冷翠。

　　临别前教授表示要失地考察一番金融城。

　　乐意之至，请便。

　　金融城是糅合安娜琪玩笑的玩具，她正想讽刺一番却被两眼放光的嘉利拉住。

　　“导师，您务必来看工科院新作品。”



二卷：大航海，风云新途 : 第129章解锁潜艇？

　　工科院是国之重器般机构。

　　一开始许多人对安娜琪委任嘉利感到不解，因为这名天资平庸的幼崽并未显现才能。

　　不看好。

　　论魔法不如苏菈、论军事不如芭卡，如果和专业领域好手的托菈蜜、南丁格尔比较就更相形见绌。嘉利除了在教授们课堂上反应迅速也别无其他天赋。

　　安娜琪则坚持相信，因为我拥有“伯乐之眼”领袖特质。

　　总之能看见具备统治者天赋的幼崽属性：

　　[科学家·嘉利]

　　[战列舰专精：船舶生产力+10%]

　　[实干家：该领袖擅长组织工业生产]

　　[发明家：该领袖灵感源源不断]

　　比起芭卡、茜碧阿等将领、政治家型属性，科学家一般偏向于描述性技能。

　　她面试过每一名接受教授教导的幼崽，当初尚且年幼的嘉利便能一起讨论坦克、飞机和地外飞船等事物，一点就通。只要建立认知后继可以用努力补上。嘉利天赋不在魔法，在工业生产。

　　又一名SSR人物！

　　安娜琪看好一个幼崽却不会提携她，免得打断成长历程，殊不知自己的欣赏本就是最大动因。

　　嘉利从此秉烛夜读加倍用功，毕业即巅峰。

　　五年前，镇海卫海滨架起造船厂、兵工厂并由技术援助教授们认定最佳学生嘉利接手的时候，她迎着海风大喊要制造最强战舰。

　　无法忘怀春风和煦的那天中午导师拍着她肩膀温柔道：

　　“你们要对标苏霍伊设计局、洛克希德·马丁公司，源源不断为公社创造强大军备，手里有枪腰才挺得直。”

　　虽然听不懂导师说的那些机构，但是嘉利记住负责部门至关重要。

　　从那天起她相继制造出燧发火枪、野战炮、军粮罐头和百分百自主生产战舰，以及深水炸弹、地雷等武器。受制于产业工人不足大多数项目做不到批量生产，可魅魔姐妹从此铭记大炮轰鸣的安全感。

　　你永远可以相信工科院。

　　嘉利甚至听说茜碧阿只言片语透露重大消息：

　　“导师预计将在500万人口魅魔时陆续开启工业革命，在两个五年计划内大规模建设生产体系，由工科院做中心。”

　　安娜琪给予厚望令她不敢怠慢，更加努力，以及最重要的灵感。

　　空中飞艇当属得意之作，需要“一种空对海、空对陆形成压制的主战兵器”是鲲鹏一号、二号定义。随着原型机大获成功受到苏菈为首的空军姐妹一致好评，飞艇列入军备采购项。

　　工科院在乌托邦公社打响名声，魅魔都信任她们的制造，并对院长冠以“总工嘉利”尊称。

　　再这样下去脚踩农科院、医科院两大前辈机构也不是问题。

　　嘉利为此退出一锤定音武器。

　　机会难得，安娜琪好不容易来一次镇海卫不容错过。

　　“导师，上次阿奈波岛对峙事件启发了我。如果公社海军拥有一支水下部队一样可以对皇家海军形成非对称优势。而要比丧尸利维坦更小、更敏捷，更能潜伏。”

　　“潜艇部队？快带我去。”银发少女两眼放光。

　　一路随嘉利来到镇海卫造船区，绕过厂房，来到一片深水区船坞，幽深海面传来呜呜嘶鸣。

　　不像生物所发出，应该是魔水晶持续释放水属性超凡之力搅动水流，与坚固却复杂的船体结构空腔共鸣。

　　“最近南洋旅游团传闻水面下有怪物，营销手段而已。”工装服少女双手叉腰“不过'怪物'说法很对，用不了多久皇家海军就会见识到。”

　　她狠狠一掰启动器手柄，齿轮卷起咔咔铁索抬起一个椭圆形铁壳。

　　表面铆钉设计，哗啦带起海水更显光泽，通体长约15米，直径1.8米标准流线体。

　　黑灰色宛若深海匕首。

　　安娜琪敲敲表面发出邦邦脆响，心说铆钉结构够坚固？

　　伸手没有冰凉感，因为并未触碰金属实体，一层空气薄膜隔开水流形成空气圈层，相当于潜艇保持“飞在海里”姿态。不愧为魔法世界观，工业品都如此瑰丽不凡。

　　科技树再歪下去你们带点出差分机不可。

　　“可惜隔水薄膜耗能巨大，船体主要用来放能源，两名驾驶员既要负责维系动力还得攻击。”

　　“目前极限数据潜深135米长达122分钟但是驾驶员精疲力尽，而且海中礁石、暗流和魔兽等危险都得考虑，探测手段不足……”

　　“可以投入实战，已经击沉4艘靶船，最好放在战舰底部舱室在交战再投入使用。”

　　嘉利得意神情中带着遗憾，毕竟所有原型机都逃不过不适应的命运。

　　她尴尬的表示这玩意经常报废，驾驶员得弃船自己游出来。幸好魅魔身体素质闭、抗压能力出色，否则就是铁棺材武器。

　　“应该叫人为操作鱼雷，足够用，而且改进空间很大。”

　　“做的不错，加上飞艇你已经颠覆了海战形式！”

　　安娜琪赞不绝口。

　　原本她打算在远海捕捉一批利维坦巨鲸组成主力潜艇部队，可惜困难重重。根据茜碧阿计算捕捉一头花费足够造一艘战舰，作为武器而言做不到批量化、消耗品化就不成功。

　　丧尸潜艇军团值得投资，但现在主力部队具备新选择，如果选择灵能出众的魅魔可以潜航更远。

　　脑子里不断涌现战术，熟知历史的安娜琪已经想到袭击货船、偷袭港口等猥琐流打法。

　　谁让她们战舰数量、质量不如对面，这叫非对称竞争。兵者，诡道也。

　　“导师，潜艇出动还面临一个巨大困难。”

　　嘉利忧心忡忡说：“阿奈波群岛附近水文情况复杂，礁石密布，假想目标皇家海军母港也布下重重人工暗流。一旦出动危险的反而是我们。”

　　“您能否勘测斯图亚特大都会区港口水文图？我可以定制设计。

　　安娜琪毫不犹豫点点头。

　　正巧她此刻想到，与其等开战投放水下丧尸部队还不如提前设下伏兵，长夜公主的顶级亡灵魔法隐蔽性出众，堪称绝佳选择。

　　然而斯图亚都城势必存在超凡强者坐镇，得小心。



二卷：大航海，风云新途 : 第130章我的奋斗（加更）

　　金融城耸立寓意乌托邦公社对外开放初步阶段完成，摸索出一条正确道路。

　　魅魔直接与亚人种族混居并不现实，越亲密接触越可能唤起她们排外思潮一面。不要贴贴，距离产生美。

　　所以专门对外开放的金融城堪称典范，南洋人都向往的地方。

　　安娜琪认为应该对标异世界迪拜。

　　她吩咐对外宣传司加班加点，发放传单、登广告、雇佣软文写手以及收购各大报社，极力营销。比如一座沙滩棚屋被形容为“面朝大海春暖花开”手表意味着“成功人士必备”绑定概念高附加值兜售。

　　魅魔实际上并不需要多赚钱，唉，就是玩儿~

　　真正奢侈品品牌不屑于刮穷人油水，让所谓轻奢产品淘汰吧，谁有钱我赚谁的。

　　玛可学会举一反三，用专项钱款成立南洋慈善基金。

　　基金负责人得南洋出身、接地气、最好让魅魔也信得过。经苏菈举荐玛可选择了莉娃，你以前也是军官现在管理2000万资金应该不难吧？

　　组织已经钦定欧陆，不容推辞。

　　日常活动资助伤残军人、流浪儿童和乞讨者。开办学堂、发米面粮油、给低保，沿袭乌托邦免费传统。

　　我不指望你们感谢，因为这种程度在魅魔社会最低标准都算不上。你们只需要记住乌托邦公社，知道世上真存在这样的国度，别受了御用文人的骗。

　　魅魔做事追求自我价值实现。

　　斯图亚特皇室点名表扬南洋慈善基金会帮助官方救济人民，好事啊。

　　然而他们只见眼前社会秩序恢复，却没意识原因在于慈善会迅速填补基层权力真空，底层失意者纷纷感谢魅魔善人慷慨。

　　久而久之基层谁说了算？安娜琪看破不说破。

　　玛可脑子应该没想“放长线钓大鱼”但是伏笔埋下。

　　外交官员传来消息：远海小国派遣民间50支商队来访，由于离岸金融中心“无法无天”连鲛人都喜欢，也顺势转移部分资产。纷纷夸赞魅魔实在太会经营了，是撒丁王国商会好朋友。

　　多亏斯图亚特牵线搭桥，印着安娜琪各种美图的货币流传到远海，大家认识了这位新生种族领袖。

　　珂莉娅抓住时机，联合雅典大学历史系、翡冷翠报社和莉娃的编辑部人脉组织编纂安娜琪自传三部曲《童年》《在人间》《我的奋斗》一经发售好评如潮。

　　畅销书领域不够，接着发布《安娜琪政治思想》《安娜琪经济学》正面宣战皇家学会。

　　雅典大学和皇家学会对垒讨论谁的制度更优越。

　　珂莉娅才不关心你们这些搞学术如何辩经，媒体人只在乎热度。我要捧红的人已经大火，全体魅魔都认同迟早有一天要让世界明白母亲大人厉害。

　　撒丁王国人人皆知是安娜琪讨伐掉盘踞黄金大陆东麓的亡灵天灾、地龙天灾，并一举灭掉蒙特兽王国。

　　美少女领袖不少但武德充沛难能可贵。

　　好想瞻仰安娜琪冕下。

　　听说她不但实力达到史诗超凡层次，更是一位经济学家、教育家、哲学家和科学家。

　　无愧“百科全书般学者”的名号，但凡研究过魅魔历史就会知道初期堪称安娜琪一手拉着文明前进，功不可没。

　　伟大领袖光辉往往超越种族和地域隔阂，享誉天下，令人民大众心生好感。

　　个人声望+10

　　安娜琪对珂莉娅行为全程尴尬，吹捧让我脚指头抠地板。

　　魅魔女王建立的乌托邦公社区区20年间拓土开疆，千百年来头一次在东麓构筑陆权强国，这片文明圈里恐怕只有热河王朝陆权匹敌，前提精灵族愿意南北统一。总而言之，安娜琪率领魅魔种族缔造的功绩有目共睹，不容小觑。

　　撒丁商人直感叹这片豪杰辈出又杀入一位强力竞争者。

　　他们倒不至于认为安娜琪成为威胁，双方没有地缘政治冲突，甚至自家女教皇听说第一美女名号升起结交之意。

　　斯图亚特眼看撒丁王国对乌托邦公社表达贸易意图，赶忙左右逢源。洛茜叫来玛可和撒丁商人，三方会谈达成《南洋贸易协定》初步订立规则。

　　前不久在安娜琪手上吃瘪的新外交官终于取得政绩，开始平步青云。

　　毕竟鲛人算亚人种分支之一只是有海栖、陆栖之分，所以斯图亚特通过外交可以拉关系。

　　可惜官方大规模往来不现实。

　　远海近海间隔着许多魔兽群落，利维坦巨鲸横亘其中难以逾越，就算腓尼基、斯图亚特和撒丁这样的海洋大国、强国面对无限制潜艇战也抓瞎，何况还有飞鱼魔兽这种空中单位，难顶啊。

　　同样的，东麓沿海到南麓半岛次大陆的航线充满风暴，千吨新锐舰也得沉没。

　　泰拉盖亚世界存在太多分割地理单元的天堑，无论海洋、陆地甚至天空都有许多自然灾害隔绝开来。

　　唯独高等超凡物种方能来去自如知晓世界全貌。

　　安娜琪原以为随着南洋铺面进入文艺复兴时代差不多该解锁“世界市场DLC”看来任重道远。

　　从沟通世界难度来讲地球OL算困难，泰拉盖亚则是极难。

　　不过她相信“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”日子不会太远，不能任由高等超凡物种垄断“世界通行权”要制造出跨大洲交通工具，往后铁甲舰、重型飞艇和轨道列车都有望打破隔绝。当然前提魅魔种族够强，否则开发交通工具只会方便别人入侵。

　　南洋欣欣向荣让报纸直呼“安娜琪冕下的金融城为我们带来和平”大肆吹捧。

　　太尬了。

　　我可不想听见小布尔乔亚和路灯挂件欢呼，别看你们现在开心，等到以后魅魔经略南洋时都是区区耗材。

　　安娜琪做好自己的事懒得理外界评价。

　　南洋出现一种奇怪现象：一位外国首脑却受到社会各阶层赞誉。平民看到乌托邦的共产公有，贵族看到金融城穷奢极欲。如此割裂令社会学者直摇头，他们只得承认雅典大学说魅魔制度优越并没错。

　　说来奇怪，乌托邦公社明明就是一制度缝合怪，结果自己没啥事反倒把影响输送南洋。

　　……

　　ps

　　回馈书友月初投票特此加更~



二卷：大航海，风云新途 : 第131章开学啦

　　斯图亚特都城，天朗气清。

　　史上第一所面向平民阶层的公益学校开办。

　　贵族庄园原址被改造成课堂、宿舍楼和体育场，露天绿茵地正是揭幕典礼时刻，创始人布莱梅今天众星捧月。

　　平时深居简的他从不搞上流社交聚会，这回只得落下脸皮广发邀请函，没想到这么多人赏光前来。

　　长串名单让布莱梅受宠若惊，站在演讲台上主持剪彩，一一接见众人：

　　第一位：腓尼基情报部长，辛德侯爵。

　　他合伙一斯图亚特国王密卫策动对乌托邦间谍渗透，是布莱梅不想打交道的人，但只得强颜寒暄。

　　第二位：慈善基金会会长，莉娃。

　　前退役军官，安娜琪亲自授予乌托邦友谊勋章获得者，18岁胞妹莉亚也是布莱梅学生。

　　第三位：骑士团长，吉莉安。

　　阿奈波对峙事件后德雷克遭军事法庭审问，失势贵族派军官纷纷归入青壮派吉莉安麾下。史诗级超凡者，与撒丁王国最后一场海战就是她一己之力扛住鲛人、利维坦巨鲸群掩护舰队撤离。

　　名望、实力和美丽兼具，可惜军政界靠血统。军方新锐人物算布莱梅急需争取的对象，他才没有贵族排外性。

　　他笑着说：“将军阁下，白海滨村学生都免费入学，保送中学。”

　　“拜托了。”

　　吉莉安一向言简意赅，刚正不阿。

　　主动提出贵族圈都在玩的利益输送实在破天荒，所以布莱梅不放过机会，就算把骑士团长家乡所有孩子放进来又怎样？教多少人不是教书？

　　第四位：宣传司负责人，翡冷翠报社总编，珂莉娅。

　　背后象征安娜琪和南洋银行资金所以必须重视。

　　第五位：乌托邦富商赛丽丝，一人捐赠200万元成为慈善基金最大资方，但她不会获得任何权力。

　　她图什么？

　　布莱梅打量面前黑色长发如星空夜幕，素白长裙，别具一格的骷髅发饰。对上银灰色瞳孔只觉星芒璀璨，身体却升起一股寒意。

　　怎么想“乌托邦人民富豪”都是对立概念。

　　我在镇海卫生活过两年，深知在乌托邦社会你要么有“人民”要么有“富豪”安娜琪冕下对此强迫症般坚持。

　　眼见珂莉娅对夜色长发少女一副敬畏中带着恋慕的表情，布莱梅心中有底不再计较。

　　……除却重量级来宾还有一众贵族、富豪和名流，众星云集可想而知得到了皇室支持，改良派看重教育普及策略。

　　“咳，感谢诸位莅临。”

　　身穿黑色学者长袍的布莱梅来到演讲台前，清了清嗓子，环视一圈。

　　没想到自己年过半百却重回课堂，做了30年魔法军工事业得暂时落下，但已经为国家留下一众科研人才，那些学徒可以撑起军工业未来。整天和坚船利炮打交道没意思，他果然喜欢执掌教鞭。

　　“教育事业对于我国意义不再赘述，想必能来求学的同学们也可以举例一二，我就不献丑。”

　　布莱梅抿了抿嘴唇。

　　“学校要同学们在越来越危机四伏的世界里拥有谋生手段。”

　　“我前不久去过镇海卫、金融城，和安娜琪冕下久违的讨论一次斯图亚特前路。”

　　“本人才疏学浅，在哲人王领袖面前深感惭愧。只觉得在生活水平方面两国差距巨大……最印象深刻感悟是斯图亚特必须走自己的道路，我们不能指望一位哲人王领袖去拯救，斯图亚特人要有骨气，走自己的路。”

　　他环顾一圈，伸出手指指向入学新生席位。

　　“首先得年轻人有骨气，我们国家斯图亚特腰杆子才硬。”

　　“接下来10年公益学校将为社会培养500万受教育者，我相信可以极大改善我们国民认知，具备坚实群众基础的伟大国度才能屹立近海。”

　　“最后引用一下当年安娜琪冕下曾讲过的话，世界归根结底是你们的，你们是早上八点钟的太阳，朝气蓬勃。”

　　话音刚落学生们齐刷刷起立鼓掌高呼“校长好！”

　　布莱梅听着略显稚气的声音眉开眼笑，脸上皱纹都舒缓，眼角朦胧。

　　接下来她邀请吉莉安团长讲话，金发少女微微一怔指了指自己，见白发老人再次点头。以提升名望的平台做拉拢，急需荣誉来抹平血统低微的她无法拒绝。

　　她道了一声谢和布莱梅错身而过站上演讲台。

　　“要我说：斯图亚特武备废弛、刁民横行。再这样下去我国就要沦为黄金大陆的笑柄。”

　　“所以教化人民才有出路，想当年我就一直考第一名才能读书、上魔法学院，军校深造，青年人就该得到战场历练。”

　　“每一代人都需要至少一场战争。”

　　吉莉安一番发言赢得在场勋贵、军火商掌声热烈，好评如潮。

　　听众席前排，蓝发少女揉了揉耳朵却不敢露出不悦的表情，她对身旁黑发少女悄声说“……爱丽丝小姐，她简直是近海同盟的芭卡，什么战争狂。”

　　“别人演讲时别说话。”

　　长夜公主形态的安娜琪瞪了一眼大嘴巴少女，心说回去一定得惩罚才行。

　　她之所以来是受嘉利、乌大薇娅所托考察水文环境，为潜艇部队做侦查不想惹麻烦。

　　“抱歉。”

　　珂莉娅差点忘记前排听众席在史诗级超凡者眼皮底下。

　　这孩子做媒体行业还行，做特工怕不是早竹筒倒豆子泄露情报出去。

　　安娜琪拉住蓝发少女径直走出典礼现场，反正她无非抱着兴趣来见证布莱梅的教育事业，该看的已经看到，恐怕不出两代人斯图亚特将凝聚民族精神，到时候就不好打垮。

　　同为教育家，祝福就好，但竞争不会停下。

　　她作为乌托邦领袖立场给近海同盟上了一个倒计时，若不早点瓦解同盟、占据海上关键要道，否则以后再想出远海就困难。

　　安娜琪和珂莉娅干脆在斯图亚特都城街道闲逛，等到夜色她们会前往皇家港口侦查。

　　如果进展顺利，她会布置死灵海鸥、死灵鲨鱼等生物组建天罗地网持续监控，未来一旦开战便直扑敌方舰队母港。

　　为偷家战术提前做准备。

　　……

　　ps

　　感谢书友WDChara、格里芬45号钢板、崔烨6、阿姨胃不好的刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第132章港口侦查战

　　斯图亚特都城的繁华与60公里外皇家港形成鲜明。

　　前者繁花似锦，后者门可罗雀。

　　夜色笼罩，本该渔火千万家，却漆黑朦胧。唯独军港封锁区探照灯塔时不时掠过刺眼光芒。

　　港口给安娜琪印象总是千帆争渡，但前提经济运行正常。

　　她从首都区走来一路只见浑身烟囱灰的童工、双目呆滞的工人、拿着破碗的乞讨者以及在小巷里拳打脚踢的黑风衣人们……

　　当斯图亚特整体经济低迷的时候便失去平民渔船影迹，至于豪华游艇、私人轻帆船基本都派去金融城，没有社会上层与底层者船舶支撑，碧海之上孤零零，只有高大伟岸军舰仍然驻留。

　　珂莉娅挽住黑发少女葱白手臂，兴奋指着远处深水港的黑色三桅帆船。

　　“我在报纸上看到过，导师，那是斯图亚特新锐主力舰，第4代火炮，第二代混合动力，排水量1090吨。”

　　“确实，即便利维坦巨鲸也难以击沉。”

　　“您放心吧，嘉利迟早能建造出魅魔的主力舰。”

　　“我相信她的实力。”

　　安娜琪相信军备不对称竞争的厉害，但从没有逃课想法。潜艇可以培育出水下杀手，但是海权终究得靠大舰巨炮去争取，总有一天远洋也会飘扬赤黑旗。

　　她从背后抽出白骨法杖探入水底，淡蓝色光芒随海波扩散开来，在精神力探测中暗礁、下水道出口和排水阀了然于胸。

　　不仅如此，能感知到母港和周边海底不乏沉船，尸体可以化为不死族。

　　幽灵船舰队一定威慑力拉满，就是太阴间，有伤天和会激起敌人过度反抗力。

　　“导师，我认为内地开放最好放缓。”珂莉娅看四下无人悄声说：“镇海卫和金融城都有间谍活动迹象。”

　　“我看过茜碧阿的报告，那群家伙目标似乎是铸币厂母版。”

　　安娜琪对间谍活动并不意外。

　　“恐怕不止。刚才开学典礼坐在我们左边的就是腓尼基情报长辛德侯爵，就是他负责在两次大北方战争中给半兽族秘密运送武器装备。”

　　“看来战犯名单上又要多一个人——”

　　黑发少女眉头一挑，以手遮脸覆盖一层骷髅面具“你该回去了。”

　　珂莉娅没多问也给自己熟练戴上悍匪头套，我早就是潜入母亲宅邸的老手。

　　她绝对遵从导师命令，踏上来时的游艇挥手作别趁夜色匆忙离开，直到越过海岸拦鲨网才松一口气。

　　哗啦！

　　突然一道长虹从岸边袭向珂莉娅的游艇，劲风狂舞分割海天，疾驰爆响直扑蓝发少女。

　　船舶明明驶出去百米远这道魔力冲击波却眨眼间迫近。

　　骸骨之墙后发先至轰然顶住冲击波，四溅骨片划破珂莉娅的脸颊，她赶紧开足马力呼的向镇海卫狂飙。临走前回头惊鸿一瞥见一名轻甲白袍金发少女遥遥对视，素手掐着一缕剑芒寒气逼人。

　　安娜琪名字刚才那道攻击不会伤害珂莉娅，这是逼她出手。

　　“擅闯军事禁区该受审讯，我不会放走第二个。”

　　吉莉安双手抱臂转身面向黑夜色长发少女，直视银色与蓝色相间瞳孔，身体不由自主激荡魔力。

　　除安娜琪之外魅魔种族真有隐藏强者！

　　随着哗啦一声浪涛，剑芒激起巨浪拍打岸边，水珠打湿两名少女衣裳但她们都一动不动。接着循声而动的探照灯扫射而来，几乎同时吉莉安玉指一弹寒芒暴涨，锋锐直击长夜公主。叮一声脆响白骨法杖格挡开来，轰然错开一边只见港口土石崩溃，临近一艘小型货船拦腰截断。

　　精纯风属性魔力，但稳定固态还有如此威力肯定由顶级魔法驱动，对超凡者而言魔力等同算力，适配魔法就是一流软件。

　　安娜琪还以极地冰霜魔法，并非她的力量而是长夜公主之威，霎时间冻结港口海面。

　　凡是想要追击珂莉娅的快艇都被封在马蹄形海湾。

　　吉莉安欺身上前一招重拳携千钧之力，黑发少女抬手抵挡，白骨法杖尾端尖锐嗖的探出直刺金发少女右眼。不曾想她以脑门狠狠顶撞，一记头槌撞开法杖连安娜琪的手腕都发麻。

　　什么铁头娃打法！

　　她敢肯定，单凭这具肉体城墙级防御力都足以在魅魔大军中横行。

　　两人短暂攻守便令港口警铃大作，数百名手持火枪、短剑的士兵快步靠近。

　　安娜琪不想让太多人目睹这幅身姿，白骨法杖遥遥一指只见冰霜冻结的军港刮起鹅毛大雪，片刻淹没脚面。

　　她手下留情不想伤人，但作为这群士兵长官的吉莉安可不会赌敌人仁慈。素手一挥夜空乌云遮蔽星光，飓风云团笼罩皇家港，狂暴大气压狠狠碾过来。

　　女妖哭嚎！

　　大范围魔法让周围数千人头疼欲略，城区玻璃窗齐齐破碎，这股冲击波径直与冰霜撞在一起。

　　泰拉盖亚超凡之路每一阶段都具备显著表征。

　　黄金阶全面强化身体开启长生、精英阶魔力持续外放自动防护、史诗层次足以引动天地自然所以才算一人镇一国的威慑力量。

　　斯图亚特核心区房屋倒塌、平民受伤，损失不断。吉莉安瞥一眼笼罩在风雪中的士兵愤愤撤去魔法。

　　黑发少女亦没有追击，亭亭玉立乖巧着端住法杖一副人畜无害模样。

　　“阁下应该是乌托邦公社的人吧？”

　　蒙面状态安娜琪当然沉默。

　　“别装了，富豪赛丽丝小姐”她露出坏笑“你不想被查扣货船吧？那就走一趟。”

　　“将军，你不想我撤职教育基金让你家孩子没学上吧？”

　　吉莉安攥紧拳头面露怒色但终究没立刻出手。

　　“只要愿意走那群腐朽贵族圈关系以推荐信入学，我就威胁不了你。”

　　“怎能同流合污？不过话我爱听”金发少女耸了耸肩，话锋一转：“总之我想结交一个乌托邦人，但不想跟魅魔产生太多交集……所以我们能一起去喝一杯咖啡吗？”

　　“这个邀请毫无说服力。”

　　“你很有钱，我缺钱，急用。”

　　她使眼色指了指暗处专门监视高官的国王密卫。

　　“恭敬不如从命。”



二卷：大航海，风云新途 : 第133章我真就理想国（请刷新本章）

　　吉莉安觉得面前这名黑发少女一定也出身平凡，那张扬步调和豪气言语绝非贵族。

　　她也出身贫寒，从未接受贵族礼仪训练，仅仅因为魔法天赋被法师看中才飞上枝头变凤凰。

　　即便你军功赫赫也掩盖不了粗鄙举止和毫无修辞的口音。

　　——这是皇宫贵族圈评价。

　　以及“当团长阁下承诺请你吃一顿的时候多半要放鸽子了，除非你愿意跟她一起蹭街头免费咖啡”的抹黑。

　　那又如何？

　　吉莉安一路升上来不仅靠天赋，政治站队同样重要。比如讨好克洛宁。

　　为什么我年纪轻轻成为骑士团长？并非因为“战功赫赫”“亲民光环”之类鬼话，而是我看破斯图亚特权力中心是那个变态色女。

　　效忠“幕后权力”而非“国王陛下”统领卫戍部队、任免首都防卫官员，必要时刻为幕后人收拾掉不听话的皇族。

　　得知斯图亚特遭到巨龙岛渗透并不意外，克洛宁说出秘密时她只有一个疑问：

　　“难道龙裔国王还不够你们信任？要安插一个平民骑士当保险？”

　　“这叫统治，你别懂。”

　　如果我平生只学会别人让我浅尝即止的知识。第一、我走不出乡下。第二，我无法从贵族魔法学徒脱颖而出。第三、我怎能站在龙女王陛下面前？

　　吉莉安认为叛逆才是自己底色，正如不听母亲的话学习插花而是从小舞刀弄枪和男孩子打闹。

　　她在仕途上高歌猛进时期正好与魅魔崛起相吻合。

　　经常被德雷克灌输“乌托邦迟早为患”观念的吉莉安早有兴趣踏上大陆。

　　然而魅魔对诱惑力太强，她恰好是敏感体质，瞥一眼会心跳加速，触摸会浑身发红，这怎么交流？

　　所以赛丽丝算绝佳交友选项。

　　吉莉安牵着黑发少女素手穿行斯图亚特都城，平时身居高位没有倾诉对象的她打开话匣子一一介绍“皇家餐厅”“葡萄酒庄园”和“赛马场”之类豪华设施。

　　虽然从未去过但复述一下贵族圈子评价并不难。

　　“你还是介绍一些自己喜欢的东西吧。”安娜琪拍了拍金发少女肩膀“有我陪你。”

　　“也好。”

　　既然客人说了那她也不矫情，排队半小时请新朋友一杯免费咖啡。

　　出乎意料的是塞丽丝小姐全程耐心等待，一点没有不合口的大肆抨击，反倒表现出由衷的舒畅。

　　“你也不喜欢贵族那一套吗？”

　　“我只不过更喜欢免费。”

　　“确实，在我乌托邦什么都免费。”吉莉安好奇的问：“所以你到底在卖什么商品？”

　　“很简单，现在的蓝海在于南洋贸易。翡翠宫苑为了加紧港口运输建设，下放了一些码头私营权，所以这个行当能赚一些钱，乌托邦公社一直有商人作为一种合理配置资源的程序。”

　　“乌托邦除了免费另一项特色就是没收，如果你做得好所获利润会成为'配给品'一部分。难道你甘心？”

　　“我不知道。”

　　安娜琪实话实说，因为她并非一名真正的码头负责人，怎能感同身受。

　　“你说'没收'这个措辞我得纠正。乌托邦共产公很普遍，码头私营权本就是下放那么收回无可厚非。”

　　一番话怼得骑士团长哑口无言。

　　同时她也意识到自己话里话外略带火药味，连声道歉。毕竟吉莉安打心底里不相信所谓乌托邦，但是越跟商人小姐越了解，而且切实可行。

　　当然不能忽略这建立在魅魔种族生理、人口稀少等基础上，可许多政策值得效仿。

　　布莱梅不完全复制了乌托邦教育制度，家乡为之受益。

　　金发少女摇摇头叹气。

　　“恕我直言：安娜琪但凡有点自知之明就该知道，自己这样的理想主义者会和周围人渐渐割裂，她们都会反抗她。”

　　“不会明着来，而是放大一项政令，超级加倍。比如安娜琪说最好提高产量，部下就说不到产量不准下班。加班者怨气会撒给一开始说话那个人吧。她该怎么应对？”

　　“比如，你就可以让你的码头加班加点，趁没被收缴多赚一点是一点。”

　　她看着面前少女久久沉默，咖啡杯一直放不下。

　　当局者迷旁观者清，作为领袖的安娜琪从未考虑过这些问题，而且系统可没有查看廉洁度选项。

　　具体执政还得看自己，我能做到吗？

　　“为了建立乌托邦我们死了多少战士？我至少知道她们真心认为公社底色依旧。将来改不改变颜色？得靠大家的力量。魅魔种族强调集体主义，绝非个别人堕落就能让我们偏离伟大且正确的道路。”

　　“如果有一天安娜琪发觉周围变质，她一定还有一群理想坚定的同志，走出翡翠宫苑，重回田园牧歌，大不了再造山河。”

　　作为国家意志实体绝不可能遭到蒙蔽，只要绝大多数思潮稳固由此生成的国策、决议随时能力挽狂澜。

　　不好意思，我真就理想国。

　　吉莉安眼睁睁见证面前黑发少女从踌躇到重振，愈加坚定。

　　连一个商人都有如此觉悟，那么乌托邦公社到底什么地方？值得一试。

　　“……你知道吗？最近国王陛下允许政治社团领袖进入皇宫共同议政。既缓和矛盾也是稀释贵族权力，他们管这个叫党派协商，总之是个机会。”

　　“所以呢？”

　　金发少女指了指胸前骑士勋章“只穿军装改变不了斯图亚特。可是宫廷礼服又很昂贵。”

　　她的话点到为止，这份谨慎让安娜琪决定支援。

　　公社的前程，南洋的未来，你我边喝边谈。

　　“大陆身份不显得敏感？”

　　“人们在乎黄金而非它从哪里开采。”

　　“多少？”

　　“我们互相交换联系方式和地址，以后再说”吉莉安熟练的掏出纸笔。

　　黑发少女龙飞凤舞写下一行字递回去，她展颜一笑：“你应该对很多人说过类似拉拢吧？我会成为出价最高那个，而且是最有梦想的合伙人。”

　　“但愿如此。”

　　两人紧紧握手笑得花枝乱颤。

　　国王密卫记录这一幕，他不知道自己将凭此从报社赚大钱，因为后世考证这标志南洋最具影响力政治团体开始成型。

　　……

　　ps

　　对不起加更发错章了，非常抱歉



二卷：大航海，风云新途 : 第134章口水战

　　安娜琪头一次在远离乌托邦本土的地方使用长夜公主分身，效果拔群。

　　皇家母港图纸给嘉利和乌大薇娅后连少女欣喜若狂。

　　虽然跟骑士团长打了一架但结果不错。

　　她原以为会存在“距离太远信号差”之类问题，事实证明国家意志实体只讲精神联系，即便远在斯图亚特也可以和史诗级强者一较高下。

　　珂莉娅受生命威胁表示这事不能忍，气急之下少女提笔定乾坤，洋洋洒洒就是一顿新闻稿输出：

　　《日前，皇家港爆发超凡战争，波及12艘货船与200名士兵。显而易见，近海同盟盟主的首都国防状况令人感到忧患》

　　《斯图亚大都会犯罪率连年上升，本月以25%增长创新高》

　　《南洋谋杀案件攀升至56起，涉案人员达400，治安环境每况愈下》

　　……诸如此类报道夹枪带棒抨击对方。

　　珂莉娅的职业道德让她拒绝假新闻，但放出消息的时机有时候比消息本身更重要。正当大家沉浸于港口战争的传闻中，现在又有报道指出犯罪率上升，顿时引得人心惶惶。

　　单凭新闻不够，南洋银行适时发出更宽松的存款理财项目，瞄准中间阶层又一番收割。

　　魅魔不屑于赚穷人的钱，何况他们根本没能力来大陆存款。

　　心欲润然力不足。

　　安娜琪全程看大家表演心说你们出师了，十分欣慰。

　　用不着她特意规范，乌托邦管理层在自我调整出一系列外交、经济和贸易政策，自己继续内圣外王就行。

　　关键时刻腓尼基情报部发出“联合执法”倡议与斯图亚特骑士团一道宣布加派警力，这才压制事情热度遏制社会财富流失。

　　经此事件近海两大国颜面受损，城邦国、小国已经出现“没有乌托邦参与的会议没意义”“想要推行任何联合政策都离不开魅魔种族”“应该邀请安娜琪冕下成为我们中一员”等声音络绎不绝。

　　怎么又给我戴高帽子？使不得啊。

　　冰冻三尺非一日之寒，他们本该在阿奈波岛对峙事件后便喊出来，皇家母港只是导火索而已。

　　任谁都看得出，黄金大陆南洋地区实力对比悄然变化，魅魔迎头追赶。

　　玛可激动不已认为这是好兆头，有没有一种可能：

　　近海同盟总部搬来金融城？

　　她决定先循序渐进，比如绕开斯图亚特和腓尼基邀请各个小国，比如南夷岛、阿奈波岛就是不错的案例。这里的人民生活足以让百废待兴的两大国底层羡慕。

　　安娜琪叫停了玛可飘飘然的行为，别人稍微煽风点火你就接招？好戏还在后头。

　　千万不要因为几场局部博弈胜利就小看近海两位霸主底蕴。

　　5天后，舆论反转，亲和乌托邦的声音烟消云散，取而代之是另一种：

　　《腓尼基调查魅魔在北方采取种族灭绝行为，除了兽耳娘所有雄性都沦为配种机器，置人伦于不顾》

　　怎么你们现在知道保护半兽族了？

　　玛可直感叹不愧为通晓千秋岁月的导师，早料到这群魑魅魍魉会出什么招。话虽如此，做好心理准备的外交部姐妹仍然被恶心一遍。

　　《乌托邦统治南夷岛以来，当地亚人原住民生育率暴跌70%，这是软性灭绝》

　　《5年来，公社海军下水战舰总重超过18500吨，严重威胁近海和平》

　　《原兽王国地区惨状将被历史镌刻为魅魔种族罪行》

　　……腓尼基拉着斯图亚特大肆抨击乌托邦公社，看新闻的姐妹血压拉满。难道南洋忘记了我们始终作为军国思潮？

　　奉劝你别太跳。

　　安娜琪这天早上起床发现自己一双瞳孔猩红似乎要滴出血，头顶一双羊角愈加锐利，钉住床板都拔不出来。她心中暗道不妙，思潮在直接影响国际意志实体。

　　她早有经验，比如母亲节的时候胸会变大、春节的时候身高会更挺拔。

　　地区紧张，战争支持度+10%、民族精神+15%

　　不得不管制一部分新闻，以及扶持体育运动让魅魔有事可做，差点右满舵变极端军国。

　　外界波诡云谲诸多活动倒逼翡翠宫苑社会治理能力，必须把握斗争与和平界限，否则好斗的魅魔怕不是天天嚷嚷征服南洋。

　　起码现在并非合适时候。

　　安娜琪无视南洋诸多声音，反正不必讨好亚人种族，这具身体皮肉骨都算魅魔集体意志塑造，只为孩子们服务。

　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。

　　她作为校长在雅典大学例行演讲重申“五年计划才是当前主要任务”毕竟无论内地开放、扩大核心区归根结底要实力，更要人口。你们现在这点数量很难办事啊。

　　不要着急，等我发育好我把你们都车翻掉，别小看种田流玩家。

　　银发少女对台下一众师生高声：“狮子不会因为鬣狗狂吠停下脚步，敌人越骂越说明我们做对了。”

　　“让那些反动者在我们面前发抖罢，让他们去说我们这也不行那也不行罢，乌托邦人民不屈不挠的努力必将稳步达到自己目的。”

　　“我的回应是：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

　　话音未落战胜响彻，唯独茜碧阿、芭卡敏锐的注意到这次母亲大人赞颂对象略有不同。

　　面对南洋大肆吹嘘灭绝事件，导师强调魅魔种族优越，可见强硬派作风。

　　安娜琪走下演讲台狠狠拍了拍自己额头。

　　发热大脑总算降温下去，思路清晰。必须引以为戒才行，因为魅魔种族人口相对于南洋悬殊，所以内部容易被外部声音裹挟形成思潮合力，太轻松形成统一干涉国家意志实体。

　　从自身安全角度将她得让魅魔种族思潮百家争鸣、百花齐放，否则太容易受影响，一旦走极端颠覆国策树就大事不妙。

　　治大国如烹小鲜，治理一群好战种族你得在和平时期找事做。

　　体育，文娱两手都要抓。

　　不能沉浸在南洋叱咤风云的感觉中，重要的永远是乌托邦公社内部，重要魅魔人口够多管你什么亚人、鲛人抑或龙族，都给你变附庸。

　　安娜琪将视线重新投向本土修炼内功，加速，快加速。



二卷：大航海，风云新途 : 第135章近海同盟反应

　　近海同盟总部，斯图亚特滨海宫。

　　合计26国使者共襄盛举，作为在黄金大陆都算最庞大政治联合体之一，除了每年例行会议关键时间后聚会同样重要。

　　圆桌会议室高朋满座，以腓尼基女王和斯图亚特王为主。本次会议两大背景，亦即两大主题：

　　一、撒丁王国战后重启贸易促进近海经济增长，但展现向南麓大陆扩张迹象。

　　二、乌托邦公社崛起速度非凡，甚至裹挟4个小国。

　　金碧辉煌的大厅陆续走进公爵萨罗、侯爵布莱梅、骑士吉莉安和洛茜。以及腓尼基公爵安格斯、情报部辛德。两位国王一个病重、一个年迈权当旁听，至于其他使者、小国国王纯来看热闹。

　　主要还得他们这些代表团成员来做话事人。

　　“我们必须采取除直接战争以外一切形势遏制乌托邦公社扩张。”

　　腓尼基外交官安格斯愤怒咆哮开端，作为之前在战争北方中遭到魅魔俘虏的失败者，他时刻想要一雪前耻。

　　“阁下，您太过激动。”布莱梅劝解道：“我们两国都该考虑先恢复经济在和乌托邦竞争。”

　　“哦，我们中的公社通又发言了~”

　　面对阴阳怪气他毫不回应，气得安格斯面色通红。

　　“说起乌托邦公社的威胁我想请各位过目这些东西，很有趣，但更危险——”

　　辛德挥挥手吩咐秘书将一厚叠海报图画分发给圆桌众人。入目便是大红底色，庄严靓丽极具感染力，扑面而来的硬纸张气息仿佛传递金属感。

　　常去大陆度假的人对公社大街小巷的张贴图并不陌生，问题在于海报出现了南洋文字，谁在翻译？

　　“安娜琪竟然这么少！”

　　他们原以为同为统治者的魅魔女皇会极尽宣传自己，然而海报最突出表现制服文化，对应绘画各行各业少女工作场景：

　　船工图画配字【胸怀祖国，放眼世界】以及农民在田地里扛起一摞麦子的【加紧生产，多打粮食】和工匠手捧一把炮弹【提高产量就是加强保卫祖国的力量】还有洪水中扛起沙袋画面【发动群众实现水利化，保障生产】等海报不胜枚举。不论从力量美学或者构图都堪称艺术品。

　　海报人物饱满，目光锐利，总面带微笑，洋溢气息宛若太阳。

　　会议室中的贵族认为自家宣传画也不差但总感觉差一点意思，因为真正蕴含力量不在海报本身。

　　南洋人真明白这并非宣传而是站在进行时，海对岸切实存在理想国。

　　布莱梅翻出零星几张海报“是安娜琪冕下的画！”

　　众人不免好奇的凑过来探头，毕竟大家都清楚这位哲人王的优秀，但在权力面前她真能忍住不神化自己？怕不是要给她加上各种光环、头衔和封号。

　　安娜琪海报主要张贴在雅典大学，以教育主题为宣传，可见她本人身份认同。

　　画面不但不严肃而且颇有诙谐元素。

　　比如银发少女戴高帽、单片眼镜，指着背后工厂配文字【我支持资本家因为我真拥有一座血汗工厂，你有什么】

　　当然更多还是中规中矩：比如银发少女双手撑起面容严肃的训斥【清醒式的堕落最为致命】以及挥舞厚重书籍海报配文【别念旧，要念书。要么出众，要么出局】还有银发少女在课堂上敲黑板的画面【同志，再不学习，反动者可要骑到你头上了】这些海报蕴含的力量直击心灵。

　　在场众人夸赞魅魔艺术天赋出色，默契的对内容闭口不谈。

　　辛德敲了敲桌子引起会议室目光汇聚。

　　“我想告诉各位一件事：在和平竞争环境下，乌托邦公社思想会越来越渗透，我们无力抵抗。”

　　“不妨给大家透露一些丑事，情报局派出去的平民间谍叛变5成，剩下2成在做双面间谍。只有贵族出身的特工才靠谱，但人手不足。所以我们不得不暂停对魅魔情报活动。”

　　饶是以大公爵和骑士团长的定力都不由皱眉，心说难道魅魔人均会洗脑？

　　可惜情报局主要活动地点在金融城，直接接触魅魔并不多，难道单凭兽耳娘的生活、南洋工作人员和社会氛围你们就叛变？

　　天下之大无奇不有。

　　吉莉安严肃的说：“如果采用战争，乌托邦军力并不差。我原以为她们仅一名史诗级超凡者，其实还有隐藏！”

　　众人面面相觑感觉气氛凝重，历史上斯图亚特、腓尼基从偏安一隅的城邦扩张至今，面对敌人无一例外海洋文明，大陆文明天然带来陌生感。

　　强大陌生人默认为危险的人，危险总令人坐立难安。

　　“所以我对贵国即将开启与乌托邦的学术交流、文化交流感到不安”辛德直视布莱梅的眼睛。

　　“情报局手伸得太长，和魅魔种族加强贸易是斯图亚特十年来大趋势，不容置喙。”

　　“咱们已经有太多人和陆地产生过于亲密的经济联络，这不好吧？”

　　“我们内政不牢您费心。”

　　政见不合的两人目光碰撞火花，气氛紧张一触即发。

　　他们不仅仅代表自己，同样象征背后两大集团对“和乌托邦公社接触到何等程度”这个隐藏议题分歧。周围小国使者乐得看热闹，心想近海同盟双驱马车离心离德啊。

　　众人各有心思，但不利于团结的话深埋心底。

　　接下来萨罗和安格斯做和事佬拉住两人，表面上火药味消散但是否与乌托邦加深交流仍没有定论。

　　“既然你们不配合总可以旁观吧。”

　　辛德咧嘴一笑，从衣兜里拿出一块玻璃瓶，布满魔法封印术式的杯壁内肉块蠕动，单单看上一眼都令人遍体生寒。

　　“众所周知，第二次北方战争后期半兽族爆发了一场大瘟疫，因为我们让波顿二世去鬼泣遗迹寻找携带远古病原体的腐尸鸟魔兽，曾灭绝漠北王庭的天灾。”

　　“虽然那帮蠢货没来得及研究就灭国，但腓尼基有办法培育病原体。”

　　“魅魔战争迫使半兽族听从我们的话打开魔盒封印，现在她们要为鲁莽买单。”

　　圆桌会议一致同意。

　　既然不能牺牲稳定与乌托邦竞争，那让魅魔单方面不稳定就行。



二卷：大航海，风云新途 : 第136章兴建斗兽场（加更）

　　茜碧阿在每周例行会议反映乌托邦治安状况面临下降趋势。

　　恶性犯罪不至于，始终保持零重大罪行，但是打架斗殴越来越高频屡禁不止，而且不分场合。

　　魅魔种族贯彻“我们将在酒吧战斗、我们将在办公室战斗、我们将在浴场战斗、我们将在床上战斗。我们不分场合，只分兴致”如此理念怎能不治安恶化？

　　主要危害体现在奢侈品资源受损失。

　　身体皮实能自愈的魅魔没事，兽耳娘却遭殃。

　　她们是乌托邦社会里娇滴滴的花朵，随便一人就拖走办事，光明正大破坏公序良俗。

　　面对穿着头顶一双毛茸茸耳朵、连体黑丝，红色高跟鞋美少女魅魔无法抵挡。不提附庸种族，就算南国美少女也可能遭到骚扰。

　　兽耳娘繁育由南丁格尔负责，生气的医科院长表示“你们不要浪费啊，每一名兽娘都是在北方精挑细选出来，成本很高。”

　　乌托邦社会所谓“成本”体现在产能不足，所以奢侈品资源愈珍贵。换言之，正因为许多兽耳娘受伤、害怕影响了魅魔情绪，大家都不高兴。

　　拥有【堕落】种族特质的她们如果麾下奴役者不开心自己也情绪低落。

　　哥布林和不死族耗材除外。

　　芭卡说：“茜碧阿所谓的治安恶化主要受害者是兽耳娘，我们怎能因为保护奢侈品资源牺牲生活水平。”

　　“和平时代魅魔需要释放血性，保持战斗力，有何不可？”

　　众人看向主位的银发少女，后者默然点头。

　　安娜琪觉得武德充沛没什么不好，都军国思潮了还能自我否定？而且她同样想欺负怯生生的兽娘，想提起一双兔耳、想揪着狐狸尾巴当抱枕、把娇小兽娘绑起来打屁股……

　　诶嘿嘿~

　　有些人露出“你也懂啊”的表情，有些人则念叨“为什么不想我”会议气氛顿时带偏。

　　托菈蜜拍了拍桌子清嗓子引起大家注意。

　　“根据我总结：只要符合颜值高、知性生物、人形态3项基本特征以及7项次要特征就可以成为奢侈品资源。”

　　“所以宽泛意义上讲，连鲛人、精灵甚至亡灵都可以用。”

　　“与其在意节流不如开源，正好丰富奢侈品。北方王庭遗址记载：泰拉盖亚曾有死者国度全员知性不死族，发明创造、社会生产样样不缺，而不是现在的野怪。长夜公主有培育高阶亡灵权能值得一试。”

　　魅魔们思索着缠绕绷带凸显身材妖娆木乃伊娘、浑身缝合线科幻风狂气丧尸娘感觉还行。

　　以及塞里斯风格，穿大褂脑门贴符纸跳跳娘、素白霓裳黑色长发阿飘娘……

　　日子越来越有盼头啦。

　　“不愧是托菈蜜，你提醒了我！”安娜琪恍然大悟“能培育梦魇马也能培养亡灵娘。不死族本就算泰拉盖亚万族一员。”

　　长久忽略不死族可以产生高阶个体，比如冬将军与活着没两样，只是另一种生命形态，死者国度的存在也算奇幻世界独属浪漫。但前提拥有一尊巫妖王。

　　当初长夜分身吸收邪神后就差点进化，可惜差了临门一脚。

　　所以她之后仅仅在亡灵功能性上做突破，琢磨出战象、梦魇马、巨鲸群然而没有一个具备知性。

　　安娜琪只得从长计议，任何一个种族内高阶进化体都极其稀少，很难晋升，恐怕得专门走一趟北方遗址。

　　她揭过这个话题表示还有一种办法：

　　“诚然，和平时期我们也不能落下血性，芭卡说得对。但是茜碧阿提到的治安恶化客观存在，我们必须为姐妹们找到宣泄口。既考验辅佐官团队治理，也丰富魅魔社会生活。”

　　“不如兴办体育，比如足球、篮球和排球，再或者骑着扫帚打空中橄榄球……怎么样？”

　　此言一出，茜碧阿立刻从档案室取来《南洋体育项目清单》分发众人。

　　随时拿出适合参考资料，她脑袋到底装多少东西？

　　魅魔社会民间已经存在百米跑、马拉松、赛马和拳击等运动，侧重高强度竞技。

　　由于超凡力量存在她们甚至发展出扫帚竞速，以及骑在上面打排球、踢足球甚至百人拳击赛。作为战斗种族魅魔不缺运动方式，只是需要规范。

　　安娜琪提议颁发统一规则、统一标准，官方举办赛事，划归活动场地。起初辅佐官们还表现的兴趣平平。

　　但一听要建奇观我可就不困了。

　　随时代发展魅魔种族多一项“隐性奢侈品资源”就是建奇观。

　　因为乌托邦公社发展平稳渐渐形成自我运行体系，不需要经常点国策、决议，所以安娜琪确实有多余政治点数造奇观。

　　魅魔种族需要的不是单纯体育场，因此她选择在原本建筑上改造。

　　【人造奇观·芙拉维安圆形剧场】

　　【又称“罗马斗兽场”是古典时代最伟大石砌建筑之一，现在辉煌的乌托邦文明要在泰拉盖亚发扬光大。内部足以容纳10万之众，通体椭圆状，远观威武不凡宏伟挺立。人们会感叹其恢宏，进入其中则会感受到魅魔种族勇武，是该收集魔兽、收集兵器装点这座宫殿】

　　【历史是民族性格，建筑是文化美学体现，崇尚武力的魅魔又以艺术宣告刀剑亦有华丽。远方文明将惊叹于你们的创造力，想起翡冷翠人们便也想起朝阳从芙拉维安圆形剧场投射而下，万里彩光】

　　【效果：文化影响力+20%、文化产品+15%，意识形态吸引力增加，国民幸福度大大提升】

　　安娜琪不知不觉在文化胜利路线越走越远。

　　她没有刻意引导，也用不着，因为乌托邦公社蒸蒸日上就是最好的文化宣传，不用多久我们会成为泰拉盖亚灯塔。

　　头一次见提升幸福度的奇观，说明正好切中孩子需求，治安环境会立刻改善。

　　当问起剧场该办什么活动的时候，辅佐官们异口同声回答“魔法少女竞技赛”好评如潮，纷纷表示这种运动涵盖海陆空环境，观赏力一流，全方位提高国民素质。

　　所以这是个什么运动？

　　……

　　ps

　　看在加更的份上，求票票、刀片不过分吧~~



二卷：大航海，风云新途 : 第137章魅魔爆衣大战

　　翡翠宫苑提出扶持体育事业，广开言路搜集意向运动项目。

　　毕竟仅有魔法少女竞技赛是不够的，需要配合更多辅助项目才能形成娱乐产业配合。

　　机会难得，首都翡冷翠以此为平台邀请南洋记者团、精灵和鲛人参加，他们欣然前来直呼荣幸。

　　体育赛事堪称绝佳宣传平台。

　　社会学+5

　　文化影响+10

　　魅魔社会群起响应显示出惊人积极性，纷纷提交各种诸如“缠绵持久力”“比较孵化时间”“憋住不要出水”的虎狼项目，不堪入目啊。

　　安娜琪扶额叹息，确信得用体育来分担魅魔的力气。

　　如果不让她们找点事做迟早有一天得出大乱子。

　　作为乌托邦领袖多年经验告诉她泰拉盖亚世界没有一种种族是省油灯，就算最不求环境的死灵都得在阴湿之地蕴养。

　　提案筛选半天看上去也就“百人无限制格斗”“天下第一武道会”“翡冷翠选美”之类凑合。眼见如此安娜琪只得亲自把关。这里是体育场，别在这里发癫。

　　摔跤？可以。

　　在床上？不可以。

　　体育赛事不可以涩涩。

　　别企图混入个人XP打擦边球，小丫头你逃不过我的火眼金睛。

　　安娜琪筛选后留下百人无限制格斗、扫帚竞速、龙舟海战等活动。既有团队协作也有个人表现机会。

　　作为“第一届全民运动会”召开场所，奇观芙拉维安圆形剧场得别具一格。

　　虽然原型出自古典时代建筑罗马斗兽场，但以魅魔基建能力会区区2万平方米，不要小看生产生活系魔法的含金量，短短一周时间翡冷翠远郊便耸立起20万平方圆形剧场。内部构造模块化，随时可以立体组装山地、河流、森林等黄金，甚至有天空云气和地下空间。

　　你管这庞然大物叫剧院？

　　这玩意都够给玩家当刷怪副本，妥妥迷宫地形。

　　显而易见，兴致高涨的魅魔真想把“全运会”办好，大家报以极大热情。大街小巷张贴宣传告示、报名络绎不绝，预选赛已经火热召开。

　　幸福度+20

　　她们总能开发各种奇怪的运动项目，甚至有骑着不死族战象、战马打仗比武方式。

　　乌托邦女儿不爱红装爱武装，万事到她们手上都能变成武斗风格。

　　安娜琪亲眼见证官方授权打架竟然在芙拉维安圆形剧场。只见孩子们精心准备的全地形场内互相拳打脚踢、血肉飞溅，砰一拳撂倒一个再是一脚踢飞另一个。

　　魅魔种族仗着快速复原特性经常大打出手，正因为平日里从不积压情绪所以社会颇有正能量。

　　就离谱。

　　不仅如此，运动会兼具试验新武器功能，安娜琪越看越觉得像军火公司竞标现场，而且实际上手操作那种。

　　工科院不声不响捣鼓出燧发枪，拿到新玩具的魅魔开发出射击打靶项目。

　　命中主要靠玄学，比技术大于比运气。

　　火枪已经出现但并非乌托邦专属，早些年安娜琪就听说南洋在制造“爆炸驱动长管武器”毕竟陆地天天拿火药放鞭炮他们想不注意都难。

　　所谓文明交流就是同样的科技在不同国度表现出不同性状。

　　魅魔身体素质强悍、超速再生加之人人会魔法现在还身怀念动力，看不上一分钟装填3次的火枪。

　　够我飞过来杀你十次。

　　安娜琪清楚以现阶段子弹杀伤力不够威胁魅魔，但仍然吩咐嘉利进行技术储备。

　　超凡力量客观存在所以火枪想达成“把骑士阶级炸得粉碎”成就很难，却对兵员素质提出更高要求，否则布莱梅的教育普及计划不会那么容易推进，只因恰好符合上层下层意志。

　　她突发奇想能不能设计出配合步兵主战武器“步兵”让具备一定智慧不死族操作火枪组成线列阵型。

　　有道理，本该淘汰的不死族仆从军强化一波后又可以上战场……

　　轰隆！

　　斗兽场一声炸响打断安娜琪思绪。

　　所谓“魔法少女竞技赛”就是以变身状态互相攻击。

　　由于这种状态防御力、爆发力大大增长堪称无双金身，所以谁先破防谁出局。她们无一不是飞行、格斗和魔法全型，一对一直到决出胜负为止。分为青铜层次战斗、白银层次战斗，武德充沛的美少女你喜欢吗？高强度高技术观赏性拉满。

　　不仅拳拳到肉而且人均高颜值，强者往往也有出众外貌，正如武器一般。

　　安娜琪坐着老远感觉阵阵灵能潮汐，战场丝毫没有结界防护，外溢冲击波经常横扫观众席，魅魔乐得接招。

　　伤到观众的剧情不会出现，观众也想加入，全民兵役魅魔种族具备受众基础。

　　想必罗马人看角斗比赛也达不到如此狂热。

　　芙拉维安剧场掀起火焰、冰霜和劲风，五花八门属性魔力彼此倾泻，战场中心宛若炼狱。刀光剑影，乒乒乓乓声不绝于耳，惊雷滚滚。

　　最重要当属爆衣环节。

　　运动员展现大片雪白肌肤配合匀称流线充满美感，当众暴露者满面羞红却坚持战斗，越开放越发挥百分百战力。

　　也即是说隐含条件比较羞耻心，此所谓魔法少女竞技赛精髓。

　　安娜琪直摇头叹气，不禁问观礼外宾见解。

　　南洋记者很公式化说“不愧能统一南北方的强大种族。”

　　撒丁商人回答“我们鲛人种族成年礼一般是与海魔兽战斗，但并不比魅魔喜好武斗。”

　　他们并非超凡者，评价就图一乐。

　　外宾席位中有一位黄金阶游侠职业超凡者，放在乌托邦公社也算顶尖战力。来自南方次大陆的旅行者，森精灵莱丝小姐两眼放光，一脸迷妹模样。

　　她发出一句兴奋的感叹点中要害“纯粹魔力碰撞才称得上真正勇者，不像我们总喜欢整花里胡哨魔法，你们才算女武神。”

　　莱茵丝说到激动处连连喘气，眼冒桃心，一双长尖垂耳抹上绯红色。

　　旁边的斯图亚特人和撒丁人见状往后挪座位，心说你这精灵怎么回事，不对劲。

　　安娜琪恍然大悟迄今为止她们确实没进过系统性魔法教育。

　　魅魔倒想用魔法啊！

　　因为忙碌缘故自己屡屡忘记建立一所魔法学院的梦想，可惜乌托邦确实没有人才储备条件，都是肉搏派。



二卷：大航海，风云新途 : 第138章新闻：发现瘟疫！

　　精灵旅行者一言引起安娜琪思考，一直留意观众席前排的芭卡面露难色，作为统帅当然清楚乌托邦军队弱点。

　　近海两位霸主斯图亚特、腓尼基各自都掌握不止一位史诗级强者，相当于长夜暴君威力。

　　大国底蕴莫过于此。

　　精灵国确实有资格嘲笑乌托邦缺乏超凡强者。

　　她们坐拥4000年魔法文明古老传承历久弥新，传说统治者精灵圣女达到传奇级，历史上曾5次抵挡冰川深境亡灵天灾南下，战绩彪炳威名赫赫。

　　魅魔种族面对一位冬将军都狼狈不堪，对方还不算真正史诗级。

　　泰拉盖亚不乏一人镇一国案例。

　　若非安娜琪一直保护孩子，她们连长夜公主、丧尸骨龙这两关都过不去。进一步想，面对毫无强者坐镇的小国，近海同盟很乐意动用史诗级强者非对称碾压。

　　迄今为止唯独芭卡和苏菈称得上独当一面，但无法保护整个族群。

　　泰拉盖亚世界主流国家军备力量分常规、超凡两种。

　　顾名思义前者是极少数决定性力量，后者是大多数基本盘力量，相辅相成。

　　毕竟一头龙可以占领一座城市，却不能统治，一旦发起“统治”最终还得借助常规力量。这种现象让安娜琪理解就是群星游戏里就算战舰一波清理敌人也需要步兵占领。

　　魅魔种族常规力量已达到世界先进水准。

　　可惜超凡力量越来越成为短板。

　　安娜琪认为如今的乌托邦公社已经发展出“瘸腿”迹象，两种力量不均衡迟早得吃大亏。

　　之所以目前短板没有诱发致命危害是因为魅魔普遍魔力觉醒，一定程度弥补缺陷，否则一头骨龙都能如入无人之境。

　　系统国策树只提供科技侧，魔法侧得魅魔探索。

　　自力更生吧。

　　导致安娜琪一点国策就让科研能力大跨步发展，越来越甩开超凡力量，更显两者极不对称。魅魔战斗起来全用魔力对轰，至多加一点属性。

　　她考虑过这个问题所以从近海同盟进口许多战争魔法。

　　可惜亚人种族本就不以魔法闻名于世。

　　仅限在群体作用、魔法工学、规模魔法等领域略有成就，当老师的近海同盟缺乏针对个体强者修炼途径。他们高端战力都是不明不白升上来。吉莉安凭风属性魔法天赋、腓尼基女王靠龙血觉醒，毫无体系化教育。精灵则具备享誉东麓的魔法大学。

　　莱茵丝越看越奇怪，端下巴呢喃：“你们乌托邦不会缺乏单体战斗魔法……”

　　珂莉娅赶紧岔开话题“来看看我最新买的黑丝袜，透光度不错吧？”

　　“给我也整一个。”

　　安娜琪强令自己忽略这条丝袜传来的她的灵能气息，事实上也没空计较这些，因为茜碧阿正疯狂使眼色，传令兵远远挥手。

　　紧急传讯！

　　她吩咐身旁玛可接待外宾，这孩子头脑一般就擅长聊天，拥有社交牛逼症外交部长最合适。

　　一路离开观众席前排安娜琪迎面撞上茜碧阿，金发少女一脸焦急之色，眼底不乏疑惑。

　　“报告导师，北方爆发严重瘟疫波及到兽耳娘繁育。”

　　情报显示漠北王庭地区突然蔓延出一种令人浑身长满皮疹，伴随出血发热症状，萎靡不振。感染者无不痛苦哭泣，即便痊愈皮肤也会留下麻子，即便治愈魔法都难以修复。该病毒传染性极强，目前感染烧过2200名半兽族，仍显扩大之势。

　　最可怕的是连魅魔都会轻度感染病四肢乏力。

　　安娜琪连忙盘问魅魔情况所幸【强壮】特质的她们尚能撑住。

　　“立刻封锁爆发地！”

　　“请放心，南丁格尔小姐率领医疗团赶赴现场，她们会从传播途径、生物防治和病患救治三方面下手。”

　　幸好现在才文艺复兴时代交通不发达，北方病毒想闯入内地十分困难。

　　她听症状立刻想到天花，霎时间背后一凉，好在高等超凡物种抵抗力优秀。乌托邦公社触发“大瘟疫DLC”新剧情。

　　虽然系统不会评价区区病毒，但是安娜琪已打起一百二十分警惕，必须将瘟疫扼杀在摇篮。

　　魅魔单纯调动灵能就可以压制症状，而且保准没有后遗症。可惜沉重打击乌托邦公社开发北方活动，27项工程暂停。但是也不用担心半兽族重新占据领土，因为瘟疫对他们杀伤力更强。

　　感染兽耳娘大量死亡意味着奢侈品资源短缺，比病毒更能打出真实伤害。

　　兔女郎，没有你我也没心情去酒吧。

　　——这就是大多数魅魔取向。

　　茜碧阿忧心忡忡的说“短期看奢侈品资源短缺带来经济冲击，社会不稳定，五年计划受影响。长期看具备进化趋势的病毒会危害魅魔。”

　　安娜琪捂着胸口一声长叹，计划执行中赶不上纷繁复杂的变化。

　　原定战略是第一个五年计划内完善工业布局，人口个达到300万然后开启工业革命。

　　再一个五年计划后用蒸汽时代军备横扫近海获取蔚蓝领土……

　　现在看来前途多舛。

　　正在两人说话时空中飞来一只闪电隼，精准找到银发少女落在手臂上，惊人载重量直接空运来一个包裹。

　　南丁格尔字迹密密麻麻组成实验数据、药品药方……这什么加密文本！

　　偏文科的安娜琪和茜碧阿对视一眼决定去农科院。她们匆忙赶到农科院，却不见人。原来托菈蜜在试验田，于是直接从水稻田里把草帽少女拽走。

　　托菈蜜速读一遍后眉头紧锁。

　　“是不是天花？”安娜琪最关心天字一号杀手。

　　“很贴切的名字。”

　　看着托菈蜜点点头她不禁心中一颤。

　　【新闻：乌托邦公社科学家托菈蜜发现一种新型瘟疫并命名为天花，系列事件及决议解锁】

　　真杀手来了！

　　“爆发区病院传来数据表明，瘟疫病原体出自鬼泣遗迹魔兽。”

　　“南丁格尔查阅北方王庭古籍有类似症状记载，但毒性和传播性不该这么强。医疗团已挖出第一批病患尸体，灵能逆向推演后显示魔法反应……换言之，瘟疫经过人工选育。”

　　在场三人眉头紧锁，心想到这次事件来势汹汹。



二卷：大航海，风云新途 : 第139章触发超事件（求订阅）

　　茜碧阿继续查看闪电隼的包裹，突然一个玻璃培养皿把吧嗒坠落下来。

　　安娜琪手疾眼快接住，定睛一看赫然一块皮肤组织。

　　以及【感染样本】字样。

　　万籁俱寂，三人只听见喉咙咕噜一声。南丁格尔的快递太吓人了，这玩意一个处理不好十万人口级翡冷翠直接引爆，首当其冲就是兽耳娘遭毁灭性打击。

　　医科院院长救死扶伤、一丝不苟这些优点都好，遇见研究课题却不顾危险，才不在乎威胁程度。

　　安娜琪联想到这一点也后怕，而且跟那孩子相处总有被心理医生看穿的感觉。

　　“既然送来样本证明她一定有信息告诉我们。”

　　托菈蜜带领两少女径直来到农科院实验室，洁白房间里摆满显微镜，透明土壤培箱子。

　　不愧是你们，不声不响造出显微镜搓！

　　一问才知道是嘉利手工打磨出凸镜和凹镜组成的复合式显微镜，放大率达到30倍，随时可以旋钮调整突出人性化设计，目前整个乌托邦公社都不超过20架，堪称当前时代材料学巅峰。

　　可惜研究病毒远不够格，但是南丁格尔和托菈蜜创造性的发明出用各种大号试剂疯狂试探方法，尤其用灵能激化反应。

　　安娜琪确实得承认灵能飞升也存在科技，孩子们思路没错。

　　托菈蜜摘掉草帽换上白大褂，放下培养皿用显微镜对准，虽然看不见但可以滴营养液再用灵能进一步放大。

　　增生迭代速度极快！

　　“同样性状我在不死族身上观察到过，北方瘟疫可能与亡灵天灾存在联系。”少女托着下巴思索着“所以南丁格尔一定要将样本送来，为的是让导师查看。”

　　“典籍记载：鬼泣遗址附近活动的顶级魔兽腐尸鸟群可能是传播源。”

　　“腐尸体鸟群更像一种生态系统，本身算不死族一脉，尸体越多越强大往往伴随战争。”

　　托菈蜜说到这里已经不用讲，半兽族从千万人口锐减至200万可想而知多凄惨，那是战争、死亡、瘟疫和饥荒叠加效果，白骨累累。

　　第二次大北方战争扫荡后期远征军不用动刀子就见一个个空荡荡村落，只有墓园热热闹闹的挤满野坟包。

　　当初安娜琪觉得转化不死族太有伤天和所以没使用权柄。

　　然而生态系统是个圈，大量尸体堆放不去处理自然吸引食腐者魔兽，诞生于泰拉盖亚原生魔力的野怪是自然调节一部分，短期内迅速膨胀不亚于小型天灾。

　　“让懂不死族的人来处理。”

　　长夜公主吱扭一声推门而入，分身素手发出蓝光果然使样本进一步增生。

　　刚才还得用显微镜观察现在肉眼可见。

　　安娜琪没想到亡灵天灾权柄效果立竿见影，可惜无法遥控，长夜公主顶多算原型体但并非权能延伸，除非进阶高等生命体。

　　她不知道有没有办法处理，但采取行动总比愣着强。

　　“乌托邦公社已经遭遇生物战，翡翠宫苑立刻启动《生物防治二级预案》”

　　茜碧阿严肃的点点头，挺直身板敬了一礼。魅魔种族对瘟疫应对等同战争状态，不过指挥中心在医科院。

　　“我会立刻赶去白桦堡与南丁格尔汇合，你们既要做好防治也要训练医疗人员前往北方。”

　　“如果病原体来自鬼泣遗址我也会调查一趟的。”

　　安娜琪惦记着克洛宁透露的秘闻，如果北方存在给长夜公主晋升进化体的机会她绝不放过。一旦跟近海同盟开战就必须考虑背后的巨龙岛，魅魔种族仍缺乏强悍的顶端战力。

　　“——不行！”

　　托菈蜜坚决反对“导师，您也跟我们提到过，漠北王庭的鬼泣要塞或许就是死者国度，连龙族、神明都为此陨落的战场。”

　　她的担忧感染了茜碧阿让首席辅佐官也劝阻安娜琪别以身犯险。

　　“没错，我确实帮不上什么忙。”

　　“但是我得待在前线，前线若敢往孩子们的家园推进我将会成为城墙。”

　　安娜琪没有南丁格尔和托菈蜜的专业知识，可是知道病原体和传播地点就行。我处理不了事端还处理不了你？

　　既然拦不住导师两名少女只能选择祝她武运昌隆。魅魔种族从不缺乏身先士卒者，医科院团队已经先一步赶赴，加上母亲大人应该能行。

　　内地要做好代价惨重准备，雷霆手段方能止损。

　　银发少女挥手作别，拿出扫帚自己坐前端，长夜公主在身后扶住不盈一握的柳腰。

　　自从魅魔人口突破百万她越来越能分割意志操作分身，现在传来两份触感，鼻息有茉莉花香和康乃馨香味，两具娇躯相依偎温软如玉。不过还是要感叹一句殿下是太平公主啊，胸脯压在后背毫无感觉。

　　念头及此搂住本体的双臂略微用力，黑发少女鼓起腮帮子瞪一眼，挂机分出去的意念竟然在生气！

　　客观存在决定主观意识了属于是。

　　安娜琪笑着抚摸长夜公主，顿时令她笑颜如花。

　　分身逐渐摆脱当年作为亡灵天灾意志一面成长为高阶不死族，表征就是自我诞生出意念但又刚好受本体影响，恐怕是泰拉盖亚最稀有亡灵，强度更甚如今的安娜琪。

　　双方差就差在身体强度，弱点导致去年和克洛宁战斗时不得不转入精神空间，等500万人口时安娜琪实力将再突破。

　　所以长夜公主此时乌托邦公社最强王牌，带她一起才让茜碧阿和托菈蜜得以放心。

　　安娜琪坐稳扫帚摁住头顶尖角帽，下一刻一身正装升腾火焰化作魔女长袍，气势如虹。

　　魔法少女变身！

　　念动力驱动。

　　使出双重种族天赋全部加持给悬浮术，变身状态赋予强大灵能，念动力撑起流线状保护罩，轰然疾驰而去。从前只能亚音速飞行的她这回一个呼吸之间击穿空中的蘑菇装云团，隆一声炸起音爆，超音速飞行！

　　紧接着农科院窗户咔嚓破碎，翡冷翠全城看见一道光弧指向北方。

　　几乎在安娜琪行动同时，系统发出提示：

　　【魅魔个体“南丁格尔”触发“大瘟疫”超事件】

　　所以披着白衣天使外貌的白衣恶魔到底整了出什么大新闻？

　　……

　　ps

　　感谢书友灾x97的刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第140章瘟疫流行（求订阅）

　　【开润22年，自秋大疫，北方半兽族多绝户者。尸首枕籍于路，其徒多丧】

　　史官已经很久未记录魅魔种族大事，一出事就不小。

　　乌托邦公社内地属于温带季风区，南洋沿岸存在少部分地中海气候区，越向北越显现大陆气候。

　　安娜琪骑着扫帚以1.5马赫速度狂飙突进，不亚于一架战斗机，江山如画尽收眼底。

　　俯瞰绿水青山结出浆果，春季山涧万物苏生。

　　冬春交替之际气温变化催生瘟疫，当前仅仅在黑土平原而已，渡过气候分界线的陨龙山脉、暖海地区由于海陆热力性质差会气温骤降，季节交替更明显，气候会令尸体加速腐化诱变病原体生长。

　　兽王国坐拥千万人口，即便灭国也持续输出影响，死而不僵。

　　所以安娜琪重返白桦堡有一个原因就彻底稳定北方统治，在此建立继苍翠平原、高原盆地后第3大核心区。

　　系统事件等同于提示：

　　【超事件“瘟疫大流行”已触发】

　　【我们的科学家南丁格尔发现一种新型病毒在北方草甸区大规模流行，重症患者主要为半兽族、亚人种，魅魔全员轻微病例并能自愈。目前该瘟疫处于第3等级“流行”有向“大流行”逼近趋势。乌托邦公社全力防治誓要根除瘟疫，我们的领袖安娜琪已经定义为战争】

　　【历史悠久文明不该小看流行病，雅典城疾病、君士坦丁堡疾病以及黑死病无一不深刻改变历史，呈扩散之势的天花将直接冲击黄金大陆政治格局，我们不仅要应对生物领域挑战更要做好政治防波堤，超事件未尝不是一种机会】

　　【效果：该政治实体影响力大幅增长，核心区转化速率提升，解锁“公共卫生”“全民健康”“生物战”等决议】

　　【完成“瘟疫大流行”超事件后乌托邦公社将获得声望大幅提升】

　　安娜琪不在乎什么对外影响力，核心区才是关键。

　　具备3核心区的魅魔种族领土才能安稳发展，进而向周边辐射力量，北方至关重要。

　　当然，站的高度高没用，前提解决瘟疫否则奢侈品资源受损、甚至魅魔损失人口都不可接受。决不能放任瘟疫流行，因为数量稀少的魅魔、兽耳娘最害怕致命流行病。

　　实在输不起。

　　怀揣忐忑心情的安娜琪连续飞过2000公里抵达白桦堡，定睛一看原兽王国宫廷上空黑压压一片。

　　赫然一群灰眼乌鸦，明明瞳孔涣散浑身死气却能释放飞羽攻击击碎窗户。

　　搁着老远就闻见烧焦味，浓烟弥漫吸一口肺部燃烧直咳嗽。

　　“未着装防化服不要靠近感染体。”

　　浓烟中传来南丁格尔声音，正是为首一名蓝色全身防化服发出，只见她操起火枪喷吐熊熊烈焰，指向天空呼啦烧却大片乌鸦。

　　防化部队刻意避开乌鸦魔兽飞羽，后继人员不断喷洒刺鼻的消毒水，宫廷胜似战场。

　　南丁格尔从袖子里抽出魔杖，凌空一挥激荡灵能神圣属性魔力驱散聚集的不死族群鸦，以她为中心正面承受魔兽的攻击为后方魅魔防化部队开路。

　　嘎嘎嘶鸣经久不散，象征死亡的使者带来瘟疫天灾。

　　这场战斗不是比谁更强大，但凡残存感染源北方都将生灵涂炭。

　　然而她们面对数量众多的不死怪物难以招架，群鸦嗖的撞个满怀将魅魔噗通推出去，仅仅一个照面许多人防化服破损。

　　再这样下去越打感染的姐妹只会越多。

　　轰隆！

　　突然传来一阵巨响，呼啦啦的火焰蔓延开来烧却魔兽，星星点点灰烬坠落如流星，霎时间天空敞亮。

　　南丁格尔抬头见宫殿上空开拓一圈火焰环，群鸦化作一缕青烟。当中一名银发少女手持魔杖优雅侧坐在扫帚上，遥遥对视回以一个坚定的目光。

　　医疗队魅魔看见导师熟悉的身影顿时松一口气，差点以为要完蛋。

　　安娜琪感知到这些魔兽体内明显和病毒样本有类似反应，无一例外是中间宿主，必须根除。

　　她手中魔杖一挥画了个圈，这套圆环飞速旋转囊括成一个球体，霎时间燃烧烈焰顺势不断缩小，其中魔兽要么被烧成灰烬要么碾成齑粉。等到圆圈足够小时再包裹念动力，抽干空气再用消毒水浇一遍。

　　姐妹们，干净又卫生啊。

　　解除危机后安娜琪终于和行色匆匆的南丁格尔汇合。

　　又是一阵消毒水喷洒后她们才敢摘下防毒面具，魅魔们香汗淋漓不亚于一场战争。

　　“导师，你们对病毒样本研究到哪一步？”

　　安娜琪如实回答托菈蜜的判断。

　　“和我得出的结论差不多。但是医疗队至今也没有找到古籍记载的腐尸鸟踪迹，翻遍半兽族历史发现最近200年也没有目击记录，甚至存在灭绝可能性。”

　　“相对的，我们不断发现中间宿主，飞禽、水栖和洞穴生物都携带麻疹，而且毒性越来越强……”

　　白桦堡皇宫，生物防治临时智慧中心内，白衣护士服的南丁格尔从办公桌抽屉里翻出一长串清单交给银发少女。

　　毫不客气的讲北方所有动物门类都发现麻疹症状。

　　唯一区别程度不同。

　　原本以为可以用地球OL历史作参考，结果泰拉盖亚瘟疫不讲武德，就是全方位打击。不单要点科技树还要攀登生物进化树，再放任下去你是不是要把域、界、门、纲、目都感染一遍。

　　安娜琪想起系统描述的“超事件”一阵头大，现在情况岂不是在劫难逃。

　　受灾不仅在高等智慧生物，北方生物多样性资源也遭到重创，恢复生态都成大问题。

　　“放心吧，导师。最近我们有新发现。”

　　南丁格尔拉着安娜琪来到实验室，她用镊子从乌鸦身上扯下一块死皮，研磨成粉混进营养液和一堆不明所以的试剂，形成绿色药水再用胶头滴管浸染药棉。

　　镊子夹着药棉涂抹小白鼠患处皮疹以肉眼可见速度消红。

　　“如您所见。不仅如此，如果提前吸收试剂甚至会产生免疫。”

　　“真亏你想得到！”

　　“但是不能高兴的太早，因为随着病毒越来越强效果在大打折扣，必须遏制那个不断进化的传染源。”

　　“在哪？”

　　“西北方，鬼泣遗址。”

　　……

　　ps

　　没错，今天四更，骄傲ing~



二卷：大航海，风云新途 : 第141章我加了佐料

　　南丁格尔，职位乌托邦公社医科院院长、保护伞病理研究中心主任、雅典大学医学院教授。

　　最好的朋友是托菈蜜，最尊敬母亲，最喜欢的书是《枪炮，病菌与钢铁》

　　她的志向从来不在救死扶伤。

　　虽然率领医疗部队在乌托邦公社数次征战中获得魅魔姐妹们一致好评，被誉为“白衣天使”以及“医圣”尊称，但她早就厌恶单纯的治愈。

　　外科创伤毫无挑战性，各种疑难杂症才值得研究发掘。

　　我认为病人不过是合法尝试各种新手术技术平台而已，唯一区别在于它们会呼吸。

　　没谁看清南丁格尔本质，挚友托菈蜜都不行，唯一例外是安娜琪。

　　母亲大人深爱着每一个孩子，………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　不对，心声早就暴露！

　　………………………………

　　十八年前，安娜琪委任她作为医科院院长那一晚……………………………………………………………………………………

　　南丁格尔从那时起便发誓要为导师奉献忠诚。

　　你看透了我，我何尝没有看清你？

　　母亲大人心底蕴含一股怨气，表面意气风发内心却蕴含升斗小民愤恨之情。力量放大她的恶念，恨不得烧却一切。她有这个本事，因为最适合驾驭的应该是亡灵，片刻便能征服世界。

　　幸好谜一样过去赋予母亲大人超乎想象的道德壁垒，怨愤挟持了力量却迈不过叹息之壁。

　　再加上魅魔孩子们做解压阀导师更不会暴走，但战争热情仍然高涨。

　　此所谓破坏欲体现。被压迫的人矛头会对准压迫者，被压迫太久你就只想破坏。

　　南丁格尔要帮助母亲泄愤。

　　救援同胞仅算顺便，族群里唯一有趣的人是托菈蜜，顶多再算上嘉利。别人无非同事关系，她出于导师“恪守职责”教育才做一个出类拔萃的护士。

　　我是你愤怒原罪的信徒，誓要做出泰拉盖亚最强悍生物武器。

　　“……小南，你有什么事吗？”

　　安娜琪正捧起手中绿色试剂原液就感觉背后一股灼热视线，宛若针刺，越看这位护士越觉得不对劲。

　　“我很好，导师。说起来您打算如何命名这种瘟疫？”

　　“天花。”

　　“非常贴切，我敢肯定它的名号会响彻世界。”

　　还是别了吧。安娜琪心说自己取名为警醒并非要复刻历史，希望这场瘟疫快点结束，否则单单对生态环境打击都不亚于一次局部灭绝事件。半兽族和哥布林已经成为珍稀物。

　　“对了，这东西是什么？”

　　安娜琪拿起试验台上蓝色试剂原液晃了晃“灵能反应很强，应该经过培育吧。”

　　“猜得真准！”粉色双马尾少女捧起脸颊笑盈盈的说：“乙型二代目A序列生物武器，引用您刚取的学术名'天花'就把这个武器叫'天女散花'怎么样？”

　　“也就意味着还有甲型？”

　　“您前方托盘内从左到右分别是白喉、疟疾、流感，甲型号三代武器。我着重培育了传播性和治愈后代价。”

　　南丁格尔如同大收藏家介绍艺术品般为银发少女一一举例。

　　有的突出毒性、有的突出传播性、有的专对家禽下手、有的专门摧毁农作物……俨然一座武器库。

　　一语成谶，你就是瘟疫公司吧？

　　每款病毒对应一种疫苗解药，而且仍在反复迭代，始终维持你方唱罢我方登场局面，谁强扶持谁、谁弱打压谁。控制这份规律者便是南丁格尔，怪不得她几乎把公社唯一一座4级实验室用成私有物，原来真相是源源不断制造武器的兵工厂。

　　“难道你一直随身携带？”

　　“出外勤的话我会带上全部，若不幸战死我将给泰拉盖亚世界留下一个玩笑。”

　　“你们啊，总要给我整出大活。”

　　安娜琪扶额叹一口气，但当南丁格尔表示可以立刻销毁的时候，她嘱咐医科院长妥善保存储备疫苗即可。

　　生物武器用不用是另一回事，我不能没有，尤其这场瘟疫还处处出现人为迹象，有备无患。

　　凶手最好祈祷并未给魅魔种族造成重大伤亡，否则我们会以牙还牙，保准比你手里那款病毒药性更猛。敌人若先打响灭绝性战争，那就直至一方生物遗传信息从演化树上消失为止。

　　南丁格尔看着面色严肃的银发少女微微一笑，了然于胸。

　　导师不满意，还需要研究更具传播力、更致命、更产生社会代价的瘟疫。

　　“对了，大家有没有使用天花疫苗？”

　　“有，但因为副作用所以我在缓慢推行。”

　　“什么副作用？”

　　“您喂给我就知道了。”南丁格尔不由分说的张开嘴…………………………………………………………………………

　　虽然我最喜欢的不是护士服，但谁让魅魔颜值加分太高。

　　安娜琪拧开绿色原液试剂瓶，一股青苹果味扑鼻而来，真就碳酸饮料呗。魅魔种族奢侈特质甚至体现在药品，不好喝就不用，你们真是一群孩子。

　　托住护士服少女下巴，天鹅般脖颈触感柔软，直视这双同样猩红的瞳孔眼底似乎泛起桃心。

　　感觉后腰一阵发痒，魅魔尾巴已经攀附而来想要揪住她的桃心尾巴，轻轻一闪没有逮到。

　　“……速战速决吧，我要灌进来了。”

　　“我全都会接受。”

　　“怎么样？”

　　“味道粘粘的有一点酸。”

　　南丁格尔仰头一饮而尽只见脸颊皮肤泛红，浑身冒汗喘气不止，软绵绵撑着腰扶住桌子才没跌倒。

　　“临床病例表征和意乱情迷香很像，一旦服用经常演变为繁衍行为，很影响工作。不过我加入苹果味和色素成功的。”少女比了个剪刀手。

　　安娜琪直扶额，心说你加的是涩素才对吧，当着我面突发恶疾。

　　魅魔种族对疫苗临床表现很好，下一步得看兽耳娘能不能扛住，奢侈品资源不容闪失。

　　再进一步得把半兽族感染者隔离然后去往爆发源。



二卷：大航海，风云新途 : 第142章决议：公共卫生

　　乌托邦公社势力范围区，北方首府白桦堡，皇宫防治中心。

　　原本给半兽族大贵族、皇室成员和高级仆从用来享受的花园铲平一切景观变成露天医院，收治2250名重症患者。

　　魅魔种族不会重症所以这里无一例外是兽耳娘，以及极少数有价值的半兽族酋长。

　　花园周边打造的铁桶一片想进入得3重检疫关卡。

　　南丁格尔边走边对安娜琪汇报：

　　“导师，迄今为止我们试验过230名半兽族、亚人临床疫苗表现，死亡率高居不下。”

　　“多少人？”

　　“只活下来27个。”少女不甘心的说“我能力还不足以制造普适性疫苗，魅魔是本来体质强才能用药后具备抗性。”

　　“不全怪你，以现有技术达到这种程度已经很强了。”

　　南丁格尔穿戴防化服在前面领路，后方则跟随闲庭信步的银发少女。严格意义上来讲安娜琪肉体并非魅魔，而是国家意志根据主体种族形象投射实体。

　　正常魅魔生理活动她也有，但更多体现在思潮变化，毕竟哪存在随节日庆典体型略显变化的生物？

　　安娜琪一路看到无数浑身红色麻疹、面色痛苦、精神萎靡的病例。

　　她在北方征战中见惯尸体却头一次目睹瘟疫横行。

　　情况不容乐观。

　　何止高等智慧生物成批死去，花园防治中心树立着一块石碑不断发现新感染天花的物种，目前囊括12个物种、37亚种。

　　医疗队一边排除病患一边还做一遍生物普查。

　　安娜琪亲眼见证防化服魅魔士兵逮住一只老鼠都要消杀扔焚化炉，必须小心。

　　不愧为每一个古代文明必然面对的、可能也算最可怕的过滤器，动辄百万人口伤亡。第二次北方战争之所以一年结束是因为后期瘟疫给予重击，没想到这片阴影萦绕不散，现在甚至要对魅魔种族下手。

　　她来到名牌写着“艾米”床位前见这名少女蒙住被子只露出一双兔耳。

　　“怎么，害怕我吗？”

　　“不想让冕下见到我丑陋的样子。”

　　“当初在白桦堡做向导的时候你不很勇敢嘛。”安娜琪柔声鼓励然而艾米耳朵一垂不再讲话。

　　虽然成为委任管理北方地区亚人之一，但魅魔女皇威名深入心灵，如果她不是完整姿态甚至不敢与之对视，瑟瑟发抖。

　　南丁格尔递来病例，上面描述发热、咳嗽和浑身疼痛已持续5天。即便使用治愈魔法也对瘟疫收效甚微，少女生命体征在观察期内持续下降。

　　安娜琪握住艾米手掌郑重其事的说“乌托邦会全力救治你们。”

　　“感谢您的仁慈。”

　　不仅仅是面前的兔耳少女，许多亚人、半兽族纷纷祈求，虔诚之音此起彼伏……

　　她感觉到心灵之海中神格吸收涓涓细流信仰，永生教光辉仍在北方持续传播，或者说祈求本身就会化为力量。

　　可惜这点杯水车薪不够孵化一尊神明，你跳出来也没用。

　　当然了，此行目的并非为了区区一点信仰，她才没兴趣在大灾大难面前疯狂传教，必须缔造自力更生历史。所以安娜琪吩咐南丁格尔倾尽资源，放手去做。

　　别担心物资匮乏，乌托邦公社365天24小时都产能过剩。

　　别担心运力不足，长夜公主紧急生产1200匹梦魇马，既有一定智慧又具备强耐力的它们能成吨运输。

　　南丁格尔肃穆敬了一礼。

　　她清楚此时此刻与战争状态无异，一旦瘟疫横行起来魅魔种族将不得不退出北方领土，失去鲜血丈量的疆界绝不能忍。

　　安娜琪顺势点亮超事件下解锁的临时决议：

　　【公共卫生】

　　【瘟疫是每一个文明必经考验，魅魔种族迎来又一个过滤器。历史没有逃课，避无可避，正如从未经历过反抗强权的文明便无法形成勇敢性格。开辟一段历史，为后世带去一种性格。若抗争到底便是你的决断，那便全力以赴吧。逃避固然容易，但只选择简单选项的文明没资格应对时代洪流】

　　【这是一场综合战争，集合了科学研究、社会治理和动员力。乌托邦公社将在大科学家南丁格尔领导下开辟新道路，公共卫生事业将让魅魔受益匪浅】

　　【生物科研速率+15%、凝聚力+10%、后勤保障+10%】

　　单论效果决议并不比国策，但重在短期内对症下药，硬生生兜住医疗团的颓势。

　　安娜琪索性也不省着政治点数，一口气点亮“生物战争”“投入生物科研领域”和“转化核心区”

　　此一战会直接证明魅魔能不能切实治理北方。

　　然而纯粹硬抗瘟疫不可取，根据南丁格尔研究最好取得病原体样本，这样以来她研制全适应型疫苗更容易。诚然，当前时代生物技术不够，但你永远可以相信灵能。

　　正在她和安娜琪商量下一步计划的时候，北方驻军司令庞蓓匆忙闯入。

　　“报告导师，先遣队已经发现腐尸鸟群踪迹，活动范围鬼泣遗址中心半径20公里处。”

　　“具体情况呢？”

　　庞蓓脸色一沉愤愤的说：“我们发现太晚，这种成长性魔兽吃掉太多尸体变成了生态群落，先遣队损失掉3名战士。”

　　凡派出去侦查的魅魔无一不是精锐，可想而知魔兽致命性。

　　泰拉盖亚世界魔兽具备自然规律属性，短期影响会令它实力膨胀，所以评级一般采用潜力而非杀伤力，等到尸体消耗干净腐尸鸟群自然退却。然而魅魔种族等不起，安娜琪不会放任危险因素持续扩大。

　　她查看系统地图发现遗迹附近有一座军事基地，驻扎的孩子们处境四面楚歌。

　　“你们组织支援部队，我立刻去。”

　　南丁格尔拉住银发少女劝说：“导师，你带分身刚从翡冷翠赶来消耗太大，而且我们不知道天灾魔物强度。”

　　“你说得对。”

　　安娜琪点点头认同自己现在灵能储备不够对面却越来越膨胀。

　　“但我的行动基于孩子们面临危险，你们也行动吧。”

　　她骑上扫帚隆一声如箭离弦指向西北方。

　　……

　　ps

　　图片:"奢侈品资源",位置:"Images/1657039432-100317903-109003443.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第143章溜了（加更）

　　前文明核心区，鬼泣遗址附近，武威军事基地。

　　作为西北方最边陲军事驻地，这里直接承担监视骷髅山脉山口任务，既为防御也可能在未来防御西方来犯之敌。

　　驻扎边疆的魅魔虽然整天面对戈壁滩但从无一丝懈怠，日常工作据守武威高地天险修建城墙要塞。

　　统帅部对此处边陲一百二十分重视。

　　因为母亲大人训诫“必须守住西北关隘，否则它将变成乌托邦文明的开伯尔山口”不太明白什么意思，但总之西北重镇扼守骷髅山脉、极北重镇扼守迷雾之海，以白桦堡为中心三角阵型构筑北方地理单元屏障。

　　但是由于近期支援瘟疫爆发区，结果抽调兵力人手不足。

　　魅魔战士一年365天厉兵秣马做好迎战异文明准备，不曾想第一个敌人却是魔兽。

　　黑压压一片乌云从戈壁滩沙丘另一端飞来，遮天蔽日。

　　“嘎——”

　　嘶鸣声传递声波震碎武威要塞内玻璃器皿，手往地面一抹都会刮出血。

　　自从接受鬼泣遗址先遣队伤员后驻扎军已经架起射龙弩，嗖嗖喷吐成百上千箭雨，携火焰射落无数乌鸦魔兽，但这片黑云仅仅片刻停息便重新聚拢，体积丝毫不减。

　　它们核心处抱拢成一个巨大尸体揉成的肉球，滴落红色液体沾染地面霎时间呲呲腐蚀岩石。

　　顾名思义，尸体正作为孵化温床，数不胜数怪物破壳而出。匪夷所思在于乌鸦直接从空中出生，体型大小不一从5米到50厘米不止，更恐怖的是它们有的喷吐冰霜、有的尾羽呈现火焰，甚至能看见半兽族魔法痕迹。

　　轰隆隆！空对地打击夹杂各种属性魔力，混凝土钢筋要塞都立刻出现崩塌。

　　少女们只得撤出建筑就地挖掘散兵坑，灰头土脸狼狈不堪。

　　整天骑着扫帚从天而降轰炸敌人的魅魔头一次领教制空权威力。可恶，要不是驻军才50人怎能让它嚣张？

　　越打越憋屈，伤员不断增加，她们这才意识到对方在释放不同属性魔力弹混杂提高威力，甚至连火球术、风刃术等初级魔法都出现，高级野怪智商也够用？

　　不对，是进化。

　　魔兽在使用超凡者力量。

　　反复异变的成长性魔兽可以以自我为母体延伸生态群落，现在它们轻易便吞没一座城市。

　　要塞驻军疲于招架，体力和灵能越来越难以为继，随时可能全军覆没。

　　紧接着“嘎呜！”一声嘶鸣，腐尸鸟聚合成一把黑色长矛，通天彻地似要把魅魔吸收成尸体一部分，嗖的破空探过来。

　　她们眼看着长矛逼近已经做好赴死准备，突然空中轰隆一声，火焰流星狠狠撞散高度密集魔兽。呼啦啦！火焰蔓延开来烧却灰烬，热气铺面令人浑身振奋。

　　超音速飞行物体以动能和摩擦烈焰葬送千百腐尸鸟，声势浩大威力可怕，头一次听魔兽生态群集体悲鸣。

　　抬头赫然正见银发少女头朝下高速坠落，一动也不动。

　　“是母亲大人！”

　　“感受不到灵能……没有体力了吗？”

　　千钧一发之际安娜琪舍身撞击，以超音速动能拦截天灾魔物全力魔法，相当于把自己当反导系统撞击敌人，透支最后一股力量。

　　所幸赶上了，不枉她奔袭千里救援，可惜快速机动耗尽心神。

　　南丁格尔猜对了，面前这头不断聚合膨胀的生态型魔物不容小觑，不是鼎盛状态自己无法对抗。

　　“导师！我们来接住您。”

　　孩子们眼睁睁看着银发少女坠落企图用念动力远程减速，然而精神力消耗殆尽的她们无法影响太远距离，焦急万分。即便史诗级强者从百米高空坠落也根本无法幸免于难。

　　地面不断迫近，风声呼啸灌进安娜琪耳朵，魔法少女变身生成的宽大衣袍宛若灰烬散去只剩下打底一套黑西裤和衬衫。

　　刚才被打蒙的腐尸鸟发出嘲讽声音，嘎嘎阴笑。

　　它差点以为鸟不拉屎戈壁滩突然出现强大超凡者！

　　面对孩子们呼喊安娜琪浑身乏力无法回应，原本不会耗费这么多灵能，谁叫她多带一人？

　　嗖一道黑发倩影掠过。

　　分身在她撞击地面前在空中追赶靠近，青葱手臂伸过腋下和腰肢紧紧拥抱，一个标准公主抱带着本体轰隆降落，两脚镶进荒漠龟裂地面，咔嚓一声方圆十米塌陷凹坑。

　　风沙滚滚掩不住一袭墨色长发飘舞，匆忙赶来的魅魔愕然发现长夜公主仅仅弯曲膝盖下一秒便挺直腰身。

　　接住从百米高空坠落的成年魅魔，还有自身重力加速度仍风轻云淡。

　　孩子们对上黑发少女一双眼眸只见蓝银被酒红取代，赤色中带一缕狂气。

　　导师对分身投入全部意念。

　　“本体交给你们，我将以亡灵天灾姿态出击。”

　　黑发少女当着孩子面摆一个遮住半脸姿势，随即轰然升空指向云霄。虽然魅魔面面相觑不明所以，但清楚接下来的大战无法插手，得转移母亲本体和伤员，希望支援部队尽快。

　　她们赶快撤离到一处沙丘后方，几乎同一时刻冰霜寒气从脑后袭来，入目景象披上雪色。

　　“嘎嘎嘎——”

　　腐尸鸟群落抽搐着大叫，感受到寒霜气息冰冷刺骨，翅膀羽毛被冻结纷纷坠落，仅仅一个照面损失上百群落魔兽。

　　安娜琪驾驭分身从未有过如此畅快，举手投足间魔力磅礴无边。

　　仅这种程度你这魔兽就受不了？

　　作为亡灵天灾支配者从来最擅长死灵魔法。

　　黑发少女指尖轻点荡漾一颗颗蓝色荧光，穿过蜂群般飞行的腐尸鸟群落直抵核心，中间漂浮尸体肉块霎时间传来哭嚎声，不死族军团生成！

　　它们赖以维系不断制造同伴的兵工厂直接遭遇偷家，腐尸鸟群顿时慌了神。

　　战略级冰霜魔法一力降十会，任由魔兽掀起各种属性魔力供给无济于事，俨然绝对强者统治力。

　　“再来啊。”安娜琪冷笑着招招手。今天非得办了你。

　　然而下一刻她却见这成千上万头密集魔兽调转方向逃跑，黑压压乌云来也匆匆去也匆匆，毫不恋战掉头就跑只留下一地尸体。

　　溜了？

　　……

　　ps

　　感谢书友书客23298469431的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第144章尸者国度落幕（4K）

　　腐尸鸟群落以尸体为温床，然而亡灵天灾玩得就是尸体。

　　面对天敌威压让魔兽求生本能涌现，匆匆忙忙撤离现场毫不逗留，再待下去恐怕得一锅端。

　　它恰恰犯了背对敌人的错误。

　　安娜琪双手捧到面前吐气如兰，霎时间飞雪连天遮盖苍穹，点点星霜化作针刺追上腐尸鸟群，每一根精准穿刺便冻结巴掌大的乌鸦，让你散布瘟疫机会都不存在。

　　通天彻地冰霜魔法横贯一抔鹅毛大雪，硬生生拦住魔兽去路，紧接着灰黑**息沾染尸体转而攻击它们。

　　不可一世的天灾级魔物在长夜公主力量面前溃不成军，狼狈的痛苦嘶鸣。

　　哼，想逃？

　　越把后背暴露给敌人越加速死亡，跟不死族战斗的方式应该是减少己方伤亡但魔兽没有这智商。

　　腐尸鸟既然无法维持阵型干脆哗啦原地解散，有的径直坠落大地，咔嚓一下碎成一滩血肉。这坨血肉竟然大地发出呲呲声，风沙送走赤红色腥风沾染草甸立刻枯萎凋零，触目惊心。

　　地面魅魔仅仅接触便浑身皮肤肿胀红疹，甚至滴出鲜血。

　　“快躲开，这是瘟疫魔法！”

　　安娜琪根据灵能反应才识破腐尸鸟群落魔兽本质作为生态培养皿，号称毁灭前文明果然不假。

　　虽然没有亡灵天灾力量直接，但给下坡路文明狠狠踩一脚油门足够。

　　她挥手一招空气里凝结一座冰山狠狠镇住群落核心的尸体山，本想全部转化不死族看来防御感染为先。

　　持续不断绞杀让魔兽群越来越少，凋敝逃离。

　　但是这群恶心人的家伙最擅长传播灾厄，现在甚至进化出能伤害到魅魔的瘟疫。情急之下安娜琪用一个冰晶保护罩盖住地面的孩子们，接着她才大杀四方扫荡腐尸鸟群。

　　隔离中的魅魔少女眼睁睁见证导师神威如狱镇压瘟疫天灾，身姿宛若神明。

　　既美丽又强大。

　　如果她们中也具备独当一面强者就好了，总能分担母亲压力免得总操劳奔波。

　　安娜琪一点没觉得疲倦，反而越来越挖掘出长夜公主力量，不愧邪神都看重的最顶级亡灵天灾，获得完整权柄后更强悍。

　　分身在呼吸、心脏怦然跳动，浑身上下与泰拉盖亚自然交流能量，并非“生物体”反应而是向“生命体”过渡，不会轻易疲劳、不会衰老、不会只目睹历史一瞬光阴……这将成为巫妖王眼中世界，不亚于高等超凡物种进化体。

　　西北方传来呼号声，鬼泣遗迹在响应亡灵天灾。

　　错不了，那是漠北前文明都城。

　　漠北前文明面对大瘟疫自我拯救，通过禁咒魔法全民转为亡灵成为当之无愧死者国度，可惜仍昙花一现。

　　安娜琪似乎不知道一丝线索可惜仅仅停留在猜测阶段……

　　呼啦！

　　突然一颗火球砸中一直腐尸鸟霎时间蒸腾烈焰，紧接着面前乌云般魔兽群不断遭受火力打击，密集弹幕点燃一个个火炬。

　　她回过头见3艘雪白色飞艇砰砰射击火焰弹，不断释放魅魔空中部队掠阵包围敌人。既然腐尸鸟从四面八方攻过来，那么飞艇便释放热气球拱卫空中要塞，再加上航空兵配合足以形成立体交叉火力网。

　　高效火力不断杀伤魔兽，大批尸体坠落，俨然有种母舰率领蜂群护卫舰的星际战争画风。

　　“导师，幸不辱命，支援部队抵达。”

　　骑着扫帚的庞蓓飞到安娜琪面前敬了一礼，她这才意识到天色渐晚，夕阳西下。

　　“你们做到不错。”

　　“多亏工科院研发的最新武器飞艇否则运兵速度将大打折扣。我请求给北方集团金增派装备。”

　　“当然可以，但是产能有限你得先跟乌大薇娅竞争。”

　　正在两人说话间腐尸鸟群落被扫荡一空，面对魅魔军队成建制空中军队不堪一击，本就遭到长夜公主蹂躏的它们立刻土崩瓦解。

　　南丁格尔率领医疗团和药品物资从飞艇上空降，轻车熟路施救伤员。

　　与此同时，戈壁滩地平线卷起大漠烟尘，成群结队梦魇马装载数不胜数的物质运往武威要塞，粮食、重炮和药品应有尽有。

　　肩高2.5米运力达到600公斤级特化型亡灵作为后勤中坚力量，仅仅目睹它们英姿本来都令人感到踏实。

　　所到之处便是乌托邦军事投射力。

　　魅魔族群以百万之众遥控千万平方公里土地所凭借不仅仅是戍边，更依仗能够最快时间抵达的陆地军队投送能力。或许真存在强敌能闪电般攻克一座驻军较少的基地，不过“寇可往，我亦可往”用不了多久你就得毁灭。

　　负责接应战士吹口哨挥舞令旗，指挥运输部队排列整齐依次卸下战略物质。

　　一番折腾后夜幕降临，星月高挂普照戈壁滩。

　　篝火旁，听完安娜琪对漠北前文明猜测的少女们面面相觑。

　　庞蓓警惕的说：“导师，您现在用着分身一旦损伤可能直接危及本体。更何况死者国度只是个传说没有任何证据。”

　　“我只不过觉得鬼泣遗址不能再像绊脚石一样遏制魅魔族群北方扩张。”

　　“可以派遣探索队循序渐进调查。”

　　“没时间给我们等。”

　　安娜琪说服她们的理由很简单：未来打击南洋诸国争取海权是既定计划。然而势必与背后的巨龙岛为敌，整个魅魔族群却毫无一个能对标龙王级强者，连阻拦都做不到。

　　巨龙岛又不止克洛宁一位龙王级战力，如果那样的敌人再度来袭该怎么办？

　　二十周年除夕那一战给魅魔最大教训是必须拥有顶尖超凡力量。

　　“长夜公主晋升在即，再危险我也得闯一闯。”

　　“我一起去”南丁格尔晃了晃装在玻璃罐子里腐尸鸟“这些家伙都是二代繁衍体，必须在鬼泣遗址找到初代目病原体。”

　　庞蓓眼见母亲大人和医科院长去意已决，只得同意冒险，但如果48小时内没有消息她们将发起进攻。

　　安娜琪以长夜公主姿态前往。

　　此行只为寻找当年神明、巨龙和死灵国留下的宝藏。

　　她拍了拍地面只听哗啦一声沙丘里钻出一具飞行魔兽骸骨，死灵化的它两眼冒出幽幽蓝火，引颈发出呜呜嘶鸣。

　　“坐上来吧，我们快去快回。”

　　拉住南丁格尔青葱手臂让她坐在身后，一双素手搂住后腰紧紧依偎，体香混着消毒水味扑面而来，令人鼻子痒痒。

　　粉发少女勾了勾安娜琪的琼鼻，甜甜一笑“抱歉哦，作为补偿我会给您做一顿饭。”

　　“没关系，但我就接受吧。”

　　两人互动直看得周围魅魔羡慕嫉妒恨。没想到平时看着正经的医科院长竟然这么会撩，没想到你个浓眉大眼会当着我们的面发起进攻，拿下一城。

　　不过没关系。

　　虽然你拥有了分身但我们这边可是有本体……

　　魅魔如饥似渴看着躺在帐篷里安详沉睡的银发少女，呼吸渐渐急促。

　　然而下一刻本体却咔嚓被一块冰晶冻结。

　　安娜琪威严满满的说：“解冻再冰封也没用，我回来要检查冰冻纹理，你们不准对这具身体出手。”

　　果不其然传来捶胸顿足的悲鸣，让她脸色更加低沉，心说你们真打算趁我不在对我身体做什么事？若非魅魔种族就这性格，不至于座像家长出门前把电脑房锁起来类似事件。

　　她赶时间没空聊天唠嗑，心念一动顿时驱动飞行魔兽指向西北方，趁着夜色呼的振翅飞行，转身消失天际。

　　漠北王庭地区核心是草原再往西边入目所及戈壁滩大漠，夜幕中魔兽出没尤其危险。

　　以长夜公主实力几乎一路杀过去，等到第二天天亮终于看见黄沙遗迹。

　　烈日炽烤，风沙似火。

　　昔日文明古城化作一个个断壁残垣，万千辉煌埋没于黄沙。城市面积比翡冷翠还大一圈，但是仅剩中心一座金字塔宫殿，视觉高度堪比远处高耸入云的骷髅山脉主峰。

　　即便如此也有半兽族定居，他们大多身为白桦堡难民，所以地面上一个个布满帐篷并不奇怪。

　　然而里面毫无生灵踪迹，只看见古城废墟中一只10米级腐尸鸟嘎嘎振翅，嗷呜一口吞下一个肉块。

　　“它就是病原体！”南丁格尔遥遥一指。

　　安娜琪立刻挥手甩出一根冰晶长矛刺穿硕大魔兽，一击毙命。

　　腐尸鸟发出一声悲鸣顿时没有声音，不断产出弱小个体的肉块也戛然而止。竟然就这么虎头蛇尾结束了？

　　开什么玩笑！

　　等到她们落到地面顿时发现原因，脚下并非黄沙而是某种金色小颗粒，魔力传导性极差相当于天然封印物，怪不得腐尸鸟头目毫无反抗之力，等于被安娜琪偷袭抢人头，更凸显封印物的可怕。

　　泰拉盖亚世界封印魔法一向稀缺且高深，直接用来葬送一座城市可见规格之高。

　　只不过时过境迁力量减弱，反而用来给魔兽作温床，因为待在这里其他天敌同样拉低水平。

　　半兽族难民倒霉赶上瘟疫体怪物，恐怕有20万人全军覆没。

　　安娜琪眉头紧锁不敢放松。

　　脚下整座城市传来不死族反应可惜力量太微弱。

　　“我们找到了死者国度。猜测是对的。”

　　南丁格尔踩了踩沙子伊莲嫌弃，想到深埋土层数十米地方遍布尸体不知该作何感想。看年月估计比高原古国更遥远，到处传来不死族怨灵能量。

　　如果说长夜公主经过导师驯化已经变得与生灵无异，那么这里就是原始亡灵。

　　“前文明古都城一夜之间葬送于黄沙，这个魔法威力不亚于长夜暴君塑造冰川深境，而那背后存在邪神手笔……”

　　“导师，您的意思是战略级禁咒一夜之间摧毁了死者国度？”

　　“是地龙克罗克的力量。”

　　因为曾经控制过丧尸骨龙所以她一眼便认出来，大地魔法极致表现，舍命一击封印一座死者国度。

　　安娜琪得承认就算顶尖成年体巨龙同样不容小觑，高等超凡物种确实出生在天花板。

　　然而冥冥之中自有平衡，若普通种族中出现进化体将一跃跨越“高等成年”层次与龙王、天使长、妖精王等比肩，具备一人即一个全新种族的稀缺性，稀缺在泰拉盖亚魔法领域中会直接带来威力增强。

　　说一千道一万都得让长夜公主晋升，否则全部白搭。

　　“南丁格尔，你退远点，接下来交给我。”

　　白大褂少女点点头提着医药箱赶到腐尸鸟病原体旁边，戴上手套、口罩小心翼翼提取样本。

　　恐怕只有在沉积千年不死族聚集地才能培育出如此天然魔兽，它身上携带的瘟疫可谓独一无二，泰拉盖亚世界独此一份。

　　安娜琪将心神沉入沙层之下。

　　意念果然受封印魔法阻挡，然而克罗克衰败的力量怎能和120万魅魔集体意志体对抗？精神空间内一声炸响破开壁垒，成千上万不死族意识冲击心灵。

　　大事不妙！

　　几乎在同一瞬间自己意识体半只眼睛变成蓝银色，主体种族表征受挑战。

　　再这样下去她岂不变成亡灵意志？何尝不是一种牛头人？

　　安娜琪甩了甩头撇开乱七八糟念头，集中精力攻坚。既然控制多于魅魔数量的不死族会改变自身，那就吃掉你。

　　她已经明白所谓【巫妖王神器】催生整个国度尸骸。

　　“长夜召唤尔等。”

　　霎时间风沙大作，朦胧中南丁格尔看见少女一袭长发聚合点点蓝火，百万不死族积少成多，江河入海流。它们在一股强大意念统合下一起冲击桎梏。

　　长夜公主浑身翻起白色骸骨，皮肤下蓝光流淌，一身衣裙染成西黑色，白骨法杖化作巨大镰刀。

　　神器显形！

　　南丁格尔只是区区白银超凡者分不清顶峰力量差距，但她可以肯定远远强过丧尸骨龙。

　　当初波顿以一具傀儡震慑魅魔族群，现在这种傀儡导师随时能制造。

　　嗡——

　　蓝色光弧涟漪荡漾，超出前文明都城范围黄沙所及之处爬出不死族。口含天宪，绝对意志，此时长夜公主真正晋升巫妖王，一个念头让黄沙漫漫中的古老尸骸复苏。

　　有那么一瞬间南丁格尔毛骨悚然觉得导师变了。

　　“它们都是珍贵劳动力啊。”

　　导师从未改变。



二卷：大航海，风云新途 : 第145章僵尸小萝莉

　　庞蓓率军千里加急抵达鬼泣遗址，结果目睹惊悚一幕：

　　百万之众不死族军团彼此厮杀吞噬，一个吃掉另一个变成更强个体，周而复始源源不断产出气息强悍存在，俨然养蛊现场。

　　名副其实地狱绘卷。

　　地狱之主是一名黑发少女，扫视而来的眼眸失去那一抹白色死寂感变成蓝宝石，生气盎然。

　　传说中的巫妖王真被导师进化成功，足以驱使百万不死族级别战略力量。最重要一点她相当于控制不死族进化，以后将不乏高级智慧不死族。

　　“好可爱，快让我研究你！”

　　南丁格尔搂着一个花嫁白裙的女孩摸脸、亲亲，甚至撩开裙底引得对方一阵害羞。

　　如果医科院长对魅魔幼崽做出这种事一定会被抓进局子。

　　“导师，这位是……”

　　“她叫弗兰，我参考冬将军制造的第一名智慧型高阶超凡亡灵，脱胎于这片遗迹大地魔法之力，难得一见的是她会成长。”

　　安娜琪洋洋得意介绍僵尸小萝莉，某种意义上弗兰算她孩子。但这种带歧义的话讲出来魅魔种族都会破防。敬爱的导师居然有孩子了？那种事情不要啊！

　　所以她简短说明弗兰算黄金级超凡者，一出生就等同当年波顿的强度，而且可以一定程度指挥亡灵。

　　可爱的花嫁女孩并无系统性魔法教育，但具备大地之力和不死族召唤师职业。

　　“导师，您现在莫非在筛选更精锐不死族？”

　　“也算催生智慧亡灵诞生。因为我们不需要百万级劳动力，多来点像弗兰一样外貌但不具备超凡力量的就好。奢侈品资源会多样化。”

　　安娜琪指了指一瞬间俘获南丁格尔的女孩，庞蓓深以为意。

　　虽然她很想说大概因为医科院长从来喜欢新奇事物，但是看战士们欣赏的表情也知道大家看中了新一款不死族。

　　你们喜欢就好。

　　只要有巫妖王神器权能，就可以不断制造高阶不死族甚至真正具备高等智慧。

　　“庞蓓，接下来你们任务是修复武威要塞，建立起对接不死族戍边军团指挥体系。”

　　“西北方骷髅山脉附近会成为繁育基地和军事基地，照顾好它们。”

　　黑发少女遥遥一指遗迹黄沙里的墓碑群，一个个懵懂可爱幽灵娘出现，与弗兰外貌大差不差。仅仅看上一庞蓓就觉得暖心治愈，体型小正好和兽耳娘形成参差竞争，丰富魅魔的审美高级需求。

　　“——遵命。”少女敬了一礼。

　　从军人角度考虑她明白这次最大收获是战利品资源，以及巩固边疆局势，自己必须坚守成果。

　　南丁格尔高兴在于成功镇压瘟疫，生物武器库再添一员大将。

　　她彻底巩固在乌托邦公社生命科学领域泰山北斗地位，一枚特级贡献勋章倒在其次，重要的是可以具备更多机会申请实验室，导师会期待生物武器成果。

　　下达打扫战场命令后安娜琪意识回归本体。

　　银发少女与黑发少女遥遥对视，彼此走近相依偎，香风扑鼻。十指相扣动作默契，黑白晕染一幕让周围魅魔频频惊呼。

　　安娜琪悬着的一颗总算心放下。

　　精神状态正常，反倒因为亡灵意志滋养突破新境界，可以轻松驾驭一魂两体。

　　一个国家意志实体，一个巫妖王，从顶端战力而言无惧克洛宁一方，至少更有底气与巨龙岛博弈。

　　嘀！

　　【系统新闻：魅魔种族伟大科学家南丁格尔取得病原体样本，很快便能研制疫苗，泰拉盖亚历史将铭记您卓越贡献，乌托邦文明为南丁格尔骄傲，丰功伟绩必为历史所赞颂】

　　虽然这孩子性格不对劲但论迹不论心，北方流行病总算平定。

　　接下来根据灵能侦测溯源可以判断人工繁育来自哪，巨大腐尸鸟身上存在南洋珊瑚痕迹和驯养标记，将成为决定性证据。

　　证据甚至不重要，我只要找准对手报复就行。

　　安娜琪懒得思索藏在暗处的小丑，她专注于系统提示出现全新情况：

　　【魅魔族群阶段性完成“瘟疫大流行1期”超事件】

　　【乌托邦文明再次度过一轮考验，你们在公共卫生中学会更先进生活方式、你们在生物战中学会丰富了国防预备，凡是杀不死你们的都令你们更强大。魅魔族群万众一心表现不亚于一场军事演练，集体主义深入人心，所迸发力量令自诩强大的松散组织体震悚。若他们明知如此却不改变自身，怒火将至】

　　【奖励：乌托邦公社政治声望值提升，大科学家“南丁格尔”成长为区域级知名度级】

　　这么多声望奖励就不能来点实际？

　　难不成可以做到我振臂一呼让南洋小邦国纷纷纳头就拜？

　　安娜琪同时得到“超事件1期”坏消息，等于说“阶段性完成”并不意味着瘟疫结束，天知道大自然培养皿会产出什么怪物？尤其敌人还在暗中培育。

　　兵来将挡水来土掩。

　　她不去纠结这些而是点亮“核心区转化”“宣扬主流思潮”“兴修基础设施”等决议快速统治北方。

　　这一切都建立在“支配不死族”国策上，充分调动产生一定智慧的5万不死族，足以不惜人力成本打通道路网。北方直到迷雾之海，西北方到武威要塞、东北方延伸塞外到瀛洲城对岸港口。

　　乌托邦公社政权将在疆域内建成真正健全道路网覆盖全境。

　　某种意义上算拜瘟疫所赐，野外再也没有哥布林、半兽族之类破坏道路、破坏施工，为偏远区道路基建扫清障碍。

　　安娜琪只得承认“瘟疫天灾帮大忙了”

　　魅魔种族在五年计划期间一个隐含条件便是人口增多才能开发产业，宜居区同样得扩大。

　　“导师，我们下一步得弄清楚其他寄宿感染体”南丁格尔严肃的说：“而且我不保证遏制了传播链，这种瘟疫存在潜伏期现象。”

　　“没关系，继续制作疫苗。”

　　安娜琪打算任由北方瘟疫的事宣扬出去，南洋态度并不重要，而是让他们看见要击倒魅魔非得用真刀实枪。

　　开发3核心区后乌托邦公社实力将大大增强，阴谋诡计颠覆不了体量差距。

　　……

　　ps

　　求刀片，求票票嗷嗷~



二卷：大航海，风云新途 : 第146章露天浴场摔跤赛

　　原本前往西北方鬼泣遗址主要目的为寻找病原体腐尸鸟，没想到意外收获。

　　漠北前文明，死者国度向魅魔种族敞开怀抱。

　　南丁格尔率领医疗团队原地搭建制药作坊火急火燎的研究，庞培的军队则一边打扫战场一边修缮武威要塞，重新稳固防线。

　　经此一战，跨洲际天堑骷髅山脉以东陆地彻底纳入魅魔掌控。

　　【新闻：乌托邦公社冒险家“安娜琪”发现漠北邦国都城。注：周边建立城市可提高宜居度、魅力值】

　　什么时候我成了冒险家！

　　重要的是你管这大漠戈壁滩叫可以提高宜居度？待在荒漠里只能和小萝莉僵尸呲牙比划。

　　问题关键在于地龙克罗克的禁咒魔法永久改变气候地貌，魔力作为泰拉盖亚世界普遍存在的自然能，一旦隔绝魔力也变得寸草不生，所以此地化作生命禁区。

　　安娜琪以长夜公主形态俯身抓起一把流沙，指间干燥并且传来一种压抑感。

　　她首先用巫妖王神器力量祛除封印魔法。

　　文明6都知道尽量别拍无水城，挨了一发大地战略级大地魔法俨然一座沙漠，方圆300公里没一条溪流，魅魔都撑不下去。

　　但是前文明都城存在奇观。

　　【人造奇观·佩特拉古城】

　　【贫瘠岩石变成伟大奇迹，世界铭记如此富有想象力的建筑。由天然红纱岩组成，斜阳西下映射点点光辉，从这里你可以目睹风沙彼岸绿洲城市。佩特拉链接黑土平原、骷髅山脉隘口和迷雾之海冲积平原，前纪元中一度成为十字路口中转站，具有完善的水利系统，巅峰时期生活90万人口】

　　【效果：文化影响+15%、粮食生产+20%、幸福度+20%，补正文艺复兴时代政治影响力】

　　安娜琪难以想象当年百万人口都城何等盛况，堪比魅魔种族总数。

　　磅礴精神力延伸地下30米深沙层，埋葬保存一个文明精华，如此宏伟却被瘟疫打垮，转为死者国度又在神明与巨龙激战下毁于一旦……

　　突然心念之海里的神格出现反应吸收游离信仰。

　　“等等，你吸个什么劲？”

　　细一感知才发现神格所吸收魔力经过信仰之力润色，也即游离的神明之力，克罗克对手竟然是一尊瘟疫之神！

　　用这种有伤天和方法逼那位国王使出巫妖王神器转化国民！

　　可惜国王只拥有神器而并非巫妖王，这个时代恐怕唯有长夜公主算亡灵进化体。

　　等神明想夺取时却遭遇巨龙岛派来的调查员，双方大打出手余波彻底葬送漠北王庭，在强者面前区区一个国家不过尔尔，说灭你就灭掉，绝对弱肉强食。

　　安娜琪曾见识过泰拉盖亚世界顶端力量，只要存心毁灭乌托邦公社她们一定拦不住。

　　但是长夜公主加上神器足以威慑。

　　一头巨龙就能压制整个魅魔种族的时代一去不返。

　　黑发少女掂量几下手中3米长大镰刀，轻如鸿毛却可分金断玉，单从武器而言她觉得能突破龙王级鳞甲防御。

　　看我怎么劈你瓜就完事了。

　　神器真正发挥作用地方在于培育高阶高等智慧不死族，目前已经有弗兰为首“一代目战斗型”和萝莉僵尸娘的“二代目奢侈品型”以及终于点出飞行不死族的“三代秃鹫魔兽”负责掩护空艇……百花齐放百家争鸣啊。

　　它显著提高一个种族综合实力，相当于安娜琪对整个魅魔种族意义。

　　高阶亡灵对宜居度提出要求，稍微有点知性感性都不想整天面对漫漫黄沙。

　　安娜琪瞥一眼系统地图调整到水文环境：

　　果不其然有一条深埋底层的地下暗河。想也对，迷雾之海水汽和暖海水汽在高耸骷髅山脉前碰撞交互，从不缺降水和季节性泛滥河流，只不过因为禁咒魔法压制，你仅仅是另一个冰川深境。

　　珍珠不必蒙尘，重见天日吧。

　　黑发少女高高举起3米长白骨镰刀，一身浑厚魔力滚滚攀升，双手合扣攥紧狠狠往下一挥。

　　轰隆！

　　暴风分割大地，厚达30米沉重黄沙土层往两边排开，宛若剥鸡蛋壳一样显露其中旷别千年岁月的古迹，屋舍俨然尽收眼底。

　　魅魔们被母亲大人突然一招吓得哆嗦，心说你不打声招呼就开大？

　　大家摸了摸眼睛视线穿过风沙赫然发现遗迹全貌展现，脚下真存在一座前文明都城，甚至能见到花园区、赛马场和集市等建筑设施，最高耸处正是佩特拉宫殿以及金字塔纪念碑。

　　可想而知千年前他们不仅发展出发达商业、手工业还不乏文化宗教，宛若一颗镶嵌沙漠的明珠。

　　时光荏苒，纵然辉煌也只剩岩石上一片壁画而已。

　　安娜琪不顾孩子们震惊仍在挥舞镰刀，沿地面水蚀痕迹咔嚓一道寒芒霎时间爆开地下水，哗啦清泉洒落，清凉宜人，捧在嘴边尝一口传来甘甜味。

　　系统地图一如既往靠谱。

　　具备水资源才是一座城市能长久运作基础，在她脑海规划中这里不仅要成为幽灵娘繁育基地，还要扼守西北。

　　真可谓出乎意料的惊喜收获，白捡一座修修补补就能用的城市。

　　“这里根据奇观取名佩特拉好了，武威要塞并入管理。”

　　不过当务之急消灭瘟疫否则一切提案都搁置。

　　安娜琪回头正想再交代一句却见少女们扔掉衣服在喷泉里狂奔。

　　她们互相洒水、摔跤好不快活，莺莺燕燕声音夹杂武斗切磋。所以你们光天化日脱得只剩内衣，裸露大片肌肤在同性面前比划，仿佛自己整个娇躯都堪称值得炫耀的维纳斯雕像，种族特色社交了属于是。

　　随便拿来个地方你们就当露天浴场！

　　魅魔不单爱玩还喜欢展现自己，人均社交牛逼症，结果两攻相遇必有一受，谁强谁当上面那个。

　　当着她面就有一对少女滚打在一起，泉水和汗珠打湿白衬衫露出轮廓，躺在温暖沙子上天做被、地做床上演雷普。

　　幽灵娘目睹这一幕当场吓傻，小手捂着眼睛却又分开一条缝小心翼翼观察。

　　“你们给我老实点！”

　　安娜琪略显恼怒的训斥响彻佩特拉城。



二卷：大航海，风云新途 : 第147章玩脱了

　　安娜琪面对瘟疫丝毫不敢怠慢，命令北方驻扎军原地驻扎半个月观察期，然后陆续返回群星城检查再转向内地。

　　她仍然低估了流行病威力，茜碧阿传来消息魅魔和亚人均出现感染，而且是最新一代毒性强大。

　　兽耳娘死亡超过210名，乌托邦公社消费应声跌落。

　　幸好公共卫生、生物战决议效果还在，医疗部队荣耀归来。

　　南丁格尔挂帅出征，受命于危难之际。所有医科院、保护伞研究中心人员调动起来，轻症状魅魔转移治疗，重症全部集中管理，短短一个月期间扑灭翡冷翠大爆发迹象。

　　安娜琪和辅佐官众人总算松一口气，事实证明争分夺秒计划成功。

　　然而她们来不及休息却传来一则坏消息：

　　南洋新月岛发现病例！

　　然而无一例外都是小城邦所以严防死守水路即可。包括阿奈波、南夷和满者伯夷等5个城邦相继爆发流行病，伤亡人数飙升至1000大关，触目惊心。

　　“蠢货，他们一开始用这招都没给自己准备退路吗？”茜碧阿在会议上郑重其事的说：“我们的敌人有铤而走险传统。”

　　玛可却认为“小城邦损失无关痛痒，对于近海霸主而言反而可以成为机会。”

　　然而让她讲什么机会却说不出个所以然来。

　　安娜琪严肃道：“你们往下看，这是典型的吸血。我们回顾背景，腓尼基和斯图亚特面对乌托邦公社压力在极力恢复自身。大哥家里没粮食，平时圈养小弟该派上用场。魅魔和瘟疫一样被利用成为倒逼近海势力统一趋势。一、从军事方面统一。二、从财产方面统一。”

　　“可能吗？”茜碧阿疑惑不解。

　　“重要的并非能不能而是必须做。一旦办到这两样，接下来近海大国将重回高速发展期平息国内矛盾。”

　　“南洋确实存在高手。”

　　“说白了，天灾人祸都不过主观判断，利用它，乘势而为才厉害。”

　　安娜琪不会放任敌人达成目的，不过得先等对面出招：

　　果不其然，腓尼基趁机发出倡议管制近海地带水路，海警舰队联合巡航谨防传染病输入。

　　刚开始辅佐官也不理解牺牲小城邦意义，直到当地贵族豪强搬迁。

　　由于海洋诸国家天然地理隔绝所以财富分散状况严重，虽然表面上霸主很强但实际城邦积累同样可观。他们人均地方势力深耕多年，在海岛上垄断一方榨取巨额利润，有的历史比斯图亚特都悠久。

　　偏偏你还拿它没办法。

　　强龙不压地头蛇，你确实没法指望这些从海岛上土生土长的豪强势力携资转移。

　　魅魔种族建立银行启发近海霸主，拿不走可以吸血。

　　好的你不学，坏的学挺快。

　　懂了。

　　坚船利炮不好对“自家人”出手，但是瘟疫实在太好用啦，多亏平民成片死亡让贵族胆怯不已，纷纷逃难。

　　恰逢其时，两国大开方便之门。

　　洛茜公开宣称“考虑到特殊局势，斯图亚特个人入境税费提高到200万元，望周知。”

　　安格斯直接说“并非所有人都能享受腓尼基生活，或许这就是人生吧。”

　　两国外交官装也不装的行为刷新魅魔认知，她们突然发现世界比自己想象更黑暗。泰拉盖亚世界未曾在实践中形成国际法、人道主义等概念，起码普通物种没有这套规则，所以做事简单直白。

　　大BOSS状态低迷抓来小怪就当血包吃掉。

　　原本分散的巨额财富流入腓尼基、斯图亚特，各行业欣欣向荣。当初平日闹腾厉害的各种社会运动、暴动渐渐安分守己。

　　茜碧阿看得摇头叹气，直呼“我错估了敌人道德水准，他们把海岛国家封闭性发挥到极致”没想到对面真有主导攻守易势的人才，称得上一位战略家。

　　听说腓尼基女王在批准接受难民，果然姜还是老的辣。

　　然而接下来母亲大人操作同样让她们大跌眼镜。

　　安娜琪公开支援计划宣称“乌托邦公社将在南洋任何一个角落抗击瘟疫，不惜一切代价，承受一切成本。”

　　“这世上，能力不等于决心，决心不等于能力。但恰巧，魅魔种族两样都不缺。我们肩负伟大理想，以及实现它的强大能力。”

　　“我呼吁各城邦开放领海让医疗船进入。”

　　别忘记权贵逃走后留下大片权力真空区、别小瞧人民明辨是非能力、更别小瞧乌托邦影响力。

　　自己把自己架在火上烤的近海霸主只得同意开放2座城邦，我倒要看你们魅魔整什么诈骗？

　　通过外交渠道疏通关系后，空军部队在苏菈带领下用飞艇运输大量药品物资。中小型军舰敲敲打打画个标志就算医疗船，大摇大摆开进瘟疫爆发区实施救援。

　　魅魔只要做好防护根本不怕瘟疫，何况在南丁格尔训练下她们轻车熟路。

　　你小人在先，别怪我师出有名。

　　既然你大方降下道德这面旗帜那我就光明正大站上去，能奈我何？

　　医疗救援部队所到之处夹道欢迎，箪食壶浆，民众纷纷对着整齐威仪的部队道路上抛洒鲜花，从此洁白色护士服正式被南洋采纳，南丁格尔为首“白衣天使团”成为友好标志。除了安娜琪他们又认识一位伟大魅魔。

　　造化弄人，明明乌托邦公社不乏一流科学家但头一个打响地区知名度却是南丁格尔。

　　近海两大国这才反应过来动真格，魅魔打算消灭瘟疫。

　　然而为时已晚。

　　政治决策就是一道选择题，既然他们已经做出取舍那么怪不得魅魔针对性行动，接招也算一种实力，心服口服。

　　安娜琪沉浸在“种族威望+10、影响力+10”成就，控制2个城邦至少没亏。

　　翡翠宫苑辅佐官全员震惊，从头至尾见证的她们直感叹神仙过招。

　　导师难道是足以控制“祸福相依程度”的超一流政治家，什么开场逆风局都能打成顺风，本人却毫无意识自己比从前成熟老练太多。

　　然而治愈两座城邦仅仅算拉开大瘟疫序幕。

　　随着南洋死亡人数每日以百为单位递增情报局发现玩脱了。

　　快点求救魅魔还有进口药品！



二卷：大航海，风云新途 : 第148章打开天窗说亮话（加更）

　　南丁格尔率队平息两座城邦瘟疫大流行，顺势用公社海军演练岛屿封锁，只许进不许出。

　　为其名曰为了防止扩散。

　　安娜琪顺势派遣所谓医疗船只前往，它们陪伴三面帆布和大口径火炮，我身为战地医生配备一些武器无可厚非。再一纸《特别时期协防方案》签署宣布两座城邦倒向魅魔。

　　近海同盟睁一只眼闭一只眼，因为他们真绷不住了，白骨累累，尸体烧都烧不干净民间许多人直接抛进大海。

　　总死亡人数达到12万，感染率36%，天花毒性越来越强甚至远渡重洋。

　　目前已经是“流行”等级一旦演变为“大流行”就回天乏术。

　　翡翠宫苑，首席办公室。

　　惊恐不已的南洋高层对安娜琪发起首脑级别会谈邀请，高级到他们肯下血本使用远程投影魔法卷轴，头一次见到年迈的腓尼基女王婆婆和斯图亚特瘫痪国王。

　　你们真可谓一对王八和绿豆糕看对眼。

　　“尊敬的冕下，贵国医疗部队出色，我们愿意付出代价购买药品和医疗支援，非常有诚意。”

　　安娜琪把嘲讽摆在脸上，毫不掩饰的说：“在谈大规模援助前得谈一谈谁传播了瘟疫？”

　　“什么人？”

　　“乌托邦公社已经掌握充分证据，所以让我们打开天窗说亮话。”

　　两位国王对视一眼随即点点头，无非要敲竹杠，他们彼此做好心理准备。如果熬不过眼前甚至不用再谈，现在已经算亡国级别灾难。

　　不论斯图亚特抑或腓尼基都得挺过眼前，之后还能靠吸血小国壮大，关键在对腐尸鸟余波宣战。

　　回去就剥夺辛德的爵位，这不知所谓的蠢货闯了大祸，虽然是大家表决结果。

　　安娜琪说：“我要阿奈波群岛和领海，以及全面开放市场。”

　　“成交。”

　　直接答应对谈判不利，但他们更担心安娜琪抬高价码，殊不知以后真正攻击从开放市场开始，这回自由贸易了。

　　观摩首脑会谈的魅魔辅佐官惊叹不已，双方军队心心念念的阿奈波群岛就此易手，并非由大舰巨炮去争取，时机合适的一场政治交换便可以决定领土，从此乌托邦公社海疆固若金汤。

　　极端讲，即便公社海军失败也可以推手大陆架海岸以及岛屿链，具备海权保底机制。

　　不过她们任务终究是海上大决战奠定霸权。

　　安娜琪秉承“收了钱就好好办事”原则派出南丁格尔，快去救猪队友。

　　她命令乌大薇娅和苏菈配合行动，毕竟医疗部队频繁出击本就具备军事色彩，权当预演一回。

　　生物战正式打响。

　　三方首脑会谈并十分低调，没有丝毫泄露。毕竟理亏的斯图亚特和腓尼基心知不妙，安娜琪手中摁着“证据真相牌”以后还会敲诈，现在只能安抚。

　　最高层达成默契直接体现在全面协同清理瘟疫，影响全社会。

　　斯图亚特都城全面戒严消毒。

　　德雷克屈辱的看着名义上的魅魔医疗兵入驻，他也见到最为之骄傲的学生乌大薇娅。师徒二人眼神交汇却没打招呼。

　　两人胸前分别佩戴两个国家军功章和军衔标志，同属于海军战士，想必刀剑相向那一天不会太远。

　　第一次是难舍，第二次是冷漠，第三次将兵戎相见。

　　都城近郊，贫民窟。

　　莉娃和苏菈在棚户区相遇，后者正辅导妹妹学习数学合并同类项，急的抓耳挠腮将要暴躁。然而没来及发飙就被粉毛元气风少女破门而入。

　　“你怎么在这里！难道魅魔打进皇城了？”

　　“别愣着，跟我走。”苏拉给一对姐妹扣上防毒面具顺势喷洒消毒水“棚户区人群聚集必须清除掉，半年内不能再居住。”

　　“莫非你养我？”

　　“乌托邦公社出资购买800公顷土地用于安置感染者，食宿日用品全免，我们去那边。”

　　莉娃：(ΩДΩ)！！！

　　走出狭窄低矮棚户区之间大量贫民被集中转移，经常出地痞流氓的他们却在魅魔面前乖乖听话。

　　斯图亚特国王给予一定灵活裁定权，看看这都什么时候了？不服揍一顿。

　　魅魔种族真正擅长的是甜枣加大棒策略，凡配合者都会给予糖果、糕点和水果等在南洋堪称奢侈品的美食，否则准备鼻青脸肿吧。所以哪怕穷山恶水出刁民的棚户区也没有多少动荡。

　　何况大量瘟疫感染者痛苦死亡令所有人触目惊心，每个人都目睹过亲朋好友挣扎离去，深知沾上天花的惨状。

　　只有配合乌托邦公社医生才能捡回一条命。

　　他们听过大名鼎鼎南丁格尔小姐，两座城邦在她拯救中平息瘟疫，一定能度过难关。

　　“大家请跟随我们红十字标志，接下来转移至防治中心。”

　　苏菈挥舞小旗子引导人群，身后莉娃拉着她的衣角，另一手拉着初中生妹妹。虽然局面动荡不休但是唯独待在她身边感到安心，暴风雨一定会结束。

　　莉娃等人被护士服的美丽少女们接待到防治中心，结果见到目瞪口呆一幕：

　　魅魔工程兵一手掐着魔水晶供能，一手挥舞魔杖构筑屋舍俨然，超高级生产生活系魔法以肉眼可见速度垒墙、封顶。

　　所以我们要住这种地方？

　　南丁格尔宣布治疗过后这里会以市面价20分之1价格租赁，努力活下去，好日子还在后头呢。

　　原贫民窟民众发出一阵欢呼，若非病痛还能更大声。

　　医疗部队井然有序收治在场病患，不论贵贱、不论出身，平等安排他们接受看不懂但猜测一定很高级的输液瓶、针头，绝口不提价钱。

　　哪像斯图亚特私人医生开口就算账单，小病小灾压垮一个家庭，所以莉娃退役后才一直拖着伤残之躯。

　　想再当面感谢南丁格尔，不过看主治大夫忙便放弃，让苏菈转告礼物吧。

　　为什么呢？

　　直到现在她也思考不出安娜琪为什么肯答应三方协同治疗。

　　近海同盟必然许诺厚利，但在战士毅然决然奔赴瘟疫一线的勇气面前相形见绌，魅魔之所以伟大是有理由，实力天平悄然逆转。

　　……

　　ps

　　推荐朋友的书

　　《橘漫都是我画的》

　　橘子，1v1，主攻偏互攻

　　简介：

　　倒霉蛋琉璃，究其一生满是失败。

　　好不容易重生了，系统还不靠谱!

　　画橘子?

　　这世界上哪里有人画过呀?!

　　能过审吗???

　　救命，我不想扑街呜呜呜!



二卷：大航海，风云新途 : 第149章决战瘟疫（加更）

　　安娜琪没想到超事件影响持续一年之久，魅魔人口都达到150万之众南洋瘟疫还没有结束。

　　事实证明决不能小看任何一起超事件，尤其系统着重提醒过。

　　她询问医疗得知与流行病进入战略相持阶段，但是熬过盛夏就能结束。

　　海岛气候同样作为帮凶。

　　南丁格尔医疗部队遇见大陆不曾遇见的蚊虫叮咬、毒虫横行、瘴气弥漫状况。任何一种小昆虫都会成为瘟疫载体，无孔不入遍布房间各处，小心枕头下钻出蜈蚣喷一口毒气……

　　魅魔体质不害怕但亚人种却成片死亡。

　　饶是以斯图亚特、腓尼基战略定力都受不了，先封闭自己再宣布出物资、出船舶支援乌托邦公社。

　　前一年火药味十足的双方势力却出乎意料在一件事达成一致，搁置争议，全力抢救。

　　救援主力军魅魔抢救亚人种，以及牵连的精灵、鲛人种族。

　　安娜琪分别从政治、经济领域为消灭瘟疫腾出道路，地利、人和已经占尽，可惜天时不行，正值烈日炎炎无法有效排除瘟疫蔓延，运去英雄不自由。

　　接下来靠农科院挑战自然。

　　托菈蜜率领27名科学家集中攻坚一个月，针对南洋岛屿毒虫遍布、丛林密集情况开发出一种超级农药命名为“终结者2号”药剂。

　　顾名思义，管你毒虫、毒蛇抑或毒树全杀了，种植业和生命二选其一。

　　南洋当然接受这种超级农药，凡是喷洒之地蚊虫尸体积成地毯，没想到他们有一天真能消灭嗡嗡怪。

　　所以“终结者1号”被用来给什么东西命名？

　　他们不想知道。

　　随着乌托邦、腓尼基和斯图亚特三方努力终于在宏观层面压制瘟疫扩散和爆发，总指挥官南丁格尔判断转入微观清扫，一座岛一座岛稳步推行，决战之地将在最初爆发地点新月岛。

　　安娜琪交代一句小心便转而处理内政，魅魔种族要抓住时机。

　　拥有兽耳娘、幽灵娘奢侈品资源和3大核心区加持的她们终于又一次迎来婴儿潮，争取在两个五年计划内达成500万人口。

　　…………

　　新月岛，海滨村。

　　顾名思义，因为这片4万平方公里岛屿呈现新月状，可惜位置偏离主航线十分贫穷，只是经常有鸟粪造访。

　　半年前一具腐尸鸟魔兽尸体降临打破小岛沉寂，12岁女孩吉娜全程见证上百具尸体陈列沙滩焚烧，浓烟滚滚，吸一口都肺部燃烧，宛若炼狱。

　　当岛屿贵族举家搬迁后没有一分钱路费的岛民只能目送，在物资匮乏中等待死亡。

　　远去的礼服男子挥手得意洋洋，他们越来越绝望。

　　唯一与外界联系是信鸽，抱着临终离别心态女孩吉娜提笔写信：

　　【致敬爱的吉莉安姐姐】

　　【虽然只在斯图亚特都城初中上课一学期，但我的字还不错吧？我最好朋友是莉亚小姐，布莱梅教授讲课严肃好吓人……】

　　【别担心海滨村，即便现在我也认为这是不错的暑假，至少在这之前我见识到皇家大湾区繁华。总感觉没有遗憾呢，以我想象力大概也想不出还想要什么】

　　【昨天，男爵先生和4个老婆12个孩子乘船离开了，那艘船拒绝载更多人，靠近者受到火枪射击，温泽阿姨死了】

　　【姐姐一定很关心家乡吧，说说新月岛状况：天花带走560条生命，但更多人被饿死。由于我们作为第一爆发区所以封锁最严密，没有粮食、没有日用品也缺乏淡水。岛上椰子已经被打光，我们连橡胶树叶也吃，我现在就好饿……】

　　吉娜写到此视野模糊，摸了摸眼角传来一丝温热，再也忍不住泪水。

　　可能这就是我的绝笔信。

　　所以女孩郑重其事唤来信鸽将信件包装好，扑棱一下放飞，指向海波尽头滚滚白条。

　　“难道有魔兽袭击！”

　　“我累了，毁灭吧，赶紧的。”

　　沙滩上众人惊呼不已，或悲怆、或发疯。唯有吉娜鼓起勇气靠近，两脚浸入海水传来冰凉，浑身精神一振。紧接着面前哗啦巨响由远及近，居然看见一名蓝色泳装单马尾女子！

　　她采用自由泳姿态双臂交替拍打水面传来巨响，比三桅帆船更快，匀称的流线型身体半潜水下始终没见换气。

　　仅仅几个呼吸时间，她游泳至浅海再一个飞跃跳上岸。

　　“吉莉安姐姐！”女孩热情拥抱却发现对方整个腰肢缠绕数十圈铁链。

　　“抱歉啊，待会儿再叙旧。”

　　感受到头顶传来温柔的抚摸金发女孩甜甜一笑。

　　周围同样传来惊喜和打招呼声，十年未见，他们没想到功成名就的大将军会在此刻回归。不在辉煌巅峰衣锦还乡，而是始终铭记危难之际伸出援手。

　　吉莉安解开腰身缠绕的重重铁链，猛一拽只见海浪里哗啦升起4个集装箱，庞然大物轰隆落在沙滩。

　　她摸了摸额头汗珠说：“我带来了军粮，可惜应该不够大家吃吧，我再跑一趟。”

　　岛民打开集装箱顿时涌现一个个压缩饼干和罐头肉。

　　“将军，难道您不怕被革职？”

　　“我效忠于保护国王……的子民的军队所以没做错什么”吉莉安耸耸肩“总之大家快分发下去，别客气，这本身从你们身上收缴来的。”

　　她感觉女孩视线看向自己后背，那里有一条从肩膀到腰际血痕缓缓自愈。

　　“对不起，吓到你了吧？我没事。”

　　此行不携带任何装备道具、拖着4个集装箱、远渡500公里重洋顺便激战海魔兽群，即便史诗级超凡者也会负伤。

　　虽然浑身疲软伤口传来剧痛但不能停下，还有家乡1万岛民需要拯救。

　　砰！

　　突然一颗红色信号弹坠落沙滩，呲呲冒烟预示危险。

　　吉莉安目瞪口呆看着云层之上降下一朵朵洁白色伞花，末端系着沉甸甸【物资援助】的乌托邦文字。云朵散去，成群结队的飞艇、热气球和护士服魅魔遮蔽天空。

　　与此同时海岸边传来欢呼声，岛民目睹海平面升起一支白色舰队，以及海洋通用旗语：

　　【我方是救援船只】

　　……

　　ps

　　推荐朋友的书

　　《病弱少女不死于丧尸模拟器》



二卷：大航海，风云新途 : 第150章战略大空运

　　文艺复兴时代战略大空运，就问你怕不怕？

　　安娜琪认为支援南洋诸国本兼具摸清洋流路线、暗礁哨岗和水文条件绝佳机会，不容错过。

　　把你从上到下都仔细默一遍~

　　既然已经做到这个地步，那为什么不试试海陆空协同后勤保障？

　　她唤来芭卡、乌大薇娅和苏菈三人一起商量能不能把“新月岛”这个瘟疫堡垒彻底攻破，一旦南丁格尔判断时机合适立刻开展一场军事实战。反正自己身具系统地图，设计路线不在话下。

　　统帅部认为计划可行，大胆尝试，小心求证，她们不会辜负母亲大人的期望，势必摸索出一种协同运输战术。

　　南丁格尔率先发出信号“预计在秋季攻坚溯源新月岛”

　　公社军队开始紧锣密鼓制定策略，由安娜琪提供地图，芭卡做总调度，执行者是海空军战士。

　　她们酝酿一场投入1200吨物资、6个航空编队、3支舰队的庞大支援团，沿途需要提防海魔兽以及飓风等影响，一战拿下。

　　行动代号：揽月计划。

　　时间来到秋季10月22日，集结完毕的海空部队以阿奈波岛为跳板驰援千里发起战略运输。

　　统帅部原本“试试自己斤两主要也为讨母亲大人高兴”结果没想到当着人家斯图亚特大将军的面飞龙骑脸，你管着叫战略运输？你分明在嘲讽！你卑鄙。

　　吉莉安愣愣见证头顶飘扬赤黑色旗帜，洒落朵朵伞花降下物资。

　　她不敢想象如果它们会爆炸将怎样？

　　单纯比拼运力，斯图亚特可以举国之力达到10万吨级军事物资运输，这一点在与撒丁王国战争中得到印证。

　　但是万万做不到魅魔这样轻描淡写运输成吨药品。

　　无论什么武器都不止要讲性能，压迫感也得计算在内，步兵面对骑兵刚开始就要发憷。同理，敌人在你头顶抛洒武器震慑力十足。

　　政客里鼓吹“和乌托邦公社进行有限度低烈度竞争获取优势”的蠢货该闭嘴。

　　你们吐口水容易，脸接炮弹是我们军人。

　　吉莉安继续观察魅魔海军陆战队。

　　少女们使用一种前方设置挡板的机动快艇，水线浅、载重大，而且奢侈到使用魔水晶供能，以25节速度狂飙冲上沙滩。端起火枪、就地挖壕沟、护盾魔法是一个不落，明显把新月岛当成登陆战模拟。

　　她心中升起一丝不悦。

　　然而看着欢呼雀跃的邻里朋友给只得叹气，先想想怎么报答……

　　“你受伤了。”

　　迎面走来一名粉色双马尾白色护士服魅魔，娇躯连同胸前【医科院长：南丁格尔】铭牌一起靠近，体香令吉莉安皮肤发红。

　　不好，魅魔种族特质魅力对她而言杀伤力太强！

　　吉莉安作势后退却被南丁格尔拉住“我理解，你很强用不着担心，不过我讨厌残缺。”

　　说罢甩手一一团绿光拍得她胸口波涛汹涌，痒痒的，浑身酥麻，四肢百骸流淌暖意感觉战场积累暗伤都显露好转，从未见过如此高品质治愈魔法，近海找不出第二人。

　　“……总之非常感谢。”

　　“要答谢就一起来帮忙卸货。”

　　南丁格尔散发一种不由分说驱使他人的压迫力，但是气场带着安心感，吉莉安只得相信盛名在外的乌托邦第一医生。

　　魅魔种族人均身怀念动力搬运十分方便，竟然有些解开空投包裹分发食物，岛民们千恩万谢。

　　她们仅仅寒暄几句便各忙各的，除了漂亮的南国美少女都懒得回答。

　　医疗部队根据战时标准原地布置战地医院，一个个白色帐篷耸立海滩，为岛民挨个检查病症集中治疗。与此同时运输舰终于靠岸，卸货板哗啦啦落下成吨物资，包括粮食、日用品、药品甚至肉制品。

　　要知道近海同盟最富裕国家斯图亚特也没实现吃肉自由！

　　吉莉安闻见炸鸡块味道都嘴馋，肚子咕咕叫。

　　“我请你。”

　　南丁格尔递上一根烤腿，她也不客气道一声谢边拿来狼吞虎咽，入口香酥带点脆。

　　“话说你对医护懂多少？”

　　“放心，我有战场救治经验。”

　　“正好我们缺人手。”

　　接下来医疗部队紧锣密鼓的展开会诊，护士前往一线收治重症患者，南丁格尔等人给医疗核心区喷洒消毒水，刺鼻味随风飘散，角落里老鼠蟑螂四散逃离。

　　所有携带瘟疫中间宿主都要从岛上驱逐出去，一个不留！

　　吉莉安眼看着消毒烟雾弥漫心说你们乌托邦公社到底多富庶？这种珍贵医疗资源随便喷洒？

　　单说消毒用品只要够多，斯图亚特士兵都不会在撒丁战争中伤亡那么多。

　　羡慕魅魔军队能得到本国社会全面支持。

　　一旦开打就转为总体战挑翻对面，亡灵天灾、半兽族已经相继拜倒在她们脚下。可惜这套动员体系学不来。

　　魅魔社会结构很简单，最顶端安娜琪既当领袖又当母亲，中间是辅佐官配合她的意志统筹各个体系，然后中小商人各自经营给注入经济活力，再到个体魅魔社区治理，简单易懂社会反而高效不存在党争内耗。

　　即将从政的吉莉安很想向传说中公社导师讨教怎样治理，她如何平衡各方利益点？

　　先注重眼前吧。

　　她专心投入消毒工作顺便见识到许多新事物：

　　一根针扎进血管然后连接橡胶管输液、听诊器放在胸前不同位置判断病灶、以及最神奇的绿色原液一旦喝下去就病情好转……

　　魅魔种族医疗力量深不可测，尤其在南丁格尔带领下一骑绝尘。

　　吉莉安从未像今天这样颠覆性审视另一位竞争者，就算海洋势力鼎盛撒丁国、精灵国都不行，她们没有展现出始终前进的潜力，乌托邦公社无限可能。

　　光看却看不出结果，得有人带自己一起了解，比如赛丽丝就是不错的窗口，应该多写信跟她维持关系。

　　堂堂大将军拉不下面子要钱啊……

　　金发少女遥遥头洒然一笑，事到如今她不担心这种小事，因为前程似锦。魅魔种族慷慨善举为和平打开一条道路。

　　王道与霸道极限对抗，她不知道结果，但亲眼目睹安娜琪民心所向。

　　……

　　ps

　　感谢书友永恒之国的爱丽丝的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第151章南丁格尔成名战

　　吉莉安给国王请长假返回家乡新月岛，所以有充分时间体验海滨村10年来变化。

　　风土人情没什么变化，只要技术不够爆炸性发展社会就一个样。

　　然而魅魔医疗支援团抵达颠覆性改变本土。

　　南丁格尔宣布封闭期50天，直至消灭最后一例瘟疫患者为止。在此期间公社海警将尽可能“保护”岛屿周边航行，扫清海魔兽保持外界通畅。

　　根据“揽月行动”军事计划中相当于演练岛屿封锁，就是要在你斯图亚特眼皮子底下围岛一个多月。

　　安娜琪宣称这是医疗支援一环与斯图亚特国王打了声招呼，顺带又提高一波援助额度。

　　陛下发挥“不聋不瞎不当家”宗旨默认事实。

　　只要解决瘟疫就行。

　　全程隔离岛屿的吉莉安不清楚来龙去脉，作为大将军的她差点以为魅魔占领了都城，弄清楚后只得感叹那位冕下智慧无双，真让她在近海大国面前走钢丝成功。

　　她陆续收到报纸才明白近海地区剧变：

　　《乌托邦公社领袖安娜琪宣布不惜一切代价消灭瘟疫》

　　《斯图亚特将对魅魔医疗部队开放边境》

　　《腓尼基声明自己独立自主防范瘟疫不需要援助》

　　……诸如此类消息可想而知局面变化，各个政治团体在活跃，吸收城邦财富后他们越来越茁壮，已经许多地方新贵找青壮派军官，进而询问吉莉安有没有从政意向，她可以作为顾问遥控干涉。

　　回答是可以。

　　但需要更多钱作为活动资金，区区城邦国地主豪强还拿不出。

　　心理斗争一番后吉莉安还是提笔写信联系赛丽丝，对方说自己最近很忙不能亲自赶赴，并寄来一张200万美元的南洋银行大额支票附言【同志，做你认为正确的事吧】

　　大恩大德没齿难忘。

　　既然要封闭管控50天那她不必给好心魅魔造成麻烦，干脆一起帮忙。

　　吉莉安亲眼见证成吨物资运输，上面贴着南洋文字【共渡难关】以及【团结就是力量】【我们必将胜利】等标语。

　　她甚至看着街坊邻里小孩子复述上面的话，时不时还跟魅魔小姐姐请教。

　　新月岛人民显现出坚韧不拔品质。

　　面对巨大瘟疫伤亡他们始终保持凝聚力，配合医疗部队、井然有序，就算头几天物资短缺也不争不抢。

　　有人即便病倒都坚持把肉干留给孩子，奄奄一息的说：“虽然在你看来我过得很不好，但我却见不得人间疾苦，算是仅剩的可怜自尊。”

　　多亏公社舰队强大运力总算没让一个人饿死。

　　魅魔种族的乐观积极同样让吉莉安侧目，每天晚上例行篝火晚成为岛上最美好时光。

　　虽然局势紧张但少女们仍点燃烟花，砰一朵海棠花从星空绽放，每个人眼底映射炫彩，喜笑颜开。

　　原来这就是节日氛围！

　　南丁格尔带一瓶南洋卖6000元的特级葡萄酒和吉莉安聊天。

　　她蛮中意这位暂时同伴、未来对手，将军怀鸿鹄之志，当骑骏马踏平川。

　　两人经过一个月救援配合渐渐产生默契，难得产生英雄相惜之情。

　　酒过三巡，她回想起自己从未真正开心庆祝过什么，不仅心底恍然若失，随即向天朗声大喊“都过去罢”清晨嘹亮的嗓音与浪涛海波一起送到彼方，海鸥振翅长鸣似乎在回应。

　　“如果斯图亚特一直和平就好了”她不由喃喃。

　　“作为一名大将军却不渴望战争？根据你的公开发言记录，你和我认识一位天才统帅算一类，什么才是你的真面目？”

　　“我为讨好军火商、勋贵和底层仇恨才这么说，假如真能进入议院我一定成为战争减压阀。”

　　南丁格尔沉吟片刻高举酒杯。

　　“政治方面我不太懂，但是祝你成功。”

　　“共勉。”

　　两人互相碰杯随即一饮而尽。趁着酒精正好压制睡意，短暂休息过后重新投入工作。

　　吉莉安从忙碌又陌生环境里重拾当年刚参军入伍的时候，何尝不是她来到一个新环境，权当为即将到来的从政生涯做心理建设。

　　魅魔种族教会吉莉安乐观，胸怀大志，始终意气风发。

　　为什么她们可以把“大道之行天下为公”挂在嘴边，难道生活没值得操心？

　　不仅自己这么想，岛民也越来越积极，治愈的人即便脸带伤疤依旧撸起袖子干活，嘴里唱着魅魔的劳动号子。

　　医疗部队绝不止带来药品和健康。

　　南丁格尔教授大家喝开水、防潮湿，用青蛙验孕以及科学接生、照顾孩子，真正塑造岛民生活。

　　魅魔种族物资丰富但不养闲人，有力气就去干活然后晚上一起吃大锅饭，乌托邦美食总让人热泪盈眶。怎么这么多肉啊，见都没见过，尝起来一股眼泪味。

　　更晚些时候开办公开课，此刻吉莉安才发现魅魔人均会南洋文字。

　　父母会送孩子来能听一节课算一节，有时家长也旁听，围坐一起听南丁格尔娓娓道来：

　　“劳动是最重要的实践活动，可单纯劳动无法提升不自己，你们要学习知识。”

　　“外练筋骨、内练思想——这是导师教我们的。很遗憾，诸位没机会得到成体系教育但我会尽己所能传授医疗常识，多一人了解就少一例病患，我们共度难关。今天我从预防破伤风讲起……”

　　看着老少侧耳倾听情景让吉莉安更坚定推行教育，与布莱梅联手改变整个斯图亚特。

　　大家是多么可爱一群人，值得更好的生活。

　　……时光匆匆流逝，预计50天清扫瘟疫却在第40天完成目标。

　　魅魔医疗部队要提前离开。

　　清晨，海岸边，新月岛全部原住民在沙滩举行欢送。

　　“南丁格尔姐姐下次再来玩——”

　　“公社万岁！”

　　“致敬至高至善安娜琪冕下。”

　　吉莉安同样挥手，站在船尾的粉发少女回抛一个媚眼，巧笑如嫣，白衣天使动人心弦。

　　海风是咸味，欲语还休，胸中勃发一股气力。

　　魅魔种族很高尚，可惜世上不存在救世主，终究要靠南洋人民奋力图强。对岸的乌托邦公社，等我改变斯图亚特给你们看

　　。。。。。。。。。。



二卷：大航海，风云新途 : 第152章大赢，小赢和输麻了（4k）

　　安娜琪从未想过用瘟疫还击，因此否决南丁格尔投放生物武器计划。

　　所谓“以牙还牙”要讲界限才算报复，用不着保护伞研究中心出手甚至应该反过来帮助南洋，拿下药品倾销市场何乐而不为？

　　事实证明系统奖励玄之又玄的声望值貌似发挥些许作用。

　　她振臂一呼让7个小国接受医疗队，这些城主、贵族纷纷表示自己愿意让魅魔的医疗支援部队入驻。

　　懂的都懂。

　　安娜琪对有眼色的人从不吝啬，大笔一挥追加“采购医疗船”资金消化掉造船厂部分产能。

　　一番折腾后总算平息瘟疫流行风波。

　　南丁格尔提交报告：“目前为止，瘟疫已经遏制掉大流行可能性，但是为制造常态维持医疗部队理由，我不会彻底消灭掉瘟疫，请批准。”

　　钢笔抬起又放下，沉默许久后安娜琪选择批准一半。

　　【全部消灭，留下样本，对外宣传没消灭干净】

　　她不会用“必要之恶”来辩护，总之魅魔种族大费周章得收取巨额报酬。

　　不装了，我就为这个才支援你们。

　　经此一战，乌托邦公社在南洋打响前所未有成功的文化输入。

　　白底红十字符号寓意美好，护士服变成流行，飞艇和骑着扫帚的美丽少女成为风景线，来来往往的舰队横贯海面给人安全感，明明是钢铁力量却不给人锋芒。

　　纵有近海同盟宣传什么威胁、小心，南洋平民只看到她们带来物资和救援，恐怖的病痛轻而易举消失，药到病除。

　　魅魔种族确实是来自理想国的一群公民，唯独乌托邦公社能养育这样一群孩子。

　　南丁格尔正式成为南洋人尽皆知的大科学家。

　　她标志性的护士服、白大褂让人联想到碧海蓝天的信天翁，带来希望之声。医术和科研能力不足以形容南丁格尔，永远身在一线、哪里瘟疫爆发就去哪里的她已经是一个标杆、象征一种精神，折服所有南洋人。

　　后来医疗团主力即将撤离的时候，南丁格尔选择公布疫苗解药配方。

　　记者问及“为什么您能如此大公无私？”

　　“我已重复过太多遍：魅魔在母亲大人的教导下追求自我价值实现，而不是庸俗的金钱。”

　　何等耀眼的发言！

　　如果从其他人口中说出或许南洋民众只当开玩笑，甚至会嘲讽回去但魅魔什么风格大家早已了解，极高的物质生活供养出极高的道德水平。

　　南丁格尔的行动通过南洋媒体连番播报成为“从不休息的工作狂”“医者父母心”“悬壶济世大圣人”等名号。

　　凡是见过她工作的人都会深深折服于人格魅力。

　　作为本次瘟疫事件中成为最大功臣，腓尼基女王和斯图亚特国王分别接见，授予皇家荣誉勋章。

　　因为南丁格尔做的绝不仅在消灭瘟疫，而是指导南洋各国建立公共卫生、标准化医疗、专业术语和生活上喝热水、防蚊虫的习惯，永久改变千万人日常生活，保住许多新生儿和产妇生命。乌托邦公社更是配合她在斯图亚特建立起许多价格低廉的社区医院，惠及万家灯火。

　　南洋周刊头版头条报道事件：

　　封面一名洁白色护士装的粉色双马尾少女，猩红眼眸隐含锋芒，嘴角含笑，凹凸有致的身材曲线挺拔伫立，有一种“纵敌千万吾往矣”气场，受命于危难之际冷静沉着。

　　【如果说当年布莱梅团队为乌托邦初建军工业，那么南丁格尔团队则为近海带来医疗业，今天每一位生者都受益】

　　【不论世界多黑暗，道德的光辉总让人心驰神往，或许也正因为身处泥泞才渴望】

　　【我们要感谢魅魔种族不惜代价的援助】

　　皇家荣誉勋章历史上头一次给予外国公民，开先例的是这位白衣天使小姐。

　　继承安娜琪之后，南丁格尔受到南洋各个社会阶层，包括富豪、贵族和皇室都争相求见，一时间成为双方交往的关键性人物，你的功绩注定载入史册。

　　为纪念她们的善举近海同盟宣布护士服、红十字成为官方标识。

　　政治影响+10

　　这下文化输出了属于是。

　　以后会见到穿着各式各样护士服的南国美少女，确实不错。

　　不仅如此，医疗团队全员受到集体表彰，人均授予名誉爵位。既稀释贵族派影响力，也为拉拢人心取得声望。

　　安娜琪顺水推舟做人情，挑选6名南洋人授予“突出贡献”奖项并大举宣传。

　　虽然你们帮倒忙居多甚至是罪魁祸首，但看在两位陛下面子上正好改善外交关系。此举受到茜碧阿吐糟，导师越来越老练不给自己出手机会，不单会出招还会接招，成人之美亦是一种能力。

　　地区紧张度归零。

　　原本在舆论领域掀起骂战的乌托邦公社和南洋诸邦国重归于好，颇有勃勃生机、万物竞发的境界。

　　和平对双方都有利，至少现阶段而言。

　　魅魔种族十分佩服母亲大人高瞻远瞩的政治敏感度。

　　主动提供医疗支援堪称一步妙棋，不如暂且将散布瘟疫的争取藏起来，时机合适予以补刀。

　　等到她们盘点“收获”才震惊的发现这波血赚：

　　乌托邦公社对南洋做到从低端药品原材料到医疗器械终端垄断，市场占有度达到80%包括听诊区、点滴液、针头和营养品都要进口魅魔制造，没有这金字招牌都不认。

　　得益于南丁格尔团队的附带宣传作用，乌托邦医药业在南洋无往不利甚至远销至撒丁王国、精灵国，日赚300万元。

　　重要的是它们属于高附加值却生产不复杂的产品，交给智能型不死族就行。

　　软性利润更不可估量。

　　总共7邦国与魅魔种族签订《片面最惠国待遇》甚至允许海警前往。

　　安娜琪曾经在半兽族民间获得“圣人”名号现在亦成为南洋人人称颂的“理想王”备受敬仰。

　　她本人政治声望赋能美元让货币信用坚挺。

　　赚了面子还得了里子，赢麻了。

　　南洋也没有输麻，他们至少消灭瘟疫吸血城邦拥抱和平发展，这回大家都赢了。

　　——腓尼基情报局除外。

　　腓尼基情报局成为南洋瘟疫事件中最大失败者。虽然消息没有曝光出去但高层彻底对他们失去信任。

　　辛德被剥夺爵位和勋章，没收领地，职位尚在但永远驱逐出贵族圈子，从此无缘权力核心。

　　他追悔莫及只得承认计划确实存在漏洞：

　　毕竟魔兽召唤师职业的超凡者并不总能实时掌控傀儡动向，需要后继追踪配合。

　　腓尼基精英级魔兽使甚至有唤醒地龙天灾记录，所以控制腐尸鸟沿线飞过乌托邦公社北方疆域轻而易举，经过生命法师培育过的瘟疫迎风飘散。

　　死亡使者登门拜访魅魔。

　　可惜乌托邦公社医疗部队击溃一切计划。

　　辛德又生一计，为什么不在这尾声之际把黑锅抛给魅魔？

　　说白了散布瘟疫这种事谁能证伪？她们只能打碎牙往肚子里咽。

　　听说那个叫珂莉娅的记者很擅长操纵舆论？那就让她尽管来抹黑腓尼基，越抨击越会让近海同盟更团结。政客们也好趁着这股势排斥乌托邦公社，影响贸易不大可能但坐地起价很简单。

　　事实与真相从来算两码事。

　　前者客观存在，后者是“人们相信什么什么就是真相”这种工作情报局轻车熟路。

　　辛德在等大陆瘟疫流行那一刻，如此以来金融城卷走的钱自然会回归。

　　要知道他苦苦等待，为此不惜策划大半年时间，耗费2000万经费，调动300名顶尖情报员。

　　然而传回消息却让人大跌眼镜：

　　乌托邦公社领袖安娜琪宣称领土北方发生名为天花的瘟疫大流行，医科院耗时一年已经做到清扫，但是仍然提醒各国友邦提防瘟疫漂洋过海。具体细则由医科院长南丁格尔公布。

　　竟然毫无隐瞒！

　　情报局虚空索敌了属于是，人家提也没提凶手，反倒显得他们心底有鬼。

　　腓尼基皇宫准备了很多针对魅魔“封锁消息”“愤然抨击”或“关闭通航”等方案，最没有想到竟然由她们主动引爆。

　　光明正大也要靠实力做基础，前提乌托邦真降服了恶性瘟疫。

　　情报局办公室内，满面铁青的辛德猛然锤击桌面，砰一声响令周围部下噤若寒蝉不敢抬头。

　　他保持着冷若冰霜表情“快去调查情况！”

　　部下们紧急行动起来，不曾想正中下怀，许多在金融城的线人、情报员落网。冰冻三尺非一日之寒，足以作证魅魔早就在监视间谍，决不能小看。

　　然而她们招数才刚刚开始：

　　《安娜琪签署“特别配给品清单”将解药列入其中，所有乌托邦生活者免费发放》

　　《首席辅佐官茜碧阿提交“制药业补贴降价”获得批准，外交长官玛可宣布对南洋药品贸易全部1折优惠》

　　《金融城医院将对外提供服务，一系列营养品、补品上架》

　　《南丁格尔公开发表“天花瘟疫诊疗报告”并宣布金融城医院接受一切疑难杂症实验性治疗》

　　……数不胜数报纸堆叠办公桌，会议室一片寂静。

　　“我原以为魅魔会打一场舆论战争，指责我们是投毒者，但她们另外开辟了一片战场！”

　　“从一开始安娜琪就没想登上准备好的舞台，而且她从不表演。”

　　现在不用想也知道大街小巷欢欣鼓舞，没错，隔着情报局厚重墙壁都能听见喝彩。主要投放药品机构南洋慈善基金会，民间影响力与日俱增。

　　他们团体中囊括黑帮、落魄贵族、小企业家、工人和对岸金融城，越来越可怕。

　　乌托邦公社确实舍得砸钱，有的是钱，反正也是从南洋赚来。

　　何等慷慨。

　　辛德敢肯定魅魔女皇充满算计。

　　然而论迹不论心，客观上她确实在造福广大南洋人民。药品价格急剧下降令许多饱受伤残退役军人感恩戴德，更多儿童会活下去、顺利长大。上层贵族也喜欢大多数人会使用治愈术的魅魔医生，无法拒绝。

　　为什么安娜琪总能找到大多数人满意的利益平衡点？

　　政治家最难工作在于讨好多数派，只能在众多社会阶层里选其一，然而乌托邦领袖总能找到切入点。

　　作为对手而言辛德不得不佩服，因为他目睹到多少政治家梦寐以求境界。

　　安娜琪背后有一个和她一样伟大的族群。

　　所以任何慷慨决策都具备庞大向心力支持。诚然，乌托邦公社现在国力远不及近海同盟但局部领域足以打出致命攻击。

　　再一次，又一次被夺走民间声望，连同腓尼基制药业危在旦夕。

　　辛德紧急联络斯图亚特外交官洛茜，得到回应却是：“经过考量，我们认为这有利于人民，所以我国会全面开放药品市场。”

　　“你们难道不知道风险？”

　　“知道。从粮食到日用品、从魔水晶到铁矿石，皇室甚至在考虑采用魅魔百炼钢。我们本土行业在一个个失守。”

　　“为什么？”

　　“因为没空。斯图亚特开放党派议政，大家都急着在宫廷攻城略地，腾不出手还不如促成好事赚声望。”

　　洛茜不愧为幕后王者克洛宁培养的后辈，眼光独到头脑清醒，唯一确定是对魅魔略显软弱。

　　她看到水面下危机。然而正从战时经济过渡和平经济的斯图亚特存在大量产能空白，借助乌托邦贸易补给自身别无选择。等到经济运行平稳估计得5年，那时起双方反而会因为产业竞争滋生矛盾，所以洛茜选择静观其变。

　　斯图亚特上层许多人已倾心于安娜琪。

　　辛德举目望去谁还在乎瘟疫？魅魔高调宣称提供医疗援助，南洋人更不会提。

　　但是他知道对方记在心底，迟早有一天会复仇。

　　“洛茜阁下，我们应该改变策略。腓尼基距离陆地更近会集中投入海军兵力，贵国可以适当考量，也要让那些小城邦出钱才行，建立联合舰队。”

　　“这个我可以做主，同意提案。”

　　必须承认安娜琪略胜一筹，精心策划的瘟疫大败而归，那么只得增强军备威慑魅魔。

　　情报局偃旗息鼓，双方暗面博弈同样终结，和平久违降临黄金大陆东麓，民间歌舞升平。

　　真正掌舵者们则确信所谓和平是为下一场战争做准备时间。



二卷：大航海，风云新途 : 第153章投公一念起

　　翡翠宫苑，反间谍特别会议。

　　魅魔种族不会忘记多少姐妹同胞病重虚弱、多少兽耳娘痛苦死在病榻，收拾完瘟疫该用小本本记上罪魁祸首。

　　就你叫腓尼基情报局？就你叫斯图亚特国王密卫？一丘之貉首鼠两端之辈。

　　安娜琪根据金融城抓捕的间谍旁敲侧击得知谁在背后散布瘟疫，连她都没想到这群家伙真没节操，丝毫不考虑对本国影响，只考虑部门利益哪管洪水滔天。

　　宁愿自损一千也要杀敌一百，他真的，我哭死。

　　无论如何南洋已发动过一次间谍战，必须总结经验以待今后应对。

　　“说起来，我明明得到许多腓尼基散布瘟疫证据，但乌托邦应该未设专门反间谍机构，咱们情报都从哪来？”

　　银发少女环顾四周，终于讲出疑惑。

　　她一直不解，心说为什么魅魔种族没有特意搜集情报、甚至在这方面基本空白，怎么偏偏不断有信息主动靠拢。我不记得签署任何法令，或者花费为此花费政治点数。

　　“芭卡，你负责管理金融城，说明一下反间谍情况。”

　　“咳，其实我们没出力。”少女轻咳一声尴尬的挠挠头“大多都是南洋情报员自己叛变投靠。”

　　“可信吗？”

　　“一开始我没太在意，但人家免费送情报我不收白不收，多一点信息也好结果一核对货真价实！”

　　别提连安娜琪都一脸懵逼就算在场茜碧阿、芭卡等人同样瞪大一双美眸。

　　跟我说天上掉这种好事我不信。

　　玛可知道根据她一贯跳脱表现说服力不足，所以着重汇报南洋间谍投靠过程。实际上，根本没有投诉渠道的金融城完全依靠总督府接待外宾，然后人家突然声称自己是间谍要上缴情报。

　　将信将疑的她反手开一张万元支票，结果绝大多数间谍表示“在乌托邦，给钱属于一种侮辱，魅魔不是什么东西都免费嘛。”

　　“没错，但前提满足富裕生活水平然后再考虑自我实现。”

　　“不劳费心，我认为提供情报就是我价值所在。”

　　……诸如此类对话不胜枚举，无非在金融城生活后感受到纸醉金迷、贫富分化，接着又在镇海卫见识魅魔生活。

　　爷投公了，改姓社。

　　会议室诸位辅佐仍然不敢相信，她们原本以为间谍战应该明刀暗枪、飙车追逐、易容变装之类。结果你就给我看这个？太过朴实无华不讲逻辑。

　　安娜琪久久扶额不由发笑，才想起来民族精神“乌托邦主义”具备主流思潮和意识形态吸引。

　　何止魅魔精神一项，包括其他许多国策、决议都有类似效果，终于显现威力。

　　不对，应该归结于这种现象不易察觉。

　　实际上一直潜移默化改变邻居，即便乌托邦公社并未高举意识形态号召，但人们总会向往美好，魅魔的幸福羡煞旁人。

　　大脑升级是吧？

　　安娜琪不曾想效果强到令间谍自我攻略并归附敌国，离离原上谱。

　　我可不是什么大脑升级壬，大家平平淡淡过日子就行，千万别魔怔。一旦极端思潮倒逼国家意志实体改变，天知道这具敏感的身体会变成什么奇怪样子？胸不能再大下去。

　　玛可砰砰拍桌子“你们别不相信啊，我说的千真万确。”

　　“不信看这些笔录对话。”

　　她一一分发档案本给会议长桌上众美少女。

　　【间谍战无法摧毁一个成建制国度，垃圾辛德就把我们情报员当牺牲品，我不干了】

　　【落后腐朽封建制国家腓尼基必须推倒重建，我信仰安娜琪主义，已经认识到近海同盟没有前途】

　　【沙滩上好多美女，黑丝女仆装兽耳娘真棒，魅魔也好棒，诶嘿嘿~我要改行】

　　【虽然我想给祖国带去一些情报，但金融城生活太好了，美食、会所和游乐场我都喜欢，我不能失去它们】

　　以及一本日记：

　　【代号008，牢记你的身份与使命，不能再继续去赌场】

　　【第一天，戒赌】

　　【第二天，去赌场搜集情报】

　　【第三天，戒赌】

　　【第四天，搜集情报】

　　【不行啊，你得反思自己，休息一天吧】

　　【第六天，赌场】

　　……后面全同上，属于是自己骗过了自己，笔触越来越心安理得。

　　会议室弥漫着诡异气氛，在场众人一脸疑惑，心说腓尼基情报局是奇才捡到鬼才，麾下情报员贵物居多。

　　安娜琪设身处地的想，单单把这种东西送给辛德都够令他气昏过去。自己本以为间谍受感召，看来大多数算投机客，两头草而已，专业素质堪忧。

　　你可以说金融城聚集腐化陷阱，但你的人意志不坚定啊，怎怪得了魅魔？

　　“总而言之，我打算建立一个机构叫'内务部'用来统筹情报事宜，搭个班子以后再说。”

　　众人不疑有他，先设立场地规划业务提前布局。

　　魅魔种族每一个岗位都缺人，目前没工夫给具体职责不清晰的内务部分配人手，但是得设立一个机构对接间谍事务。

　　说实在话，泰拉盖亚世界搞间谍活动难度比较高，最好人均会变形魔法，否则特征明显的种族外貌就容易暴露，所以注定难以存在惊心动魄暗面战争。

　　安娜琪本着高效利用原则让内务部负责监察制衡权力，想法一提出来大家争相自荐。

　　“珂莉娅，你别掺和。”

　　“玛可，把你现在的事做好。”

　　“茜碧阿，这对你而言会不会太累？”

　　银发少女意味深长的问，俏脸笑盈盈摸不出深浅，茜碧阿不免咳嗽几声。

　　“职位永远不嫌多，再累我也撑得住，魅魔超人是这样的。”

　　“你很优秀，所以我选择让芭卡来担任，毕竟内务部应该会分配军事任务利用具备军队背景。”

　　红发少女笑眯眯比了个手枪动作瞄准茜碧阿，后者回以一个白眼。

　　随着魅魔种族数量扩大，机构增多以及社会群体复杂化，状况倒逼安娜琪尝试权力制衡，并非不信任孩子，主要为了提高效率分工明确，宣传司、内务部都算实验性产物。

　　你们别给我整出心跳内务部就行。

　　接下来工作重心回到五年计划，为工业革命做准备。



二卷：大航海，风云新途 : 第154章魅魔偶像出道（4K）

　　南洋瘟疫事件尘埃落定，公社海军同样战略收缩表达和平意向。

　　宁静祥和难得降临黄金大陆东麓地区，无论斯图亚特、腓尼基还是乌托邦公社都需要休养生息。

　　魅魔种族有自知之明，现在公社海军不足以和敌人的海权底蕴较量，获得里子后便自动撤离，重新回归阿奈波主岛地区驻扎，海内升平欣欣向荣。

　　距离三期五年计划结束剩3年时间。

　　安娜琪认为该【科技树】出手，接下来把蒸汽机点出来又一个五年工业化。

　　她打开系统页面果然一片纷繁复杂前置科技：

　　温度计与热力学、微生物基础、经典力学、钟表与计时工具、微积分与高等数学、火药与火枪……入目所及眼花缭乱，大约集中在文艺复兴时代，大概集中17~18世纪。魅魔种族不知不觉点齐了科技树。

　　作为出生自带高中理科知识的美少女天团，自带科研加成属性，何况有【聪慧】种族特质补正。

　　迄今为止从未把蒸汽机搓出来已经算克制，等500万人口就彻底工业革命。

　　【政治点数投入“蒸汽机”加速科研】

　　【点数解锁“铁道火车”“蒸汽轮船”科研项目，速率+10%】

　　安娜琪真正依仗更是孩子们，不能全指望系统伟力，所以她吩咐农科院、医科院和工科院协同预备工业化。

　　她回归日常批文件工作。

　　桌面一叠叠厚文件纸需要导师签字批示，否则无法形成执行效力。

　　外界看来安娜琪冕下是名副其实执掌教权、王权甚至兼具宗族权力的完全权柄领袖，但实际她唯一职位是雅典大学校长。

　　国家意志实体可以在幕后主导思潮、点国策就行，不过实际执行中变成魅魔女皇。

　　孩子们不认除了母亲大人外颁布的最高行政令。

　　所以安娜琪不得不享受案牍之劳形：

　　《镇海卫大学与斯图亚特都城大学开启学术交流，重新审视并研究船舶制造业、航海术、经济学等领域，布莱梅教授为首的团队对魅魔社会科学感兴趣。是否开放雅典大学交流？》

　　——批准。

　　闭门造车搞学术行不通，他们对社会科学感兴趣，我们需要军工学，取长补短互相借鉴。

　　《据悉，乌托邦公社学术期刊“科研”和“社科”日渐收到南洋学者投稿，订阅数量一年内攀升6倍，是否增大印发？并采纳腓尼基大学和斯图亚特大学投稿？》

　　——批准。

　　理由同上。学术研究得要兼收并蓄，彼此交流促进才能一起进步。

　　但机密事项方面得小心情报局走狗，要注重反间谍。

　　《内务部开启间谍训练，采用了一批南洋人做一期情报员发展下线，根据他们经验建议采用金钱、涩诱和绑架等方法。请导师定夺是否采信？》

　　——驳回。不予考虑。

　　利用这些手段招来的间谍有何可信度？他们叛变南洋投靠乌托邦，反之亦然。

　　魅魔种族间谍力量可以弱一点，情报工作又不止互相派间谍，宁缺毋滥，别让不纯正货色混入组织。

　　安娜琪保留着“训练间谍”“渗透工作”等决议，只不过这些地方不值得花珍贵的整治点数。

　　直接采用意识形态和平演变它不香吗？

　　事实上魅魔已经在这么做，正如打“文化交流”旗号的偶像业出口：

　　《根据统计，目前为止文工团在南洋演出27次，以及歌手偶像、乐团明星、著名剧组等团体或个人共500次演出。概念深入南洋诸邦国，魅魔高颜值的外貌和华丽演出获得98个粉丝后援团，是否追加资金投入？》

　　——批准。大力支持。

　　想到可爱美少女挥舞魔杖发出隆隆炸响，现实主义演出震撼观众多爽快？

　　安娜琪知道随演出团体增甚至发展出所谓“舞台魔法”

　　舞台魔法原理是视觉幻术，简单可行但唯独魅魔这样人均超凡、貌若天仙的种族才能驾驭。

　　她们每每营造出华丽场景现场给你来一段MV，往往与偶像自身风格契合，不论冷艳、可爱、元气抑或傲娇应有尽有。南洋人哪经历过这些？原地入教成为单推人。

　　魅魔演出普遍载歌载舞、场景互动，自己作曲编舞写歌，含金量十足。

　　偶像战国时来临！

　　不仅如此，公社苍劲有力、歌颂生产、色彩艳丽的二次画涌入收藏市场，由下至上成为流行风潮，一度重塑南洋宣传画。

　　她们创作的各种散文、小说和话剧也相继涌入，字里行间热情向上、积极进取令人闪耀夺目。

　　这些创作者甚至在版税、演出费、专利费要价极低，给当地业务外包一笔丰厚酬劳，大家纷纷夸赞“老板大气”殊不知老板没给自己留一分钱。南洋生活又不如乌托邦，本少女演出完就回家。

　　魅魔艺术家大方表示我不要钱，太庸俗。

　　因为“没有公社大家庭就没有我的创作，你们更应感谢安娜琪妈妈，她希望我们为了喜爱做一件事，而非为了金钱奔波不休。”

　　如此超然态度直接卷死大量南洋艺术家，谁让竞争对手不要钱还高质量。

　　美女，给条活路啊。

　　南洋周刊为此开一期专题评价：

　　【从未出现如此具备平民阶级性却兼备伟大的作品，而且不胜枚举，彻底推翻所谓“贵族审美”傲慢】

　　【魅魔种族理想色彩赋予“公社文化产品”别样感染力，又因为创作者本身人格魅力更上一层楼，脱胎现实，赋予灵魂。强大向心力背后是没人不渴望乌托邦，文字背后存在想象共同体，天马行空却近在眼前，怎能不打动人心？】

　　斯图亚特社科学者用“乌托邦艺术”命名这种现象级传播。

　　亚人种深深震撼于魅魔深不见底的才能。

　　安娜琪同样骄傲，这证明她推行全面教育没错，真正让孩子们“想要做一件事时正好具备专业能力”岂不美哉。

　　文化胜利路线加速推进。

　　她正翻越文件却收到镇海卫一只亡灵发来一缕意念讯号，它负责专门接收吉莉安的联络。

　　“什么事？”

　　回想起皇家港口对决，最大战果恐怕是跟骑士团长吉莉安搭上关系，没想到对方能主动拉拢。

　　机会难得，堪称绝佳突破口。

　　安娜琪对斯图亚特政治改革不感兴趣，爱咋咋地。这群封建势力搞出什么“党内无派千奇百怪”都无所谓，真正高价值的人是吉莉安小姐。

　　意味着魅魔种族终于和邻邦高层展开持续利益输送。

　　所以新月岛瘟疫防治战期间她毫不犹豫答应要钱请求，对方害羞之情从字里行间溢散出来，有啥不好意思，互利互惠呗。

　　她远程遥控镇海卫驻守亡灵打开信件。

　　为了让“人民富豪赛丽丝”假身份经得起推敲甚至做好了住处、履历等信息，小心谨慎也算帮合伙人。

　　巫妖王境界长夜公主足以跨越内陆到海洋距离与傀儡亡灵共享视觉，再共享给安娜琪：

　　【尊敬的赛丽丝小姐，久疏问候，来自您忠实朋友吉莉安】

　　【我已成立“经济研讨社”取得合法地位，名字不重要仅做掩护，我们活动在于照顾商人极市民阶层利益，联合大家】

　　【关键在皇家允许政治社团行使提案权，我有一个预感：南洋将酝酿出崭新政治格局。贵族衰落，新兴城市商人在崛起，人民获得更多实惠】

　　【当前社会剧变，思潮涌现，百家争鸣，或许斯图亚特会在波澜壮阔中塑造民族精神，铁与火方能锻造文明。我们将拥有一支像魅魔种族一样心怀军魂的部队……希望如此，但也希望我们这一代人别再上战场】

　　【说回上次，感谢赛丽丝小姐援助让经济研讨社度过最艰难草创阶段，社员大家都很经验您】

　　因为我算充当一回天使投资人，安娜琪心说。

　　所以回报呢？

　　【经过我们运作，皇家港4号至7号中型码头可以对阁下标志的船舶20%减税】

　　【另外，个人意义上我想请赛丽丝小姐翻译转载一些魅魔政治经济学相关书籍，算维持“研讨社”门面……】

　　……对投资人坦诚交代透露项目进展，含情脉脉中不乏润物细无声的利益绑定输送，顺便暴露自己兴趣爱好的一些“人性化”表现，单凭这封信都可见吉莉安小姐为人处世。

　　可能因为她一路从底层升入宫廷，当过学徒工、进过魔法学院又在军队服役，丰富实践赋予智慧。

　　安娜琪于情于理都对这位合伙人满意。

　　她们双方目前仅采用书信沟通和金钱往来，互相建立信任中。

　　所谓默契正是“我懂你故作矜持，你懂我图谋不轨”

　　……翻阅信件后半段吉莉安提到斯图亚特出现“亲公社派”甚至高调宣称效仿乌托邦制度，一度在平民阶层树立起巨大影响力。

　　因为听说经济研讨社有“乌托邦公社资助者但并非魅魔种族”这层关系尝试接触。

　　【赛丽丝小姐，您态度如何？】

　　【不要贴贴，保持距离。这种明晃晃打出一面倒亲近旗号政治团体有坑，离远点，别在皇室面前太跳脚】

　　安娜琪心想这群人在国王密卫监控下如此活跃属于老寿星上吊。

　　从经济研讨社合伙人角度讲，要安全就低调，现在并非肆意发表政治主张的时候，都给我憋着。

　　她在另一方面同样考虑“亲公社势力”纳入视野。可以让内务部查一查这群家伙成分，然后再考虑是否接触。实际上安娜琪并不抱太大希望，始终觉得斯图亚特君主开明专制存在钓鱼嫌疑。

　　搞不好某一天把你们这群小团体统统送上天。

　　研读一番所谓“亲公社派”言论后感觉他们有可取之处：

　　一、主张效仿乌托邦以国家力量为中小企业兜底，由此在市场竞争中稳固地位。

　　二、普及教育培养更多专业人才，而非一直让贵族垄断知识技能。

　　三、建立完善金融体系以及公有银行。

　　他们认真的。

　　……许多观点明显照搬自魅魔社会，却不乏自我思考，至少他们聪明的没把“安娜琪主义”真正底色说出来。根据珂莉娅那帮人定义，一切产业收归公家才算正统性。

　　自从医疗部队支援、文工团巡演以来，魅魔种族对南洋影响力与日激增，涌现亲和势力确实可以成为棋子。

　　乌托邦公社所收购报纸也经常造势《南洋保持和平对我们双方有利，撒丁王国才真正具备威胁》

　　《魅魔种族从不主动挑事，公社从来注重发展自身》

　　《非常高兴南洋热烈接受我们的文化，但翡翠宫苑不会对此做出评价》

　　美少女人畜无害哦。

　　安娜琪认为面对所谓亲和势力先观察或用舆论稍微拉一把，在脑海备忘录里记了一笔，以后再尝试接触。现在她懒得理南洋整出什么活儿。

　　思绪回到团长小姐信件上来。

　　吉莉安需要一些关于乌托邦公社经济著作。

　　小事一桩，雅典大学多的是，现在自己抽屉里同样堆满文抄娘稿件《剩余价值说》《利润转化》《土地兼并》《货币资本循环》《公有制生产》诸如此类不胜枚举，当然同样包括翡冷翠社科院作品。

　　多读书，读好书，好读书——安娜琪从来如此教导孩子们，所以阅读文化在魅魔社会蔚然成风。

　　最多公共建筑是图书馆，不论漫画、绘本、小说或科普书一应俱全，出版业繁荣为乌托邦文化做基础。

　　安娜琪再追加500万资金做活动经费一起邮寄回去。

　　她不在乎区区码头免税额回报，反正贸易逆差赚的都是南洋钱。

　　不差钱。

　　百忙之中埋下闲笔，期待“春种一粒粟，秋收万颗子”的盛况。管你什么魑魅魍魉，但凡对魅魔种族存在好处那这个项目我投了，钱就用来花。

　　私人事务就此告一段落，让南洋自我发展好了，况且现在魅魔确实没能力左右。

　　安娜琪重新回归繁忙公务，随着她不再关注南洋似乎整个乌托邦公社沉寂，然而高速发展红利令魅魔种族如沐晨风。

　　十年规划中第一个五年计划即将完结……



二卷：大航海，风云新途 : 第155章工业革命开展

　　[开润25年，惊蛰]

　　[今圣人盛明，天下安乐。海内四方，共襄盛举]

　　[忆往昔，南洋兴大疫，人神之所同嫉，天地之所不容。跳梁小丑，招摇过市。冢中枯骨，不足挂齿。我族承五年计划基业，兴水师，立空军，以万万之计，威加南洋，名慑近海，北邻王庭，雄踞东麓]

　　[君子神器，兵强马壮者居之。苍生沉浮，无非圣人者一念。试看今日域中，竟是谁家天下]

　　安娜琪看完又一个五年计划阶段性史书记载。

　　苍劲笔锋和有力韵律可见钢铁般态度，与下水舰队吨位成正比。

　　联系《乌托邦公社编年体史记》前几篇内容，真是越来越霸气、越来越野心勃勃。常言道：历史是一个民族的性格，魅魔思潮就是挥剑决浮云，一统天下。

　　会不会有点太嚣张？

　　她本想吩咐书记官打回去重写，毕竟争霸之心昭然若是不够含蓄，公社要低调。

　　转念一想，魅魔种族现在有嚣张本钱。

　　安娜琪亲眼见证魅魔种族在第三次五年计划中急剧扩张，在3大核心区形成后人口数量猛增一截达到350万。

　　因为国策【鼓励生育】【核心区转化】和【公社海军】三大加持整个乌托邦实力与日俱增，向大国政治地位发出冲击。

　　最值得关注是魅魔种族民生领域成就斐然：

　　人均肉食品65kg、人均粮食400公斤，解决吃饭问题并迈向高质量，倍杀近海同盟还有余。

　　接下来是住房和宜居区扩大，乌托邦公社明明在高速城市化但人均面积增长200平方米，翡冷翠呈摊大饼式扩张，高楼只存在于办公领域。

　　煤炭、钢铁和魔水晶产量增长5倍，多亏力臂式工程机械投入。

　　魅魔家家户户灯火通明，夜晚街道24小时亮光覆盖。

　　不夜城√

　　城市生活设施大大提升，在南丁格尔和嘉利联手下干净卫生的自来水厂建立，泄洪系统、公共道路一应俱全。考虑到魅魔人均会飞她们规划《飞行指南》规范出城市海陆空交通网。

　　正因如此城市夜生活经济发达，加之幽灵娘、兽耳娘大量供应正好戳中魅魔XP，乐，乐不思蜀。

　　当然了，不能让物欲横流持续扩张。

　　乌托邦公社兴修一系列剧院、体育场、博物馆才真正络绎不绝，事实证明魅魔对高品质文化产品需求仍如饥似渴。

　　茜碧阿曾警惕道：“偶像业切实影响到生育率，是不是与最根本计划相背离？”

　　安娜琪重申：“所谓'根本'就是提升孩子们幸福度，再培养教育、思想，这些都排在人口前。况且一个幸福安逸环境难道不能促进生育？若两种概念呈反比例，我们就是虚假乌托邦。”

　　即便花花世界迷人眼魅魔也未忘记繁衍乃社会义务，并没茜碧阿说得严重影响，族群数量达到350万。

　　相当于一个外蒙古人口。

　　5年来最让安娜琪骄傲的是改革配给品僵化。

　　她本想绞尽脑汁从前世历史知识找答案，然而在新环境终究得靠新方法，前进到这一步，每一脚都创造历史。

　　休对故人思故国，且将新火试新茶，诗酒趁年华。

　　既然产品缺乏市场竞争那就竞争，顺便让出配给品细分领域。比如房子外貌虽然千篇一律，但内部装修交给小企业。

　　魅魔好评如潮，社会文化越来越追求个性化定制产品。

　　民用工厂如雨后春笋般冒出，囊括零食、服装、玩具和酿酒等领域，百家争鸣。

　　它们经营方式是引入市场竞争，令消费品多样化、多元化。失败也不要紧，破产有乌托邦兜底，正所谓“点子由你想，破产了算我头上”反正只为“丰富消费品”而非盈利，当你不在意利润做事就变得灵活，结果催发出辣条、积木玩具等轻工业品远销近海。

　　改革成功是因为魅魔社会里大宗必需品全免费，细分领域有底气试错性，蒙受初始制度荫蔽。

　　对外宣传司不用费脑子写文案，只分享生活经历都羡煞旁人。

　　我们公社是这样的~

　　近海同盟高层反应是扩大舰队、增配新式火枪。既然我发展不够好，打断你发展也是一种策略，反正制造军工品总不会亏。

　　魅魔种族一路战争走到今天，清楚美好生活要大舰巨炮守护，所以五年计划真正威力体现在军事装备。

　　办公室书桌满满摆放一串数字但安娜琪更喜欢听汇报。

　　“茜碧阿，谈谈我们这5年军备成果。”

　　“如您所见，我们重点发展海军目前下水总排水量达到4万吨，相当于腓尼基和斯图亚特去年下水战舰重量乘以2倍。嘉利院长率领团队相继攻克魔法塑形船体、混合动力以及超视距主炮三项技术，从科研含量上魅魔追平皇家海军。”

　　银发少女赞许的点头“工科院对海军贡献很大，她们值得集体一等功。”

　　“目前公社海军短板在于总排水量不足，1000吨级主力舰仅6艘，质量仍待提高。”

　　实际上镇海卫造船厂、瀛洲城造船厂和南夷岛造船厂不止这些产能，然而茜碧阿收到命令不着急爆兵。

　　导师在等颠覆海军力量的技术成熟。

　　蒸汽机。

　　近海同盟新锐舰采用魔水晶、风帆混合动力但是转化效率不足，所以魅魔种族要针对敌人短板弯道超车，用烧锅炉方式驱动更宏伟船舶，为蒸汽机设计的试验舰连茜碧阿看了都震撼。

　　别管跑得快不快，反正冒着滚滚浓烟的大黑烟囱充满压迫感。

　　嘉利绝对属工程领域第一天才，不过每当姐妹们提起她总会说受导师构想的蒸汽动力启发。

　　撒丁王国也有类似技术但魅魔版本更先进。

　　她从一开始便使用冷凝器与气缸分开设计更安全，辅以绝热层、平行杠杆、气阀门，得益于材料坚固所以机器整体浪费较小，比撒丁王国实验版本效率高4倍。

　　“导师，我认为应该立刻封锁技术。”

　　“只能起效一时而已，不管用。话又说回来，蒸汽机可以人人都有，但工业化却不是哪个政治实体都有资格实现。”

　　安娜琪轻轻放下手中标题为《蒸汽船舶与蒸汽列车实验成功》报告。

　　工业革命时机成熟。

　　……

　　ps

　　好久没有求票求刀片啦~



二卷：大航海，风云新途 : 第156章大铁路时代（6K）

　　先前拖沓太久，时至今日乌托邦公社终于可以拥抱工业革命。

　　姑且不论政治稳定、国防安全、法治完善等一系列前提，人口同样作为重要条件，魅魔种族向来缺人口。

　　1700年英格兰人口约500万，由此开启蒸汽轰鸣时代。

　　安娜琪认为乌托邦公社基础条件总不能差太多，倒不是非复刻历史，而是令更多因素控制在她熟悉范围内。总而言之，历史驶向此刻理应阔步向前。

　　孩子们，你们准备好迎接工业生活了吗？

　　【新闻：乌托邦公社大科学家“嘉利”研究出成熟蒸汽机，此事影响深远】

　　【已触发“工业革命”超事件】

　　脑海里响起熟悉声音，于是安娜琪暂时命令茜碧阿和书记官等少女退下，接下来她得仔细思考，让政治点数最大效用化。

　　魅魔种族底蕴远不及近海大国，现在才算弯道超车绝佳时机。

　　【解锁新国策“工业化”以及相关决议“大生产”“铁路网”等】

　　【你永远可以高估蒸汽机对社会造成的深刻改变，泰拉盖亚世界继肢体力、风力、水力和魔力后出现第4种能量，单凭这项成就足以令魅魔种族永远为世界铭记，聪明才智如你们才正意识到蒸汽力量并大规模应用，将永久颠覆世界地缘、文化和政治格局】

　　【科学技术往往互通，但并非每一个政治实体都具备条件推行工业化，珍惜机会，一万年太久，只争朝夕。春去秋来再回首，你或许会感叹从此刻起才算向星辰大海迈出坚实一步】

　　【完成“工业革命”超事件后，生产力+50%、科研速率+40%、文化产品+20】

　　安娜琪毫不犹豫点亮国策。

　　她曾经订立计划这10年目标争取海权，分别构筑起陆地、海洋半封闭地理单元后探索广袤泰拉盖亚。

　　近海同盟两大国宛若枷锁困住局面，非得敲碎不可。

　　虽然魅魔种族在许多细分领域领先南洋诸国，但是硬实力对抗难以与合共4500万人口政治实体硬碰硬，更何况她们背靠巨龙岛。必须工业革命寻道图强。

　　所有魅魔都得出力，用一个五年计划时间让蒸汽机遍布乌托邦疆域。

　　安娜琪传令召开紧急会议与工科院、雅典大学、辅佐官等人一起制定策略，重视程度不亚于一场总体战，也正是战争。

　　感觉浑身火热，如果照镜子一定双眸猩红色。

　　世界在越来越靠拢自己曾熟悉的模样，旷别25年已然从记忆中淡忘的日新月异时代。

　　工业化来了，信息化还远吗？

　　当年那个象牙塔里迷茫的学子初来乍到，既然一切陌生就决定把一切变成熟悉的模样。真够狂妄。须知少时凌云志，曾许人间第一流。

　　安娜琪更多喜悦来自私心，因为距离网上冲浪时代越来越近。

　　如果世界不是我想要的模样，那就改造它直到我满意为止。很主观唯心，但这就是我玩P社一贯理念。

　　从零开始的工业化时代，千里之行始于足下。泰拉盖亚世界全貌都不知道，波澜壮阔才刚开启，正要胸怀天下凌云壮志。

　　银发少女砰的敲了敲会议室桌面吸引所有人注意。

　　“看看这些——”

　　她打了个响指幻术魔法显现出轰鸣的铁轨过车、浓烟滚滚的蒸汽巨舰、流水线纺织工厂……

　　画面渐渐蒸汽朋克，甚至出现迈着机械腿的移动城市、紧密工业美感的差分机咯咯作响，以及半机械化飞艇和飞机螺旋桨呼啸飘向天空之城。蒸汽、齿轮和粗狂机械正讨魅魔喜爱，金属质感具有别样魅力，耳畔轰鸣，扑面而来热腾腾蒸汽，沉入想象的世界思绪飘飞。

　　饶是以见多识广的玛可和珂莉娅都被镇住，瞪大美眸直点头，啧啧称奇。

　　嘉利则灵感爆发龙飞凤舞的记笔记，时不时传来大笑声。

　　最终会议室响起雷鸣般掌声。

　　所以这算做一个PPT概念片赢得大佬们一众好评？

　　“我们一定会实现母亲大人的宏伟构想。”

　　安娜琪只得打哈哈点头，得承认自己往后半段带了点蒸汽朋克元素，属于夹带私货，这么激起大家热烈反应？会不会一不小心点歪科技树？

　　别小看三院UR级顶尖科学家，这些孩子拥有一己之力拽着科技树狂飙突进的能力。

　　“总而言之，我要你们根据现有状况制定一套产业升级方案，下一个5年计划重点在于完成这个目标。”

　　“遵命！”

　　然后当场散会，因为乌托邦管理层一贯经验是到一线实践两周时间，起码先了解蒸汽机原理。

　　嘉利带领众人体验蒸汽机流水线并介绍轮船和火车。

　　接下来不用安娜琪费脑子，人均SSR科学家、政治家的专业智囊团带飞。

　　根据商议结果，着力点分次序递进有三个方向：农产品、轻工业品和重工业品。

　　制造蒸汽驱动收割机、播种机以及高效提取钾肥，首先在农产品保证魅魔社会绝对粮食富裕。然后转食品加工、纺织业、木材加工等轻工业品。前两者合力于重工业品，大炼钢铁、铺设轨道、建造军舰。魅魔管理层思路“由轻到重”常规路线，毕竟内部附庸种族劳力足够，外部国防环境算平稳。

　　魅魔种族确实处在一个相对和平期，刚刚遭受瘟疫打击的近海两大国无力再启战端，何况还得消化城邦小弟们财产，所以乌托邦公社必须抓住历史机遇。

　　安娜琪认可《工业化一期方案》并签署生效。

　　原本以为公社可能经历低烈度“圈地运动”“工农业剪刀差”之类，但一切平稳运行完全多虑了。

　　一上阵比划才知道我们已经准备太久。

　　她曾担心工业猛药可能对魅魔社会生活造成重大影响，事实正相反，她们全员都生活在日新月异变化中，让暴风雨来得更猛烈些吧。

　　乌托邦公社轰轰烈烈开展工业化时代，蒸汽军舰秘密建造中，真正经营重点在陆地，尤其交通。

　　第一个亮相的标志性产品就是铁道火车。

　　……7天后。

　　污~况且况且~

　　清晨，翡冷翠上空响起别具一格的轰鸣，随着噪音越来越响黑大各长筒火车头艰难开动，顺势发出嘶嘶轰鸣冒出黑烟。

　　围观魅魔少女欢欣鼓舞看着火车渐行渐远，眼神闪烁满是好奇。

　　她们畅想若铁路联通1200万平方公里疆域会怎样？

　　今天是《翡冷翠之音》头版头条报道的“翡冷翠至群星城铁路开通实验”观礼现场，果然不虚此行。

　　“加油跑起来！”

　　“工科院出品必属精品！”

　　随着少女们欢呼声浪攀升，火车头逐渐加速到10公里每小时。

　　魅魔社会已经形成大事小事都要来一场观礼的文化习俗，由于【聪慧】种族特质她们对日新月异技术变化十分感兴趣，越稀奇古怪越提高幸福度，巴不得多来点。

　　角落里“宠物行列”兽耳娘和幽灵娘面面相觑一脸问号，她们想不通黑又粗有啥了不起。

　　烟雾缭绕、噪声滚滚实在不适，恐怕唯独主人们特别爱好才能接受。

　　以及一个原因大概是导师亲自上手实验一号火车头。

　　驾驶舱，身穿工装服安娜琪咔嚓猛拉操纵杆，随着车体一阵呜呜嘶鸣，浓烟滚滚。火车头速度进一步加快，顺着直道铁轨达到20公里每小时。

　　很慢，甚至不如马车，但未来可期。

　　目前仅仅作为试验型号火车头，何况奇幻世界观可不止烧锅炉，目前嘉利已经研究出魔水晶辅助动力。

　　安娜琪真正看重持续、大规模并且可靠的运载力量。

　　铁路才能巩固疆域。

　　虽然魅魔种族人均会骑着扫帚满天飞但载重极其有限，飞艇则昂贵且不够持续。久而久之，导致偏远地区冰湖城、佩特拉城和群星城明明设置执政单位却发展平平，铁路会改善状况。

　　她一直控制操纵杆“哐当哐当”行驶大约20分钟，最后拉住刹车冒出呲呲蒸汽仪表平息。

　　银发少女走出驾驶舱挥舞安全帽高声宣布：“乌托邦第一条铁路正式开通。”

　　“万岁！”

　　看热闹的魅魔兴奋不已，大呼小叫。她们自己也收益，毕竟很少魅魔灵能可以支撑一直飞到其他城市，火车起码相当于歇脚场所。

　　安娜琪与观礼席首列嘉利彼此拥抱。

　　“今天我要奖励。”

　　“好啦好啦，答应你”她笑着捧住少女的脸颊万水嫩嫩皮肤上蜻蜓点水的一吻，亲昵举动令现场爆发震撼声。

　　对于魅魔而言没什么比母亲大人赏识更好，简直是世界至宝礼物。

　　她们纷纷投来羡慕目光，想上来索吻却见嘉利一个拥抱宛若树袋熊挂在银发少女身上，龇牙咧嘴仿佛炸毛猫咪。横眉冷对众人，凤眼一扫让她们扫兴驻足。

　　至少此时此刻，母亲必须属于我。

　　面对此情此景少女们只得承认嘉利现在的主权。

　　如果其他高等智慧种族恐怕会冠以“妈宝女孩”“长不大”之类但在乌托邦人人向往。

　　多少人想贴贴还没门道，唯一途径是成为形影不离的辅佐官，可惜工作太忙。

　　或者拉下脸跟兽耳娘贴身女仆抢工作。

　　然而“分配工作清单”里没有在导师私人宅邸里当佣人的岗位，即便常年高居“意向岗位调查表”前十名也没用。珍贵的魅魔劳动力尽量不从事一线服务业，否则就是浪费。

　　你们搁这儿划分地盘？安娜琪心说真不让人省心，她命令在场看热闹的人做乘客试运行，别闲着。

　　“现在试运行100公里然后给出反馈结果，立即行动。”

　　魅魔纷纷带着兴奋与好奇涌入火车车厢每一节，硬卧、软卧和座位一应俱全，不要钱只分功能，舒适度要拉满。

　　安娜琪是车厢内部结构设计者，在前世认知基础放大一倍面积。

　　感觉怎样？

　　然而事与愿违。

　　她眼睁睁看着少女们才在车厢里待20公里路程便都爬上车顶，更有甚者给自己撑起遮阳伞，脱得只剩内衣引得一阵搭讪，公然甜蜜贴贴。

　　魅魔普遍认为车厢内座位拥挤，床铺宛若集中营，但不怕，躺在车顶就行。

　　吹着迎面而来劲风，享受靠近地面风景变化岂不美哉？权当移动沙滩浴现场。

　　负责动力供应的人则更苦不堪言。

　　一铲子一铲子挖煤，美少女香汗淋漓尽头白背心，灰头土脸气喘吁吁，这么劳累却也不见速度多快。

　　“我可以立刻改善动力车厢。”嘉利说。

　　安娜琪摇摇头“不，消灭掉脏又累岗位才是乌托邦发展要求。”

　　“以现在技术必须用煤炭。”

　　“所以让不死族干活。”

　　巫妖王神器足以令长夜公主瞬间生成特化型亡灵，眨眼间铲煤工人和火车司机都有了。前者24小时不知疲倦，后者面对复杂路况具备一定智能反应。唯一缺点在反应力不足，面对突发山洪、泥石流缺乏判断。

　　难道我们魅魔种族怕这些？就算火车脱轨滚进悬崖也不会造成伤亡，至于货物损失就损失。

　　另外，少女们对车厢内部环境差评如潮，不够宽敞噪音大。

　　嘉利当场改装为敞篷式，裁撤一切卧铺全换一人坐一间小屋子佩豪华沙发座椅。躺椅、餐厅和商店齐全。

　　风评逆转，大家纷纷竖起大拇指。

　　魅魔仍偏向于自己骑扫帚飞，但现在变成沿铁路线行进，飞累了降落包厢里歇歇脚补给一点然后再启程，平均速度比火车更快。

　　相当于弥补魅魔单人旅行时持续力不足短板。

　　乌托邦公社铁路火车俨然变成休息平台，以40公里时速行进中许多少女起起落落，属于魅魔特色交通运输。

　　安娜琪始料未及，但颇具奇幻色彩与工业时代美感场景还不错。

　　她见证铁路改变魅魔社会，火车时间表让大家生活更加作息……并不会。大不了骑着扫帚追火车，休息够了再追上前面那一辆，周而复始沿铁路做蛙跳战术，绝了。

　　所以不会形成赶班车、客运中心等繁荣景象，原来从一开始就与自己熟悉情景不一样。

　　接下来要做的是为魅魔疆域规划铁路。

　　…………

　　翡翠宫苑，办公楼大厅。

　　刚刚成立的铁路运输部门一众辅佐官簇拥着安娜琪，所有人目光汇聚于面前巨大高比例尺模型沙盘。

　　乌托邦公社万里江山尽收眼底。

　　“庆贺吧，拥有蒸汽之力，兼备运载量和持续性的传奇交通工具，火车在此显现！”银发少女取出玩具小火车，发出咔咔声音笨拙前进。

　　安娜琪一边以灵能推开玩具一边仔细观察它绕行沙盘立体地图。

　　视线随小火车延伸至1200万平方公里土地。

　　铁路网依据“田字形”纵横交织覆盖乌托邦公社全境，连接起镇海卫、鸿雁关、群星城、白桦堡、冰湖城和佩特拉城。

　　加上翡冷翠称得上黄金7城，作为孕育魅魔文明并见证她们成长至今的城市群。

　　别看魅魔人口目前才350万数量，但是由于对宜居度要求高所以摊大饼式扩张城市，城乡界限并不明显，会飞也不太在乎基础设施如何，所以7座城市基本等同战略规划布局。

　　未来每一座城市都将迸发巨量物资需求，采矿业、造船业、轻工业全都得达到空间联系。

　　修建铁路等于未雨绸缪。

　　多亏不死族劳动力才让铁路建设如此高效，放在以前非智能型亡灵可做不到复杂工作，现在得益于巫妖王神器它们全面升级。铁路几乎一天100公里的复制黏贴，从高空看去宛若百万骨头架子开路、铺枕木、设铁轨，毫无怨言工作不休，上千号亡灵只需要一名魅魔管理。

　　乌托邦公社最不缺人口红利，指不论死活。

　　一旦敲定铁路设计规划就可以字面意思上一日千里的铺设铁路，现在是车厢产能跟不上铁路建设，产业工人又不足。

　　安娜琪敲了敲南夷岛、阿奈波岛和瀛洲岛三方面。

　　作为陆权国乌托邦朝向海洋的三叉戟必须牢牢把握住，若产生军事摩擦肯定先攻取沿岸岛链。

　　“这些岛屿海对岸提前铺设好铁路，如有必要可以先采用轮渡方式。因为中间阿奈波群岛岛链可能成为重点攻击对象，所以我们得为战时提早准备。”

　　“遵命。”

　　她遥遥一指攀不上高原咕噜噜滚落的玩具车“打通冰川深境铁路是工程难点，不惜一切代价办到。”

　　“保证完成任务！”

　　“目前人口基本盘对火车需求不大但我们要提前做好运营，务必巩固好魅魔领土。”

　　等到修筑铁路的时候才发现这片土地评分得上涨，太肥了，太香了。

　　南方苍翠平原和中部黑土平原存在少部分丘陵，一望无际十分开阔，最重要的是土地肥沃处于季风区适合耕作，撒一把种子都亩产翻倍，而且不乏铁矿石、煤炭、橡胶等资源。

　　正因如此铸造火车车厢才随意取材。

　　再有暖海沿岸低地地区，虽然冬季寒冷但用来放牧再好不过，乳制品业哺育成千上万魅魔幼崽。

　　塞北密林高山和西北骷髅山脉给予安全感构筑封闭地理单元。

　　以及冰川深境内高原盆地战略备份，长夜、凛冬两条河流串联内陆航运，大兴水利，灌溉方便。地形复杂程度不高，自然灾害可控。

　　安娜琪点亮铁路相关决议时候花费政治点数并不多，足见修建难度其实不高。

　　她早该料到以大平原为主的魅魔种族疆域一旦铺开交通网等同起飞。

　　唯一障碍在打通御剑关断崖通往冰川深境。

　　难不倒神奇魔法。

　　国家意志实体亲自出手使用浮空岛链接空中铁路，不用打隧道，直接以云霄飞车方式翻山越岭直抵冰湖城，沿途景观大气磅礴从鹅毛大雪中横行，最终俯瞰一片高原盆地。对于外国人不友好，但人均会飞的魅魔只觉得不够刺激。

　　翡翠宫苑内紧锣密鼓商议7座黄金城市如何彼此串联，但实际上翡冷翠和周围县城郊区已经开通火车。

　　魅魔社会终究被火车这一新鲜事物改变，每天一听发车汽笛声都明白几点。

　　大量物资彼此运输令消费水平上涨。

　　少女们久久压抑的旅行欲望终于觉醒，从此喜欢坐上火车兜风，去群星城感受田园风光、去鸿雁关目睹古战场遗迹、去冰湖城震撼于雄奇风光。

　　虽然乌托邦公社火车运客量可怜，但本质上促进人口流动。

　　异地交流直接让魅魔消费市场提升到新层次，土特产逐渐传播。

　　比如，在冰湖城无论一年四季都可以吃到美味冰激凌，还能探险冰川溶洞，瑰丽雄壮。传闻迄今为止深渊底部都传来阵阵花香，可惜御剑关决战后冰川垮塌埋藏大战遗迹。所以西南方第一名胜应该是前文明的空中花园宫殿。

　　暖海地区牛羊最好吃，允许私人捕猎当场做烤肉。

　　魅魔种族继魔法少女竞技赛、春节限定炮火攻击运动之后，打猎越来越受欢迎，当然也有许多少女爱上钓鱼，喜静不喜动。

　　大漠亦戈壁滩值得一去，站在武威要塞瞭望塔见证骷髅山脉高耸入云，以及可爱僵尸小萝莉。当然了，前文明遗迹佩特拉古城同样不容错过。

　　南方热带植物深受魅魔喜爱，水果沙拉美食好评如潮，甚至传出可以美容的谣言。

　　……总之乌托邦地大物博特产数不胜数。

　　即便孩子们相逛一时半会儿也逛不完，原来如此，那就发布行政令规定假期延长一倍。

　　旅游业绩+1000

　　社会学+9

　　安娜琪乐见孩子们云游四方，读万卷书行万里路。

　　魅魔种族开启“人口大规模流动”时代，正好呼应奇观增加旅游业绩提高政治点数的要求，不谋而合。

　　经过实践才明白旅游业绩可以是内部人口流动，孩子们自由心中同样算了却她“让大家增长见识”的愿望，说不定以后真会诞生出不少探险家、航海家。

　　“导师，是否打通镇海卫和金融城之间铁路，毕竟可能牵涉机密……”

　　“用不着顾虑，放手去做吧。”

　　安娜琪坐拥系统科技树才不怕竞争对手科研力追上来，何况她想试探南洋人反应。



二卷：大航海，风云新途 : 第157章公社海军新装备（6K）

　　金融城，黄金沙滩。

　　哐当哐当轰鸣声伴随浓烟滚滚盖过人声鼎沸旅游景区，南洋游客愣在原地久久眺望黑又粗物体。

　　它呈现蜈蚣状一节连着一节，前面大头提供动力发出惊人气势从镇海卫直抵金融城，可以看见这家伙背上满载煤炭、钢材和水泥灰，宛若辛勤老牛。

　　沙滩上游客们纵然游离四方但没见过这样的东西，目瞪口呆甚至害怕不已。

　　“难道是魔兽！”

　　“这群魅魔又整出什么新玩意，惊喜不断啊。”

　　只要看一眼那群头上长角、桃心尾巴少女反应平平就意味着没问题。

　　她们有的是城市治安管理员，有的纯粹来享受，魅魔种族气氛总慵懒闲散，从来不疲于奔命。

　　游客搭话魅魔问这玩意什么东西，得到回答“铁道火车”而且已经在内地普及开。

　　竟然是机械做的！不可思议。

　　乌托邦公社科研技术给人印象日新月异，每当你以为魔水晶能源到达开发极限时她们却发明新东西，连近海同盟应引以为傲的新锐舰混合动力、巡航炮弹都被一一攻克，推陈出新。

　　在场南洋权贵知道工科院突破技术壁垒带来风波，直接令情报局仿佛调查，以为机密泄露，无辜牵连枉死56名平民。

　　事实却是魅魔青出于蓝而胜于蓝，只不过辛德死鸭子嘴硬仍不承认。

　　明明连当老师的布莱梅都称赞嘉利，一有机会就当着斯图亚特学生面说“她们是我带过最好一届。”

　　污污~咔嚓！

　　浓烟滚滚的机械怪物逐渐减速，南洋人这才发现这玩意确实属于机器，脚下布满车轮，彼此之间架起横条链接，牵一发而动全身。多么精妙设计，巧夺天工。

　　所以到底靠什么驱动如此15节车厢的庞然大物？

　　“咳咳咳，这味道像煤炭，太呛了！”

　　游客中的矿老板为同行者答疑解惑说这种黑球多用于壁炉，但他们热带海洋气候用不着，一般做成煤油灯。

　　名为“火车”新鲜玩意原来烧煤，不值得害怕，可惜仍想不通如何转化煤炭热能。

　　他们拿起免费赠送的望远镜仔细观察车头部位，没有窗户、没有出气孔，完全浑然一体铁笼子，里面若真有驾驶员、煤炭工之类岂不活生生热死？天底下没人能干这种活。

　　令人费解。

　　在场游客百思不得其解，甚至产生“难道这玩意全自动”猜测。

　　正在此时火车停下，铁路末端延伸到一个大棚，四面敞开宛若陆地港口，根据乌托邦文字上面牌匾写着【货运中心】字样。

　　总共15名魅魔走上前去，使用念动力、悬浮术一人负责一节车厢开始飞速卸货，繁忙宛若码头。事到如今南洋人早已见怪不怪乌托邦公社惊人的吞吐量，镇海卫一个港口抵得上一国进口量，反而是他们接不住。

　　魅魔货运量很大，你忍一下，忍不住都得忍。

　　南洋游客以自己能理解概念给火车扣了个“陆地港口中心”定义，也就那么回事。

　　然而下一刻他们再次颠覆世界观认知。

　　大量乌托邦附庸种族诸如兽耳娘，僵尸娘等人从车厢下来，乘客成百上千，包厢内不少魅魔干脆飞出来。

　　这玩意可以坐人！

　　他们被火车笨重外表所欺骗，定式思维理解不了，实际上这玩意既可以运输物资也可以运输兵员，一趟火车拉来一个连、一个团，不够再加，铁路所及便为军事投送力。

　　因为魅魔一直飞来飞去让南洋人忽略她们经常使用陆地运输，应该说铁路让魅魔如虎添翼。

　　南洋有识之士已经发现这种新事物影响：

　　“没猜错的话沿海地区最后才接通铁路，以安娜琪冕下小心谨慎应该早让内陆铺满铁路，乌托邦公社疆域铁板一块。”

　　“假设一下，如果近海同盟舰队真强大到可以登陆作战，但同样无法应付火车赋予魅魔的机动力。”

　　军官从战争意义出发，深知斯图亚特和腓尼基觊觎陆地的念头多么狂妄。

　　“不对，战争并不常见，火车对和平时期经济发展更重要。”

　　“魅魔种族占据领土中有南方生产热带作物、中部布满大平原耕地，北方畜牧业发达，甚至可以领沿海吃淡水养殖业产品，内地吃海洋养殖业产品。各方资源整合、统筹，最终集中发挥效力难以估量。”

　　富豪们啧啧称取，十分羡慕。

　　火车势必带来物流业颠覆，催生出一大批商机，单做转运投机客都能大赚一笔，可惜魅魔不注重内部市场商贸。

　　所以她们才穷得叮当响，没有一人资产达到千万级别。

　　“多说无益，为什么不问魅魔买车票？”

　　此言一出顿时赢得群起响应，毕竟能来金融城度假的南洋游客非富即贵，不差钱。

　　果不其然，答案是肯定。只允许乘坐镇海卫和金融城两座开放城市之间，乌托邦公社内地仍不开放。这种事他们早就司空见惯，满口答应。

　　虽然两座城市仅仅距离100公里但图新鲜，事实证明魅魔很会享受，宽敞大沙发和包间都不错。

　　火车上甚至存在酒吧、餐厅和卧室，应该用作长途休息站，可惜他们这么短距离用不上。

　　南洋是否能修建？

　　姑且不提魅魔愿不愿意出口，自家接受力都宛若一座大山。

　　腓尼基人觉得靠马车、航运利益集团的贵族会百般阻挠。

　　斯图亚特人认为龙裔过敏感的感官排斥火车。

　　他们命令《南洋周刊》先放出风声，仅仅用旅游板块介绍火车：

　　“乌托邦公社新发明高度串联城市与城市之间物资运输、人员流动，加强翡冷翠政治重心对周边地带辐射力。但我们腓尼基才不需要这种东西，岛屿之间用船舶更快，运量更大。”

　　然而傲慢持续不了太久，因为3天后《翡冷翠之音》仿佛打脸般发布消息：

　　“工科院开发新一代蒸汽动力1500吨排水量主力舰即将下水，第3代火炮，铁壳包裹装甲，航速22节。”

　　“战舰系总师嘉利耗时10个月设计完成，明天，导师与海军统帅将前往下水仪式，观摩海军接受属于乌托邦公社的新锐主力舰。”

　　…………

　　5天后，镇海卫，军事港口。

　　春色三分，二分尘土，一分流水。平日里军事管制区限时开放给南洋记者团，船坞区人来人往，闹闹嚷嚷。

　　所有人目光盯着建造完毕的1500吨级战舰。

　　钢铁外壳装甲，金属质感映射阳光更璀璨。流线状船体英武不凡，船舷周围密密麻麻火炮纵横交错。它最显著特征在于没有桅杆，取而代之两根大烟囱，毕竟如此排水量绝非风力能驱动。

　　大舰巨炮使得吨位飙升，倒逼采用最前沿蒸汽动力，魔水晶动力辅助，超越近海同盟主力舰。

　　布莱梅同样作为观礼者一员。他双手抱臂久久凝视，长叹一声：

　　“船体和火炮可以继续加强但风帆动力远远不够，碰见最大瓶颈。难道正确解法不在附魔强化船体而是蒸汽动力？”

　　观礼席邻座莉娃听不懂这些专业术语，也不会从军工角度思考，她更在乎设计师。对记者而言，与其报道自己容易写稿出错的领域不如从擅长地方切入。

　　“说起来，布莱梅大师，嘉利小姐好像是您学生吧。”

　　“没错，很高兴她能取得如此成就，我已经比不上这孩子了。”

　　“能讲讲她的事吗？”

　　老人欣然接受。

　　莉娃一笔一划记录，大部分确实符合情报。新锐主力舰由乌托邦公社船舶总工程师嘉利亲手设计，曾经是布莱梅大师的学生，毕业后被安娜琪力排众议委任工科院。

　　想当初工科院不过是刚搭建起来的草台班子，人员、场地和设施都不足，现如今却成长为巨无霸机构。

　　南洋武器科研者最害怕听到工科院传来消息，万一这群魅魔又捣鼓出什么新玩意我该怎么接招。

　　每天睁眼闭眼都想着工科院，只要嘉利一出场他们就得掉头发。

　　终于，噩梦般战舰被建造完成！

　　嘉利郑重其事走上演讲台，环顾一圈朗声道：“我将这艘船命名为阿奈波号。我要告慰当年死于海战中的姐妹，令她们知道祖国建造出更大、更强悍战舰。”

　　“回想当年，最开始时候公社海军仅存4艘二手战舰，还得从斯图亚特购买，今非昔比。”

　　“阿奈波号只不过作为尝试，往后会诞生2号舰、3号舰。不仅如此，民用船舶领域将引入蒸汽动力，魅魔会进军航运业。”

　　“事实证明，乌托邦能拥有强大造船业，正如导师所说：我们想办到的事一定能办到。公社万岁！”

　　观礼席上魅魔当即起立鼓掌，满脸骄傲之色。

　　既然要选择一个目标超越，那就选近海大国，总师嘉利已经做到。

　　南洋人则面露惶恐。

　　他们看得出嘉利命名“阿奈波号战舰”的寓意，如此重大事项肯定取得安娜琪同意，可见冕下态度，足以证明魅魔念念不忘。这群少女不记仇，因为记不了多久就会灭掉敌人。

　　近海同盟与陆权霸主国实力对比生变，南洋权贵必须重新审视双方外交关系。

　　一个陆权国发展出大舰巨炮令来自海洋文明的他们不安。

　　再也无法还原一条船堵住一条河流入海口然后顺流直上攻陷的战绩，现在应该考虑能否在岛链附近击溃公社海军。

　　木制风帆战舰的皇家海军能办到？

　　哗啦啦！

　　突然现场魅魔响起一片掌声，欢呼雀跃不止，单看反应就知道谁来了。唯独安娜琪能让心高气傲的女武神们心悦诚服，一人即为国家。

　　银发少女一边挥手一边穿过簇拥人群，演讲台上嘉利正等着她，两人握手后紧紧拥抱。

　　“导师，幸不辱命”少女激动的热泪盈眶。

　　“你很努力，嘉利，我为你骄傲。”安娜琪摸了摸她的头。

　　虽然系统存在科技树板块，但是远不如国策树健全，僵硬机制远不如一位顶尖科学家因地制宜的科研成果。

　　毫不客气讲，嘉利一己之力让公社海军实现百年级飞跃，蒸汽机上船技术含量同样高难度，更何况配合火炮、装甲等部位，从今往后魅魔种族军工业堪称世界顶尖。立于巅峰，一览众山小。

　　安娜琪亲自把嘉利送回观礼席前排，随即双手撑住演讲台，威严目光环顾一圈。

　　“今天，我看到许多海军战士。你们已迫不及待。”

　　“过去公社海军十分落后，最开始只有4艘军舰能用，出勤率都不够打海盗，甚至需要快艇。”

　　“后来我们接收南夷岛造船业才渐渐起步，又在技术援助下建成第一座自主造船基地镇海卫造船厂，之后还建立起瀛洲港造船厂……现在想来已经十年之久。”

　　此言一出魅魔们脸上浮现感慨之色，她们对此心怀屈辱记忆。

　　当初海军有多捉襟见肘现在就有多前程似锦。

　　安娜琪攥紧右拳挥舞道：“泰拉盖亚水域面积达到6成，海权才是未来，是发展权保障，魅魔种族的海军必须强大。”

　　“我认为阿奈波号当属划时代产物，你们与她同在。公社海军潜龙入海，鱼跃龙门，你们要用铁与火填满事关利益每一条航线。”

　　“乌托邦公社万岁！”

　　万众呼喊响彻镇海卫港口，扬眉吐气。

　　记者团忠实报道总工程师和令领袖两人公开演讲，魅魔骨子里的扩张基因久违唤醒。

　　南洋主流媒体头版头条报道：

　　《乌托邦公社已经成长为海陆兼备型国家，同时具备强大陆军和海军，限制她们稳定大国地位的仅剩人口数量不足短板。近海同盟决策层必须意识到黄金大陆东麓地区平衡打破》

　　《5年前，经由安娜琪批准的“赤色航线造舰计划”稳步推进中，她们没有回应斯图亚特、腓尼基所谓的军备竞赛，而是开辟出自我新道路》

　　南洋切实感受到沉重压力，不论怎么研究都参不破阿奈波号怎么建造出来。

　　正如他们无法看穿火车奥秘，技术代差使得高层人心惶惶。

　　地区紧张+10%

　　开润25年是不同寻常一年，既有工业革命也有海权崛起，两岸社会由上至下嗅到不寻常气息。

　　…………

　　船坞区，记者忠实见证战舰下水观礼仪式。

　　莉娃曾经便作为一名火炮长在皇家海军主力舰服役，对乌托邦公社军力增长只得长叹一声。

　　她最早代表南洋势力踏入乌托邦内地，自己这一代南洋人亲眼见证魅魔崛起。

　　该说作为一个海洋国家的前退役士兵升起危机感？或者纯粹震惊于嘉利总工颇具工业美感设计？虽然她们实力与日俱增但却讨厌不起来。

　　莉娃怀揣种种心绪速写描绘出阿奈波号图纸，名副其实大舰巨炮。

　　武器造出来就是用，近海起风云，不知今后鹿死谁手？

　　“典礼结束。”

　　经过总工程师和魅魔军队最高司令、海军统帅分别发表讲话后，阿奈波号正式掀开彩条布，烟花隆隆的从沙滩升起。

　　安娜琪敬了一礼命令公社海军士兵接收新锐主力舰。

　　洁白色军服水兵战士井然有序登上战舰，步伐整齐，动作一致，分别进入火炮位、舵手位和瞭望位等战斗部位，合计7个主要作战单元准备就绪，显然经过技术上百次排练。

　　“升旗！”

　　乌大薇娅一声令下赤黑色旗帜率先升起，紧随其后是苍蓝为底白色船锚的海军标志。

　　舰上200名作战人员蓄势待发，重达1500吨庞然大物哗啦驶出海港。

　　南洋人震惊的发现这玩意真能不靠风帆、不靠划桨冒着浓烟疾驰，初始制动速度便达到10节。

　　最重要的是不看老天爷脸色，面对南方热带季风气候多变可以做到随时出勤，小风小浪甚至飓风云团都能闯一闯，凭魅魔单体实力海中野怪更不在话下。

　　公社海军出勤率、航线利用率将大大超越皇家海军。

　　同一片海域、同一条航线，大风一来你得走或者战斗力下滑，魅魔却能长期驻留，此消彼长可以制造既定事实占据。

　　咔嚓一声，闸门开放潜龙入海。

　　阿奈波号战舰缓缓驶入大陆架港湾，在U型港口中与迂回疾驰划出白色浪花，航速持续攀升中。

　　哗啦啦的浪涛令人感觉它乘风令咸味水花拍在脸上，不愧为超级排水量，迄今为止南洋最强战舰海龙号才仅仅1100吨位而已。

　　记者们已经忘却测速记录，只觉得自己在见证一个文明的工业奇迹。

　　与此同时，一艘靶船从海平面曲线升起，中型护卫舰，目测排水量在500吨左右。

　　这是要干什么？

　　现在阿奈波号在U型港湾，视野本来就受阻，何况靶子在视野距离极限！

　　然而盯着诸多不利条件乌大薇娅仍下令“调转主炮”“巡航炮弹”“侧位测距”一连串命令仿佛令整艘战舰作为有机体动起来，各部位配合严密最终调转魔水晶大炮。口径206毫米，炮弹30公斤重。

　　比较南洋新锐舰主炮185口径更大，接下来就看魔力巡航射程。

　　轰隆！

　　三联装主炮怒声咆哮，呼啸声划破长空坠入海平面彼方，下一刻靶船轰然炸响冒出火光，冲天浓烟在岸上看得一清二楚。

　　精湛的炮位和高效射速，一发入魂引起殉爆。

　　饶是以专家布莱梅的定力都脸色一沉，论及炮手素质和火炮性能魅魔已经超越南洋士兵。

　　这一炮更宣告他们失去射程优势。

　　根据泰拉盖亚海平面视距50公里计算，战舰主炮在此基础辅以魔力巡航再眼神10公里占据优势，对付敌人无往不利。但最后10公里准星捉急，唯独弹幕覆盖方可杀伤敌舰，面对航速优异、覆盖装甲的公社海军不起作用，何况她们具备航空兵。

　　40公里内与阿奈波号射击更糟糕，魅魔海军铁壳装甲，这边只有木头，中弹下场和靶船没有区别。

　　隆隆射击在继续，这回换做侧船舷开火，霎时间26发炮弹狠狠击中目标。

　　轰——

　　重达500吨排水量中型护卫舰应声破碎，破碎橡木龙骨沉入大海引起涡流效应。这样一根橡木在南洋需要生长百年，公社海军用两轮射击就打垮敌人。

　　装甲厚，航速快，口径大，射击准，火力猛，续航强。

　　阿奈波号的诞生象征新时代海权崛起！

　　“公社海军万岁！”

　　魅魔们发出一阵欢呼，彼此贴贴拥抱，许多条桃心尾巴彼此纠缠，并非成双成对而是纷繁如乱麻。

　　安娜琪前一刻还在微笑，现在看见更有甚者互相搂着滚下防波堤做不可名状之事，顿时扶额直呼魅魔的热情特色。

　　相比起乌托邦观众席的热闹，外宾席位各怀心思。

　　在场精灵种族和鲛人种族面面相觑，目光碰撞交击火花之势。经过远海战争后撒丁人势力越来越渗透近海，光明正大在次大陆周边海岛驻扎，更派遣海盗抓捕精灵附庸的半兽族，双方暗中较劲。

　　——你这海爬该乖乖待在深海冷水区。

　　——你这长耳朵发情碧池别装纯洁。

　　虽然热河王朝与撒丁王国渐渐产生矛盾，但也是最近，面对安娜琪她们得给面子。

　　“尊敬的冕下，撒丁王国邀请贵国一起围剿远海海魔兽群，或许我们可以共同开辟一条航线。”

　　“求之不得，乌托邦公社同样一直想与远海各国进行贸易。”

　　“美丽的安娜琪女皇，听说贵国远征队在冰川深境南麓活动，不如你们用那神奇的铁路打通陆路，海上同样可以。精灵族一向欢迎漂亮的物种，你我都属颜值派。”

　　“不过南麓存在许多野怪以及不死族残留，铁路勘探也花时间，就让我们一起努力吧。”

　　……左右逢源一幕让南洋观礼者心中不是滋味。

　　今非昔比。

　　当初，银发少女在克洛宁引荐下点头哈腰的和近海同盟打交道，初露锋芒仅仅在粮食领域争取应得利润。

　　曾经长袖善舞的安娜琪终于亮出利剑，谁欲一试锋芒？

　　阿奈波号战舰主炮击沉靶船，也落在南洋高层心头。尤其腓尼基感觉如坐针毡，毕竟从头至尾两国关系没好过，而且自己距离近海大陆架这么近！

　　他们正纠结观礼仪式安娜琪却率先出招：

　　“有没有一种可能，就是乌托邦公社加入近海同盟。”



二卷：大航海，风云新途 : 第158章我要看血流成河（6K）

　　海试完成后阿奈波号缓缓驶入母港，巨大舰体朝着岸边驶来，黑洞洞炮口对准。

　　魅魔女皇负手而立，海风吹拂一袭银发宛若绸缎。身穿西服正装的她理了理胸前麦穗齿轮徽章，不卑不亢说出惊世骇俗之辞：

　　“乌托邦公社意愿申请加入近海同盟。”

　　此言一出语惊四座，斯图亚特一方沉吟思索，腓尼基外交官呆若木鸡愣了愣随即摊开手。

　　“不行，绝对不行，这不可能。”

　　他不相信安娜琪不知道近海同盟基于《共同防卫条约》真正意义，既有面临撒丁王国压力下自保，也有区域内封闭圈子排外属性，我们关起门来做生意，你算老几？

　　“我非常支持。”

　　撒丁使者哈哈大笑说：“鲛人种族已经见识过团结30国之力才平定远海的超强实力，魅魔加入肯定如虎添翼。”

　　虽然前脚才和安娜琪谈论共同开辟航线，后脚她意图加入针对撒丁王国同盟，但是腓尼基王国反对撒丁王国就要全力支持。好啊，你做的好啊。

　　“精灵王国从来平等对待任何势力，希望与我们建交的腓尼基同样如此。”

　　美丽长尖耳少女气质端庄，笑盈盈发言字字如针刺。

　　以她们两国国力不至于被一艘战舰吓唬住，反而乐见魅魔和近海彼此势力制衡，符合精灵和鲛人利益。

　　安娜琪开团了，一起跟上，我要看血流成河。

　　腓尼基使者吹鼻子瞪眼连口说“非常抱歉，但是不行”心想怎么你们仨初次见面就默契一致。魅魔只不过作为横插一杠的新生势力，难道你们忘记和近海同盟相杀相戮多年岁月？

　　“别急着拒绝，我们会分享新技术，只要近海同盟肯接纳魅魔种族。”

　　重磅消息！

　　南洋官员大脑跟不上对方出招速度，只得沉默以对，倒要看看安娜琪葫芦里买什么药？

　　银发少女当记者团的面演讲：“许多人以为魅魔演示战舰为鼓动威胁，别否定，我看见你们手里稿件已经在这么写，全都是假新闻！”

　　当即有人将稿纸揉成团扔进海里去。

　　“乌托邦公社向往和平，愿意为此付出最大诚意，我，安娜琪，以及350万姐妹同胞坚定站在和平阵营。”

　　“阿奈波号下水寓意军用尖端技术发展，应用到民用端可以惠及百姓，造福大众。”

　　“诸位请看2号船坞——”

　　顺着安娜琪所指方向大家目睹嘉利落下操纵杆，闸门打开，船锚升起，一艘1500吨级民用货运船驶出港口，平板甲板堆满集装箱，设计正参照地球OL航运船舶。

　　南洋官员目瞪口呆，恍然意识到这种事物会颠覆现有海洋运输格局。

　　本就强悍的乌托邦公社制造业价值庞大运输，一旦冲进南洋市场会席卷各行各业，届时岂不是贸易逆差到全给魅魔打工。

　　连精灵和鲛人都清楚这群魅魔少女加入就会捣乱。

　　绝不行！

　　“观礼仪式真正意图在展现新技术，如果大家同属近海同盟一员根据条约我们确实承担分享义务。”

　　安娜琪遗憾的说：“被误解是表达者宿命，我明白大家认为魅魔在耀武扬威错觉。我原谅那些图谋不轨危害南洋关系的歹毒撰稿人，笔锋更甚刀剑。我向南洋社会各阶层发出呼吁，大家沉沦战争太久，不应失去来之不易的繁荣发展。”

　　“咱们双方曾共同对抗瘟疫，没理由不在技术领域合作。”

　　南洋官员大多一副吃掉老鼠屎表情。

　　都给你说完了是吧？必须佩服乌托邦领袖抢夺道德制高点的敏锐，何等政治正确！

　　他们一时之间拿不出反驳之辞，面对记者提问态度僵住下不来台。

　　公开处刑啊。

　　银发少女满脸“我来加入这个大家庭”神色，悲天悯人态度配合魅魔颜值感染力十足。她是天生演说家，朴实辞藻每每打动人心，听安娜琪说话心底会涌起共鸣感，举手投足间人格魅力润物细无声。

　　许多南洋艺术家、作家、医生等民间名流频点头大呼赞成。

　　贵族却不可能同意，尤其在新时代里近海同盟被赋予大国帮小国镇压社会进步活动义务，背后核心乃封建利益联合体。

　　“我重申乌托邦公社志愿加入近海同盟，海洋儿女们，请给和平一个机会。”

　　安娜琪话音一落掌声雷动。

　　无论出于种族、国籍、阶层和利益等诸多不同，起码最后呼声唤起人们心中柔软部分。或许我不赞同，但真心愿意献出掌声给理想之音。

　　震声与欢呼经久不息寓意演讲成就斐然，然而事实上博弈从此开始。

　　魅魔种族发出呼吁令所有人看到诚意，道德制高点已经拿下，若近海同盟不接受则直接扣上“放弃和平机会”骂名。

　　外交点数-10

　　泰拉盖亚如此弱肉强食其实都不太讲脸面，然而对同等位格竞争者仍讲究师出有名免得陷于不利。

　　安娜琪要撕破近海同盟“作为一个排外性军事攻击集团”并且拉拢精灵国、鲛人国。

　　我的牌太多，根本用不完。

　　紧接着南洋各大媒体相继撰稿，新闻报道宛若漫天雪花：

　　《乌托邦领袖发表演讲：给和平一个机会。我们不要战略误判，魅魔种族充满复仇性扩张》

　　《若不答应魅魔加入难道意味开启明面军备竞赛？》

　　《经济研讨社呼吁：近海地区经不起再一次战争，双方应克制》

　　《公社研究会抨击：所谓“共同防御条约”是某些远洋政治势力强加给近海人民，使我们沦为地区霸权工具，早应该拆解脑死亡的近海同盟，解放南洋诸邦国人民》

　　《斯图亚特将设“观察国”席位，安娜琪冕下对“折中选项”严词拒绝》

　　绝大多数声音属珂莉娅和麾下成百上千撰稿人写文章，魅魔种族转头便回归工业化建设。

　　十年计划才完成一半，人口也未达500万指标，乌托邦才懒得在近海左突右闪。我只负责找茬但不真陪你玩，爱咋咋地。

　　近海同盟30国紧急会议。

　　乌托邦公社造船厂高调下水新锐主力舰震惊他们。

　　你们魅魔竟然扮猪吃虎发大财这么久！

　　例行的定期会提前，26邦国和4个小城邦以及双巨头全部抵达，腓尼基外交官安格斯、情报局长辛德和斯图亚特外交官洛茜、摄政公爵萨罗。

　　4位权力者足以决定近海同盟议程，跺跺脚就可以令30个小国颤抖。

　　“我不理解安娜琪怎么现在才宣布，反正我憋不住这么久”萨罗打趣道，然而众人脸色冰冷并不回应。

　　啪！

　　辛德将一叠厚厚的《赤色航线造舰计划》摔在圆桌上，攥紧拳头咬牙切齿。

　　中年男人恼怒道：“魅魔扩张海军早有计划，甚至早已在报纸公示，情报局存在失职。”

　　“或许我们当初应该做点什么，但现在为时已晚。”

　　洛茜的话引得众人点点头。反正大家都是当初决策者也没啥好丢脸，认错就认错，却毫无负责，这就是圆桌会议同盟决议优越性，我很坦诚，但能力有限无法弥补。

　　接着，安格斯将腓尼基舰队在5年来扩建的结果递上圆桌：

　　总排水量3.5万吨。

　　主力舰8艘、护卫舰25艘、驱逐舰36艘，以及其他中小型军舰50艘，毫无疑问一支灭国舰队。

　　然而乌托邦公社下水战舰总排水量达到6万吨，而且补充越来越多新锐舰。

　　辛德则将几张《翡冷翠之音》报纸分发。

　　《特大喜报！蒸汽动力民用船首次打通前往次大陆航线，外交官玛可代乌托邦公社呈递安娜琪导师亲笔国书，精灵种族与魅魔种族正式建交》

　　《精灵圣女回公开信：久仰魅魔女皇大名，希望日后加深交流》

　　《海军统帅部发布“近海岛链壁垒计划”强化阿奈波群岛与南夷岛、瀛洲岛互通，构建一支强大水下部队守护海疆》

　　《安娜琪导师在雅典大学重申“海权地缘”演讲，签署批准“赤色航线2期”造舰计划》

　　《新消息，乌大薇娅将军率舰队讨伐远海魔兽群，击杀20头利维坦鲸，打通与撒丁王国航线。目前只能在海魔兽非繁殖季开放，但若能取得近海岛屿则可打通更安全航线》

　　不借助近海岛屿便开辟远海航线！

　　魅魔的新技术，蒸汽动力船舶比想象中恐怖。

　　心腹大患。

　　然而明知如此圆桌会议众人也没有办法，总不能现在挑起战争，近海两大国仍在恢复上升期。

　　无论萨罗还是辛德都认为自己国家欣欣向荣，只要再发育一波就可以压过魅魔种族。

　　斯图亚特经过议院党派议院改良初具成效，占据大量财富贵族被稀释流入民间，加速阶层流动增强经济活力，正好接纳数十万义务教育所培养人才。教育体系由去乌托邦考察过的布莱梅搭建，沿用部分魅魔教材，所以方便与竞争者对接，完全可以反过来借鉴她们。

　　一些不能说的原因让斯图亚特减轻负担：

　　巨龙岛得到关于整合各分支旁系的一条盟约，多位龙王决斗竞逐“龙皇”比肩当年多拉贡大帝。海洋龙族一脉在为此做准备，传告四方族裔，下调附庸国控制。成年体强者尽出，龙裔血脉满世界活动。

　　最重要的是巨龙忙起来不用整天把玩“黄金积木玩偶”“宝石跳跳棋”之类奢侈品资源，皇室省下一大笔开支。

　　听说长夜暴君继承者与龙女王达成协议，感谢那个鬼。

　　腓尼基认为自己优势更大。

　　女王蒂卡终于在史诗境界踏出半步，触摸到传奇层次“永生不衰”特质，寿命不可估量。

　　曾拓土开疆令王国扩张一倍的铁腕君主重临。

　　原本认为永远滞留在史诗但倾尽古老秘术、魔药、失传术式起码具备传奇1成特质。如此强者足以威慑近海，撒丁人龙血御座也不敢轻举妄动。

　　重焕青春的陛下整天在皇宫以“本美少女”自居，开始喜欢阅读公社书籍。

　　半步超越史诗代价变成1米4矮子，因此陛下十分在意身高“喜怒无常”发作处决多名大贵族，征收巨额财产税打击派阀。

　　蒂卡回归巅峰每天批阅900份文件，稳定各界强力抑制土地兼并。

　　工作量可与安娜琪争夺“卷王”领袖。

　　不仅如此，腓尼基由于在散播瘟疫前做一定布局准备，所以吸收城邦资金最多，社会各界繁荣超越远海战争前水平，海军保有量在近海名列第一。人口突破1800万，经济增速12%，财政收入同比增长3倍。

　　近海同盟未来可期。

　　圆桌会议上众人仔细盘点发现目前己方处于实力上升期，不至于害怕乌托邦公社和安娜琪。

　　辛德敲了敲桌面朗声：“我们并不比魅魔种族差，近海同盟不会接纳不忠诚者。我们击退过远海霸主，区区陆权国又算什么。”

　　“贵国最好想清楚”洛茜告诫“如果说我们在第3岛链，腓尼基则在第2岛屿链，贵国海军将直面蒸汽动力舰队。”

　　“——所以需要诸位支援，我申明腓尼基许诺会成为盟国们的藩篱。”

　　奶声奶气音色传来，然而洛茜直看到会议室大门开一条缝。

　　人呢？

　　视线往下看才发现一名巴伐利亚白裙戴皇冠头饰女孩，紫色长发与身体不合比例拖在地上，与雪貂披风充满妖异美感，漆黑色眼眸瞥一眼摄人心魄。

　　洛茜调起体内一丝龙血才抵住威压。

　　“本美少女猜测贵国会答应与腓尼基组建更深层次联合舰队，反正你们的海军兵员不足，对吗？”

　　“蒂卡陛下猜的很准。”

　　既然你们愿意出命那斯图亚特就出钱。谁让腓尼基和魅魔存在根本地缘冲突。

　　洛茜倒要看看敢向特权阶层开火的君主何时身后毁誉？压榨潜能代价高昂，低迷生命气息证明女王时日无多。

　　明知死期的君主找到绝佳敌人，尽管发光发热吧。

　　双方明白此刻正进行同盟内近海第一大国、领导者地位竞争，首先确立自己内占据统治地位，其次才有动机去维护这套体系。

　　继撒丁王国后魅魔成为第二防御目标，此乃殊荣。

　　…………

　　《腓尼基王国牵头组建联合舰队，将常驻巡航近海北方地区》

　　——消息传回翡翠宫苑让魅魔管理层兴奋一把，在这之前她们真怕对方同意加入近海同盟，或者和稀泥。

　　来就来，敌人站在那边，你不打它不倒。

　　联合舰队信号清晰，正如安娜琪导师所预料。

　　不过辅佐官集团反应仅此而已，根据母亲大人所说实力天平缓缓倾斜，现在是“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”我们才不在意你怎么接招。

　　乌托邦公社进入下一轮五年计划，一切都在如火如荼进行中，赶快实现蒸汽工业化。

　　安娜琪端坐办公室看着满目列表十分欣慰，但是不够。

　　她环顾一圈说道：“我们接下来应该建造更多蒸汽动力船舶和火车，采矿也用上，让不死族从矿场产业升级到流水线。”

　　“遵命。”

　　“我要的并非答应，你们得创新。嘉利，记得之前讲过的'福特流水线'吗？魅魔要标准化，规模化生产。”

　　准确讲由不死族适应流水生产线。因为巫妖王神器作用，新型低智能亡灵可以开火车、铲煤、拧螺丝和分拣东西，操作蒸汽驱动刀机械化屠宰肉制品轻而易举。

　　然而当前状况一名魅魔用念动力负责一条生产线，采用4小时倒班模式。

　　人性化，但工业积累阶段效率不足。

　　安娜琪始终介怀，不能让我孩子从事这种机械性重复作业，女儿们的岗位应呈上升趋势。

　　所以当务之急开发与不死族匹配的生产体系，这群家伙不在乎厂房大小、灯光充足、温度适宜以及吃喝拉撒，24小时全年无休维持生产线。资本家狂喜，在不死族优异性能面前魅魔该淘汰为落后产能，被卷了。

　　真·别拿我当“人”看。

　　打个比方，亡灵成为自动化零件一部分，它们仅需要消耗灵能。

　　灵能简单啊，只要魅魔幸福安宁、人口持续增长，安娜琪会接收到源源不断补充。

　　嘉利根据指导照做一条“不死族版流水生产线”的金属螺丝生产厂。

　　银发少女跟随工科院研究员视察这条新产品，厂房光线暗淡、机器轰鸣嘈杂、工位狭窄……每一名不死族都宛若卓大师《摩登时代》里表现，可惜现实并非演技，现实就是当下。

　　可怕！幸好做这份工作的并非魅魔。

　　茜碧阿对工科院作品赞不绝口，欣慰的说：“所以我认为其他国家很难效仿工业化，因为没生灵受得了这种艰苦环境。”

　　安娜琪只能表示呵呵，孩子你是被我保护太好。

　　想当初自己暑假兼职电子厂时候兼职消磨灵魂，我一个“厂妹”上工连去洗手间时间都没有。

　　这还是第三次工业革命后的厂房，那么“一工”时期会更差。

　　区别多大？

　　确实，茜碧阿说得对。如果没不死族存在我甚至不忍心开启残酷的工业化之路……不，若不忍痛一时就得沦为外族奴隶，最终还得下手……但不想看见孩子们重复我的生活。

　　有系统、有魔法在却还压榨可爱女儿们，那岂不白来？不如抹脖子。

　　安娜琪立在流水线前久久沉默，冷峻脸色让周围魅魔缩脖子，她们以为感觉到母亲大人传来的心绪有些慌张。

　　难道我们哪里做错？

　　“刚才你不认为南洋可以工业革命，引申一个说法：若对方高价进口蒸汽机是否同意？”

　　“嘉利，作为设计者你怎么想？”

　　“只要对全体族群裨益我不在乎专利”她接着补充“而且我认为蒸汽机这种简单技术无法封锁。何况我已经揭开最大谜底：世上存在用蒸汽驱动的机器。只要肯试错南洋用不了多久也能制造，我甚至敢断言鲛人已经成功。”

　　茜碧阿举手发言“现在是机器出口好时机，用我们的技术压制南洋自主创新，只封锁关键部位诸如降压阀、双气缸等结构。”

　　“这个容易，我可以设计一款保密外贸型机器，拆解就自爆。”

　　安娜琪笑着见证孩子们你一言我一句，决策渐渐形成。

　　不必过多干涉，魅魔种族自己会决定道路。实际上她发问来源于腓尼基女王亲笔信希望进口，既然如此那便同意。

　　乌托邦公社核心竞争力岂在区区蒸汽机？

　　何况一点技术算什么？当年英法才隔一条海峡咋没见她俩协同走向蒸汽时代？技术革命也算革命，没有一朝一夕形成的，影响因素太多。

　　魅魔种族却已经在工业领域形成正反馈膨胀发展，生产力与日俱增。

　　根据乌托邦历史经验差不多该“生产剩余危机”登场。

　　然而并没有。

　　恰逢安娜琪与精灵国、鲛人国相继建交，实际上她从一开始便在计划，尽可能凑满工业革命前置条件。

　　新客户热河王朝与撒丁王国迸发巨量贸易需求，会替乌托邦消化主要产能。

　　另一方面，不死族与流水线诞生反而让更多魅魔得以从事高精尖作业，加之人口冲击400万大关所以内部需求旺盛，兽耳娘和僵尸娘同样。更不要说工业时代大基建，铁路、船舶和钢铁需求增多，前景不可估量。

　　外部市场一片火热，内部需求宛若无底洞，蒸汽机轰鸣，生产线摩擦火星，工业万岁！

　　安娜琪顺势点亮新国策：

　　【蒸汽机时代】

　　【工业先声，革故鼎新。蒸汽机意义绝不仅仅是在自身，由此带来大生产、时间观念、社会意识将永久塑造历史，不过那种事就让大思想家操心吧。我只知道更多矿石在生产，由绵长火车车厢运载，涌入船舶动力舱，咆哮浓烟的巨人劈波斩浪驶向海平面彼方】

　　【效果：矿物生产+20%、基础建设速率+15%、粮食+15%，工业化进程大大增强，蒸汽相关科技解锁】

　　难道我孤陋寡闻不知道存在更多蒸汽技术？

　　然后安娜琪看着科技树上的“差分机”“扑翼机”和“蒸汽铠甲”陷入沉默。

　　喜欢我蒸汽朋克吗？



二卷：大航海，风云新途 : 第159章好感度竞争（6K）

　　根据安娜琪经验系统科技树作用不大，无论你点不点都会出现类似事物。

　　然而整出蒸汽朋克科技树几个意思？

　　转念一想，或许建立在石油资源、炼化技术以及人口稀少情况下，在蒸汽道路多发展未尝不是一种选择。

　　她平复心情，毕竟早已知晓魔水晶加火焰术式自我生热，蒸汽机便携化所以这条科技树能走远。走远又不意味走偏，到时再点内燃机不迟，相辅相成。

　　安娜琪正思索却被嘉利打断：

　　“导师，我研究出一种高效打孔统计机器，有这个我们再也不用专人负责记录生产产品。”

　　少女拉着她前往一台四方块宛若钢琴的机械前，黄铜色“琴键”链接一根根带钢丝长针，末端连接到生产线卡扣每动一下便打一个孔，白色卡片布满大小不一呈编码状形态。

　　嘉利将这些卡片放在册子内分别对比，赫然只见：罐头520、火腿肠603等统计。

　　迪霍玛达穿孔卡片机？

　　茜碧阿则展示出一厚叠名册，乌托邦公社每一名魅魔社会信息包括年龄、住址和邮编等一应俱全，无一例外地记录在案。

　　她再将这种穿孔卡片放到一个喀啦啦作响的黄铜色柜子“请看差分机。”

　　霎时间千百个齿轮扭转，蒸汽轰鸣，源源不断计算出人口出行次数、公共交通时间点等，城市秩序一目了然。

　　以前需要设立精通统计学的专业团队耗费心力，甚至只敢计算最关键部分，为了得出“多少人胸围达到D杯”这个简单问题就得花费巨额人力物力和时间，现在用打点穿孔机盘点在输入差分机计算，完美配合。

　　安娜琪欣慰的长叹一声“你们比我想象中更优秀。”

　　“多亏母亲大人的幻术场景启发我们。”

　　“想象力归想象，实干才能真正把奇迹变成现实，工科院孩子们都是好样的。”

　　单单一句夸奖却令她们欣喜若狂，兴奋的蹦跳起来，纷纷拥抱银发少女。

　　真是长不大。

　　她只得回以拥抱让在场其他魅魔一阵羡慕嫉妒，比起物质奖励姐妹们更希望母亲大人褒奖，仅仅依偎怀里吸一口体香都感觉身心舒畅。

　　我们安娜琪妈妈太棒啦。

　　不愧具备聪慧种族特质的魅魔，不声不响竟然搞出差分机、穿孔卡片机两大神器，直接让社会数理调控更上一台阶。

　　比如根据出行频次设计交通路线、物资产能调控、天气混沌系统监控、族群活动等数据。

　　安娜琪要来答案想看看如此伟大机器盘点成果：《魅魔三围数据调查》《什么饮食最能促进胸部发育》《一天最多缠绵几次》《一天最多和多少人缠绵》《搭讪成功率最高开场词》《萝莉僵尸娘供应不足》

　　……翻到此处银发少女合拢统计册。

　　你以为人类会用集合第三次工业革命结晶做什么？手机看涩涩小说。

　　同理，差分机和穿孔卡片机被魅魔用在奇奇怪怪地方。

　　认真的讲，两种机器直接令乌托邦社会治理飞跃，现在安娜琪可以随时抽调社会信息档案、生产统计，决策依据更准确。

　　某位学者曾言：人们以为新技术带来变革，恰恰相反，越前沿技术越巩固现有社会形态。

　　安娜琪得小心翼翼驾驭蒸汽时代社会治理。当然了，真理也讲适用范围，同样的蒸汽机在魅魔社会越亚人社会将表现出不同影响力，拭目以待。

　　社会学+10

　　组织力+20

　　忽然，托菈蜜拉住银发少女一脸恳求“农科院也有新技术，您要一个人来看。”

　　“为什么？”

　　“您必须是第一个才有意义。”

　　安娜琪还没来及多问就被生拉硬拽到隔壁试验田，入目所及全是噗噗冒蒸汽的自动机械在忙活。

　　她惊叹于这玩意居然包揽翻地、浇水和收割全流程。

　　“蒸汽机最麻烦一点在于小型化，所以对陆地机械应用度不高，但可以用魔水晶代替沸水。”托菈蜜兴奋的介绍道：“虽然能量转化远不如煤炭，却正适合出力小机械，我称为：综合农用机1号。”

　　“没有播种功能？”根据安娜琪印象农用机主要承担播种和收割。

　　“做不到如此精细，但我想出了新办法。”

　　托菈蜜一路引领来到一片花圃田，少女踮起脚小心翼翼踩进去，亭亭玉立。

　　她梳理耳畔垂落的栗色长发，高高抛起编织草帽乘风而去，少女提起裙角转一圈，霎时间掀动蒲公英纷飞。

　　安娜琪这才发现是玉米、水稻等作物被培育城蒲公英模样借着风播种，五彩缤纷飘香四溢，果然魅魔种族不仅考虑实用还看美学价值，别具一格。

　　比起茜碧阿的羞涩弱受、芭卡的火热进攻和南丁格尔制服诱惑，托菈蜜一向含蓄充满浪漫。

　　“应该不会浪费……不过看起来漂亮就行，你做的很好。”

　　栗发少女面对母亲的鼓掌赞许微微欠身行一个淑女礼。

　　“不，我打算用蒲公英1号投送病虫害种子，一粒种子落进地就可以绝育10平方米，发挥生物自然力足以漂洋过海。”

　　安娜琪止住鼓掌歪了歪头“所以这种看起来很美的东西是武器？”

　　“颜值即战力！”

　　她面对一脸邀功之色的托菈蜜只得用摸摸头嘉奖，然而少女却顺势扑入怀中，依偎着她缓缓坐进花田，竟然倒头呼呼大睡！

　　如果孩子这么累一定是她失职，没从领袖立场承担更多工作，反正国家意志实体不会猝死，尽管爆肝。不过今天行程让安娜琪备受启发，若自己不多出来涨见识会落后时代。

　　此时，嘉利等人来到试验田，见托菈蜜正枕在安娜琪的膝盖上打盹。银发少女将食指放在唇边淡淡一笑。

　　“我也要膝枕啊啊啊！”

　　“别在这里发癫，小声点。”

　　安娜琪挨个赏赐她们爆栗子，随即下令重点生产刚才演示的机器。

　　风波渐渐结束，但是安娜琪感觉工科院、农科院之行后周围辅佐官氛围奇怪。大家在暗暗焦急攀比好感度。

　　难道是错觉？

　　魅魔认为托菈蜜、嘉利这种闷葫芦都能获得导师垂青，为什么我不行？刷好感度大作战开始。

　　接下来一周时间安娜琪享受到揉肩揉背、端茶送水和嘘寒问暖，尤其茜碧阿动不动咕噜噜滚过来扑进怀里，眨巴眼睛半攥拳头“喵呜~”叫，依偎在她怀里一个劲蹭，拼命吮吸一切气味。

　　难道你以为2米身高魅魔可以装成一只猫咪？

　　近水楼台先得月的茜碧阿遭大家进攻，她们纷纷指责“首席辅佐官不洁身自好”“利用职权之便祸乱办公室”太令人羡慕。

　　真正强者懒得指责而是行动，原本在统帅部的芭卡迁徙来办公室隔壁。

　　地 缘 政 治。

　　安娜琪不可能叫停一种无法具体定义行为，更不好说“你们努力工作就会得到奖赏”毕竟存在PUA嫌疑。再者，招聘辅佐官潜在最大报酬是“近距离与导师相处”岗位诱惑。

　　一个出于偶像崇拜、厨力治国的执政集团虽能力超一流，但必然在某方面体现不纯洁性后果，无法改变。

　　既然拿辅佐官没办法那就经常作为长夜公主活动，反正经济研讨社一些事务得她处理。

　　果不其然翡翠宫苑浮夸风渐渐平息。

　　安娜琪日常分为3种：事业生活、个人生活和情感生活。

　　最后一项无非找兽耳娘女仆贴贴慰藉心灵，香喷喷软乎乎的身材最好了，最喜欢兔女郎装。

　　之所以尽量少选魅魔因为总有负罪感，不过唯独两人例外，由于曾经一起亲密交流过的经历所以安娜琪觉得贴贴就贴贴，但你们不能随便闯进来啊！

　　清晨，翡翠宫苑宅邸。

　　银发少女猛然从床上鲤鱼打挺，呼啦掀起被子只见茜碧阿和芭卡两人呼呼大睡，她们这时才睡眼惺忪醒来。

　　“你们怎么回事？”

　　“导师才奇怪，昨晚有事找您却怎么都叫不醒。”红发少女说。

　　“但不能进我房间，芭卡。你也一样，茜碧阿。”

　　安娜琪横眉瞪了一眼。心说我昨天以长夜公主分身一直在做文抄公搬运，多亏锲而不舍的奋笔疾书已经成为南洋小有名气研究乌托邦经济的学者，威望总会发挥作用。

　　对于两人的闯入她不再计较而是询问什么事，竟然纯粹出于两人想来补充导师能量。

　　“就这？”

　　“这还不够严重吗？托菈蜜居然有膝枕！难道我不值得？”

　　“咳，我倒觉得没关系，但决不允许茜碧阿独占所以我也来一趟监视她。”

　　“既然擅闯民宅那我就行地主之谊。”

　　安娜琪脸色一沉蒙住被窝对这摁住红发少女和金发少女，一条桃心尾巴将她们分别捆绑手腕吊起来，照着光溜溜的腋窝挠痒痒引得两人一阵大笑，脸色绯红喘着粗气。

　　她算明白当初打屁股反而令人越来越兴奋，不如用挠痒痒之刑。没过一会儿她们便浑身酥麻软倒在地，白皙皮肤泛红晕。

　　平时安娜琪会和兽耳娘玩一玩，技艺精湛，手法纯熟。

　　不过面对附庸种族更多出于发泄贴贴欲望，惩罚孩子们只是挠挠痒便放开，茜碧阿和芭卡连声道歉。

　　“你们俩……这事就算过去。”

　　安娜琪咳嗽一声才摁住心底勃发的肆虐性倾向。

　　总想用脚踩美少女肚皮，提起兽耳娘长耳朵，或用牙齿轻咬……对方猛一颤抖却害怕的不敢动，只得一个劲求饶，这种意义上魔王行为很带感啊。可惜从魅魔审美而言她们不够美丽，虽属奢侈品但品级不够。

　　仍然记得用魅惑两度俘获克洛宁的体验，强大魅魔个体需要更强的征服者。

　　说起来，最近肆虐一些方法还是从内务部流出，她们经验丰富。

　　比如某些肆意妄为侵害未成年幼崽的魅魔会如何遭受惩罚？

　　统统带走，五花大绑，不分昼夜的审查、轮番查，一遍又一遍查。查到水落石出、查到一泻千里，查到银瓶乍破水浆迸。直至濒临生理、心理极限并且改造对象，留给她们深刻印象不敢对幼崽出手，让你明白成年体美好，沉溺于我的侦查技术。

　　想想就刺激。

　　所以安娜琪不敢细想，一旦细想便唤起这具身体敏感度，毕竟主流思潮涩涩的种族意志实体有多涩涩可想而知。

　　“总之现在该回归工作。”

　　突然芭卡一个飞扑倒银发少女大腿，下巴抵在蓝色百褶裙上方小腹抬起头，直视安娜琪动情的说：

　　“您有没有想过一件事：辅佐官大多目的不纯，我们都为导师而来。”

　　安娜琪一时哑然，心想确实如此偏偏却难以改变。

　　若置身一个正常人类国家她可以强力干涉阻断领袖崇拜，然而魅魔种族人均长生、实力超群，凝聚力极强，自己作为血脉始祖都事实不可动摇，责任不可推卸。

　　即便没有她，狂热的魔怔少女们也将推选出一名烧却泰拉盖亚的铁腕人物，对谁都不好。

　　“好吧，特别允许你们俩躺上来。”

　　银发少女在地毯上鸭子坐，拍了拍软乎乎大腿，茜碧阿和芭卡欣然躺倒补觉。

　　她宠溺又无奈的笑了笑。

　　虽然两人互相挤眉弄眼的计划通表情昭然若是，但银发少女一口气找不出理由拒绝，果然以后得对辅佐官们经常联络情感。

　　单凭安娜琪一人工作努力效果微弱，最终还得全体魅魔同心协力，相当时候领袖体现在人事协调，不能冷落。

　　辅佐官作为乌托邦公认最累职业不为母亲又为谁？

　　“若增进翡翠宫苑同事感情你们有什么建议？”

　　“我的评价是：不如去斗兽场以武会友。”

　　“好耶，我要天天去会所浴场。”

　　安娜琪面对两人十分认真的提案长叹一声气，深感路漫漫其修远兮，魅魔太涩，遇见的社会治理问题不能以前世经验揣度，还得自己多留意。

　　她训斥一番后风波终于渐渐平息，带孩子太麻烦了，我爱工作，工作不费事。

　　然而不久传来坏消息：

　　魅魔种族跑步进入工业大生产时代，不出意外的话果然出了意外。

　　安娜琪大清早刚从一墙之隔的卧室结束2小时睡眠，来到办公室上工却见一众辅佐官神色焦急的商量。

　　“什么事？”

　　茜碧阿微微欠身回答：“智能低下不死族对生产线存在一定损耗行为，比如拧螺丝总把握不好力度很狂会砸掉运输传送带，这群家伙不适合待在工厂。”

　　“确定并非它们自主反抗？”

　　“低级亡灵毫无智慧仅存本能和一定训练反应”众辅佐官对导师的担心十分不解。

　　那就好。我差点以为压榨太过分连不死族都闹罢工。

　　“它们不如智慧生物持续输出稳定劳动力……”

　　想到此安娜琪恍然大悟，智能型不死族不能单靠培育应该让它们厮杀养蛊。

　　“所以我们预计得报废多少亡灵劳工？”

　　“除却仍可以劳作的400万低智能型亡灵，统计淘汰品初步达到600万之多，主要来自冰川深境、兽王国和鬼泣遗址。可惜一旦这么做耽误生产，工业化进程减缓，造舰计划都不得不搁置。”

　　根据翡翠宫苑统计部数据，将不死族劳动力分为3个等级，随着工业生产复杂性需求等级逐渐上涨。

　　1级：拿起棍棒木盾牌就是炮灰。

　　2级：低级智能，可以承担一些简单流水线活动但会迅速损耗，它们占据劳动主体。

　　3级：职业特化型智能不死族，比如矿工和火车司机。

　　安娜琪决定开发介乎职业和低智间的亡灵，通称2.5版级泛用劳动力。最好方法是统统拉去练兵场养蛊，正好和久疏战阵的魅魔军队碰一碰。

　　决议得到一致通过，接下来要看武官方面接不接受，叫来芭卡商量后她连忙点头，当即同意帮忙训练2.5级亡灵。

　　一行人来到翡冷翠近郊练兵场观摩模拟战争。

　　轰隆！

　　苏菈高举魔杖发出一道流星寒光，对面500米级山丘顶部霎时间山火大作，洪流抹平岩石化作熔浆。

　　滚烫空气拍打面颊，入目所及一片火海，相当于一条街区变成灰烬。

　　粉色少女感知到安娜琪等人靠近回身比了个大拇指，璀璨笑容与背后灾难画卷鲜明对比。只要给她足够时间轻易便能毁灭一座城市，等同精英级超凡者破坏力。以苏菈、芭卡为首战力顶端梯队达20人。

　　她们怀着保护姐妹们的责任感没日没夜训练，魔法少女变身时间延长至15分钟，合力足以与更高层次强者大战一场。

　　史诗级超凡者仍然断层，但精英级数量不次于一个大国。

　　安娜琪饶有兴致看着魅魔战士们不断实验风雨雷电等属性魔力，百家争鸣五花八门。

　　“你们拿亡灵实验新魔法？好主意。”

　　“导师，我们本来就在与长夜公主培育出的高阶战斗型亡灵做训练。”

　　“你指那些高阶体！”

　　芭卡意犹未尽点点头，显然十分受用长夜公主专门培养的战斗用僵尸小萝莉，绝佳演练对象。

　　本想培养出比肩凛冬将军的准史诗级超凡者，结果唯独弗兰达到黄金阶，任重而道远。安娜琪转念一想也不错，附庸种族不该具备太强顶端战力，除非魅魔诞生出一大批黄金阶主力。

　　泰拉盖亚实力等级分7层次：

　　黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇。

　　黑铁前人们普遍称“魔力觉醒者”并初具悬浮咒、火球术等魔法能力但需要着重培养，得不到资源仍然会泯然众人。

　　每一层次具备各自“超越者”意为同级无敌横扫千军但生命层次并未达到下一阶段质变。

　　波顿当年达到超越黄金阶率数十上百同阶首领统一兽王国。他们一人一抵一支部队，若非死于安娜琪的白桦堡斩首行动，肯定会造成大量伤亡。

　　长夜暴君属于恐怖的史诗超越者。一念千里冰封霜降大地，依托亡灵大军称霸一方。

　　单凭这股实力令近海大国不敢轻易登上陆地，毕竟凑十名史诗不够一只手灭杀。

　　但是南洋人现在假装魅魔是凭幸运才干掉长夜暴君。

　　诚然，安娜琪打赢是因为属性克制，国家意志实体力量很难代入泰拉盖亚超凡层次衡量，不严谨。

　　终究得靠魅魔种族战力。

　　近海大国分别具备上千黄金阶做中坚力量。恰好安娜琪能制造最顶端亡灵目前在黄金阶，只要时间足够就能拼凑出一支不死族强者大军，绝对效忠，悍不畏死。

　　应该继续培育亡灵强者做耗材，推动主体种族魅魔攀登更高超凡层次。

　　听说腓尼基和斯图亚特分别常备一支皇室禁军，整整一个兵团全员白银、黄金阶，堪称收天下强者于宫廷，力量不容小觑。

　　安娜琪把禁卫军视作心头大患但难以再复刻斩首行动。

　　毕竟大国底蕴不像白桦堡一样被轻易杀穿，斯图亚特有龙裔，腓尼基有神器，都属重大变量。

　　“我们多少人在黄金阶位或仅次于？”

　　“公社超凡力量近期重大突破，多亏弗兰小姐这样的黄金阶超凡者和一些白银级僵尸做陪练，魅魔种族目前2210名黄金阶超凡者，43050名白银超凡者，足以组织起灭国之力，在次高端战力方面我们持平敌人。”

　　平时不太关注这些的安娜琪十分惊讶，没想到魅魔不声不响成长到如此地步。

　　芭卡郑重其事指出问题：“导师，我们并不缺智能型亡灵而是缺一人抵一条生产线的中位超凡者。”

　　“明明青铜层次就可以大规模布置自动术式，变身达6分钟、念动力达5吨推力，但许多姐妹至今停留在黑铁阶段，她们严重缺乏训练。”

　　“我提议建立亡灵练兵场让姐妹们强制定期前来特训。”

　　大将军一如既往的铁腕式发言，周围辅佐官眼前一亮议论纷纷。

　　安娜琪点了点头。

　　“但是用亡灵太浪费。所以由'我'当陪练。”

　　银发少女背后咔嚓结出一座冰晶雕像，化作长夜公主斜倚着她的臂弯，巧笑如嫣令周围少女遍体生寒。



二卷：大航海，风云新途 : 第160章天启四骑士（6K）

　　翡冷翠近郊，演习场。

　　烈日炎炎下大风掀起砂石拂过苏菈和芭卡的面庞，她们额头流下一滴汗珠却迅速结成冰晶雪花，飘散虚空。

　　长夜公主为中心方圆千米气温骤降，单看黑发少女双手抱臂伫立原地都引动自然之力，这是史诗级超凡者特质之一，而能永久制造冰川深境那种颠覆地貌足称传奇层次。

　　无论暴君抑或公主的气息从来令孩子们如坠冰窟，忍不住直打喷嚏。

　　她们丝毫不敢怠慢，视这一幕为导师的试炼。

　　凡达到精英层次魅魔都参与这场演练，由安娜琪小号充当BOSS开启团战副本。

　　咔嚓嚓！

　　夏日荒漠凭空冻结出一座冰雪斗兽场圈住方圆3公里，地面源源不断生成不死族小怪，甚至不乏踏入超凡的精锐骷髅兵，来势汹汹仿佛资金翡冷翠保卫战画面。

　　“我先用史诗层次力量跟你们实验——”

　　安娜琪话音未落却见身旁一道黑影移形换影欺身上前，手中寸芒大涨起一招流星咒，零距离释放洪流般灵能大招。

　　她反应迅速，头一侧堪堪躲过流星咒，身后轰然巨响削平一座山头。

　　来者赫然茜碧阿，刚出手便展露精英级实力，平时忙于政务却能紧随芭卡之后跻身乌托邦顶端战力。

　　“还不错嘛。”

　　既然如此不用手下留情，迅雷不及掩耳之间安娜琪甩起一把冰刀砍中茜碧阿胸口，挡一声脆响力道恰好击碎苏菈在远处施展的守护咒，然而单凭反震力仍然将茜碧阿掀飞砸进地面，隆一声塌陷巨坑。

　　如果不是从黄金阶开始超凡者会得到筋肉骨全面强化，这一击会更不好受。

　　紧接着芭卡以魔法少女形态挥起爆裂魔法当头一剑在安娜琪脸上炸响，谁能想到远程魔法用作零距离硬钢？

　　黑发少女脸颊咔嚓嚓剥落冰晶，贴身铠甲破碎。

　　所以这算大BOSS破甲？

　　安娜琪还有余裕胡思乱想，面前顶着暴风雪的20名精英级超凡者齐声吟唱魔法，低声吟颂汇集于苏菈手中形成实体化金色符文凝聚光球。

　　泰拉盖亚世界一旦一种魔法不能无声无杖还显露符文说明威力不凡，更何况20人协同发动。

　　苏菈临危不乱下令道：“一队保持远程狙击支援芭卡小姐。”

　　“二队保持吟唱，倒数110秒开始。”

　　安娜琪第一反应想阻止但突然发现经过南丁格尔短暂治愈的茜碧阿已经爬起来。

　　好一个顶级奶妈，真就打团战！

　　轰隆！

　　黑发少女身旁升起一团黑色蘑菇云接天连地，冲击波砰的摧垮冰晶斗兽场。

　　稍不留神间芭卡又一招爆裂魔法与冰霜风暴碰撞，明明自己也被炸得灰头土脸她却乐此不疲，红发少女宛若火焰追击长夜公主誓要一同燃烧殆尽。作为魅魔对手面对种族天赋才感到压力，竟然足以和史诗级短暂对垒。

　　无处不在的念动力始终影响格斗术发挥，脚下经常突然一绊，往往这个时候芭卡就接上一招爆裂魔法。

　　不愧是你，够拼命，每一招都宛若温压弹引爆场景。

　　芭卡之所以能靠这么近贴脸输出因为念动力暗中使绊，弄得安娜琪无法有效组织起反击。

　　“茜碧阿，你的念动力还差点意思。”

　　黑发少女逮住空隙探出一片雪花飞向茜碧阿，她当即想撤退奈何一片雪花冻结一座冰川轰然压住娇小身躯。准头不够范围来凑。

　　“你个没用的家伙。”

　　落入近距离一对一不利环境的芭卡浑身上下出现冻伤，一动不能动半跪在地。

　　腾出手的安娜琪往手掌心吹一口气“别当着我面搓大招啊。”

　　吐气如兰化作冰霜暴雪尖啸扑过去，正在吟唱大魔法的苏菈等人第一队撑起金色结界，然而几乎一个照面咔嚓布满裂纹，只见黑发少女再打一个限制便宛若玻璃般破碎，雪崩霎时间淹没十几名精英级。

　　围观魅魔见证长夜公主仅发挥史诗级实力便全面压制，一旦阵型无法保持她们在一息之间处于下风然后溃退。

　　单凭数量无法弥补超凡层次之间差距。

　　她们眼睁睁看着毫不留情的母亲大人一路横推，乌托邦顶端战力精英级毫无反抗之力。

　　云泥之差。

　　泰拉盖亚超凡等级描述基于“生命层次”而不是“战斗力层次”硬要划分其实每个位阶超越者才算真正基于实力划分，毕竟符合“打得过复数同等级”定义即可。生命层次差距比战力差距更悬殊，史诗级强者引动自然举手投足宛若天灾，不可一世。

　　精英级魔力爆发性高涨，足以灭城，往下层次没可比性。

　　黄金级肉体全面强化刀枪不入水火不侵，一般魔法都难以破防。

　　……所以泰拉盖亚世界超凡层次泾渭分明互相存在鸿沟，往往千里挑一、万里挑一差距，史诗级更是分水岭存在。

　　天生高等超凡物种却不在此列。

　　“封印魔法发动——”

　　深埋暴风雪中的苏菈高喊一声，话音刚落万千金色符文凌空形成图腾，共分三层依次交叠构筑三角金字塔，霎时间地面升起滚滚流沙取代冰霜大地。

　　安娜琪眉头一挑，她感受到熟悉力量，不过打断施法过程就行。

　　前提没人阻拦。

　　芭卡勉强起身牢牢挡住去路，将魔杖高举过顶仿佛重剑砸落爆裂魔法，如此惊人的灵能反应很快宛若风中残烛被冰霜冻结，然而争取到片刻时机足够苏菈团队发动协同大魔法。

　　刹那间，隔绝魔力的流沙淹没长夜公主娇躯，整个冰结斗兽场轰然垮塌连同看台上魅魔一同卷走。

　　原型正是覆灭死者国度的战略封印魔法，即便只达到千分之一力量也解除掉冰霜领域。

　　沙尘暴遮蔽云天让覆盖翡冷翠，骷髅兵小怪一波清理。

　　仍留在场上魅魔死盯流沙中心旋涡，绝望目睹一条青葱玉臂轰然伸出，撑住地面令一名白色衣裙倩影重新伫立，毫发无损。这意味着实验失败……

　　“成功了！”

　　唯独安娜琪表现兴奋“如果不拿出史诗之上的力量绝对出不来。”

　　如果地龙克罗克复活一定会惊叹于魅魔种族天赋。

　　达到禁咒评定的战略级魔法竟然被复制，虽然劣化许多但表现性质没区别，初见成效足以压制一名史诗级超凡者。

　　安娜琪从分身感官体验到埋进流沙四面八方传来压力，分不清东西南北只有无尽力量挤压四肢百骸，更恐怖在于魔力流动受干扰，不得不显露巫妖王层次力量才挣脱。

　　劣化版禁咒应该推行全军。

　　“你们已经独当一面，实验很成功。证明除我之外魅魔可以对抗史诗级超凡者。”

　　此言一出演习场上一片兴奋欢呼，刚开始她们没想到能得到母亲大人欣赏，挨一顿揍值得。

　　“个别人表现突出应再接再厉。苏菈，你的指挥控场不错可以再提高。茜碧阿，念动力似乎属你最擅长多加练习。芭卡，恭喜你达到精英级超越者，我没什么好指点”安娜琪语重心长点评一番。

　　不愧SSR面板属性统帅，成长天赋不可估量，经常带来惊喜。

　　安娜琪突然觉得真有种养成系获得感。

　　她稍微不留意魅魔种族已经出现精英级超凡者，最低也在青铜层次，足足350万服过兵役的魔法少女，得之可得半壁江山。

　　轰隆！

　　最后一块冰川垮塌，百米级体量宛若一艘主力战舰分崩离析，隆的砸在地面诉说创作者何等伟力。顶着炎炎烈日却能制造千里雪飘，这是驾驭自然标志。

　　芭卡脚踩冰川激发火属性魔力呲呲蒸腾热气，哗啦一声变成洪流浸润荒漠演练场。

　　“导师分身力量应该对标巨龙岛吧？冰霜禁咒能不能挡住龙炎？”

　　黑发少女遗憾摇头。

　　“不打一场谁也不知道，但前文明城主用巫妖王神器都能和神明、巨龙战斗一场，真正巫妖王更不会差。”

　　安娜琪不会全靠长夜公主，鸡蛋不能放一个篮子。

　　她从始至终最该依赖的是魅魔种族全体提供灵能加成，人口足够力量便源源不断，相当于集大成之力攀登灵能飞升路线。

　　泰拉盖亚生命层次瓶颈困住千千万万超凡者，但是安娜琪没有桎梏随种族变强。

　　只不过现在族群数量缺乏质变所以让长夜公主力量一度凌驾于本体。

　　任重而道远。

　　“能否将您分身借给我们当陪练？”芭卡摩拳擦掌的问。

　　面对毫不意外的提议安娜琪欣然点头，毕竟现在长夜公主闲着也闲着，整天培育不死族太没意思，感觉这具身体都传来排斥感，找人陪练多解闷，只要她一流一道心念就能自动挂机。

　　战斗狂芭卡一定喜欢不知疲倦的亡灵系对手。

　　若没有国家意志实体这个“软件系统”驱动长夜公主这个“顶配硬件”会导致实力跌落，自带抑制器正好不怕练习出意外。

　　不仅如此，亡灵天灾可以召唤临时高阶不死族，岂不是精英怪+大BOSS配置？

　　安娜琪公布在翡冷翠远郊建立地下迷宫副本决议。好战魅魔终于得以尽管宣泄力量，堪称利国利民大工程。

　　“好耶，又要修奇观！”

　　什么企业级理解？不过她承认存在建立刷经验副本构想，反正只要给魅魔种族一个持续宣泄力量顺便锻炼的副本就行，罗马斗兽场对她们而言文雅了一点，要更暴力才满意。

　　“平时多锻炼一下超凡力量，决不能荒废。要把魅魔战力黑铁层次最低点提高到青铜，不容延误。”

　　芭卡端着下巴思索道：“我觉得姐妹们魔法仍不够多样，缺乏针对不同环境战术手段。”

　　“精灵国刚和我们建交处于蜜月期，命令玛可从她们那边进口魔法书籍。”

　　“会不会太严苛？”

　　平时疏于运动的托菈蜜想想都劳神，她宁愿宅在家喝碳酸饮料。

　　安娜琪拍拍她纤细肩膀“瞧你这身板要多锻炼。而且我要求并不高，别忘了7大生命层次划分不适用于高等超凡物种，对他们仅仅是起跑线。”

　　她所言非虚，毕竟众所周知未成年巨龙都可以达到传奇强度，一旦成年轻松遨游泰拉盖亚5片大陆9大海洋横行天下。

　　魅魔种族潜力比巨龙更强，有朝一日神族将会拜倒脚下。

　　可惜现在灵能飞升位阶不足所以未展现压倒性实力，即便如此也达到全员超凡者吓傻南洋一众权贵。

　　近海同盟羡慕不已。

　　泰拉盖亚高等智慧生物都能通过后天训练到至少魔力觉醒，然而代价昂贵，军队一般挑选孩童时天生魔力觉醒者登记兵役，不分男女、不分出身，虽然十里挑一但胜在培养成本低。

　　得益于此几乎消灭男女不平等，因为被“魔力者自成剥削阶层”新问题取代。

　　全民魅魔乌托邦公社不存在此类问题。

　　她们生命形态不逊色高等超凡物种，因此“七境界”只能衡量战斗力，真对上正儿八经普通物种超凡者胜负仍未知。

　　安娜琪直感叹：泰拉盖亚不同种族社会治理难度也不同。

　　如果“人类治理难度”打分99那么“魅魔难度系数”应该算50，所以她玩到现在还没崩，不过这里没有纯种人类国度，不存在参考样本。

　　渐渐理解克洛宁主张“长生种至上”原因，毕竟诸如巨龙、天使、神族和妖精的治理难度远低于亚人。

　　一个全员超等智慧、力量非凡和内耗稀少的社会必然对普通物种社会存在压倒性竞争力。

　　看我殖民渗透你就完事了。

　　先天禀赋如此优异一群家伙却光想收割奢侈品资源？格局太小。

　　安娜琪决定让深受她影响教育的魅魔种族成为泰拉盖亚霸主，推行王道，教化亿万之众。既出于让女儿们过好日子的私心也为年少轻狂时一线理想。

　　“内务部督促大家多锻炼，即便没战争也要常态化演习。

　　“遵命。”

　　“魅魔要成普通物种里社会最多彩缤纷的、超凡物种里生活最积极勤奋的，千万别像懒虫龙族一样整天呼呼大睡。”

　　在此点名龙女王治下臣民，魅魔正在快速追赶，看我以后超不超你们。

　　提到训练是不是需要更强陪练？

　　长夜公主并非永远有空和精英级战力魅魔打打杀杀，如果能制造高阶亡灵堪比冬将军就好了。

　　安娜琪心想召唤式不死族实力取决于生前强度、意志保留度，前者靠素材，后者可以由自己作为国家意志灌入精神力。不需要用巫妖王神器从零培养。

　　总之，建立地下迷宫练兵场的决议得到芭卡为首军方极力支持，她们早觉得最近魅魔种族武德下降。

　　偏偏目前毫无战争，长此以往会越来越懈怠。

　　“导师，我认为不仅仅不死族，魔兽也可以收容进地下迷宫……”

　　“你们尽管放手去做就行。”

　　安娜琪一直以来视骷髅山脉周边、冰川深境和南麓林带为开荒区，这些地方环境原始未经开发，哥布林、不死族等传统野怪层出不穷。统统抓过来，既强化边陲控制力也能练兵。

　　麻烦的在于开荒区经常盘踞强大魔物，先后出现琥珀树人、腐尸鸟群给魅魔造成不小动荡，是该腾出手处理掉。

　　剿匪，不管什么时候都要剿匪，要不然吃着火锅唱着歌被魔兽突然袭击。

　　立刻建迷宫。

　　长夜公主高高举起白骨镰刀镀上一层魔力，霎时间令人心悸的寒意席卷八方，鸟雀惊飞百兽匍匐。折射阳光的锋芒似乎斩在每个人心头，直感觉灵魂震颤。

　　“南丁格尔，挑选腐尸鸟中最强四具标本，我有用。”

　　“建筑队，规划一个大概范围给我。”

　　……准备就绪后长夜公主面色严肃的将镰刀横立身前，一阵阵女妖尖啸盖过风声。

　　魅魔们不由后退半步，即便精英级超凡者也难以靠近，场上唯独银发少女身姿挺拔，闲庭信步站在风暴眼。这意味着她并未全权发挥分身力量，等同实验在保持双核运转前提下，主功率处理器跑分情况如何？

　　咔嚓！

　　巫妖王神器锋芒轰然砸进地面，咔嚓一声苍蓝气流犁开地面，远处翡冷翠城墙震落土石。

　　镰刀切开的岩石层咔嚓嚓深挖不见底，空谷回响幽静悚然。苍蓝气流仍在画圆圈直至规划出直径10公里面积，幽深宛若一个巨型陨石坑。

　　即便如此长夜公主也没有使出全力，气定神闲扛起镰刀神器。入目所及一片深度足足百米巨坑，大地被硬生生挖掉一块。

　　围观魅魔不由喉咙一紧，心说果然编辑地图才算强者。

　　虽声势浩大但坑洞中心四具标本毫发无损。

　　长夜公主拔掉四根头发轻轻一吹，分别落到顶级魔兽尸体，霎时间蓝火燃烧。

　　“你来。”长夜公主招招手。

　　火中一阵嘶鸣跃出白色骏马，骑士手执长弓，头戴冠冕，胜了又要胜。

　　“你来。”

　　另有一匹赤红色战马走来，一柄大刀交给它，从地上夺去和平使人们彼此相杀。

　　“你来。”

　　骑士手捧天平座下黑马，口中吟颂：“一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦，油和酒不可糟蹋。”

　　“最后是你。”

　　惨绿色老马走来，背上驮着死亡，权柄要它夺去地上四分之一生灵。

　　长夜公主得意点点头，道一声“你们就称天启四骑士”随即四名骑士下马齐刷刷单膝跪立，宛若一堵墙耸立大地，辞别天边西下夕阳，取而代之无尽黑暗。

　　芭卡兴奋的浑身战栗，记忆中冬将军恐怖重临，当初只有一具现在却乘以4倍。远超精英级，距离史诗一步之遥。

　　“导师，难道它们都属高位阶不死族！”

　　“成功了。但天启四骑士并非像芙兰她们一样是僵尸娘，一个新种族。这群家伙本质是召唤物。”

　　黑发少女长吁一口气略显疲惫。“我目前至多造出4具所以迷宫分瘟疫、战争、饥荒和死亡四个部分，它们做关底BOSS。”

　　安娜琪终于建立起梦寐以求的地下迷宫副本，如果以后能找到龙族岂不是真正龙与地下城？显然她的构想得到一众魅魔支持，摩拳擦掌兴奋不已。

　　虽然天启四骑士气势惊人但从来好战魅魔不知畏惧，正好拿你刷经验。

　　想当初，她们面对当世顶级龙王之一克洛宁都敢魔法集火，高阶亡灵根本吓不倒。

　　天启副本开门大寄。

　　魅魔好战遇见不死族耐性和魔兽抗揍，双方一拍即合形成泰拉盖亚史上别具一格的美好邂逅。因为持续战斗缘故，不死族进化出更多可堪大用的2.5智能型，死亡魔兽正好转化不死族，魔兽不够再去抓捕。长此以往，公社军队战力提升还能提供劳动力。

　　幸福度+20

　　真正高新产业都自成一体形成生态，此所谓闭环经营。

　　安娜琪经此实验重新反思：魅魔种族并不缺乏超凡战斗力，身为灵能飞升路线的她们迟早会自己琢磨出作战体系。

　　她们缺乏各种各样魔法多样化作战。

　　好在精灵国和鲛人国相继与乌托邦公社达成魔法产品交易，诸如《炼金术性质变化》《战术广域魔法》《群体型战争魔法》《基础术式编辑》等书籍一看便知成体系知识，比当年近海同盟支援的一个个魔法更有诚意。

　　一部分原因在于亚人并不以魔法著称，另一方面撒丁王国和热河王朝指望魅魔制衡南洋。

　　安娜琪危机感不减。

　　她必须做好某一天全种族被群起而攻之的准备。

　　对魅魔而言想变强坐等年龄增大就行，正如巨龙一成年便横行天下，她们实在太年轻，长生种太努力才算逆天而行。

　　可惜时间不等人，别忘记种族灭绝是泰拉盖亚传统，最好别品尝。

　　既得利益者绝不认同世界资源能供养起一亿“巨龙”强者。泰拉盖亚高等超凡物种加起来不到350万，若他们知道魅魔挤占生态位会怎样？

　　每一名孩子都有天赋问鼎传奇之上，因为对魅魔而言从那时起才算起跑线，正如人类会走路、会说话一样自然，而后展望。

　　安娜琪将超凡训练订为基本国策。

　　以后多修迷宫副本说不定能增加旅游业绩。

　　形象图6.jpg



二卷：大航海，风云新途 : 第161章迷宫副本影响（4K）

　　[开润26年，岁末]

　　[二五计划初开一载，千舰争渡，兵戈如林。蛰龙已惊眠，一啸动千山。日拱一卒，功不唐捐]

　　[圣人曰：天下动荡，群雄逐鹿。好战必亡，忘战必危。厉兵秣马，以待天时]

　　魅魔种族整体意识转向备战备荒备粮。

　　安娜琪从一开始便对所有孩子强调三五计划、四五计划重要性，蒸汽朋克就是她寄希望于初步工业化手段。既然我们超凡力量整体不足那就研究科技，东边不亮西边亮。

　　她眼睁睁见证作为综合实力结晶的公社海军重量达8万吨。

　　同样的，腓尼基王国用一年时间下水12000吨战舰，也已经在研究蒸汽动力，近海两大国对魅魔暗暗较劲。

　　对手重视证明你的实力层次。

　　不论天下大势纷纷扰扰，乌托邦公社总会坚定不移走自己道路，所以安娜琪视线主要在国内：

　　地下迷宫如火如荼。

　　根据长夜公主后期暴力施工最终划分出9层4大区域，顶级魔兽和高阶亡灵组成区域性BOSS共计26处，以及天启四骑士。

　　搜索队源源不断抓来魔兽，巫妖王神器一空闲则生产各种稀奇古怪亡灵，迷宫保持更新。

　　魅魔中绝大多数非常欢迎这种“旅游景点”既可以领略地下迷宫恢宏大气也可以体验击杀亡灵刺激感，她们往往在里面左突右闪、横冲直撞，开启魔法少女变身就是一顿乱杀。碰见强大魔兽和高阶亡灵还不乏挑战性，一时间成为魅魔社会流行。

　　安娜琪刚开始有些担心，会不会出现可爱女儿玩太疯导致出现伤亡的状况？

　　她的疑虑被南丁格尔率领医疗团队打消。

　　医科院宣布承包亡灵地下迷宫，白衣天使和治愈术士遍布9层地下迷宫，只要不当场死亡总能给你拉回来。就算死神也不好在医疗队眼皮子底下抢人。

　　救援归救援，但你们安布雷拉研究中心立项“变异魔兽”还往地下迷宫投放什么意思？

　　不愧是南丁格尔，始终致力于增加危险物种多样性。

　　总而言之，地下迷宫副本好评如潮，用不着安娜琪担心，她自己也加了一把火：

　　【常态化军事训练】

　　前提条件施行全民兵役、普遍征兵法令多年，头一次见到需要长久积累才自动解锁新国策，值得一试。

　　【一个常年保持全面军事动员机制的国家更需要保持训练，即便不交战也要居安思危。兵法，常看常新，唯独身体记忆始终稳固。生死之间有大恐怖，用灵魂记住它、化作胜利兵锋。我们像斯巴达人一样骁勇善战、我们像雅典人一样哲学思辨。上下同欲者胜利，名将多出焉】

　　【效果：陆军经验+15%、海军经验+15%，军队组织力+20%，军国思潮+5%。经修正：公民个体超凡力量成长性增强】

　　安娜琪头一次目睹如此buff众多的国策，不愧需要前置解锁。

　　加上“乌托邦主义”民族精神效果魅魔军队将越来越强大，和平不会磨损她们的战斗力，而是以昂扬姿态准备下一场更宏伟战争。

　　这个名叫“常态化军事训练”国策顺带提升灵能水平，的确算意外之喜。

　　乌托邦公社从来不缺动员比例，优势再强化。

　　始终保持魅魔种族军队“犀渠玉剑良家子，白马金羁侠少女”纯洁出身和高昂士气。

　　赚大了。

　　魅魔或许在法术方面稍次于南洋超凡者，但纯粹比战斗力我们并不虚，身具变身、念动力两大天赋可堪一战。

　　说直白点，龙族战斗几乎不靠魔法。刀枪不入的肉体、无坚不摧的龙炎，振翅一飞日行千里，对任何魔法存在一定认知与抗性，堪称泰拉盖亚自然选择下最恐怖战斗机器、人家单靠种族天赋都一招鲜吃遍天，万神殿都避其锋芒。力求魔法有些钻牛角尖，发挥魅魔天赋才能在未来参与超凡物种竞争。

　　安娜琪对新国策很满意，但军国思潮加点后让本体眼睛红色更深。

　　以后得注意平衡各个思潮糅合。

　　魅魔在“常态化军事训练”加成下渐渐摸索出组团开黑，一般3~5人成群具备主力输出、大盾、治愈等角色，浓浓RPG既视感，一代人剑与魔法冒险谭。

　　你的下一部《龙与地下城》又何必是“龙与地下城”在游戏你再强大也是虚假，但亡灵迷宫让你实打实锻炼战斗力。

　　迷宫入口竖起积分榜石碑各自列举团队、个人排行。

　　前者第1名“波丽娜”后者头榜“芭卡”同为精英级超凡者，两人都属军职人员为一流肝帝。

　　翡翠宫苑推出“积分榜名次限定配给品”甚至可以获得“导师接见”的鼓励政策，一时间群起响应，350万热血上头战士让不知疲倦的亡灵都苦不堪言，天启四骑士被攻略仅仅时间问题。

　　继体育赛事奖牌之后，魅魔种族又多一项获得荣誉声望和社会崇拜途径。

　　总体而言可喜可贺。

　　安娜琪认为增加乌托邦社会复杂度挺好，不能始终玩低治理难度，兵来将挡水来土掩，给女儿们提升幸福度方向不错。

　　她顺势再次点亮【鼓励生育】国策。

　　魅魔种族强大一途离不开数量，循序渐进突破到390万人口，预计会提早抵达500万。由于不死族版工业化反而让更多人暂时没事做，生性活泼的魅魔夜夜笙歌产下许多魅魔之卵，甚至有余力用灵能催化后代。

　　虽然因为多样化发展导致【快速繁殖】特质体现不充分，但仍可以看到影子。

　　安娜琪不寻求人口爆发性增涨，要高质量，受教育，认同塞里斯文化，否则增长全都属“人力资源”耗材。

　　物以稀为贵，你最好别太泛滥要不然就变廉价。

　　民生放首要位置。

　　魅魔社会生活比以往更方便，乌托邦疆域大平原为主地貌、河网密布充分发挥铁路运输、蒸汽船航运优势，物流业前所未有发达。

　　会议上，安娜琪突发奇想：“我们能不能让邮递包裹挨家挨户送到，减少个体跑腿浪费时间。”

　　茜碧阿遗憾的摇了摇图“导师，住宅区分布零散，别墅庄园之间相隔很远，如果采用派送的话成本难以估量。”

　　“不，我已经想到解决方法。”

　　长夜公主专门培育转化一批闪电隼亡灵。

　　这种野怪本就是泰拉盖亚世界目前主流信息传递者，运载力大、续航力强、受天气干扰小，最重要俯冲时速堪比高铁，常态巡航速度也有180公里每小时。缺点在于翼展2.5米体积庞大，而且喜欢成群结队行动，训练时间长。

　　亡灵化解决问题，设计适用城市的派送员飞行扔快递。

　　魅魔消费水平直接因此跃升一个台阶，辅佐官纷纷感叹导师怎么这么多新奇脑洞。

　　安娜琪只是复刻前世生活而已，殊不知小试牛刀便成功，你们喜欢就好。

　　“下一项议题呢？”

　　“报告，经过您授予建立的翡翠宫苑智库已经汇总出研究成果。”

　　茜碧阿递上厚厚一叠论文。

　　根据雅典大学统计学教授在《社科》学术期刊发布《魅魔种族幸福度可视化研究》列举出许多参考指标，足以作为方向。

　　多亏差分机和穿孔卡片机辅佐才让统计巨量社会数据变得可行，主要衡量指标分3项：

　　【社会福利】

　　乌托邦公社已建成泰拉盖亚世界最完善、最公平福利制度，囊括从出生到死亡，一切大事全免费。但是我们仍存在许多进步空间，结合魅魔种族特殊需求，对安娜琪母亲情感寄托同等重要。

　　研究团队调查4万受访者98%表示希望安娜琪妈妈关注。

　　客观上，社会化抚养的孩子需要整体寄托一位强者，强权领袖成为绝佳载体，魅魔社会应当正视这份需求。

　　方案：导师增加“春节巡游”“公开演讲”活动，保持露面频率并与尽可能多人亲密互动。

　　安娜琪看了一眼直扶额，啼笑皆非。

　　她原以为待在办公室里没日没夜爆肝才正确，但缺乏与孩子们接触，忽视她们作为始祖血脉后代一面。既要体现母性包容也要展示父权威严，不能让魅魔人生心理健康存在缺失。

　　“记入备忘录，以后增多外出议程安排。”安娜琪吩咐书记官。

　　【奢侈品资源】

　　魅魔种族幸福度依赖奢侈品资源供给波动，尤以兽耳娘、僵尸娘为重，偶尔会勾搭南国美少女去海滩宾馆缠绵一夜。

　　我们无法具体界定何谓“奢侈品资源”比如街头民调显示75%认为“导师抱枕”“导师周边”同样不可或缺，印在货币上的安娜琪头像更让魅魔具备购买力热情。综上所述，奢侈品很宽泛，但一定符合“供给不稳定”“颜值出众”“最好是活体”等特征。

　　研究团认为，在魅魔社会奢侈品资源定义可单论一项社科题目，至关重要。

　　方案：探索多样化道路、推行偶像业发展。

　　安娜琪与研究报告观点不谋而合，确实应该由她多出周边，既当母亲又当偶像型领袖。

　　另一方面，日益兴盛的文化产业不应只出口不内销，我要看LL组合、我要看“真·舞台魔法少女”在万众瞩目中演出。

　　不过学者们没意识到【堕落】种族特质意为“必须奴役其他高等智慧物种方可满足”所以奢侈品很难往死物上靠，乌托邦公社多少沾点奴隶制。并非从生产关系意义判断，而是社会意识层面。

　　但契约劳工难道不算奴隶？

　　起码兽耳娘、僵尸娘在乌托邦公社物质生活丰富从未亏待。

　　咬文嚼字之类问题安娜琪才懒得理，继续翻看下一条目……这个好啊！

　　【奇观】

　　大兴土木基础设施建设本就促进乌托邦公社经济运转，同时兼具提升社会整体幸福度功能。

　　迄今为止研究团调查魅魔对奇观看法，她们认为：

　　“翡翠宫苑比南洋宫殿气派长母亲大人面子就是孩子们面子”“大津巴布韦消费圣地丰富购物体验”“空中花园是耸立高原盆地古国明珠”“剧院斗兽场表演每一场都不缺席往往一票难求”“佩特拉古城亩产八万八”

　　总而言之，建设奇观对魅魔种族幸福度提升大有裨益，建议增多此类建设。

　　安娜琪手中确实压着几份巨型雕像、大灯塔、豪华火车站等计划，以前生产力不足，现在总算能富余考虑城市景观建设。

　　她设想要在翡冷翠中心建立森林公园。谈到城市设施，辅佐官们竞相进言表示要建造安娜琪雕像。

　　“你们提案怎么总没新意，我的雕像哪点好？”银发少女目光犀利环视一圈“实话实说。”

　　“一想到上班下班都能看见导师手办我就充满干劲。”

　　“我要看裙下风光、绝对领域，诶嘿~”

　　安娜琪黑着脸否决建造计划，转为纪念阵亡战士雕像、码头工人港口巨像等计划。反正不管有没有个人崇拜魅魔都寿命悠久，还不如宣扬集体主义精神。

　　少女们纷纷发出悲鸣，捶胸顿足拍桌子批判导师竟然钓鱼执法，不讲武德。

　　吱嘎~

　　办公室门一响只见茜碧阿神色匆匆赶来“腓尼基和斯图亚特都对火车和蒸汽船表达采购意向，1期订单就开价5000万。”

　　“当然可以，我们热烈欢迎。”

　　“不过她们联络上的竟然是乌托邦第一商人赛丽丝。”

　　茜碧阿和安娜琪相视一笑心说这下太尴尬，假身份做太真以致于人家认为她可以搞定大订单……好像确实没错。

　　“所以近海同盟采购方不想让这场交易带有浓重官方色彩，害怕伤到南洋权贵可怜自尊？”

　　“我猜也是。腓尼基采购团隐晦强调过。”

　　虽然又当又立的南洋保守派给大家伙儿都整乐了，但没理由拒绝，毕竟财帛动人心。别说购买产品，就算帮忙修建铁路火车和机械化港口等基础设施都没问题。

　　魅魔种族以和为贵，一向喜欢赚钱。腓尼基既然愿意那她们就愿意成人之美。

　　……

　　ps

　　感谢书友一梦千依打赏的肥皂~



二卷：大航海，风云新途 : 第162章微服私访（6K）

　　金融城，私人港口1号位。

　　紫发少女从游艇上纵身一跃跳到黄金沙滩，一双娇小可爱赤足没入松软沙粒，惊动旁边一阵窸窸窣窣冒出小螃蟹。

　　她深吸一口气看着远处游客撇撇嘴“传说乌托邦空气是香甜的，结果和腓尼基一样不咸不淡。”

　　“蒂卡陛下，那不过些愚蠢三流报社在打广告。”

　　狐狸亚人女仆一边说着一边给女王梳妆背后拖到地上紫色流苏长发，小心翼翼，宛若对待最华丽绫罗绸缎。象牙梳拂过传来阵阵芳香，磅礴魔力蕴含其中传递威压。

　　“到了大陆就别这么叫我，你们也一样。腓尼基采购团来谈订单，顺便带上大小姐。”

　　“明白。”

　　蒂卡瞥一眼陆续从游艇下来礼服男女们，对方噤若寒蝉连连点头。

　　她此行目的从魅魔手里购买到蒸汽火车和蒸汽船，根据市场价位5000万换来5条铁路线和20艘船，后继资无上限。

　　之所以亲自到访因为想见识传说中理想国。先前年迈体衰深居皇宫30年早憋坏她，说什么都得出来逛逛，没想到时隔千年东麓成长起陆地霸权国。

　　乌托邦公社已成祸患，更要了解敌人。

　　“你们去找那个叫赛丽丝的商人对接订单，我和珍妮一起行动。”

　　蒂卡屏退左右仅留贴身女仆珍妮跟从，作为一位精英级驯兽师超凡职业者，任务控制海魔兽侦查水文情况。

　　根据傻狐狸侦查结果随笔记录信息，这是严苛宫廷老师培养的惯性：

　　【金融城评级5星港口】

　　【平均水深18米，两岸存在200米级山丘瞭望塔制高点拱卫，入港处水流平缓无大型暗礁】

　　【地形呈现标准马蹄铁型港湾，口小腹大从高空俯瞰宛若宝瓶，因此金融城最大商贸港口名为“玉净港”所以毫不怜惜地貌形状却没魅魔评价为“贴切”几个意思？应该牵扯到她们本土文化。总而言之，如果说南夷岛珍珠港作为战时面向近海同盟的出兵位置，那么玉净港堪称经济纵深腹地】

　　【魅魔种族最新沿用自动化港口，吞吐量每日达3000吨货物】

　　蒂卡眼中满满贸易逆差，腓尼基大笔资金流走，统统被权贵们存进所谓不记名安全银行，确实符合他们胃口。

　　南洋银行不是南洋人的银行，真讽刺。

　　她从游艇码头处离开，一路步行离开私人承包港口区。

　　入目所及闹闹嚷嚷的观光沙滩。必须承认魅魔种族天生会做营销，宣传所谓白色珍珠沙滩名副其实。

　　每逢夜里金融城港湾会泛起一种“蓝色海岸”景象，宛若形成映入波涛，美轮美奂。

　　南洋周刊曾指责“发光浮游生物大量增生意味着环境恶劣”结果真相在工科院抛洒观赏用环保海藻，惨遭打脸更让蓝色海岸名声大噪。

　　无聊的一群人。

　　蒂卡看向沙滩嬉戏南洋权贵们目光冷冽，在她眼里这群家伙人均逃税漏税润来大陆，一旦开战全属魅魔种族带路党。

　　不管她喊多大声“核田归税”都没用，总说日月换新颜但特权常青。

　　某种意义上，皇室和子民同属不能跑路的一群人。权贵却不一样，跨国精英集团内部有自己一套意识形态，根本不受民族主义或军国主义裹挟，去哪都能过得好，吸血虫无非换一个宿主。

　　现在他们在审视乌托邦够不够格。蒂卡则审视乌托邦领袖安娜琪是不是真心接待这群吸血虫。

　　“大小姐，别苦着脸了，来喝一杯吧。”

　　女仆举起冰块橙汁在紫发女孩脸上轻轻一贴，夏日里微凉让她浑身一激灵，将信将疑抿了一口，舌尖绽放酸涩的橙子味。

　　“我喜欢甜食，不过这也不错”蒂卡从踏上沙滩以来第一次露出微笑。

　　“请结账，一杯500元合计1000。”

　　兽耳娘服务员笑眯眯回答让主仆二人当场愣住，作为皇室成员怎能随身带这么多钱？

　　海之家商店后面排队客人投来视线，三人僵持一幕充满尴尬。难道腓尼基女王初来乍到就吃霸王餐？

　　“打扰一下，我指定这个紫发小萝莉优惠减免。”

　　一名蓝色泳装魅魔摸了摸蒂卡刘海儿，看在对方解围份上她冷哼一声原谅如此冒犯。至于狐狸女仆也有一名魅魔相助，那名少女一边拍着女王臣子的屁股一边付账……

　　柜台服务员欣然接受，根据法律一名魅魔可以制定一名外来者1折优惠，实际操作相当于免费，因为乌托邦不对公民收费。

　　不对劲啊。

　　蒂卡总感觉氛围像女仆和女王被两位魅魔勾搭分食，好怪呦。

　　她眼睁睁看着自家狐狸娘被魅魔桃心尾巴缠住腰，两人脸颊贴贴十指相扣，越来越亲密，这可是光天化日之下！

　　难道我90年都白活了？

　　正疑惑间蒂卡突然感觉腋下伸出一双手，身体一轻举高高，背后少女竟然将她举起来看百褶裙下方。

　　“孩子，只穿蓝白条长不大的，我推荐黑色蕾丝款。”

　　“你干什么呀！”

　　两人打打闹闹引来藏蓝色制服魅魔注意，她们匆忙赶来咔嚓拷住这名公然犯案者。

　　将该少女摁在地上用红色绳索紧紧捆绑令身下犯人发出享受声，网状编制绳索触及腋下、胸前和脖颈，随后给她戴上口球只能发出'呜呜'挣扎之音，就这么押送到马车。临走前两名制服魅魔回头环视一圈“内务部执法，诸位自便。”

　　不论游客抑或魅魔都见怪不怪，基本全程无视，仅剩蒂卡站在海风中一脸疑惑。

　　发生了什么？我看不懂，但我大受震撼。

　　蒂卡感觉将近一个世纪才塑造好的三观要打碎重建，每一秒都刷新认知，乌托邦公社这地方太邪乎，安娜琪平时怎么治理？

　　她回过头见魅魔和女仆勾肩搭背来进入一家宾馆，外饰绚丽夺目。

　　因为身上没有带钱只得一边闲逛一边等部下，一直到夜晚她才见这头涩狐狸扶着屁股腰夹着腿走出来，满面春色。

　　“你……算了。”

　　“金融城不能待，立刻去镇海卫。”

　　…………

　　夜晚，从金融城通向镇海卫的火车上，特级包厢。

　　蒂卡一脸阴沉，狠狠拒绝价格昂贵火车餐，这回没有心怀不轨者帮忙付账但味道不错，聊以慰藉。

　　可惜隔壁乘客不友好。

　　明明第一次坐火车是美好之事，隔壁包厢不断传来哐当摇晃伴随嘤嘤声，更离谱在不止两名魅魔。贴墙倾听的狐狸女仆直脸红，频频喘粗气。

　　感觉这群家伙力道能让火车脱轨。蒂卡叹一口气，心中对涩涩种族评级降至1星。

　　她强令自己不想隔壁包厢美少女集体运动，拿起钢笔继续随记：

　　【金融城当属一座纯移民城市，以金融储蓄业、旅游业和运输业为支柱，人均资产10万元以上，经济发达程度评5星】

　　【由于外来权贵阶层形成社会主体，搭建者魅魔放任生长，所以社会主体形成意识形态为资本崇拜、投机主义，稍有积蓄中等商人来到这里都沦为只顾一时利益的短视者，他本有机会发大财】

　　【破碎之梦拼凑成一座城市】

　　【玛可总督放任不理任由社会基层管理组织成为黑手党，讽刺的是，他们第一笔启动资金来自远渡重洋来追梦同乡人，反正老乡已经在帮派环境中学会顺从，容易收保护费。黑手党经济形成金融城中低端，高端则以金融服务业为主，提供保险、洗钱和博彩，富豪们趋之若鹜】

　　【安娜琪是操纵人心大师，诸如赌场、银行和旅游无非手段，怪不得她能发明乌托邦理论，金融城则作为反面教材存在】

　　想起上次三方首脑高峰会晤就令蒂卡一阵惆怅，魅魔领袖意气风发，斯图亚特烈士暮年。

　　差太远。

　　她自认政治智慧不如安娜琪，更不存在一群省心部下，前路渺茫。

　　【南洋权贵在大津巴布韦顶端俯瞰近海，舞会中他们没有国籍、没有地域限制，在离岸中心形成排外性小圈子社会，必将动摇传统君权统治，比国王更会榨取利益】

　　蒂卡满心愁绪，本来这群特权阶层就抓不着尾巴，限制安娜琪多给他们制造一个老巢，难上加难。

　　不知道自己死后派阀会花多久蛀空国家。

　　史诗级虽强但一人之力太渺小，何况她时日无多，更有魅魔种族虎视眈眈。

　　实际上蒂卡才不在乎腓尼基以后施行什么样制度，只要皇室平安，再让这群害死父王的大贵族灭门就行。

　　“陛下，您记这么仔细难道认为乌托邦制度能让腓尼基强大？”

　　“傻狐狸，不管什么制度一开始都美好，否则她发展不起来，这就叫幸存者偏差。”

　　“派阀会害怕公社的。”

　　蒂卡合拢笔记本哈哈大笑，摇了摇头怅然若失。

　　“他们才不害怕。无论'公社'或者'私有'都拗不过人性，这些历史漫长的家族当过勇者、又当恶龙，不惧一时朝代更迭。”

　　“泰拉盖亚各个文明古国太多历史证明从城邦民主到寡头制、到贵族共和、再到君主专制始终徘徊一股力量长盛不衰。他们换了诸如城主、贵族、派阀和特权阶层等名字，总能幕后掌权。”

　　“从一个家族角度而言富不过三代，终将衰落。但从宏观角度看，以家族为单元的特权阶层始终在。”

　　“太阳不在的夜晚，蛀虫掏空堤坝令任何发于理想的制度土崩瓦解。”

　　紫发少女摊摊手噗呲一笑：“看透这一点你就再不会对任何理论怀揣信心，反正最后都变烂然后进入下一轮兴衰更替。”

　　“我不想听陛下这么说！”狐狸女仆单膝跪立行礼：“如果连国王都认为大贵族不可战胜，我们还抱什么希望？知道您一如太阳般每天升起大家才常怀热情。”

　　“日出是自然规律，但日落也是啊。”

　　蒂卡没再多说只得沉默以对，没人知道她时日无多，勉强制造生机盎然假象已经算透支力量，身边人肯定瞒不住。

　　她示意这傻狐狸枕在腿上睡一觉，少女顿时两眼发光欣然接受。

　　随火车车厢有节奏晃动珍妮很快进入梦乡，一脸微笑嘴角流口水，头顶一双狐狸耳朵灵动拍打合拢。

　　祝好梦。

　　可惜她已经无法入眠，一旦精神力松弛可能会令强行维持传奇境界跌落，肉体将再度枯萎。

　　我本应死在晋升仪式中但却太多放不下，不过一缕执念残魂驻留尘世，行尸走肉而已。只想为父王复仇、想看见腓尼基成为近海第一大国、想与传说中安娜琪面对面博弈……太贪心了啊。

　　蒂卡动作轻柔取出《乌托邦史》秉烛夜读，干脆屏蔽隔壁乘客不知疲倦做运动。

　　透过文字仿佛能看到安娜琪千般思绪，一片惆怅。

　　魅魔种族发端于黑土平原的她们宛若一张白纸，没有剥削压迫、没有特权阶层、更没有高居庙堂不问民生的无良统治者。

　　她们最大幸运在邂逅安娜琪，一个通晓完全智慧又胸怀大志的无私领袖。

　　乌托邦公社成功之处不可复制。

　　亚人不会邂逅自己的“安娜琪”何况亚人本就与魅魔毫无可比性，一个国家、一个种族命运要靠自己，有能力者劳神操心，绝大多数醉生梦死，只留清醒者自我折磨。

　　蒂卡手托下巴靠着窗边，铁路沿途点点星火，城市夜景一览无余。

　　她又一次感叹魅魔社会物质极大丰富，甚至堪称奢侈浪费。

　　竟然可以用珍贵的煤油、魔水晶发光并且设置路灯，从未存在宵禁概念，夜间反而更活泼。

　　金融城在身后渐行渐远彼方迎接镇海卫，如果说前者主色调炫彩霓虹，那么后者便是赤红色，刚进车站映入眼帘遍及海军战士雕像。

　　英武不凡身姿挺拔如松，一手拄剑一手叉腰眺望无尽碧波，哗啦啦涛声撞上50米高巨像阵阵回响。

　　火车渐渐停歇驶入车站，陆陆续续有魅魔下车，更多则人骑扫帚飞出去。

　　“镇海卫郊区住宅区已到站，请乘客们检查随身行李准备下车。”

　　蒂卡这才想起她们主仆二人得露宿街头！

　　尴尬了。

　　随着火车污污污~的行驶出站，整个候车大厅仅剩紫发女孩和狐狸女仆两人。

　　蒂卡发现魅魔总钟情又大又豪华建筑，车站建的宛若宫殿，小植物园、文化展柜和喷泉一应俱全，甚至可以看见魔法驱动的自助咖啡厅、自助餐厅。

　　不写价格在乌托邦公社即意味免费，该说财大气粗还是人性化？

　　珍妮拿出列车员分发的城市地图浏览一番后无奈叹气。因为魅魔社会不存在招待所宾馆设施。

　　她们一旦旅行便轻装上阵骑着扫帚飞行，好不容易脱离城市就选择在大自然风餐露宿。

　　乌托邦公社人均兵役具备“全环境野外生存”课程实践而且至少都属魔力觉醒者所以玩得起野营。至于说城市内住所？没关系，母亲大人给每个孩子在每一座主要城市都分配房产。

　　分配品深受安娜琪影响，她报复般下令不断建造新别墅并分发，将“人均10套房”列入计划指标之一，不完成就要问责。

　　魅魔不知道母亲大人以前受啥刺激，不过“大庇天下寒士俱欢颜”也挺好。

　　候车大厅，孤零零的卡蒂和珍妮面面相觑直摇头。

　　今天点子背。

　　镇海卫市中心张灯结彩时不时冒出一束烟花绽放夜空，隆隆余音回响。

　　找不到下榻干脆做好睡桥洞准备。卡蒂不禁想，腓尼基马车转运站的露宿者们似乎备受城管、黑帮欺压，清洁工来也吐一口痰。

　　魅魔社会的车站则干净明亮，即便大摇大摆睡下也没人在意。路人甚至发出欣赏特立独行者的眼神。

　　多亏眼观六路耳听八方的珍妮找到车站旁一间“出行便利屋”里面人性化准备食材床铺，不知道用给谁。问过车站工作人员才知道顾名思义，如果下车站太晚来不及找住处可以在这里对付一晚上。

　　对付？

　　蒂卡看约莫200平米厨房、卧室甚至游泳池一应俱全的屋子沉默了，心说腓尼基流浪者一般都自己撑帐篷。

　　一个国家遍地流浪汉没给他们准备任何生活安置。

　　一个国家福利全覆盖却记得大剑人性化服务设施。

　　女王陛下加入流浪者行列。

　　珍妮问工作人员可以可以使用这间“出行便利屋”这位魅魔小姐满脸笑容的奉上钥匙，一副“这玩意总算有用了一回”的表情，顺便还说里面一切食材和日用品都可以带走，搬空都行。

　　“阁下还带着孩子不太方便吧，这个年纪要注重营养，车站东北角有24小时热牛奶供应。”

　　蒂卡嘴角抽搐但还是点点头，甜腻腻笑容奶声奶气说“谢谢大姐姐。”

　　魅魔服务员捂住胸口大喘气连声赞叹，感觉有被治愈到“我下班了，回见。”

　　“用完钥匙挂门上吧。欢迎你们来到镇海卫，别被这点小事影响心情，中秋快乐”魅魔小姐一边跑着赶下班一边挥手作别，声音嘹亮充满元气。

　　虽然偌大车站里仅剩蒂卡和珍妮两人，但耳畔久久回荡少女之音，伴随城中阵阵烟花妆点盛世气象。

　　她们在过节？

　　腓尼基人一般在晚上工作而非庆祝，因为热带海洋气候的白天很难室外活动。

　　主仆二人眺望镇海卫隆隆轰鸣无法入睡，众所周知魅魔一有空就用这种武器宣泄心情，噼里啪啦响彻云霄满是火光。

　　“陛下，我做了料理，你是你喜欢的鲱鱼味蛋糕。”

　　珍妮一边用奶油绘制猫咪图案一边感叹这件便利屋什么食材都有。

　　“既然是过节我们也凑个热闹。”

　　蒂卡拿起一块蛋糕狼吞虎咽吃下去，接着大步流星往外赶，女仆连忙追上。出车站只见一排免费自行车，虽然有些落灰但总体结实完整。如果放在腓尼基大概早就遭了贼。

　　传言说乌托邦公社路不拾遗夜不闭户，百闻不如一见，魅魔社会特色之一就是不要钱。

　　“陛下，我来载着您。”

　　“千万别，你的尾巴会让我看不见前面”蒂卡一脸嫌弃。

　　“所以要这样……”珍妮将紫发小女孩放在自行车前横梁，毛茸蓬松的狐狸尾巴卷住腰肢轻轻搂住她，脚底一踩疾驰出发。

　　自行车快速穿过住宅区进入镇海卫市中心，夜景被五颜六色的缤纷取代，高楼大厦鳞次栉比，巨大横幅画从15层楼顶一直垂落下方。

　　画面上有银发少女执笔题字场景，底部一行有关中秋佳节的祝福词。

　　海上生明月，天涯共此时。

　　不仅如此，宣传画不乏坚船利炮乘风破浪、洁白军服水兵后缀“建设强大海军”以及铁路贯通冰川、荒漠与高山后缀“要想富先修路”等戳中蒂卡的情景，显然魅魔种族总不忘宣扬武威。

　　渐渐地她突然觉得不对，怎么没有一张商业广告、不见一座安娜琪雕像，魅魔不是很崇拜领袖吗？

　　到底出于个人矜持还是自认为威望达到顶峰不需要神像化？

　　轰隆！

　　突然一声低空炸响打断蒂卡的思绪，头顶窗户咔嚓破碎。三两名魅魔们扛起一捆烟花吆喝“吃我火箭炮”打打闹闹，火焰横扫宛若战场，波及周围也报以微笑然后一起加入。

　　噼里啪啦声不绝于耳，硝烟弥漫视野模糊，甚至有魅魔大笑着拳打脚踢当场以武会友。

　　乱，太乱了，难道就没有人管理？

　　蒂卡左顾右盼没发现内务部制服身影，显然那群人只在高度开放区执法，面对本族大打出手行为毫不介怀，没人出来维持秩序。只要别太过分自己解决就行。

　　放在近海同盟任何一个地方早就派遣骑兵、盾牌兵镇压，这已经不是一般的暴乱，魅魔眼里无所谓？

　　“大小姐，我们避开吧。”

　　蒂卡深以为意的点点头，心说尊重异国文化，别掺和人家的节日庆典。

　　她不得不感叹乌托邦公社恐怕是世界上最奇葩政治实体，人性化与暴力交织、礼仪与涩涩交织、高洁与堕落交织。魅魔的领袖兼始祖剑母亲更厉害，务实举措与理想的政治哲学相碰撞。

　　来对了地方。

　　……

　　ps

　　卡审核卡得厉害，建议大家入群或追更



二卷：大航海，风云新途 : 第163章安娜琪带货（6K）

　　“陛下，采购队已经与赛丽丝小姐的秘书取得联络。”

　　珍妮捂住一只耳朵接收传音魔法，汇报道：“商议地点定在镇海卫，9小时后，赛丽丝小姐会带我们参观铁路火车厂房。”

　　蒂卡点点头面露笑意。她敢肯定背后存在魅魔领袖安娜琪授意，毕竟如此庞大订单事关国家级产能。

　　通过巨额商业订单可以一定程度修复外交关系，说白就是拿钱砸。不过比起应对魅魔威胁蒂卡却想先扶持起国内工业新兴贵族，强大到重塑社会秩序的先进生产工具不可或缺。

　　生产力倒逼生产关系变革，看我用火车头创死你们这群旧贵族。

　　“效率不错，这本就算诚意一部分。回答说我们已经在这里下榻，当面会谈越早越好。”

　　“遵命。”

　　“咳，别显得本少女才是主事人，让那群采购官员拿出强硬态度不要让魅魔看穿。”

　　珍妮郑重其事点点头。

　　她传达腓尼基女王命令后对面贵族声音略些诧异，毕竟他们不清楚陛下竟然会一路闲逛坐火车到镇海卫，更不知道堂堂御座肯忍受便利屋区区200平方米。

　　虽然多有疑虑但面对象征女王意志的精英级超凡者珍妮，绝不敢怠慢，道一声女王万岁后挂断通话。

　　“陛下，明天要商量订单，不如我们先回去？”

　　“正好我也想赶快记录一些事情。”

　　魅魔种族节日氛围、社会意识形态和文化庆典无一不是绝佳观察样本，以及一个问题：乌托邦到底算大政府还算小政府？

　　这个答案事关她以后如何改革腓尼基王国军事动员体制。

　　珍妮像来时一样踩着脚踏车把蒂卡放在身前，吱扭吱扭蹬回去。

　　沿途万家灯火、繁花似锦，百转千回的风情全都抛之脑后。从女仆角度而言，魅魔种族内部自由平等，人人为我我为人人，耀眼炫目却不向往。因为她不是没有家国观念的富豪贵族，面前紫发小女孩才算归属。

　　夜晚里大陆季风十分凉爽，微风拂面，但我更喜欢呼吸热带海风里那一丝咸味。

　　“我脸上沾了什么东西？”

　　蒂卡微微抬头对上一双黑瞳，这回胆小女仆没像平时一样战战兢兢缩起尾巴，反而大胆对视面带笑意。

　　“不，只觉得刚才魅魔们说这是团圆的节日，取自'月有阴晴圆缺，满月为吉祥如意'和我们腓尼基崇拜月亮女神很像。”

　　“在异国他乡与陛下共度团圆庆典，如同一对姐妹。”

　　“珍妮，你在对两个孩子的妈说什么啊。”

　　“反正那是陛下认领旁系不肖王子。”

　　“小心被王国继承人听见你以后吃不了兜着走。”

　　“骑士不侍二主，我只效忠于蒂卡丽诺殿下。”

　　听见深埋记忆里久远称呼让女孩笑得花枝乱颤，百种心绪心头翻涌，这么说自己的确回到当初小公主模样，怪不得区区女仆敢蹬鼻子上脸。

　　岁月流逝总让人惊觉身边人渐渐老去，感谢超凡之力让她们长相厮守彼此最青春靓丽一面。

　　可惜天下没有不散宴席。

　　唯独此刻蒂卡愿意稍微便宜一下服侍自己多年的珍妮。紫发女孩笑眯眯轻靠近怀里，隔着胸脯都听见小鹿乱撞，真可爱。

　　整整一夜她都在思考怎样拿下更多订单？安娜琪作何考虑？旧贵族是否阻挠？

　　……直到艳阳高照，海鸥翱翔，熟悉的退潮浪涛在耳畔久久回响。

　　“怎么天亮了！”

　　蒂卡差点以为自己遭受幻术魔法。抬头瞥一眼吹着口哨眼神飘忽的珍妮才知罪魁祸首。这家伙竟然这点距离骑行一整夜，还能保持运动状态让她无所察觉。这可真……

　　“陛下，到约定时间，咱们赶快去镇海卫厂房。”

　　面对狐狸女仆装疯卖傻行为她点了点头，无所谓了，自己底线变低许多，留下点回忆没什么不好。

　　珍妮开启狂暴蹬自行车模式，疾驰20公里直奔闻名近海的镇海卫兵工厂。

　　找都不用找，因为这玩意就是一座耸立黄金沙滩上白色大棚，周围环绕高塔般烟囱派出浓浓烟尘，表面斑驳，端庄厚重，扑面而来金属工业美感。

　　凭借超凡者更甚苍鹰的视觉一眼便看到厂房门口贵族和一群魅魔，当中一位亚人黑发少女尤为明显区别于乌托邦团队。

　　蒂卡与这名黑发少女遥遥对视闪烁寒芒。

　　她只觉对方气质神秘，体内明明不见魔力反应却给人一股寒意，可能有魔法道具傍身。

　　——顶尖强者！

　　安娜琪察觉一股磅礴却飘忽的生命能量迅速迫近，微弱但充满爆发力，一旦引燃势必烧却一方国土。瞬间她便找到来者一名紫发紫瞳女孩，旁边还有一名精英级超凡者做贴身女仆。

　　应该属某一位皇室成员，而且作为腓尼基宫廷隐藏高手之一，近海大国魔法侧力量底蕴不容小觑。

　　“不知这是腓尼基哪位殿下能否让为我引荐一下？”

　　黑发少女先声夺人一幕镇住全场。无论采购队贵族抑或工科院等人都微微一怔，前者更面色骇然，唯独紫发女孩洒然一笑。

　　“若猜错你可会被视为冒犯腓尼基皇室，传出去令人笑话。”

　　“我们商人都脸皮厚。”

　　反正安娜琪现在顶着长夜公主脸不怕丢人，猜错也不要紧。看反应答案已揭晓。

　　紫发女孩微微欠身行了一个提裙礼，举止优雅风度翩翩。她笑盈盈说：“我的名字叫爱诺，腓尼基宫廷庶出册封公主。贵安，尊敬的赛丽丝小姐。”

　　“原来如此，久仰久仰，让我们一起参观订单好了。”

　　谁啊你？

　　安娜琪暗中给在场便衣内务部魅魔传音问话，结果查无此人，符合说法并且读音相似的是75年前一名叫“蒂卡丽诺”公主，但绝无可能，因为前一阵这老妖婆才和母亲大人举行三方首脑峰会。

　　结论是假身份，此人竟敢欺骗伟大导师。内务部略带怒火的回答并未影响安娜琪判断。

　　一位皇室隐藏强者证明腓尼基的重视。虽然魅魔产能捉急但不妨先答应这一笔交易。

　　…………

　　镇海卫厂房内，空气沉闷，温度燥热，脚下地板似乎都在蒸腾。

　　采购队腓尼基贵族一进来便脸色发苦，顾不得仪表连连解开衣襟扇风，蒂卡和珍妮对视一眼同样装作很热。

　　安娜琪笑着挽住嘉利素手介绍道：“我只是个卖货的，不如由专业人士嘉利小姐为你们介绍。”

　　“阿奈波号总工程师名号我们早有耳闻。”

　　“咳，我们从车厢开始……”

　　提到专业领域嘉利顿时滔滔不绝，口若悬河介绍铁路火车坚固、持续力和运载力。只不过唯独魅魔才知道她介绍的是定制外贸版火车。

　　区别在于车厢封闭式，毕竟亚人不像魅魔飞来飞去，并不需要在车厢内设置酒吧、商店和豪华包间之类。

　　并非完全不行，但平民款车厢和贵族款车厢要分开卖，既赚钱也打造品牌。

　　安娜琪凭前世商业知识好一番营销。

　　外贸版本最大秘密在火车头部分，嘉利专门设计一拆解就爆炸的驾驶舱，连同里面不死族驾驶员也尸骨无存。你们不想知道决定你们生死命运的火车司机是不死族吧？好冷的笑话。

　　怎么说呢？这种感觉好像波音民航机长成为一位骷髅兵，算不算顺便杜绝劫机可能？

　　别扭，但还得卖。

　　最重要在于如果不死族秘密暴露腓尼基人可能借此砍价。否则没谁在乎前面开车的是人是鬼，你们都不如沉甸甸钞票。

　　嘉利不管燥热难忍的采购队听不听得进去，带他们依次参观铁轨、火车头顺便感受了一下豪华车厢自带冰霜魔法，享受到空调的贵族几乎泪目，连呼这玩意能不能单卖？

　　“不行，但你们可以买一节车厢再把空调拆下来，我们免费补装一次。”

　　“……呃，之后再说吧。”

　　“接下来让我们看看普通车厢坐票位……”

　　兴致勃勃工程师小姐带着采购队一行人逛遍厂房，平日不善言辞的她却说的天花乱坠，肢体语言富有感染力。

　　渐渐的，队伍后方仅剩黑发少女和紫发女孩，狐狸女仆远远吊在最后几乎没存在感。

　　“作为非魅魔却能发动工科院大官，赛丽丝小姐神通广大啊。”

　　蒂卡扯了扯都安娜琪裙摆，童颜却略带狡黠。

　　“乌托邦公社需要我我才能做到一些事，可能在殿下看来很厉害，实际上不过顺应时代潮流。”

　　“说起来，赛丽丝小姐在我们南洋可谓名声鹊起，您本人还不知道吧？”

　　“愿闻其详。”

　　“布莱梅大师逢人便宣传自己的学院计划，起初大家嗤之以鼻，即便萨罗大公爵批准不被大家当回事。困境之中却有一位乌托邦商人豪掷千金，雪中送炭的拯救布莱梅教授计划。上流社会都知晓慷慨商人赛丽丝大名。”

　　安娜琪没想到自己那回一战成名，不就是撒钱嘛，归根结底都从南洋人身上赚来。取之于民用之于民，真不值得夸赞。

　　或许获得好名声对合伙人吉莉安的政治团体大有裨益……

　　“不过你最出名地方在于翻译乌托邦著作，南洋社科院全都依靠赛丽丝小姐翻译'安娜琪主义'相关理论。您规范的'翻译要信、达、雅'成为编译界信条。”

　　“……呃，我只是文字搬运工而已。”

　　“没错，想出一系列伟大理论的安娜琪冕下才厉害，我一直想与她以私人角度探讨一下。”

　　紫发少女语气十分欣赏，那些骄横造作贵族看也不看一眼，身旁此人才有趣。

　　不虚此行。

　　安娜琪心说这英雄相惜氛围咋回事？不过如此皇室超凡者应该足以影响腓尼基顶层建筑决策。在她眼中爱诺公主与贵族们格格不入，并非排斥而是孤高凛然，俗子胸襟谁识我？

　　“在我看来不能单纯因为一番言论、一纸文章就对某人形成认知。归根结底百闻不如一见，只不过我们的大脑常常偷懒。”

　　“赛丽丝小姐说得对，你一定很了解乌托邦领袖？”

　　黑发少女如实点点头。

　　“本美少女讨厌这种人”蒂卡直视安娜琪眼睛“站在超脱者位置挥舞笔锋，装作自己很懂。亏得她生在简单无比的魅魔社会，放在南洋一个城邦都治理不好。”

　　“魅魔头顶存在腐朽官僚、买办阶级，封建大地主和立场摇摆文化界？你们的试卷简单到让我嫉妒。”

　　“殿下指责没错，那不过是一个空谈理论缺乏实践的平庸之辈。”

　　蒂卡注意到周围魅魔移来视线，没想到在乌托邦公社敢这么抨击安娜琪妈妈，有些胆识。

　　“我不敢苟同殿下的'魅魔社会问题简单'观点。”

　　“首先，稍微不谨三座大山同样会落在我们头顶，并非说公社免疫了问题，而是我们时刻提防打压才配称乌托邦。其次，魅魔自身存在许多缺陷，比如需要奴役、暴力好战、涩涩乱情……总之家家有本难念的经。殿下不也对在下抱怨南洋事务繁忙？你我共勉。”

　　黑发少女谈及魅魔种族时既无奈又骄傲，百般思绪跃然俏脸，万种风情中动人心魄，直看得蒂卡哈哈大笑，声音爽朗畅快。

　　腓尼基女王一颗枯朽之心久违泛起热流，仿佛回到平生肝胆因人常热的岁月。

　　活过近一个世纪才目睹英杰辈出。

　　真可惜。

　　“赛丽丝小姐，我会向陛下提议让您进入《友好商人名录》减免税收。”

　　“礼尚往来，看在殿下面子今天这笔订单我出友情价。”

　　正在打口水仗的工科院和采购团微微一怔，瞅着黑发少女和紫发女孩相视大笑，气氛融洽。作为部下怎能伤和气？

　　前一刻互喷的两伙人马彼此笑嘻嘻握手。价格都好说、服务肯定到位，一切都能和平商议。说白了他们都并非话事人，只要两位大领导达成意见等于拿下订单，合作愉快。

　　虽然不知道中途发生了什么但权当双方相见何晚，高山流水遇知音，价钱从来不是问题。

　　安娜琪宣布“为庆祝交易达成今天我请客，一起去吃满汉全席。”

　　虽然不死族身体没味觉。

　　面对赛丽丝小姐盛情邀请吃烤肉，腓尼基众人有些诧异。

　　传闻乌托邦公社在衣食住行基本需求方面全免费？所以应该不存在“请客”才对。蒂卡当即说出疑问。

　　安娜琪笑着回答：“因为魅魔餐饮业讲星级，非配给项目自然要收费，只不过价格非常低。一是为人工制造奢侈品提高幸福度，二是让市场消费品多样化。现在我们要去就属目前最高的五星级。”

　　“抱歉，我家女仆今天没穿正装礼服……”

　　“不要紧，乌托邦任何一家酒店都没有这种规矩，魅魔平时工作就穿戴各种职业制服，越放松才越穿着随意。”

　　后面她没讲下去，其实真正原因在于高端酒店明令禁止即兴趴体行为。

　　因为魅魔聚餐很容易演变成把菜肴、果品放在玉体上，琵琶半遮面任君享受，受邀者不用筷子连凑上去就用舌头卷起一颗樱桃，甜味绊着体香。

　　她们特色文化充分诠释“食色性也”道理，家丑不可外扬。

　　然后蒂卡等人就被带到镇海卫大酒店豪华餐厅。

　　推开酒店旋转门迎面而来一阵冷气，终于凉爽下来。灯光通明的椭圆形大厅内，长桌摆放琳琅满目的玉盘珍馐，侍者服装兽耳娘一一放好筷子、餐盘、水果和名酒。

　　单单一瓶在南洋要卖10万美元名酒却在这里随意堆叠，他们不由目瞪口呆。

　　到底谁才算贵族？

　　安娜琪在前方领路，来到长桌主位给兽耳娘打了个手势少女便一一呈上美食，热气腾腾时机正好。

　　她亲自为紫发女孩满上一杯橙汁，后者嘴角抽搐但仍欣然接过。

　　蒂卡观察发现服务业不存在魅魔身影，果然她们领袖对这种不实际产出工作很排斥。用养眼兽耳娘确实不错，就算本美少女也喜欢看美女。

　　不过侧面说明乌托邦社会处于主体种族特质未根除奴隶契约，附庸不过稍有人权。

　　别忘记兽耳娘本同样作为亚人一种，若南洋全面战败魅魔绝不会手下留情，正如昨天沙滩上那名魅魔的变态行径。

　　腓尼基或许会签投降书，但那一定是在我战死之后。

　　蒂卡甚至无论什么算计都需要实力，王国仍然缺钱，发展才是硬道理。

　　“说起来，贵国是否愿意转移生产线？”

　　“魅魔绝不会出让生产线，这属于乌托邦公社既定原则。”安娜琪一口咬定“但铁轨、枕木制造以及火车零部件组装可以交给贵国。考验腓尼基人勤劳的时候到了。”

　　“虽然因为热带海洋气候我们南洋人午休时间漫长，但我们经常在夜里活动，不会耽误生产。”

　　安娜琪点点头，接下来工厂模式苦得是他们，权当社会实验。

　　她认为从没有什么天生勤劳或懒惰的民族，唯独发展程度区别，当工业化与资本结为友好，你不干活就没饭吃，哪有什么勤劳不勤劳。被逼无奈而已。热带气候带来的懒散效应和工业大资本谁更胜一筹？

　　蒂卡伸出一只手“我出价5000万元修建5条铁路线。”

　　“你买贵了。”

　　“因为我们会观摩工程师现场勘探和绘制路线。此外，腓尼基会奉上政治条件报酬。”

　　“比如？”

　　“近海同盟会除名南夷岛、阿奈波岛盟约地位，不会再以此找魅魔麻烦。”

　　“乌托邦公社不在乎外界怎么看，但殿下友谊乃无价之宝。成交。”

　　分别装满红酒和橙汁的高脚杯碰撞发出脆响，长桌两边响起掌声，工科院和采购队一齐起立纷纷庆祝碰杯。他们达成了双方历史上最大单笔交易。

　　镇海卫五星大酒店特级餐厅充斥欢声笑语，原本双方都以为会唇枪舌剑，没想到如此轻松写意，果然话事人态度最重要。

　　安娜琪心情愉悦的通知珂莉娅增进宣传，用舆情绑架腓尼基不让他们那么轻易表露敌意。

　　《翡冷翠之音》头版头条大篇幅报道铁路援建计划：

　　封面正印着黑发少女与紫发少女碰杯。

　　《魅魔金字招牌将进入大型基础设施领域，来自乌托邦公社的文字、标准、数理计算和统筹规划将深入南洋，铁路带去不仅仅是蒸汽时代嗡鸣，更作为一种生产生活方式革新，感谢腓尼基王国将这份荣誉交给魅魔》

　　《导师现已批准建立一条外贸火车车厢生产线，铁路计划将成为两国友谊见证，魅魔一方将派遣嘉利总工程师前往勘探，一期显露预计贯通腓尼基都城主岛辐射32万平方公里土地》

　　《项目负责人嘉利将与项目法人赛丽丝一同应邀前往腓尼基都城，用1个月时间培养一批南洋铁路工人》

　　宣传司一通报道营造出乌托邦与腓尼基进入蜜月期，着实令南洋军方看不懂。

　　竞争中不乏合作。

　　黄金大陆东麓一个海洋大国、一个陆权大国关系绝非用冲突和和解的二元对立概念概括，双方长期动态冲突伴随一时缓和。

　　然而此次南洋主流舆论反应却令魅魔诧异：

　　《铁路会破坏南洋人引以为傲的生产生活传统，颠覆我们价值观，令海洋文明长此以往形成的向心力瓦解》

　　《魅魔阴谋渗透伟大的近海同盟。据悉，斯图亚特同样计划修建铁路，这是背叛盟约》

　　《内部消息：铁路配套企业名单多为城市新兴贵族、工厂主和小作坊。腓尼基女王意在通过此举打破传统的地方庄园贵族集团，顺应宫廷直接税改革，借由外部生产力输入倒逼内部生产关系变化》

　　《腓尼基女王特立独行必将遭到旧贵族强力抵抗》

　　安娜琪预料到会遭受反对，没想到搞得声势浩大火药味浓重。

　　她问小公主作为皇室派想法，对方一副老神在在，岔开话题再次邀请前往都城。

　　求之不得。

　　长夜公主已经在斯图亚特皇家母港布置不死族眼线，下一个腓尼基。

　　魅魔进入第4个五年计划，以蒸汽动力为中心深挖工业化，还有生小孩、不断生小孩……这些事用不着安娜琪操心，不如双核处理器操作两个角色地图开荒。

　　……

　　ps

　　久违的求票、求刀片，冲击四位数刀片啊！



二卷：大航海，风云新途 : 第164章毒杀（6K）

　　月亮女神号豪华游轮，工科院与采购队一同赶赴腓尼基都城。

　　魔水晶混合动力船，行程9天。

　　安娜琪不可能把主要精神力放在分身，所以乘船前往腓尼基期间长夜公主一直保持挂机或沉睡。

　　每天一日三餐时候现身一次，让采购队的人看见身影就没问题。

　　贵族啧啧称奇：“没想到赛丽丝小姐出乎意料的深居简出，怪不得能忍受孤独翻译出安娜琪主义鸿篇巨著，佩服，我们家那些纨绔子弟都该引以为鉴。”

　　蒂卡以为这位大社会学家连赶路时间也不放过做研究，一副欣赏之色。

　　嘉利心说这小公主夸赞归夸赞，你姿态放这么高脖子跟个天鹅似那么作干嘛？话虽如此面对金主她忍着脾气打圆场。

　　知道秘密的魅魔工程队认下这份解释。

　　于是以女王为中心新贵族和资产阶层圈子更加倾心于赛丽丝小姐，越来越传出“学者”“教育家”“文学家”之类头衔，智慧非凡却绝不骄傲，一步一个脚印积累财富，真可谓我辈楷模。

　　另一方面，以长夜公主身体活动时本体会尽量睡眠，辅佐官们觉得母亲大人终于注重休息，可喜可贺。

　　茜碧阿等人边感动流泪边替导师“收下”几件贴身衣物。

　　安娜琪遵从智囊团建议增加公开露面机会，既不耽误精神力又提高魅魔幸福度，乌托邦经过工业革命动荡重回高速发展期。

　　翡翠宫苑接下来任务在无非多建工厂、多修铁路、多下副本刷经验，造舰募兵学魔法……

　　大陆日新月异，海洋又如何？

　　腓尼基爆发12场反对铁路游行，被人均青铜级超凡者的皇家侧卫一一镇压，管你三七二十一全都送进监狱，背后支持的旧贵族仍然嚣张，甚至说公然威胁女王收回成命。

　　斯图亚特则与撒丁王国协同研究低版本蒸汽机用于挖矿、食品加工等领域，顺带兴起一批工业新贵。

　　南洋曾流传“混乱是进步的阶梯”名言，他们确实在践行理论。

　　以前和自己比烂可行但现在竞争的魅魔很稳定。

　　安娜琪认可近海同盟里不乏爱诺、吉莉安这样的有识之士寻求进步，毕竟辽阔南洋如果没有一些远见政治家早毁于撒丁王国进攻。但可惜，在大家都进步时代里你步伐缓慢形同落后。

　　魅魔从不等对手。

　　乌托邦公社完成第4个五年计划后至少达500万人口，黄金大陆东麓将为之震惊。

　　……海上航线时间枯燥，安娜琪前世从未经历如此漫长航线，幸好豪华客房大床、阳台和花房都一应俱全比学校宿舍大。

　　富人享受往往超越时代平均，穷人则落后于时代平均线。

　　中和计算后安娜琪发现待在文艺复兴时代豪华游轮比大学宿舍好，单独卫生间带自来热水可洗浴、生态阳光花房、充满艺术感的挂画装饰，尽显雍容华贵。

　　狗封建势力，你们还挺会玩！

　　安娜琪突然产生一种想法：魅魔也需要这种豪华游轮做新奢侈品资源，开着蒸汽船到处航线岂不美哉？

　　前提是乌托邦公社获得近海大陆架地区绝对主导，否则民用船舶便置于皇家海军大炮射程内，绝不允许阿奈波岛事件重演。

　　咚——

　　晨钟长鸣回响海波，她循着声音来到阳台只见天边破晓雾霭彼岸升起一座灯塔，洁白色海岸上错落有致的堆叠五颜六色屋舍建筑。城中高地耸立一座宫殿城堡，塔尖传来阵阵钟鸣，空气里飘散热带凤仙花香味。

　　“旅客们，月亮女神号已抵达腓尼基第二大岛屿绿波港，靠岸补给4小时后我们出发，3天后抵达都城。”

　　安娜琪心念一动将海底一条海豚转化不死族。

　　经过死灵化超声波探测范围大增，多几头这样的玩意足够绘制绿波港海图。

　　“赛丽丝小姐，在忙吗？”

　　“我一直都有空。”

　　蒂卡突然造访让她始料未及，不过以巫妖王隐秘手段即便传奇强者也未必察觉。

　　“为了答谢上次的满汉全席，这回请您一起吃蛋糕。绿波港是南洋最大蔗糖生产基地，甜点味道最纯真，我保证赛丽丝小姐会喜欢。”

　　黑发少女点点头索性恭敬不如从命。

　　她随自称腓尼基公主的紫发女孩漫步防波堤，迎面一座白鸽广场扑棱棱放飞，行人不禁发出一阵赞叹。

　　如果说安娜琪前世逛渝城的时候印象最深是大街小巷火锅店，那么绿波港便到处糕点铺，食品加工业和饮食文化发达。

　　“作为庶出私生女12岁前我一直生活在这座城市。”

　　“挺好，宫廷没啥了不起。”

　　“赛丽丝小姐果然心直口快”蒂卡微微一笑：“南洋人常说绿波港是糖与柠檬的城市。前者是贵族奢侈品以及人体必要营养，后者能抵抗坏血症长期被皇家海军高价收购。岛民几乎人人有一片甘蔗园或柠檬园，不愁吃穿但不富足。”

　　“酸酸甜甜贯彻绿波港人民的一生，不苦不辣，毫无波折从来平凡。”

　　紫发女孩引领安娜琪来到一家名叫[百香果]糕点铺，她撩开门帘打量厨房。

　　“新人，你家大胡子师傅呢？”

　　“在休病假，但他特别交代有一位常客可能到访，专门交给教给我手艺保准和您口味。”

　　蒂卡不由眉头一挑，这条街都知道大胡子至少60年没离开店铺，这一休病假可能再也不见……看在赛丽丝小姐面子上她点为两人分别点了蛋糕。

　　“真是人间美味！”安娜琪装作不死族能尝出味道的样子“不过为什么你给自己又点了一份？”

　　“要尝吗？”

　　看着伸过来的勺子她将信将疑吃一口，霎时间味蕾爆炸。

　　“什么苦瓜味！”

　　“这是鲱鱼味啊。”

　　“都很怪——”

　　等等，没味觉的不死族怎么尝出苦？因为她没受味觉欺骗而是直接感受剧毒攻击！

　　噗通一声面前紫色女孩面色痛苦趴在桌子上，糕点铺厨师浑身溶解化作墨绿色液体，地面在呲呲腐蚀中轰然塌陷。

　　名为百香果的糕点铺原地垮塌落入一片海水腐蚀溶洞，周围石壁隆隆压迫而来，势要活埋两名少女。

　　“咱们快离开这儿——”

　　安娜琪刚抓住紫发女孩素手却传来千钧之重，背后竟然还有一名超凡者施展重力魔法。

　　面前绿色人形史莱姆噗的喷洒浪涛般致命毒液，腹背受敌，近处一名史诗级、远处一名精英超越者辅助。糕点铺外更围拢无数军队水泄不通，在腓尼基地盘上真是反了你们。

　　怀里小公主生命气息决堤般跌落，危急万分。

　　千钧一发之际她搂住女孩娇躯，两人身体轰然坠落地砖下的幽深洞口，四周幽深不见光芒，石壁隆隆压迫而来誓要活埋。

　　“那群家伙真敢啊！腓尼基如果挺不过这次革新一定会大厦倾倒。”

　　“别想这些，你先让自己挺过去吧。”

　　蒂卡照着肚子重重砸落一拳呸的吐出毒液，接着一记刀锋咒划开肚皮再切掉莹绿色的肠子啪叽扔出来，下一刻超速再生弥合血肉只见小腹光洁如玉毫无损伤。

　　如此生猛一幕直看得安娜琪咂咂嘴，心说果然是个狠角色，不愧皇室隐藏强者。所以敌人属于旧贵族阵营？

　　虽然用如此暴躁排毒，但一名史诗超凡者酝酿许久的大招全部吃下怎能好受？

　　蒂卡浑身血管暴起，嘴角流出黑色血液勉强才站起来。

　　“她快不行了。”

　　洞口上方传来一阵冷笑，紧接着数量众多的法师结阵令石壁浮现密密麻麻符文，赫然封印魔法公式图腾。配合重力魔法是空气中游离能量越来越稀薄，已经不是生物所能生存的极端恶劣环境。

　　恶心史莱姆仍不断喷吐毒液几乎淹到脚面，强腐蚀岩石层宛若虫蛀。

　　突然一股洁白色洪流从洞口轰然冲出，逆势直上顶着两大强者压制咔嚓一声石破天惊，一个照面联合法师团大半炸成血雾。

　　幸存者也全员缺胳膊少腿，拖拽血痕迹嚎啕大哭逃离洞口，不知道是他们封印地下还是地下钻出一头恶魔。

　　“说谁不行呢，老娘还能再战十年。”

　　蒂卡噗的吐出一口黑血半跪在地，绿色史莱姆和重力操纵者对视一眼缓缓走下石壁。

　　强敌压境。

　　紫发女孩直视两名顶尖刺客，不甘示弱爆发洁白色魔力直冲云天势不可挡。王者选不了死亡却能选择如何面对，腓尼基7代领袖没出过一个孬种。

　　忽然，一只玉手搭在她肩膀霎时间魔力消散无形。

　　别提腓尼基女王发愣的表情，连两名刺客都不禁后退一步，他们从未想过有人一只手驱散准传奇层次的超凡者爆发。

　　黑发少女手搭着蒂卡肩膀上前一步，仿佛姐姐护着妹妹。一双瞳孔冒出苍蓝幽火仅仅直视都灵魂战栗，浑身上下如坠冰窟。无关乎气势或魔力量差距，而是让人感觉死亡化身迫近。

　　“爱诺殿下，如果您强行出手可能留下不可逆伤害，不如先压制毒素。”

　　“你凭什么这么建言？”

　　“因为我比你强，能最快干掉他们。”

　　安娜琪直视蒂卡眼睛让她感觉一丝寒意攀上脖颈，多少年不曾遇见生命受威胁的不安感？

　　黑发少女打个响指霎时间冰块咔嚓嚓封锁洞口，两位刺客惊讶发现自己的感知力竟然无法穿过厚厚障壁。紧接着迎面而来一阵冻气袭来，魔力防护罩全力抵挡。

　　达到精英级超凡者可以常驻魔力护罩使得他们免疫绝大多数偷袭，成建制军队炮兵甚至毫无办法。

　　咔嚓！

　　然而他们信赖的防御却顷刻间蒙上冰霜破碎，竟然将实体化魔力都冻结！

　　——深层化性质改变意味着施术者绝对强悍的力量。

　　两名刺客立刻想到来者不善，碰见硬茬子了。下一刻黑发少女欺身上前双手轰然推出两拳，四肢百骸传来剧痛，传递大脑一瞬间感官空白。他们直接隆一声撞在背后冰冻墙壁，还想挣扎却发现身体失去知觉。

　　高阶法师但凡存在意识便能无咒无杖施法。

　　咒毒之海！！

　　重力失坠！！

　　几乎在倒下一瞬间，一名史诗超凡者和一名精英超凡者发动广域打击魔法，砰一声充塞整个天然溶洞，凿开岩石直通海洋。

　　安娜琪挡在紫发女孩身前正面迎上这股冲击波，周身升起无形障壁岿然不动。

　　她没有急着秒杀，而是暗中布满死灵之气侵蚀，说不能可以一举拿下顶级的不死族召唤素材。

　　在场3名顶尖超凡强者看得眼睛发直，很明显这是精英级开始具备的魔力护罩但达到多高深才能无视广域魔法？要么此人以防御见长，要么更可怕答案……

　　“这里是我朋友的故乡，诸位不要太过波及无辜。”

　　黑发少女挥手一道冲击波洞开通往浅海的岩石，哗啦啦激流旋涡涌入一瞬间卷走身体冻僵的两名刺客。

　　从大陆架浅海到绿波港口这段距离硬生生开了到口子，成千上万吨海水轰然涌入，道路基地垮塌，崩塌土石巨浪发出轰隆巨响传遍港口。

　　月亮女神号上珍妮和嘉利对视一眼，她们无法确定这声音是不是自家不省心主子？

　　必须行动起来。

　　溶洞内灌入巨量海水，洗刷毒液淹没到安娜琪胸前，她赶忙抓住发出咕噜噜声音的紫发女孩。

　　蒂卡瞥一眼洞口，刚才惊鸿一瞥间看到两名刺客周身骨骼翻起冒出蓝火，性质完全不同于赛丽丝擅长的冰霜魔法，这位乌托邦公社强者仍有底牌。但她没立场过问别人家处理方式。

　　“赛丽丝阁下，救命之恩我记下了，私人层面我欠您一回。”

　　“没关系，毕竟我也为自保。”

　　安娜琪说辞令蒂卡微微一笑，任由她公主抱，两人就这么从布满封印魔法糕点铺洞窟走出来，久违的重见光明。

　　她们看见嘉利和珍妮逮住这群协同施法的超凡者一顿乱杀，残兵败将化作尸骸。

　　四人错愕的对视彼此，紧接着脚下轰然塌陷，浅海海水彻底冲垮公路地基。

　　绿波港当着万千民众面5分之一滑落浅海大陆架。

　　正午，绿波港一大片沿岸公路和防波堤轰然垮塌落入滚滚浪涛。

　　连锁反应之下灯塔、广场和停船泊位一同哗啦啦卷进旋涡，岛民亲眼看着从小看到大的风景就此埋没记忆一角。

　　发生了什么？

　　他们闻到山雨欲来风满楼的奇妙氛围，整个腓尼基王国在酝酿一场自上而下的全面革新，上层博弈日趋白热化阶段。即便你不关心政治，政治也会来找你。

　　月亮女神号加固泊位幸免于难，港口咖啡厅附近安娜琪和嘉利一边吃着土特产蛋糕，一边观察远处：

　　“导师，你明明是救命恩人他们还设屏蔽结界！”

　　“一码归一码，何况爱诺真正想防的恐怕是那群存在刺杀动机的旧贵族派。”

　　安娜琪才懒得理腓尼基王国内政，只要铁路网安稳赚到钱就行。

　　她已经觉得此行回本，两名刺客已经成为在海里转化亡灵，自己最擅长魔法得到保留，甚至存在一丝心智。生前恐惧化作忠诚，肉体更全由亡灵支配者控制，精英级刺客强度不亚于天启四骑士，史诗级彻底成为目前最强高阶亡灵。

　　魅魔种族高端战力大大增强，填补了史诗级生态位空缺。

　　牛刀小试十分成功。

　　以后应该着重搜集强者尸体，一旦开战南洋会目睹原本自己仰仗的强者变成亡灵袭来，反应和半兽族比起来谁强？

　　安娜琪正思索却见远处糕点铺的老师傅跑过来，看自家房子原地消失仰天长叹……

　　另一边，港口游客接待大楼客厅成为指挥所。

　　狐狸女仆正为自家主人施展治愈魔法，尾巴都不闲着，一一调配五颜六色魔法素材做解药，苦涩宛若中药的味道溢散开来令人作呕，但周围密密麻麻聚集的礼服人群不敢怠慢。

　　他们无一例外是这座腓尼基王国第二大岛屿直辖官，劈头盖脸挨了一顿骂，女王陛下勒令必须彻查刺杀事件展开搜捕。

　　第一轮目标对准码头黑帮、中低层裙带关系的小贵族官员。

　　第二轮由情报局负责。

　　蒂卡扫视一圈令这群人纷纷低头“让你们自己查自己属于闹笑话，之后本岛会派遣监督官员，全力配合。”

　　“那是你们最后机会。总之，这回抓人不讲证据，靠感觉。事情闹这份上就别在意公信力，乱适当用重典。凡有作案能力的小头目统统丢进去。”

　　在座这些人无一不是后期得到封赏嘉奖、经商起家缺乏超凡力量传承的新贵族。

　　王权提携了他们，现在该回报。

　　蒂卡只要从群体利益上判断他们与旧贵族派势同水火就行，个别人裙带关系无所谓，难道领导要一个个试探部下忠诚？

　　她顺带透露一部分魅魔援建的机械化港口计划，绿波港会率先试点并得到中央财政补贴。

　　“女王陛下英明，我们一定不辜负新技术，一切为了腓尼基的富强。”

　　“交给你们了。”

　　“放心吧，绿波岛贵族始终与腓尼基王庭站在同一阵营。”

　　谈到利益后这帮人顿时眉开眼笑。瞧瞧，如果单独讨论如何大搜捕、追查真凶他们只会事后阴奉阳违，但是后一句貌似风马牛不相及的财政补贴提一嘴就产生主观能动性。权力之道，无非默契。

　　蒂卡再一次在心底感谢魅魔慷慨出口新技术产品，没有如此外力搅混水她根本不能灵活应变。

　　“到时候你们配合情报局一起抓人就行，王庭会为地方撑腰的。”

　　“难道您不在乎凶手？”

　　“整个旧世界都想来除掉我，找凶手有意义？扩大刺杀事件、利用刺杀事件，借此打击政敌才是正确道路。”

　　“遵命。”

　　紫发女孩娇小身躯坐在椅子散发无边无际威压，周围人汗流直下频频点头。

　　超凡魔法属泰拉盖亚最有力通行证，只要腓尼基女王一天头戴冠冕坐在宝座上皇室派何愁不兴？新贵族得赶快上车。

　　看着众人一副谄媚表情蒂卡心想是不是该快刀转乱麻？

　　暂时保持“拉一派、打一派、稳一派”方针。

　　稳住乌托邦公社为首外资势力，维系以赛丽丝为中心的利益集团才能管控军事冲突风险谋求发展，至于所谓联合舰队计划不过在骗斯图亚特经费。皇室派和新贵族坚定站在蒂卡一方，剩下敌人已经公然宣战。

　　难道战争需要底线？

　　蒂卡下意识瞥一眼百香果糕点铺原址，桑田变沧海，佐证她记忆的事物越来越少。

　　亚人是短命种，不适合活太久。

　　大厅内响起一阵爽朗笑声，情到真切处令人满心动容。官员们见女王心情大好跟着笑，气氛和谐舒畅。

　　唯独珍妮眉头紧锁脸色忧愁，她分明看见孤高背影。凡人怎配举起屠龙刀？你得做好分身碎骨准备，看见深渊亦毫不犹疑阔步向前，所以才称得上勇者。

　　陛下已经有答案，我也是，我们一起看看深渊景色几何？

　　“绿波岛这边配合彻查刺杀事件，抽调走驻扎舰队为月亮女神号做护航，即刻返程王庭。另外，全体禁卫军进入备战。”

　　如此命令让众人嗅到一丝不平常味道，事到如今唯有一起下注。

　　陛下，武运昌隆。

　　蒂卡刚返回港口咖啡厅却见黑发少女递上一盒蛋糕包装“他们家仓库完好但鲱鱼味只剩一个。”

　　“他总会给我留一个的。”

　　“刺客只是伪装而非替换，店主身体一切都好。”安娜琪笑着说：“所以下次可以我们两个单独来。对了，店主还给了优惠券，分你一张。”

　　“赛丽丝阁下，你一定对他打听了我的身份？”

　　黑发少女耸耸肩淡然一笑。实不相瞒她现在还震惊着，为什么前不久才影像会谈的老奶奶变成小萝莉，天山童姥是吧？

　　“以腓尼基女王名义重新邀请我国最尊贵客人参加宫廷宴会，您是否赏光？”

　　“求之不得。”

　　“荣幸吧，这是你们冕下都没享受过的高规格。”

　　两人彼此握手相视一笑，腓尼基王国新时代的风从绿波港废墟吹起。



二卷：大航海，风云新途 : 第165章摔杯为号（4K）

　　有没有一种可能：腓尼基领袖与乌托邦领袖已经线下面基？

　　嘉利全程见证母亲大人与这个装嫩女王互动，差点憋不住笑，世上怎能出现如此奇闻异事？两朵奇葩竟然终于邂逅。

　　她总算体会一回吃瓜群众快乐。

　　由于自己与狐狸女仆属于贴身随从行列，所以总能第一视角见证。

　　两位领袖交流对工科生嘉利而言充满新奇：

　　旅途后3天日子里安娜琪和蒂卡几乎天天泡在一起，锐意进取的女王立誓改革，毫不犹豫坦露自己利用铁路、汽船等先进生产工具倒逼传统旧贵族妥协。

　　第一、土地改革。采用有偿收取、有偿分配。专门打击大贵族独占土地分配给农民，耕者有其田。

　　第二、贸易壁垒。对魅魔粮食征收高额税收然后用这部分钱补贴本土农业。

　　第三、反哺工业。土地税政带来大笔资金输入尚且萌芽的工厂、小作坊和铁路配套企业。

　　嘉利只听到只言片语便知道蒂卡是真把母亲大人当朋友。

　　你跟乌托邦商人讨论对魅魔征关税？

　　母亲大人似乎对腓尼基改革怀抱一百二十分关注热情。一方面吩咐工科院“敌人不乏有识之士，我们的战舰还不够”另一方面又追加南洋银行贷款，搞不懂思想深邃的哲人王在策划什么？

　　然而万事开头难。

　　嘉利好歹在雅典大学上过校长主讲《税政改革历史案例》公开课，所谓既得利益集团就是不见棺材不掉泪，春风吹又生。

　　她竖起耳朵听安娜琪问及“如果大贵族不上缴土地怎么办”时候蒂卡唯独一个回答。

　　——杀！

　　贝齿之间吐出杀意令嘉利不禁一哆嗦，心说陛下实属当世狠人。

　　“赛丽丝小姐是不是觉得我很笨？明明积累近乎一个世纪政治智慧，真到考验时却只想到杀戮，使不出半点灵活手段，也不见高明博弈。”

　　安娜琪摇了摇头，郑重的为蒂卡满上一杯红酒。

　　“陛下，我年轻时同样沉溺利益交换、妥协对弈之类传奇叙事，感觉人家食肉糜者就聪明，不像我只想到杀，不够灵活。”

　　“后来发现世界不是这样，我们都错了。”

　　“你给它们剩一丝仁慈都和它们重新生长起来的时间成正比。什么妥协？什么博弈？都是留下利益输送空间，不过正就做不到矫枉。我们决定做一件事一定要做到底，别担心毫无活路。人不是机器，下面执行的家伙总会留余地，所以顶端设计者不用留。”

　　“更何况，泰拉盖亚具备足以移山填海的魔法，权即是力，力即是权。陛下，做你认为对的事吧。”

　　蒂卡举杯一饮而尽，豪放大笑。安娜琪也笑，那一晚她们足足喝掉20瓶。

　　所以她们这算成为挚友？

　　嘉利觉得事情有时候很简单，决定腓尼基千千万万贵族命运议题就这么落锤。

　　她此刻还没意识到两人在探讨历史走向，毕竟后段航程这几天母亲大人和装嫩女王天天都有说不完的话，谁知道她们某个话题关乎近海格局？

　　况且这种重大事项能在饭后茶话时间草率的达成决策？

　　怀着如此心境嘉利迎来后世称为“腓尼基全面革新”事件节点，女王广邀各地大贵族携亲朋好友一同到来。

　　名义上庆祝与乌托邦公社达成史上最大订单，实际来的基本是反对者，旧贵族派坚决反对铁路建设。

　　当着蒂卡的面这群人就开始闹闹嚷嚷“绝不能再与魅魔深入合作。”

　　一群傻子。

　　嘉利看到自己倾注心血作品被一顿抨击，甚至连“破坏国运”这种玄学理由都摆出来。最重要在她们居然敢连同母亲大人一块抨击，说魅魔间谍打入腓尼基宫廷，岂有此理！

　　她正要上前理论却被安娜琪拦住，黑发少女直视嘉利的眼睛摇摇头。

　　蒂卡指着一众贵族直接开骂：“冥顽不化，就是你们这样的硕鼠吃光国库，全都去死吧。”

　　咔嚓一声摔杯为号。

　　宴会大厅涌进成百上千禁卫军，全副武装杀气腾腾。

　　“——为至高无上腓尼基女王！”

　　他们毫不留情找准大贵族就是砍，刀光剑影，血流成河。贵族中确实不乏超凡者，但在禁卫军协同术式面前毫无作用，一旦形成结阵术式相当于上千人分担一份攻击，最强前端军团长则联携术式每一击宛若广域魔法打击。攻守一体，铜墙铁壁，在个人武力著称的超凡领域将群体作战发挥到极致。

　　狐狸女仆一起出手，强化魔法的金色纹理覆盖全身宛若金属，一拳就能把一个黄金阶超凡者砸得脑袋爆浆。

　　禁卫军与女仆团协同配合包围大厅，一只苍蝇都不放过，完全是一面倒。

　　即便达到精英级超凡者程度也难以抵抗，遇见史诗级军团长更是一招秒杀，贵族不过是散兵游勇，怎能与军队作战经验相提并论？

　　咔嚓嚓！

　　残肢断臂满天纷飞，正因为面对超凡者的恢复力所以禁卫军不敢留情，宛若剁饺子馅。

　　嘉利浑身蜷缩猛往黑发少女怀里靠拢，虽然并非母亲大人正体，但只要灵魂氛围能聊以慰藉就好，替身文学又何妨？

　　好香，和母亲大人不一样味道。

　　安娜琪脸色一沉，十分怀疑魅魔会惧怕区区尸首。

　　“别担心，嘉利，他们动作很利落。”

　　她仍然搂紧少女顺便让随行女儿们靠过来，这一幕引来蒂卡意味深长眼神，二人对视一瞬便错开目光。各家有各家事，用不着操心别人，自己还忙着呢。

　　不一会儿，威严女王背负双手走下血染的九级台阶，环顾仅剩幸存者，贵族们噤若寒蝉。

　　“我说——腓尼基要改革。谁赞成？谁反对？”

　　大厅雅雀无声。

　　“本王不接受沉默的反对，继续杀——”

　　“陛下万万岁！腓尼基永昌。”

　　“很好。”

　　后世称皇宫血夜事件就此落幕，腓尼基王国开始波澜壮阔的回光返照。

　　南洋很幸运具备蒂卡这样的开明君主，但不幸在于碰见安娜琪为首魅魔种族正值崛起，虎视近海。

　　黄金大陆东麓人尽皆知，近海大国腓尼基在过去一周发生两件注定颠覆历史大事件。

　　宫廷血夜。

　　南洋人不由想起上次也是一场暴民动荡和刺客袭击皇室导致先王死亡，后来才轮到蒂卡丽诺公主上位。

　　关于第一次血夜事件众说纷纭，主流观点认为是王权与贵族冲突不可调和。

　　难道这次是女王陛下复仇？

　　他们不仅活在滚滚浪潮中更见证拐点：

　　第一、蒂卡在宫廷晚宴杀戮266名臣子，沉重打击旧贵族。

　　地方豪强势力萎靡不振，各个岛屿为中心半封闭经济圈彻底打破，甚至有学者称为“腓尼基第二次大一统”就此地方间互通有无，经济与人员交流日益紧密。土地改革以迅雷不及掩耳之势完成，农民人人分到田地高呼女王万岁，种植业大生产开展。

　　第二、赛丽丝成为继安娜琪、南丁格尔之后第3位对南洋产生深远影响的人物，一国基础建设投资项目全由她负责。

　　铁路网、流水线食品加工厂和机械化港口投入生产。一座大岛屿之间丛林、高山地理屏障打破，许多人第一次走出家乡目睹外面的世界。他们也不得不走出，因为王庭通过行政手段强令赋闲农民进入城市务工。

　　腓尼基媒体评为“破除双壁改革”伟大举措。

　　女王陛下拿出前所未见的魄力和手腕，没谁能阻止她富国强兵。

　　顾名思义，岛屿内部之间打破天然地理单元障壁使得经济加速流通，再是岛屿和岛屿之间充分链接。

　　安娜琪专门指点蒂卡。

　　她敏锐意识到腓尼基王国110万平方公里土地横跨温带、亚热带和热带，两座大型岛屿内部难得出现大陆气候，整体则跟魅魔疆域一样流行季风气候。

　　腓尼基可以根据气候区位调配优势作物，甘蔗、水稻和香蕉分工种植统筹管理。

　　托菈蜜专门设计“农用机1号热带特供版”得以大量出口，翻地、播种、收割一体化，粮食增收20%还减少65%人力成本。

　　农村地区获得巨量生产力还淘汰人力。

　　城市工厂获得急需的流水线工人。

　　双赢。

　　不，应该说是三赢。

　　安娜琪借此疯狂兜售魅魔农用机、化肥和高产种子，农科院库存多年一系列产品打开销路。

　　蒂卡给魅魔粮食征关税，用来补贴本土农业，农民纷纷采购魅魔农机，一赔一赚合起来几乎没损失，闭环经营了属于是。这叫市场选择，腓尼基当权者无法改变农民选择更好用的产品。

　　不会吧？不会还有人在卖粮食这种低端产品吧？

　　乌托邦公社利用对手倒逼产业转型，安娜琪认为农业要优先保障，必须开发下阶段。

　　现在“无法留种但高产的种子”“化工肥料”“农用机器”这些高附加值产品才赚大钱，腓尼基做示范整个南洋散播开来。

　　腓尼基皇室官员有些傻眼。

　　他们原以为可以通过粮食关税收来的钱补贴本土农业，结果全流入魅魔手中，但客观上确实大大促进农业生产。结果皆大欢喜，似乎哪里不对劲？哪里呢？

　　蒂卡怒其不争骂道：“粮食的确丰收了，但这不是腓尼基自主农业，高产量都系于魅魔高端进口品。”

　　“陛下，怎么办？”

　　“很简单，除非你们能竞争过托菈蜜教授带领的农科院团队。”

　　此言一出，御座之间鸦雀无声，诸位高层要员充满挫败感，叹息不止。

　　嘉利领导工科院已经打败斯图亚特军工业，南丁格尔率医疗队一番救援行动后占据药品市场，现在托菈蜜和农科院终于向腓尼基下手，而且以一种润物细无声的摸不见、看不着方式，她们有一个共同点是无法拒绝。

　　魅魔所谓自由市场竞争就是占据对方市场。

　　“我们别无选择，逆水行舟不进则退”蒂卡环顾一圈说：“既然农业稳定那就全力发展工业，如果做得好我们同样能制造农用机。”

　　“遵命。”

　　至于化学肥料王庭高层真没办法，天知道魅魔怎么一出生就知道分子式配平？这些领域未来也看不到竞争希望。

　　虽然能进口雅典大学教材但方块字看不懂啊，何况隔着知识的海洋？

　　不想了，当务之急在工业。

　　腓尼基稳定农业后轰轰烈烈进发工业，投入巨额资金补贴，民用工厂兴起，主要在机械化港口、食品加工厂等轻工业品。

　　重工业集中在火车，不得不交给专业人士，外包给工科院修建四通八达铁路网。

　　嘉利团队毫不含糊，骑着扫帚扛着测绘仪走访腓尼基主岛名山大川、丘陵盆地，短短8天时间设计一套完整规划图纸，串联起港口乡镇、内地城市和产粮基地，负责审查的蒂卡挑不出半点毛病。

　　传闻魅魔懒惰、工作时间短，但人家一动手就是真本事。

　　王庭雇佣来的设计师料定无法施工的困难地带在工科院眼里毫无难度，天堑变通途，串起万水千山大一统格局。

　　所以预算是多少钱？

　　嘉利眨眨纯真无邪大眼睛，两手一摊“我们乌托邦公社从不考虑花钱，应该问要多少人力？”

　　蒂卡核算一番后差点背过气去。

　　一期工程2亿4000万南洋元，相当于5个季度财政收入。即便打倒这么多贵族充国库也得对这笔开销闪腰岔气，偌大国家不能全把钱投进铁路，我们又不是魅魔奇葩经济体。

　　幸好赛丽丝小姐在南洋银行面子过硬，一来一去就带来5亿借贷份额，无息无抵押，唯一要求是使用乌托邦货币结算兑换。

　　所以魅魔又想借此宣传印着她们母亲大人的美元？

　　蒂卡明知道规划农业的时候乌托邦公社在耍心思，但顾不得其他。

　　只要舰队够多，还不还钱就看心情。

　　相信魅魔领袖安娜琪亦这么想，所以腓尼基必须赛跑起来，生死竞速，要么掌控近海霸权、要么倒在前进路上被敌人和对手分而食之。

　　女王命数所剩无几，她想在有生之年看到国家初具工业。

　　……

　　ps

　　形象图6.jpg



二卷：大航海，风云新途 : 第166章契约劳工是吧（4K）

　　蒂卡完全掌握腓尼基权力后让这台国家机器高速运转，口含天宪，号令天下。

　　女王全权委任安娜琪和嘉利修建铁路。

　　整个王庭都不敢小看这两名少女，因为陛下原话“你们尽管出手，就算公爵庄园横在面前也得用挖掘机给你铲平”所以没人敢怠慢。

　　一期铁路建设阶段便交付26800名培训过的青壮劳力。

　　他们几乎全由退役军人、社会闲散人员、黑帮和监狱服刑者组成，正因如此腓尼基军队管教起来毫不留情。

　　表面上是一群崭新工服的亚人，实际上鼻青脸肿伤痕累累，两眼空洞麻木无神。

　　对接负责人嘱咐：“赛丽丝阁下、嘉利大师，千万别对这些包身工手下留情，他们已经发过誓全身心奉献给腓尼基，不取分毫报酬、不休息、不懈怠，一餐只需要一杯水和一个面包。请尽管使唤。”

　　“能使唤到什么程度？”

　　安娜琪突然有些关心腓尼基人权状况，近海大国尚且如此，答案可一窥泰拉盖亚平均水平。

　　同时也算印证蒂卡女王为此付出多大决心。

　　“贵国存在奴隶制历史吧？打个比方就是像使用哥布林一样。”

　　“有魄力。”

　　“两位可在工地自行订立法律、以及相应肉体惩罚，腓尼基法庭和执法者无权干涉铁路施工范围内发生的一切。”对接人悄声说：“我们做好一节枕木下埋着一具骸骨的准备。”

　　“请放心，这些家伙已经签订自愿书，不受腓尼基法律保护，全交给阁下管理。”

　　这名贵族狠狠甩了一下皮鞭，啪的脆响令劳工们浑身一震下意识挺直腰杆，他满意点点头吹了声哨子将鞭子递给安娜琪。

　　契约劳工是吧？真令人绷不住。

　　在场魅魔不由面露不忍，很简单，劳工中不乏南国美少女还蛮合口味，像对待哥布林奴隶一样比较困难。

　　安娜琪默然的和负责人握了握手，对方谄媚一笑后离开。

　　众所周知魅魔对哥布林、半兽族压榨令人发指，现在她们该怎么驯服亚人？反正这群家伙都不过耗材而已，临死前作为乌托邦公社黑料证明对未来舆论战大有裨益。

　　事实上他们已经在赌魅魔需要下一批工人时间是一个月抑或两个月。

　　腓尼基贵族相继走出施工区，一边拍打身上灰尘一边发出咒骂，希望工人们动作快点，以后就上流社会可以享受特级包厢。

　　嘉利上前先让这群亚人劳工锤了一百米正轨，周围魅魔依次记录指标，严格品控，最终认定为他们培训达标。

　　面对专业性问题王庭还算头脑清醒。

　　“导师，我们怎么做？”

　　“魅魔种族有自己一套道德准则，照公社规矩来。”

　　在26800名劳工诧异的目光中工科院一众人拟定一张张合同文件并分批次打印。另一边直接搬来20箱子南洋钞票，与合同一起分发到所有人手中。

　　由于害怕某些人不识字她们甚至大声宣读条款：

　　包吃包住全免，每天工作10小时，每周休息一天。薪酬日结200元，认可自主加班，工资翻倍。

　　如此优渥条件堪称南洋之光，劳工们头一次知道原来还可以休息，怎么可能？

　　“所以我们手里这1000元是怎么回事？”

　　嘉利回答：“信用金。在公社一旦契约达成雇佣方会先预支一部分报酬作为保证。根据经济体制不同，在南洋预付金能买更多东西，不过都无所谓。你们知道这笔钱归自己就行。”

　　“太好啦——”

　　“别高兴太早，接下来我要全程监督你们修建一期铁路工程，以后叫我总师，赛丽丝小姐就叫老板。”

　　金钱开道万事容易，接下来工科院与劳工团的对接很顺利，在场2万多号人当即叮叮当当的工作起来，热情高涨挥汗如雨。

　　他们边工作边疑惑魅魔怎么在施法盖房子，而且不断涌现便利店、市场迁入偏远山区……

　　安娜琪突然犯起了城市建设游戏瘾。

　　既然有道路、有工厂那不得来点基础设施？啤酒馆、面包房和服装店都装上，怎么能纯粹当做厂区？2万人足以供给一个小城镇体系，更何况腓尼基对接人曾说以后工人家属也会接过来，所以这里值得建设。

　　短短一天后，星月高悬之际工人们惊讶发现施工区灯火通明。

　　魅魔从最近城市高价雇佣厨师团拉上扫帚就起飞，等大家完成500米铁路建设后热腾腾的佳肴正好出锅。

　　亚人们喜极而泣的吃大锅饭，泪水绊着油盐酱醋味。

　　本以为被王庭放弃，拱手送过魅魔死定了，没想到却久违吃上一顿饱饭。太美味了，美味到差点以为是临刑前吃断头饭。

　　酒过三巡，嘉利拍了拍手吸引众人目光“今天我们合作十分成功，这要得益于老板的慷慨。如果没她最初艰难决定我们不会有今天，赛丽丝小姐，健康常胜。”

　　“作为老板也说点什么吧。”

　　安娜琪在众人簇拥下站到篝火堆高台，环视看到一个个宛若炬火的眼瞳。

　　“首先，我在此引用蒂卡女王陛下对火车'先进生产力'定义，我拥护这份神圣决定。”

　　政治正确叠甲√

　　“其次，我认为缔造先进生产力的人必须属于先进生产者。不能是奴隶、不能是失意者，一群心怀炬火、眼底有光的人才能开拓一条贯穿万水千山的道路。每一节枕轨都会刻下那个工人名字，你们应该为此骄傲。”

　　“同工同酬，公平公正。施工区唯独这一条理念。我们不管别人怎么做，我们只管践行认为正确道路。”

　　黑发少女走下高台那一刹那现场掌声雷动，直冲云霄。

　　“乌托邦公社万岁！”

　　他们不懂报纸上曾讨论的什么安娜琪主义、亲公社派或魅魔民族精神，只知道此时此刻正被篝火的温暖所包围。

　　抬头仰望星空不觉黑暗，群星璀璨。

　　听说对岸魅魔领土遍地不夜城，名不虚传，她们所及之处播撒光亮照耀一方世界。

　　………………

　　莉娃本次受雇于斯图亚特主流媒体采访月神岛屿1期铁路施工现场。

　　她一开始打算拒绝，既有陪妹妹莉亚在都城攻读高中原因，也由于她兼任“乌托邦慈善基金”吉祥物总裁薪资翻10倍。

　　所以似乎没什么理由出远离城市偏远施工工地。

　　面对找上门的编辑她回答“……很抱歉，我最近有些忙。”

　　“一篇稿子3万元，路费全免。”

　　少女仍然沉默，她已经通过熟人布莱梅校长、吉莉安阁下渠道听闻一些风声，斯图亚特对铁路工地充满敌意。

　　据悉，乌托邦商人赛丽丝在腓尼基工地推行公社制度，令原本视为“半奴隶”劳工获得权益，甚至教他们读书写字，唱诵什么劳动号子……跟新月岛情况相像。

　　斯图亚特皇室在瘟疫事件过后明显感到新月岛离心离德，为此哑巴吃黄连叫不出苦。

　　统治力-10

　　因此皇室对友邻大国腓尼基正在遭遇的渗透满心提防，准备给魅魔泼脏水。

　　只要一个大国全面排挤乌托邦公社，一旦风潮形成就可以高举大义肆意抓捕国内亲和公社势力。

　　出于诸多政治需要，可想而知他们要莉娃写什么。

　　正经人谁当你们御用文人啊。

　　“要知道，我可是第一批到访魅魔内陆记者团负责人，参与过第二次北方战争，安娜琪冕下亲授友谊勋章，现在又要打理慈善基金”莉雅叹一口气“你以为可以用金钱玷污我的职业操守？”

　　“一篇5万，预支一半。”编辑悄声说：“但决不能描写工地正面状况，就说魅魔用对待奴隶的方式对待亚人种族劳工。”

　　“什么时候出发？”

　　莉娃突然想通，斯图亚特在花大价钱研究魅魔在腓尼基做的事，反正都要找人，不如由自己这个内鬼赚一笔。

　　她和编辑一拍即合，立即出发去腓尼基，头一次享受豪华快艇感觉。

　　浪涛拍岸，海风和畅，雪白色海鸥伴飞莉娃抵达月神岛。

　　腓尼基王国第一大岛屿，面积40万平方公里，板块集中并不零散，内部甚至存在大陆气候，堪称大国基业的领土。季风气候、物产丰富，一年两熟。岛上存在高地平原因此温度不至于太过湿热，总体气候宜人，集中腓尼基一半人口，农业与手工业十分发达，经济重镇。

　　历代君主都将此地视为天选领土。

　　传说，千年前月亮女神当年于近海地区斩杀魔兽之神“利维坦雅格”它的血诱生感染无数变异魔兽即今天肆虐的利维坦巨鲸。女神为了彻底根除魔神雅格污染，投下神器封印，久而久之形成岛屿并赐给勇敢的腓尼基人。

　　莉娃相信雅典大学出版《近海地质演变史》提出“板块分裂假说”但本地文化也不错，腓尼基人有独属他们的浪漫叙事。

　　服役期间与许多腓尼基战友聊天，能感受到进取、求索和开放精神，乐观包容。

　　她随笔记录：

　　【安娜琪冕下曾说“地理环境规范民族性格”我认为恰如其分，海洋文明子民每天看着风帆远渡、碧波辽阔，怎能不心生向往，扬帆出海是我们永恒英雄史诗】

　　——所以面朝黄土背朝天的人更难能可贵。

　　登岛看见无数农民弯腰耕作，热情洋溢，与斯图亚特氛围截然不同。

　　莉娃客气的打招呼采访了几人，顺便还帮忙播种、翻地，直到夜晚忙活满身泥土才欣然前往城市。

　　投宿宾馆后她首先整理了腓尼基农民访谈记录，以及总结：

　　【很多人以为腓尼基女王独断专行，毁坏腓尼基人骄傲传统，真不知道什么利益相关者吵这么大声，不觉得真正大多数的声音被埋没了吗？我相信女王陛下政策站在人民一端，注定带来非议、不理解和抹黑。王权与贵族的博弈远未停止，正因为皇宫血夜才令更多人蛰伏】

　　【女王没考虑亲手助推敌人藏得更深？但她别无选择，魅魔种族来势汹汹、撒丁人厉兵秣马，腓尼基要与时间赛跑】

　　殉道者。

　　莉娃从女王身上嗅到这种氛围。

　　一位背后插满箭矢的年迈家长还得拽着这辆车缓缓前进，不知前路，但绝不停止。

　　言尽于此，她作为一个斯图亚特人不会太关心腓尼基女王陛下平安。人民状况才是莉娃关心，腓尼基土地改革消息传出后让本国高层苦不堪言，民众纷纷质疑“为什么我们就不能分到土地？”

　　亲公社派政治社团已经将此视为必要途径，宣布在斯图亚特施行腓尼基成功经验，在议院大获影响力。

　　腓尼基堪称一面镜子，反射乌托邦公社照来的光播撒南洋，敢为人先。女王蒂卡和月神到风起云涌，直接决定未来历史走向。

　　能否保住胜利果实意味后继社会进步活动兴衰。

　　莉娃也不知道未来如何？

　　她知道布莱梅、吉莉安为首“经济研讨社”越来越取得权力，甚至吸引一大批城市工厂主、富农阶层加入，在政坛地位举足轻重，应该摸着走在前面的魅魔种族过河。

　　不过此行真正目的在于考察魅魔工科院援建铁路网工地，差点跑题。

　　第二天，清晨，莉娃达成临时简易铁路哐哧哐哧晃出80公里，浑身骨头都要散架。

　　即便如此她仍然兴奋不已，这车厢、这速度、这座椅，哪个不比马车强？火车才是时代未来。

　　看我创死你这腐朽落后的旧世界。

　　莉娃激动的记录【率先完成铁路化国家必将走上发展快车道，正如安娜琪冕下曾说“要想富，先修路”新时代就是修铁路，腓尼基在变得日新月异，经由铁路衍生的时间观念、作息排表塑造人们生活。你我一脚踩在旧世界，一脚迈入新时代】

　　【千百年来，蒸汽轰鸣头一次响亮压过海潮涌起】

　　她越来越期待怎样一支团队能制造出如此奇迹产物，传说中的嘉利总师和赛丽丝企业家到底存在什么不凡之处？

　　到终点后一脸懵。

　　少女久久端详手中地图，又看看面前欣欣向荣的小镇，难道坐过了站？

　　……

　　ps

　　图片:"形象图6",位置:"Images/1658421021-100317903-109080533.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第167章二位都是重量级（4K）

　　铁路镇？

　　小镇门口牌匾上一行大字回答了莉娃心中疑问，并未走错路，此处即为终点站。

　　地图上没有错，错的是她低估了赛丽丝小姐魄力，这并非一位商人该做的事，所以才显得如此伟大，简直不可思议。

　　入目所及最显眼当属钢筋弯曲形成雕塑。

　　基座1米，高度约8米。一名亚人劳工一手按压钢材，一手高举铁镐呈正要砸下去的姿态，耳畔仿佛已传来脆响。在这名工人健硕臂膀下，一脚踩着钢材，五指青筋暴起将其压弯，目光专注，神色坚毅。雕塑扑面而来一种力量感，高大伟岸。

　　基座镌刻标题《铁路工人像》以及一行字：浇铸长梯连地脉，深山内外走蛟龙——赛丽丝。

　　莉娃头一次见到用一座雕像寓意一个群体的艺术品。

　　难道这不违背艺术家原则？

　　管它的，反正好看就是好看。即便整个腓尼基王庭都视为弃子的包身工，在魅魔眼里属用劳动证明自我价值的高尚者，符合她们的意识形态。

　　周围一片水泥建筑，钢铁与蒸汽气息扑面而来，到处隆隆嗡鸣。木匠坊、铁器坊和便利店一应俱全，一派祥和。

　　站点牌子上写着已经覆盖的铁路线和临时运输线，辐射面积3万平方公里。

　　莉娃由于服役生涯结实许多来自腓尼基各地战友，即便同在月神岛也有方言差，已经认出7种不同。

　　腓尼基人做到了。

　　经过街头采访确认这些人来自月神岛各地，甚至不乏其他岛屿岛民，大多都为劳工家属，不知不觉间定居下来。他们笑容洋溢，语气轻快，质朴举止胜过华丽辞藻。

　　……串起名山大川，跨越崇山峻岭。辽阔平原任意驰骋，密林沼泽化作坦途。铁路镇名副其实一座火车运来的城市。

　　今天的终点站，明天的起跑线。

　　莉娃挨家挨户采访“你好，请问这里工作条件如何？”

　　“每天只用工作10小时，但我们基本全都选择加班，因为工资翻倍。而且赛丽丝老板很慷慨，加班晚了一定有加餐夜宵，也不计入时间……总感觉像故意加班好蹭饭哈哈……”

　　“这座城镇都是腓尼基铁路工人建设？”

　　“怎么可能啊。房屋全都属魅魔一个法术变出来，我们曾劝她们不用太好的建筑，但听嘉利小姐说这本身就算娱乐。”

　　“……我看大家都在忙着匿名投票，难道铁路镇有什么重大议题？”

　　“大家在选举新工头。”

　　“为什么？”

　　“原本腓尼基贵族安排给我们领班工头不可靠，经常打骂、强迫，最重要的是歪曲嘉利小姐的决定，她说要铺设一吨钢材这群工头就声称不产出10吨不准下班，克扣薪酬转为计件计价制。相当一段时间内我们信息不互通，而且工头也在支持举报揭发告密者，私刑惩罚——太可恶了。”

　　莉娃听得血压上升，料定这群家伙用扩大化手段让出于好意的魅魔成为压迫者。

　　太令人寒心了，这是恶魔的心思。

　　她连忙追问怎么会这样，原来因为那几天赛丽丝去附近城市采购、定期回见腓尼基女王所以不在铁路镇。

　　领袖不在你们就跳出来作乱，一群混蛋，偏就欺负不善政治缺乏敏感度的工科院魅魔。旧工头拿捏很准，绝不与真正强权正面对抗。

　　“后来赛丽丝怎么发现？”

　　“很简单，老板一抓一个准把这些工头揪出来，她一开始就有眼线，但没谁知道那是什么？”

　　莉娃问及旧工头的下场后指了指后山一座人头塔，这群人先吊死在路灯上暴晒7天任由秃鹫啃食，然后放下来斩首做京观。

　　魅魔一如既往忘不了传统艺能，时不时就要练手。

　　记得当年在第二次大北方战争时期她就目睹半兽族京观一路筑起连成道路，魅魔甚至喜欢把首级挂在武器上，杀气冲天让乌鸦都硬生生忍住饥饿不敢啃食插在长矛上的滴血头颅。

　　乌托邦对待死敌才这么做，可想而知旧工头彻底触怒赛丽丝。

　　……随着深入采访莉娃渐渐产生一个可怕猜测：

　　老板一开始便知道工头在肆意妄为但任由他们在腓尼基工人内部兴风作浪。

　　真相？

　　之所以不动手是因为他们背后毕竟存在王庭势力，因此动手前她去一趟都城觐见腓尼基女王表达尊重。

　　双方进行过利益交换。

　　赛丽丝多半得到了“你想怎样就怎样”授意但条件“更快速度建成铁路”两位女强人一拍即合，区区旧工头此刻便沦为任人鱼肉境地，咎由自取。

　　魅魔可凭优势武力强行清除害虫，所以高明就高明在“我可以这么做但偏要恭敬的请示陛下”不留话柄还给足面子。

　　商人如此炉火纯青的政治手腕？必然沉溺权力场多年。

　　莉娃甚至隐隐嗅到一丝惊悚感。

　　赛丽丝具备“我知道你是眼中钉、肉中刺但我容得下”的沉稳，又有“在你毫无所觉时突然办了你”的狠辣。

　　正如腓尼基女王隐忍多年后屠杀大贵族，本质上她们两人同为权术怪物。

　　“我宣布选举结束！”

　　嘉利嘹亮声音为大家全镇人民介绍工头，彩带飘扬，钟鼓奏鸣，人们欢呼一浪高过一浪。

　　她当即解释：工头是魅魔援建团队与劳工的中间人，可以组织排班、日程表以及调休，平时管理小镇细枝末节事务。可以提出待遇要求，但魅魔不喜欢听你讲，她们爱看行动，罢工就好。

　　乌托邦公社基层治理风格，她们在社区管理一向粗糙只管让魅魔自行斗殴解决，放在异地就委任统治。

　　然后一脸懵的南洋人民被普及一番何谓罢工。还有这操作？

　　莉娃在台下听着魅魔一系列讲解感觉心都攥紧，首先工头的诞生便在颠覆南洋政治逻辑，他们可是民选一票一票投上台。

　　不讲出身、不讲血统，纯靠民心所向。

　　其次，魅魔赋予的权力并非诸如艺术家之类名流影响力，而直接给职权，相当于一名官员，而且在腓尼基王国承认合法的铁路镇执政！

　　……突然某些东西豁然开朗！

　　所以莉娃决定在铁路镇再生活至少两个月。

　　最想独家专访的人并不在，据打听赛丽丝老板总忙前忙后在腓尼基各地跑业务，到处打点关系不知疲倦奔波。

　　她正如当下许多乘时代风口崛起的工厂主新贵，勤勉、努力和开拓进取。

　　不过家大业大到赛丽丝老板这种份上需要亲自办事？

　　为什么？

　　魅魔对这位名义镇长胡乱跑颇具微词，念叨“如果能陪在这里就好了”然而据赛丽丝小姐原话“好不容易做一回企业家我要好好体验”于是真开始爆肝工作。

　　铁路镇绝大多数小作坊、小商家都是老板本人拉拢过来，许多腓尼基富豪利益关系深深绑定。

　　毕竟事到如今谁都知道火车运输威力，都指望“铁路之王”给自己分一点薄利。

　　莉娃顿时恍然大悟。

　　怪不得腓尼基本土听不见太多抨击铁路镇体制声音，因为许多“未来可能被针对的利益者”却是“现在的受益者”

　　你在培养一个反对即将自己的集团，但你觉得真香。

　　赛丽丝老板最高明手段在于慷慨，仗义疏财广交五湖四海的朋友，从不惮于让利。只要你来投资铁路沿线城市，损失我兜底，收益对半分。许多人大款抱着“权当交朋友”心态宁肯赔都要投资。

　　然而想赔也陪不了，赛丽丝策划的“车站商店”“连锁餐饮业”“火车食堂”等一系列点子大赚特赚。

　　投资界点子王，你永远不知道她灵机一动又想到哪个风口。

　　莉娃想见一面赛丽丝难如登天，对于一位神龙见首不见尾的大人物而言她还够不着尾巴。

　　然而记者敏锐直觉仍然抓住一丝线索：

　　魅魔种族商业模式和规则依托铁路镇不断向青南洋进行输出。比如“有限股份”“法人代表”“董事会表决”等概念从前闻所未闻，尤其最后一项难道不是上层权力之间民主？

　　南洋商人逐渐奉行魅魔鼓吹的所谓契约精神，甚至倒逼自家王室形成一套严密《商业法》以及保护私有财产。

　　看得出他们不仅在借鉴魅魔也做出一定自我创新，整个腓尼基悄然改变。

　　赛丽丝未必存心搞软实力输出，但无心插柳柳成荫。

　　所以你人呢？

　　你根本就不在铁路镇！

　　莉娃难得清闲反而有机会深入观察当地情况，大家安居乐业，每天都存在日新月异变化。

　　她怀着敬意一笔一划记录：【如果说女王陛下为腓尼基打碎过去枷锁、创造出前进可能性，那么赛丽丝阁下则是实干家，用一座小镇告诉我们具体该怎么做？更短更高效工作时间、丰富的社会活动、人人各司其职热情洋溢……我原以为唯独魅魔能做到】

　　【乌托邦领袖安娜琪冕下曾充分诠释了她如何治理公社，许多人不屑一顾，认为那不过建立在魅魔种族生理基础上】

　　【赛丽丝阁下则证明“安娜琪主义”怎么在南洋卓有成效，亚人种族可以创造自己的理想国】

　　【铁路镇诸多经验值得仿效，事实证明即便没工厂主工人们也知道自发维护城市生命线“铁路运输网”作为名义管理者的老板长期不在，仅仅持资遥控。实际管理者的嘉利却只作为专业人士给出必要指导，并不干涉工人自治】

　　【管理者、体力劳动者和脑力劳动者在铁路镇有机结合……】

　　难道毫无半点弊端？

　　莉娃认为应该全面报道而不是只挑好的讲，她至少发现这座城市非常脆弱。

　　【铁路镇管理模式衍生自乌托邦公社，众所周知：魅魔种族对领袖安娜琪极度依赖，整个体系由她一人担待，团结各方势力维护脆弱平衡】

　　【毫不客气讲，一旦安娜琪发生意外武德充沛又好战的魅魔社会将自行解体，甚至对整个近海输出混乱】

　　【军国威权又极端集权的乌托邦公社既作为泄压阀，遏制魅魔种族的天然暴力】

　　【同理，铁路镇繁荣完全置于赛丽丝阁下高瞻远瞩，中层和底层实际没做好新时代准备】

　　【腓尼基王国当下局势亦然，蒂卡陛下一己之力拖拽庞大帝国向前缓行，她可能时间紧迫，置变革隐患于不顾，这是一位勇敢者的取舍但并不改变事态严峻。腓尼基王国富强起来却尚未明晰下一步走向哪边】

　　莉娃甚至觉得迷茫的健壮者更加危险。

　　难道魅魔种族没意识到？还是说她们正需要一个敌人？

　　咚——

　　铁路镇广场中央典礼钟敲响，悠扬空灵，低回婉转，叩开群山之间小镇。

　　她和诸多小镇民众一样下意识起身，只见华丽旗帜和腓尼基皇室家徽从远方升起，正是一列外表华丽威武的火车包厢。

　　随着大家再熟悉不过的汽笛声缓缓落下，一行威仪的皇家禁卫军齐刷刷分立两列，交叉旗帜呈拱卫之势。

　　什么人才配如此阵仗？

　　豪华包厢先走下一名少女，五官精致如人偶身着西装西裤，一束黑夜色长发梳成单马尾显得干净利落。她彬彬有礼的回身握住包裹白色蕾丝手套的一只素手，接着一双水晶高跟鞋缓缓踩住地面，那是一名紫发紫瞳女孩。

　　腓尼基臣民霎时间单膝跪立行礼“赞美陛下！”

　　莉娃没想到赛丽丝和蒂卡一齐到访，简直双倍惊喜。

　　不过什么大风吹来了二位重量级？

　　她和在场一众工人一样奇怪，然后就惊讶的听见嘉利朗声宣布：“月神岛一期铁路落成，通车典礼仪式即刻开始。”

　　跟那回颁奖礼很像，毫无预兆，所以你们魅魔日程风格就随缘？

　　女王陛下刚一抵达典礼便宣布承认铁路镇行政地位，腓尼基王庭予以高度自治权，不会干涉现已形成社会形态。此言一出立刻掀起雷鸣般掌声与喝彩。

　　在众人簇拥之中，赛丽丝与蒂卡一起剪彩，工科院魅魔兴奋的使用魔法爆燃术式噼里啪啦庆祝，引得禁卫军一阵骚乱才松口气。

　　月神岛从此拥有南洋第一条成建制铁路，这是女王与商人精密合作缔造的奇迹，敢为人先锐意进取。

　　……

　　ps

　　非常感谢书友们的票票和刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第168章谢谢，学废了（5K）

　　腓尼基王国第一条铁路线正式通车，覆盖全岛32万平方公里土地，天堑变通途，大道之行也。

　　这就是魅魔基建速度。

　　主要得益于月神岛城市集中且数目较少，打通一道铁路便条条大路通罗马，蒸汽时代前夕要求并不高勉强覆盖即可。

　　虽然并不达标安娜琪脑海里“现代铁路网”但对亚人而言叹为观止。

　　诸如“我们终于有铁路啦！”“工科院出品必属精品！”“赛丽丝老板大气”“月神岛是南洋第一发展度”此类惊叹声不绝于耳，铁路镇员工不禁喜极而泣彼此拥抱。

　　剪彩仪式上欢声笑语，台下热情民众抛洒许多鲜花、香水，径直朝安娜琪而来。

　　黑发少女不由脸色一变，现在她与旁边的蒂卡形成泾渭分明鲜花分界线，这是否不太好？

　　哈人，想润。

　　润不了，因为蒂卡突然上前一步搂住安娜琪臂弯，小鸟依人。

　　“赛丽丝阁下是腓尼基人民的好朋友，让我们把感谢与祝福送给她，理应得到荣誉。”

　　典礼观众席声浪更上一个台阶，直冲云霄。即便安娜琪早已享受麻木了魅魔女儿们过分热情，也头一次体验如此异种族的拥戴，或许普世价值切实存在，人性光辉在泰拉盖亚世界能跨越屏障。

　　不过在特定场合声望比国王还高真没问题？

　　蒂卡双臂都抱住安娜琪左胳膊，长夜公主1米65身高正好与她1米45形成最萌身高差，构图令随行艺术家大呼过瘾。

　　创作灵感正在源源不断涌现……

　　紫发女孩挑起眉梢微微一笑，意味深长，对上黑发少女一双眼瞳隐现寒芒，但话一开口却略显俏皮：

　　“本王又不是暴君，没有小气到会嫉妒挚友的声望。”

　　“陛下器量海纳百川，您带领腓尼基王国一定会繁荣昌盛”安娜琪笑道。

　　她曾经感叹黄金大陆东麓服务器匹配机制太差，没想到自己小看了天下英雄豪杰。北方王波顿同样有高光时刻，巨龙岛统治者克洛宁行霸道控制近海，腓尼基女王第一个握住时代脉络。

　　果然江山代有才人出。

　　安娜琪一番夸奖后蒂卡却面色平缓，踢到带领腓尼基长久繁荣甚至不由叹一口气，转头挥手回应民众呼喊。

　　某狐狸女仆在泪眼汪汪咬手帕…

　　剪彩仪式由嘉利亲自主持，她拆开强行如胶似漆氛围的两位领袖，自己站中间狠狠剪断。

　　“我们骄傲的宣布：对腓尼基铁路援建一期工程交付完毕。”

　　乌托邦公社借此打响金字招牌，头一次输出高标准、高效率大型设施，整个南洋都震惊于如此恐怖速度，简直匪夷所思。

　　文化影响+10

　　安娜琪要的就是倒逼南洋一定程度具备机械化，方便以后“配合魅魔物资运输”毕竟公社军队运力不足最终得靠铁路运输经略内陆。

　　她何尝不在为将来深度占领后深度开发腓尼基核心区做准备。

　　甚至未必非得通过战争，在这里扶持一大批买办、分裂势力和反对派，铁路能增加盘剥效率，皆大欢喜。

　　不过这些考虑便不足为外人道也。

　　南洋权贵只应知道，魅魔种族基建能力等同战争动员力，掂量着点免得发生战略误判。

　　从筹备到落成才短短4个月，一个季度而已。正当本国大贵族、斯图亚特还寻思着怎么应对腓尼基与乌托邦过于亲密，结果你们俩把孩子都生出来了？

　　他们不敢想象，一旦魅魔种族进入战时经济体制会爆发出何等生产力。

　　必须借鉴先进经验。

　　正巧一篇名为《铁路镇见闻实录》连载报道火遍南洋，一流新闻撰稿人莉娃倾情巨献，百分百还原铁路生产线。

　　虽然她并非铁路专业人士但胜在务实求真。

　　文章夹杂诸如《一线工人访谈》《车间负责人记录》《总师独家专访》和《工头选举奇闻》等板块，作者遇见不懂的生产环节必定钻研直到能用最亲民语言写成稿件，对乌托邦专有名词一一解释顺便翻译，不知不觉间奠基南洋早期铁路业教材。从莉娃报道中可以一窥魅魔大生产秘诀：

　　零件统一化、标准统一化，计件精确到个人负责，流水线作业分工明确权责明晰。

　　魅魔种族在统筹效率方面研究十分完备，甚至发表浩如烟海的论文，假如订阅乌托邦官方学术期刊《社论》更内容丰富：

　　诸如《数理统计对管理学应用》《人口流动寓意经济走向》《企业管理基础架构》等名篇堪称教科书，就算学个七七八八也能提高效率。

　　一本《社论》都如此厉害那么魅魔推崇的《科研》有多强大？

　　可惜南洋人计算看懂乌托邦方块字也不清楚符号、分子式等一系列底层逻辑含义，压根不明白。

　　种族传承记忆是最高明防伪。

　　乌托邦公社核心科研技术他们暂且不知，但流水线作业算得上一条普遍适应方法，没什么模仿难度，用在粮食分拣、食品加工等领域效果拔群，南洋工厂纷纷普及表示真香。

　　只要使用抬高社会物价、击碎小农经济、末位淘汰制、优秀员工评优、绩效考核等方法工人便服服帖帖。

　　底层亚人必须养家糊口过日子，别无选择，你不干有的是人干，过了这村没这店。

　　谢谢，学到了。

　　莉娃若知道新闻稿起到如此作用一定会大骂权贵们学废了。

　　魅魔主导铁路镇核心竞争力在工人待遇，高薪资、人性化管理和宽松调休，而不是像南洋工厂主一样把人当零件。

　　好的不学净学坏的，难道他们不知道？他们太清楚所以才变成这副样子。

　　不过这些都属于后话，现在一门心思放在采访的她终于从人群挤过去，总算逮住两位主角。

　　熟面孔！

　　安娜琪第一眼便从人群里认出莉娃，旁边蒂卡看见她这幅遇见熟人眼神顿时屏退那些令人心烦的记者，看在赛丽丝阁下份上见见这小女孩。

　　“贵安，赛丽丝阁下、蒂卡陛下。”

　　“请问腓尼基铁路网二期计划什么时候展开？”

　　“起码得等在绿波港搜捕行动完成。”紫发女孩阴恻恻的说“剩下很多大贵族以为躲在自己封地安全但会成为他们坟地。”

　　“呃……请问这边乌托邦公社有何进一步经济合作期望？”

　　安娜琪兴致勃勃回答：“接下来机械化港口、轻工业厂房等计划陆续筹备中，只要腓尼基王国收缴来下一个财年的国库资金立刻动工。总而言之，经济合作从无上限，腓尼基与乌托邦会成为稳定近海和平的力量。”

　　“本王也认可。”

　　两名少女相视一笑十指相扣，一切尽在不言中，即便明知不轻易解读政治表演的众人同时心中一紧。

　　莉娃愣愣点头，心说这俩人像一对姐妹，让人差点一句祝福脱口而出。

　　她这回挖到大新闻！乌托邦在以腓尼基做突破口。

　　近海同盟试图对新兴强势种族魅魔围追堵截，却不曾想遇见把本国利益完全置于盟约之上的强权君主，正巧赶上安娜琪在幕后合纵连横一一突破，对陆权国枷锁尚未形成便剧烈摇晃。

　　莉娃敢肯定南洋保守派力量将反击，以及更深处的超凡力量。

　　随着吉莉安、布莱梅为首政治社团活动加剧，渐渐触及到斯图亚特水面下力量，看似自成一体的南洋始终在超凡物种影响圈。

　　众所周知，长生种拒绝改变，永恒视为伟大，他们绝对会敌视魅魔的新事物。

　　…………

　　铁路镇所发生点点滴滴传遍南洋，蒸汽火车呜呜嗡鸣播撒传奇事迹。谁能想到顶着诸多压力的大项目竟然真能落成！

　　整个南洋都在讨论安娜琪与蒂卡的隔空合作达成史上最大订单，落成后总价值2亿3000万。

　　腓尼基女王欺人太甚！

　　权贵们心底愤懑，想着虽然我们没能力修铁路但你也不可以将贸易额交给魅魔，这不利于近海同盟内部团结。

　　最重要在于蒂卡明明贵为皇家血统却肯下放权力给暴发户，从农场、工厂和倒卖货物中起家的暴发户配和他们在一张桌子吃饭？谁能想到一个九十多岁老太婆突然开窍？

　　不以规矩不成方圆，应该反抗暴君国王的专制。

　　怀揣复仇心的腓尼基贵族意图联合斯图亚特贵族，一拍即合。

　　双方经过百年联姻早已不分彼此，但这次斯图亚特却透露“对反抗蒂卡那老妖婆的事，我给你们讲一个关于龙的秘密。”

　　“难道是一直流传高层是龙裔传闻？政治谣言吧？”

　　“你来就行。”

　　…………远海，撒丁王国与近海同盟交界。

　　此处作为“和平区群岛”常年接待许多权贵，等同金融城地位，不过这里以古堡为主要活动场所，奉行守旧的会社制。

　　风平浪静天气里，数不胜数豪华游艇划出白线直指岛礁，众人齐聚古堡大厅。

　　“欢迎南洋诸位到访龙庭。”

　　洛茜从盘旋的红毯楼梯走下，身着华贵黑色礼服，体态优雅宛若天仙。最吸引眼球当属她后腰一条粗壮末端长尖刺龙尾，背生两翼、额头双角，一双灿金色瞳孔仿佛宝石。

　　“不必隐藏，我等即南洋真正统治者，草原雄狮怎能收敛霸气？”

　　她一眼撇过去凡对视贵族纷纷低吼一声身体碰撞，啪一声撑破衣服显露同样特征。

　　只不过这群人气喘吁吁生态萎靡，远不如洛茜气场。

　　纯血龙裔与分支龙裔具备云泥之差，前者可以收放自如后者整日受鳞片病折磨，超凡力量更不可同日而语。

　　轰隆！

　　在场上百名龙裔爆发气势冲击四方令玻璃破碎，整个古堡都在摇撼，灰尘抖落，水晶吊顶摇晃，光影纷乱令洛茜哈哈大笑，畅快豪饮一杯葡萄酒。

　　魅魔酒庄产品，味道超一流远胜斯图亚特皇室贡品，或许应该纳入奢侈品资源。

　　不过当务之急是处理无法变身的贵族。

　　“……洛茜外交官……贵安啊。”

　　腓尼基权贵震惊不已，虽然他们早在圈子里有所耳闻但亲眼目睹仍震撼，顿时感到裤子一热。

　　龙裔少女啪的打了声响指，大厅内的骑士雕塑傀儡自动将这群人抬起来扔出去，先把仪容仪表整理好再说，接下来会更乱。

　　“诸位，这里常年盘踞魔兽也有战舰巡逻，我们即刻转移。”

　　“能转移去哪？”

　　洛茜竖起素白玉指点了点天空，霎时间整个古堡轰隆一声溅起烟尘。地震晃倒一大片人，他们纷纷抓住柱子急着往门外跑，然而惊愕的发现海平面越来越远，海风呼啸，浪涛声渐远。

　　难道城堡在飞行？不对，整个岛礁腾空高悬，这是一头超级魔兽，鲸鲲。

　　通体漆黑长达110米，身体却相对轻盈仅到7吨。

　　与鲸鱼最大不同点在鱼鳍长满洁白色羽毛，天生极致风属性魔法。运载力足以扛起一片岛礁。由于相对体重轻所以遇见大风大浪难以保持平衡，鲸鲲反而养成往体表覆盖重物的习性，首当其冲选择岩石，形成远洋地区一座座移动岛屿奇景。在此之上它们亦能盘旋九天，吞云吐雾托举一片岩石，有个体甚至长期盘旋云层形成浮空岛。

　　然而超级魔兽最难驯服，它们不如天灾魔兽强大但高等智慧赢得泰拉盖亚承认，无一不是守望漫长岁月的老者，深不可测。

　　唯独海龙一脉可以驾驭鲸鲲，一般作为主流劳动力帮助龙族运载货物，驱使如此超级魔兽意义非凡。

　　龙确实存在！

　　更恐怖猜测可能外交官小姐并非一名龙裔，伪装底色是一头成年巨龙，单体灭国的巅峰战力。

　　洛茜缓缓来到大厅舞池中央，直至所有人冷静才开口：

　　“诸位谁愿意体验长生之美妙？”

　　贵族们面面相觑心说不讨论怎么对付腓尼基？转念一想还是这个重要，纷纷点头。

　　骑士傀儡送来猩红色的酒水，虽然看起来很诡异但许多人仍鼓起勇气尝试。且不说鳞片病痛苦，难道面对巨龙之力还有其他选择？当即仰头喝干，霎时间浑身升腾热气焕发青春。白发人变黑发人。

　　“长生药，龙之血”老贵族惊呼“真的存在，大人难道——”

　　洛茜展示手心伤口，霎时间散发龙威，在场所有亚人遍体生寒全部跪伏在地，无法直视无法言语，生杀大权予取予夺。

　　她才不在乎压榨这群人的生命力显得好像焕发第二春，龙族的耗材用不完，不过是遥控棋子而已。

　　“腓尼基不能落入魅魔掌控。”

　　目前以克洛宁为首的海龙一脉高举龙皇多拉贡当年的盟约，意图让各地巨龙部族粘合，势必风云变幻，得先稳定势力范围。

　　“——这是巨龙岛态度。阻止安娜琪影响力深入近海。”

　　“战争、瘟疫抑或内斗无所谓。保证贡品前提下打压乌托邦公社力量”洛茜在斯图亚特和腓尼基疆域间画一条红线“这是龙族势力范围，若受威胁远洋海龙将采取行动。”

　　言尽于此，所有人感觉心头压着一颗石头，不敢相信龙族滔天怒火的恐怖。

　　“我们什么时候杀了蒂卡？”

　　洛茜目光一凛，盯着那名老贵族传来咔嚓骨裂声。

　　“龙族敬佩伟大的领袖，蒂卡名列其中，令对手死在战场属巨龙族荣誉之一。不许用下三滥手段，停止一切暗算活动。”

　　“遵命。”

　　“极端点来讲，就算腓尼基沦丧也无所谓，我们只需限制魅魔势力不能进入远洋。这里是龙族保留地。”

　　“洛茜大人，蒂卡手中有月神权杖传世神器，应当小心应对。”

　　金色瞳孔少女点点头。

　　渗透腓尼基选项从一开始便剔除，月神曾垂青之国家可以死在同格敌人手下却不能被巨龙所覆灭，否则万神殿不会坐视不理，所以他们定位为缓冲带。

　　拿一个大国当缓冲带乃独属超凡物种的奢侈，对于魅魔而言如此体量乃强敌，输掉可能性更大。

　　如此长在巨龙审美点上的种族能不能作为附庸？听说魅魔也对克洛宁陛下满意？双向奔赴了属于是，但谁上谁下不好说。

　　话虽如此，魅魔种族正在鼓吹的技术实在令人担忧。

　　洛茜作为成年龙活过漫长千古岁月，见证数个文明兴衰往复，却从未诞生过蒸汽机。

　　魅魔往前每一步都在创造历史。

　　诚然，从结果而言高原古国、漠北王庭甚至出现过空天魔导傀儡运输货物，传送门联通大陆随时调遣百万军团，不亚于魅魔现在推行的铁路。然而前文明无非在魔法领域小修小补，永远无法跳出桎梏，可悲可叹。

　　应用端确实强大可惜超凡物种掌握系统端。

　　我们不需要创造，瞥一眼就学会。等你们文明覆灭，这就成了所谓遗迹魔法、禁咒魔法，低等种族真可笑。

　　魅魔却不一样。

　　安娜琪为泰拉盖亚带来一种全新体系，甚至可能不止一种，她的女儿们脑海里装着一个世界，体内驱使更高等超凡之力。

　　面对如此潜在竞争对手龙族有多久准备时间？世界有没有准备好？



二卷：大航海，风云新途 : 第169章铁路援建落幕（4K）

　　腓尼基王国都城，皇宫内庭。

　　分别的日子到了，魅魔援建团队制造完一期工程后将回归乌托邦公社。

　　嘉利留下一个足以自主实行火车维护、配套零件的庞大专业团队，其余主体部分则由镇海卫工厂慢慢制造，产能急不得。

　　外贸产品差不多得了，重心仍放在五年计划。从头至尾她们都不在乎贸易产品，某种程度上讲战略意义、利益绑定大过经济利益本身。所以建造第二套铁路网规划暂时放鸽子。

　　然而蒂卡听闻消息后变成急急国王，急死我了，急也没用。

　　她拉着安娜琪来到后花园，不带任何护卫随从仅仅她们两人商量第二期铁路规划。

　　双方早已培养出默契，在铁路镇兴建时期一位商人、一位国王就这么开茶话会决定南洋千万生灵命运，正所谓大事开小会。

　　“如果加钱能不能立刻开展二期计划？”

　　“你们还剩多少钱？”

　　“别小看一个南洋大国财政……”紫发女孩咂咂嘴话锋一转“好吧，是本王存在一些积蓄。”

　　“即便你翻倍开价也没用，乌托邦产能有限，给你建造出一期项目几乎都在消耗火车零件库存，我们没再生产，公社本就不算贸易驱动的经济。”

　　安娜琪实话实说，甚至于魅魔种族内都不存在金钱观念，之所以消费是因为幸福度以及去掉过剩产品，外部贸易并非首要。

　　某种程度上，乌托邦对外经济主要服务于战略以及避免自身产能下降和通货紧缩。

　　“贵国不用操之过急，目前应该着重强化主岛屿。”

　　她好言相劝蒂卡别在意，现在一条铁路网够用，掌控月神岛核心区轻而易举。

　　女王陛下只得答应，眼底闪过一丝留恋。

　　“说起来，你到腓尼基这么久我还没有正经请过你一顿。”

　　“不要紧的……”

　　安娜琪记得腓尼基著名美食包括生鱼片、烤扇贝和炒鱿鱼等海鲜，不愧千年海洋文明积淀，但自己前世今生都生长于大陆菜谱，鱼腥味果然受不了，挑刺更麻烦至极。

　　然而皇家国宴另当别论，皇宫血夜那一晚我可尝到了蛋糕口感鱼肉，可惜长夜公主这具身体毫无味觉。

　　“我对饮食一向是无所谓的。”

　　“别这样。”

　　蒂卡踮起脚伸出手摁住黑发少女樱色唇瓣，嫣然一笑“领导者表现的无欲无求般超然反而会令部下不安，你应该回应。”

　　“那我就恭敬不如从命。”

　　“来吧，宫廷大厨可谓腓尼基一绝”蒂卡正拉住黑发少女的手却身体猛然一顿，剧烈咳嗽起来，鲜血沾染长夜公主的白裙“抱歉……”

　　安娜琪立刻感知到她身上那种屏蔽精神力探测的朦胧感驱散，露出生命力衰竭真相。

　　然而女王却下意识推开黑发少女逃跑似躲开，却被她一把掐住衣领提起来。

　　“都什么时候你还管其他，现在别乱动。”

　　摁住蒂卡肩膀施展治愈魔法，虽然技术不及南丁格尔但魔力来凑，磅礴能量硬生生拽住断崖式滑坡的生命力。

　　长夜公主作为泰拉盖亚世界千年不遇的巫妖王，论实力足以抗衡克洛宁，到达超然物种进化体相当于生命层次迎来蜕变，魔力自成循环周转不息、源源不断，输送给她人宛若涓涓细流却药到病除。

　　紫发女孩满头汗珠勉强挤出笑容点点头“算了，用不着……”

　　她刚想拒绝却背后传来瘙痒感，浑身魔力焕发，不由发出咿呀一声惊叫惊飞内庭园丁鸟。

　　“很可爱的声音嘛，陛下。”

　　面对安娜琪一副“你别逞强”表情蒂卡顿时脸蛋蹭一下通红，抱住两腿埋起脸，1米4娇躯蜷缩宛若鸵鸟，可爱捏~

　　反正丢过脸了，她干脆解开胸前蝴蝶领结，褪去上半身白色巴伐利亚裙，任由陌生人的素手攀上后背，从脊椎骨注入魔力流遍全身。至于魔法最好效果在与皮肤谱写术式，正是安娜琪在做的。

　　“你不怕我暗算？”

　　“用人不疑疑人不用，这是本王行事原则。”

　　“放心吧。”

　　话音刚落，蒂卡从感觉纤纤素指从脖子顺脊柱滑落，仿佛触电，身体被陌生感包围，除了父母和珍妮没谁如此亲密触碰她。

　　一个乌托邦人、一个腓尼基人，严格意义算对立，兵戎相见都不奇怪。

　　赛丽丝小姐实力深不可测，大概率作为魅魔种族花大代价供奉的外援，现在随时都取走腓尼基女王性命。

　　想太多。如果真想杀我应该在绿波港落井下水。

　　蒂卡发现4个月相处后赛丽丝小姐仍然一片谜团，果然秘密令女人更魅力。遗憾的是她早已过了刨根问底年纪，沉默以对。

　　她静静盘腿而坐接受治愈魔力，半步传奇实力即便接受这股力量也感觉浩瀚非凡，可想而知对方何等强大。以她眼力看不出深浅，恐怕至少跟精灵圣女一个层次。

　　泰拉盖亚世界7超凡等级：黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇寓意生命层次升华。

　　标志便为随实力增长青春焕发寿命悠久到传奇干脆成为长生种。

　　所以赛丽丝一定活了很久吧……

　　“结束了。”

　　治愈魔力戛然而止，安娜琪挥一挥手蒂卡后背细密的绿色符文术式凭空破碎，可惜效果有限，救急不救贫。

　　两人对视着一阵沉默，在顶尖超凡强者面前隐藏生命大限毫无意义。南洋一代霸主，一己之力拖着近海同盟扩张、进取到3度开战撒丁王国，这样一位引路人时日无多，英雄暮年。从她冒险突破传奇境界到今天，一直宛若蜡烛拼命燃烧。

　　“你从来没告诉其他人？”

　　“虽然有些狂妄自大但目前腓尼基稳定离不开我，所以这件事不能暴露。”

　　“怪不得你这么急于求成……如果换做我同样会这么做。”

　　安娜琪不会说什么祝好运之类废话，志趣相投之前她们首先作为敌人，敌人能不能先死一死啊。所以王者不需要同情。

　　紫发女孩开一瓶葡萄酒给两人分别满上，飘香四溢，花园内庭的蜂鸟频频起舞。

　　“我很想逃跑，卸掉一身繁忙政务找个山涧庄园度过余生……但我枉活90年岁月总该给世界留下点什么。或许是一个强大国家、一段美丽传说，短命种有另一种形式永生。我要证明我不白来一场，就算为此殉道。”

　　蒂卡笑着长叹一口气感觉轻松无比。

　　她从来不谈什么志存高远的伟大理想，然而一旦与赛丽丝相处久难免沾染凌云壮志，一不小心放出大话，这下必须得实现。

　　淤积心里许久秘密终于说出，舒坦畅快。她深深看着旁边面沉似水的黑发少女，即便如此靠近也窥不破真容，一身实力深不见底，可能已经问鼎传奇，身为亚人却能与超凡物种一样享受长生。

　　泰拉盖亚最深邃壁垒是种族之间差距，以及个体魔法层次不同，巨龙岛不存在短命种的社会矛盾。

　　长生解万愁，当真如此。

　　“赛丽丝，你应该没心情进餐了吧？不如我们来跳一曲舞蹈。”

　　“你知道吗？在腓尼基这样依靠渔业资源生活的国家，古代我们对出海勇士以舞蹈送行。即便国王也要在每年一度月神节跳祭典之舞。”

　　黑发少女欣然点头，体验一番异域文化或许不错。

　　社会学+2

　　蒂卡看似邀约却一副不由分说的强势作风，拉着黑发少女大步流星走近前殿舞池“奏乐，舞起来。”

　　女王一声令下后乐队奏响天籁之音。

　　虽然乐手们不明白为什么大清早陛下有兴致单独举办个人舞蹈，但腓尼基统治者喜怒无常如何判断？她是天才更是鬼才，理当献上艺术生涯以来最出色演奏。

　　安娜琪历经数次外交场合总算会一些交际舞，不过事发突然仍略显笨拙，她集中精力才勉强踩住鼓点差点出丑。

　　“跟着本王节奏就行。”

　　紫发女孩挽住长夜公主臂弯脚尖轻点，轻歌曼舞，媚眼如丝的一笑万种风情。

　　她跳女步，安娜琪跳男步，两人渐渐找到默契相得益彰。

　　“现在在跳的舞蹈名为《海潮之声》既有送别勇士之意也用在葬礼上。腓尼基人认为死亡乃回归母亲海。赛丽丝小姐这样的长生者不明白吧？”

　　“在我看来生命在于厚度而非长度。陛下有朝一日会撒手人寰，但留给世界一个最先接纳工业文明大举输入的国家。”

　　蒂卡巧笑如嫣，明明听惯阿谀奉承赞美之词，遇见赛丽丝的肯定却总喜不自禁。

　　千金难买认同感。

　　渐渐地，大厅内聚集成百上千闻讯而来的贵族名流，他们紧紧观赏两名绝美少女共舞，宛若梦幻。

　　一曲过后，蒂卡和安娜琪彼此鞠躬落座。

　　“今天一别我们或许不会再见，你不说点什么？”

　　“比如？”

　　“这个氛围应该讲安慰的话。”

　　黑发少女噗嗤一笑：“我面前是君临腓尼基一个世纪之久的王者，她才听不进离愁别绪。”

　　蒂卡躺倒身体枕在安娜琪并拢的两条大腿上，娇小身躯依偎过来香风扑鼻，轻笑道：“说不准是我回归童心想做一个老顽童，那也不错。”

　　她身上毫无半点日薄西山的悲凉，仍然朝气蓬勃凌云壮志，岁月都无法掩盖。

　　“如果硬要说存在什么遗憾……我想和安娜琪冕下当面聊天。”

　　——我就在你面前啊。

　　话虽如此安娜琪却并不会主动揭穿身份，姑且不提帝王心思难测以长夜公主身体很难让蒂卡信服，吃力不讨好。

　　她猛然将紫发女孩搂住举到高过自己一头位置，原地转圈朗声宣告：

　　“蒂卡，遇见你是我此生幸运，多保重。我们的名字必将铭刻历史，我们的功绩战胜时光蹉跎。”

　　大厅内发出一阵惊呼随后掌声雷动，不论立场、种族和国籍，至少他们此时此刻真心祝福，赛丽丝与蒂卡象征和平交往。

　　紫发女孩微微一怔没想到竟有这一出，脸色升起红晕怦然心动。

　　她搂住黑发少女肩膀附耳轻声：

　　“你应该能接触安娜琪，那么我接下来跟你讲也一样……”

　　“小心巨龙岛。这群家伙早就在渗透斯图亚特高层，一直觊觎我国，我敢肯定通婚贵族已经不少人屁股坐到那边去。最可怕在于我不知道巨龙动机与诉求……凡人只能提防。”

　　“斯图亚特外交官洛茜鬼鬼祟祟，注意着点。”

　　黑发少女严肃的点点头，和蒂卡对视一眼，她们两人都曾目睹龙炎遮盖天幕焚尽城。

　　传奇境界强者肯定早有耳闻，精灵国那位圣女同样应该心知肚明。

　　“赛丽丝，我常想：比起贵国或许巨龙岛、世界树那样地方才算理想国，仅由极少人组成的熟人社会治理，简单社会天然不存在尖锐矛盾。他们立于高天之上，盘剥整个泰拉盖亚世界，长生种永远可以立足巅峰……但魅魔科技发明让我看到一条崭新道路。”

　　蒂卡霍然起身直视安娜琪的眼睛。

　　“魔法道路已经走到头，彼岸永远属于超凡物种，这是固化到令人可悲的壁垒，然而现在我找到另一条赛道。”

　　“我也这么想。”黑发少女点点头“科技适合短命种对日新月异的接受。”

　　“不过你要小心，魅魔种族可能沾染物质化、资本化荼毒，你们对南洋输出影响力，我们又何尝不是把糜烂奢侈展示给你们？”

　　言尽于此，接下来蒂卡兴致勃勃邀请安娜琪共进午餐，权当送行宴会，从此天涯两别。

　　当然客随主便，眼见当事人都这么释怀她不用操心，女王陛下身上缭绕一种治愈系文艺片氛围，要抓住光明直至最后一刻。

　　“对了，赛丽丝，我有一件事提前跟你打招呼。”

　　“什么事？”

　　“腓尼基会实行贸易保护扶持本国产业，让你的商队做些准备。”

　　“魅魔不会放弃市场，贵国也做好贸易战准备。”

　　两人相视一笑碰了碰拳，当她们大摇大摆从宫廷花园里走出来宣布贸易保护和反贸易保护后震惊一片。

　　所以你们怎么做到一边激烈斗争还一边笑呵呵？实在无法理解两人相处模式。

　　……

　　ps

　　图片:"分享吊图",位置:"Images/1658679253-100317903-109095002.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第170章决议：贸易保护（4K）

　　月神岛第一港口，天朗气清。

　　安娜琪要在这一天离开，蒂卡率宫廷官员一直送到港口。

　　悬挂赤黑旗帜蒸汽船从海平面升起，高大巍峨、通体金属外壳，密密麻麻舱室看起来繁花似锦，承载力不可估量。

　　搁着老远都能听见哗啦啦波涛声，目测排水量比月亮女神号大一倍。

　　送别魅魔援建团队的腓尼基人一片惊呼，没想到他们见证乌托邦公社已经制造出大型邮轮，单从体积而言恐怕足以支持远洋航行，蔚蓝疆域地理屏障不再阻塞。

　　海权之路已然开启。

　　嘉利感受到腓尼基人对“黑珍珠号”讨论一阵得意，这可是自己设计建造、导师命名的远洋邮轮。

　　她曾几何时在镇海卫码头震撼于皇家舰队，现在不论民用船抑或军舰都优势在我。

　　虽然作为设计师但嘉利从未亲自乘坐过，因为黑珍珠号恰好在援建腓尼基的4个月中完成，已经迫不及待把船长室、餐厅、酒吧和游泳池享用一遍。

　　不过母亲大人不登船嘉利不会行动。

　　另一边，紫发女孩对黑发少女临行前一个热烈拥抱让她咂咂嘴。

　　就算分身也不行，安娜琪妈妈灵魂被玷污了，可恶啊。

　　同样的，还能看见码头一角落狐狸女仆捶地大哭，砰一头撞倒固定桩。

　　感同身受……

　　“说实话，赛丽丝阁下，我想让你来当财政大臣。”

　　“我才疏学浅，不懂政治。”

　　“在我看来你比安娜琪更加优秀，她不过是建立在魅魔种族优势上空谈理想社会形态，但你却实践了铁路镇的成功。实干胜过空谈，这一点你比所谓魅魔女皇更强大。”

　　腓尼基宫廷官员一阵点头赞叹，服侍女王陛下多年没见过她如此赞扬一个人，何况双方都分属两国。

　　“这枚纪念章务必收下”蒂卡拿出一枚形似弯月的银色徽章绣着蓝色丝带。

　　“咳，商业行为请勿上升到荣誉层面……”

　　“所以我亲手制作私人礼物。”

　　安娜琪微微一怔，紧接着蒂卡不由分说踮起脚为她佩戴胸前，重重的拍了拍黑发少女肩膀。

　　她展示出一串清单写满为期一个季度援建伟业：铁路线9条、食品加工厂27处、自来水厂8座、机械化港口3个以及50个大大小小钢铁作坊。谈不上工业基础，但足以让腓尼基王国先前迈进，至少可以自己不断扩张铁路网。

　　相对，腓尼基铁路离不开魅魔高端配套零件和维护，目前非常依赖工科院支援，相当一段时间将对乌托邦公社产生效益。

　　权力者交往就是你情我愿的利用，在安娜琪和蒂卡看来此乃双赢局面。

　　无非大赢小赢区别。

　　魅魔种族一笔订单奠定绝对商业外贸主导地位，输出铁轨间距、施工工具、计量标准等一系列标准，注定潜移默化影响整个近海同盟，影响亚人种族生活方方面面。

　　乌托邦公社信誉更让南洋人人皆知，一旦她们决定全力支援一个项目肯定送佛送到西，有口皆碑。

　　正如南丁格尔上次消除瘟疫连带着教授南洋人一套医疗体系。魅魔种族声誉本身便成为一号招牌，比黄金更昂贵。

　　“赛丽丝，我认为科技是有别已经固化的魔法体系的一条路，你们就尽管走下去。”

　　“陛下也多保重。”

　　安娜琪与蒂卡挥手作别，转身昂首阔步踏上黑珍珠号长梯，万顷波涛尽收眼底。

　　她们之间不需要讲多愁善感的分离之情，隐隐注意到彼此是那种一以贯之践行心念者，哪怕为此殉道。所以两人需要的是把你特立独行道路展现给我看。

　　宫廷官员欢呼着送走魅魔援建团，烟火深空，彩旗招展。不论今后会怎样他们至少铭记此刻。

　　即便邮轮已经消失在海平线人们仍久久眺望心生澎湃。

　　魅魔团队历史4个月驻留后终于离开但南洋风云才刚刚兴起：

　　腓尼基王国主流媒体给予高度评价：

　　《乌托邦公社一期援建为我国带来先进运输设备，颠覆性改变了物流体系使得各地紧密联系，为女王陛下改革铺平道路》

　　《皇室决议：对魅魔产品加征关税12%，禁止55种简单机械工具进口。很遗憾，这是保护本国产品的无奈之举》

　　《腓尼基呼吁近海同盟一起制定关税联盟，与乌托邦公社实现平等透明竞争》

　　斯图亚特酝酿好的指责蒂卡女王措辞全堵嗓子眼，你这给我整不会了。

　　一口老痰卡住。

　　已经说好要一起抨击腓尼基背叛近海同盟的队友们，结果蒂卡女王之后公开发表中一副讨厌安娜琪的样子，丝毫看不出双方关系有多好？甚至于腓尼基舰队都增加巡逻强度。

　　不仅如此，安娜琪同样隔空回应蒂卡言论：魅魔种族不惧怕贸易战，我们有信心胜过一起基于公平公正原则竞争。

　　两人一唱一和显得近海地区紧张度加剧，但毫无实际动作。

　　反对势力本来策划一同施压借此抢夺联合舰队主导，没想到被女王看穿，高强度调动军队不留机会。

　　宣布与魅魔贸易摩擦堪称神来之笔。

　　蒂卡提前察觉到针对自己正在形成一个同盟，瞄准政治硕果，干脆反其道行之“出卖”魅魔。

　　斯图亚特对如此滚刀肉行为十分无语，一时间拿不出指责。在许多人看来这属于背叛，即便大义上为了近海同盟也牺牲女王声誉，难道她贵为皇室毫无骄傲？

　　如果让蒂卡知道这群人想法一定笑到肚子疼。

　　生前身后名？

　　老娘不在乎。打从向特权阶层开战那一刻起我就没想善终，你们这群人充其量也就搞暗杀，连造反都不敢能成事？

　　因为你们害怕在思想百花齐放的南洋一旦掀起叛军会反噬自己。

　　一番心理斗争后斯图亚特只得接招：《腓尼基女王所言极是，近海同盟应该拿回市场主导权，与魅魔产品竞争》但存在许多声音质疑：《我们作为军事防御组织不应附加更多经济、政治条件》

　　南洋诸邦国激起大讨论，蒂卡热度自然而然减下去。

　　…………

　　翡翠宫苑，第一办公室。

　　几乎在黑珍珠号离岗后安娜琪意识便从长夜公主身上脱离，在邮轮甲板上留下一个大冰坨。

　　即便分身也要放着一手免得给魅魔孩子们犯罪机会。

　　刹那间，办公室内动作机械性批文件的银发少女突然双眸亮起光芒，原本略显空洞的气质活灵活现，精神力100%回归。发现反应的魅魔书记官纷纷悄声离开。

　　她们知道母亲大人意识敢回归需要休息，现在不是打扰时候。

　　唯独茜碧阿在所有姐妹走后一把搂住银发少女亲亲贴贴，疯狂吮吸茉莉花体香。

　　“是活着的导师味道！”

　　一人之下万人之上的首席辅佐官现在扑在母亲怀里，感受肌肤相亲带来软乎乎触感，尤其凹凸有致身材更撩拨心弦。

　　旷别已久再找寻熟悉感实在太棒啦，欲罢不能。

　　“你发什么神经。”

　　安娜琪嘴上骂归骂但并未推开金发少女。最关心她双线程工作当属首席辅佐官，第一视角见证本体挂机时机械性处理文件，仿佛一具活着的傀儡，恐怖谷效应拉满。

　　她唯独在公共场合活动时候才会让意识回归，不过在茜碧阿眼中那是“大家的”并非“独属于我”

　　4个月时间里长夜公主优先活动，一定程度放权乌托邦这边。

　　其他国家领袖知道了肯定对安娜琪羡慕不已，这都能长期保持权力？你是什么神仙体制？

　　魅魔特色是这样哒。

　　面对茜碧阿狂暴贴贴攻势银发少女赏了她一个脑崩儿，顿时让孩子捂着额头悻悻退到一边。导师哪点都好就是经常带刺。

　　“写一份阶段总结报告给我。还有一点，召集辅佐官商议调整外贸产品生产。如果我没猜错的话，南洋市场会对魅魔产品采取针对性打压。”

　　“茜碧阿，你可以走了，我单独休息一会儿。”

　　毕竟长达一个季度时间里她都保持双线双开需要重新适应身体。

　　安娜琪半天以长夜公主身份活动、半天以导师身份公开活动，整天忙碌奔波。母亲堪称魅魔超人，一己之力扛起公社。

　　腓尼基事务总算告一段落。

　　无论什么大事件都得为安娜琪妈妈的健康让路，整个乌托邦公社繁荣系于一身，辅佐官誓要分忧。

　　乌托邦公社管理层奇葩程度世所罕见，她们对经济回报倒在其次，首先盯着与母亲大人多相处这项隐形报酬。您方圆10米自带治愈恢复光环，只要待在身边就感觉浑身舒坦，额嘿嘿，美好一天从看到安娜琪开始。

　　银发少女拧开水龙头洗了把脸，冰凉感传来。

　　她对着镜子掀开光洁白嫩肚皮，办公室久坐并未积累赘肉，魅魔身材体质超一流。

　　衣服再往上掀只见一对浑圆南半球，随动作抖了抖……幸好没再变大，否则就得到影响活动程度。

　　嘀！

　　【新闻：魅魔记者获知政治联合体“近海同盟”正在讨论形成统一市场】

　　【已形成新决议：关税同盟、贸易保护主义】

　　安娜琪一脸懵，拍拍脸颊清醒精神便听见久违的系统提示，这个新闻板块功能常令人怀疑它是哑巴，你现在总算吱声了。

　　字少事大，不容小觑。

　　系统新闻播报原则基于一点：已解锁地图范围内单一政治实体所发生“划时代发展性事件”所以提出关税同盟、统一市场等贸易保护举措使得南洋前进一步，判定该文明政治进步。

　　虽然未必让近海同盟实力变强大，但她们显然探索出全新社会治理工具和经济学实操。

　　魅魔种族都不存在“贸易保护主义”实践经验，因为用不着。

　　不看报纸都猜得到蒂卡在背后搞事情，居然真被她摸索出新决议。

　　安娜琪哼着小调在白纸写一行脑补文字：

　　【贸易保护主义】

　　【扶持本国产业产品过程好比训练一只宝可梦，高阶进化前不能让它经历太多风风雨雨，必须小心呵护。等到成长起来才能考虑参加宝可梦大赛。无论“贸易保护”或“自由贸易”都不过是一个经济体在不同阶段利益需求而已，只要保护本国产业利益高过贸易利益，近海同盟的选择不足为奇】

　　【效果：生产力+10%、凝聚力+10%、幸福度-10%，对主流思潮渗透防御加强，意识形态防御】

　　……根据系统机制编一段还蛮有趣，虽然不过一些脑洞之作但总体效果大差不差，近海同盟想跟乌托邦公社玩自由竞争。

　　安娜琪猜测近海同盟会快速达成决议，因为利害一致。

　　包括腓尼基女王、斯图亚特国王甚至龙裔在内都不能坐视和南洋和魅魔种族联系越来越密切，皇室派需要打压二五仔、新贵族需要保护自身产业。二对一，少数服从多数，政治阻力应该不大。

　　南洋一行给她最大启发在对手不乏超一流政治家，面对蒂卡自己唯有勤能补拙。

　　早做准备。

　　她立刻召集翡翠宫苑辅佐官，议题就是“应对南洋加征关税”措施。

　　一众魅魔满心惊讶一一落座办公室。

　　看着兴致勃勃的银发少女一脸震惊，心说母亲大人到底多大精神？至于安娜琪说“优势竞争”“开发高端产品”“与小邦国签订贸易互惠协议”等内容她们几乎没听进去。

　　您完全不累是吧？

　　辅佐官职位繁忙压力恐怕四分之一来自安娜琪的爆肝带动整个翡翠宫苑，她一旦工作起来便不知疲倦、不知休息。

　　打个比方，假如存在某一个魅魔想跟她争夺权力，在“上线时间”方面就远不如安娜琪。

　　同一职位赋予权力有限，但权力者本人却能提供加成，主要取决3点：个人能力、团队能力和在位时间。

　　前两者姑且不谈，安娜琪肯定把最后一点达到极致。

　　你工作时候我在四处走访深入基层、你睡觉时候我在批文件、你吃饭挑肥拣瘦时候我直接绝食看报告……所以你拿什么跟我斗？

　　太卷了。

　　为什么轻松魅魔社会有如此肝帝，不过能和母亲大人待在一起就算最大报酬。



二卷：大航海，风云新途 : 第171章乌托邦体制薄弱点（4K）

　　安娜琪将工作重心回归到魅魔种族事务中来，族群繁育当属头等大事，目前已经突破400万人口大关，节节攀升。

　　鼓励生育国策应投入大多数政治点数。

　　她不忘针对迟早到来的贸易保护主义做出针对性防御。

　　茜碧阿提出一系列具体举措：

　　诸如“制定对等关税”“对外贸成本高产品进行补贴”“与小邦国货币交换”但最有利方案被认为是“削减生产线以及让一部分魅魔产业工人进入第三产业”并且得到大部分支持。

　　如果乌托邦公社采取投票表决制这回一定走向“去工业化道路”然而魅魔种族信奉威权主义。

　　什么叫一言堂啊？

　　安娜琪力排众议否决最后一项举措，可以让工人工作时间缩短却不能裁撤生产线。

　　她已见识去工业化后果，流水线一天不开、大国工匠一天不工作，工具磨损、技术工、市场配套等流失不可估量。

　　乌托邦公社第一、第二产业非常轻松，没必要因贸易需求减少而裁剪。

　　“魅魔政权生命力在于矢志不渝的坚持先进生产力，我们制度设计、工业体系、经济因素要求我们势必为不仅限于本国人民的普罗大众提供社会产品。南洋架起贸易壁垒但并不意味着消灭需求，那就竞争啊，看看谁厉害？”

　　安娜琪环视一圈目光威严。

　　“我注意到一种现象：安逸市场环境助长竞争方怯懦。”

　　“怕什么？你们背后是整个公社大家庭。我们又不要你赔钱，乌托邦也不存在破产，魅魔社会因为敢于试错、创新才走到今天的繁荣。”

　　会议室众人钦佩的点点头，并非没想到，而是在困难与容易之中二选一。她们下意识选后者。

　　天性使然。

　　孩子始终讨厌困难的事，正如课后作业附加题，家长却逼她们多学一点。

　　安娜琪就是这样的严厉家长，监督魅魔政权不至于怠惰总选难题一个个攻坚，实际上世界不存在“困难”或“容易”的简单定义，每一次选择都算对综合实力考验。你有没有信心迈向新台阶？

　　只选平凡道路魅魔不配剑指世界之巅。

　　她们受过高等教育又在乌托邦社会中成长，知道好歹，母亲在为她们好，选简单题目岂不让母亲失望透顶？

　　以后应该更严格要求自己。

　　魅魔们擅自解读认为母亲大人良苦用心督促大家，殊不知安娜琪想法十分朴素：

　　如果我不现在就对一个个问题攻坚克难，由于一点惰性而逃避退缩，这些问题迟早积累到后来的女儿买账。一屋不扫何以扫天下？别给自己找借口，我不入地狱谁入地狱？

　　蒂卡身体力行教给安娜琪一件事：找准核心矛盾就重拳出击，不把你丫干碎我宁不坐这位子。

　　“导师，我们理解您高瞻远瞩，魅魔社会需要竞争贸易。”

　　银发少女眨巴眼睛透射出一股狐疑目光，不知道女儿们怎么突然像打鸡血。是不是应该反思一下刚才有没有做涩涩的事？

　　她们经过一系列讨论后认为可以将原本大规模集中于贸易品的产能转移：

　　芭卡提议缩减民用品生产，增产军工武器。

　　可以，这很魅魔。

　　贸易是一项宏观数据不可能一招定乾坤，接下来就看魅魔种族和亚人种族如何围绕市场主导权争霸。

　　安娜琪更感兴趣铁路镇实践经验在南洋掀起风浪，然而毫无浪花。起码从报纸报道上除了莉娃当初谱写的几篇新闻稿再无音讯，诡异状况令她心中一紧。

　　守旧派权贵势力开始反击，他们沉溺权术多年渐渐摸索出意识形态防御学说。

　　南洋人舆论攻势先到一步：

　　《与南洋制度相比，魅魔社会根本不存在法治，商人赛丽丝所缔造的铁路镇毫无传统、蔑视权威，这是低级文明体现》

　　《我们近海同盟继承千年政治文化底蕴，远非安娜琪一人智慧能企及》

　　《时至今日，我们仍未获知乌托邦公社任何具体制度设计，一切都模糊，呈现危险状态极端人治》

　　……有道理啊。

　　安娜琪细一寻思发现她从未想过这个问题。

　　作为领袖不用事必躬亲，交给或做事的人同样算一项素质，所以她吩咐管理层搞一套表面上逻辑自洽的制度，起码别让这个阵地显得不设防。

　　魅魔以后肯定会打意识形态战争应该早点弥补弱点，对手批判使人进步。

　　辅佐官面对如此宏大命题不敢轻易独断，她们则注重实践执行接下来应设计法律理论。

　　乌托邦公社政治设计十分粗糙，得益于魅魔种族低成本治理所以不需要太庞大官僚系统，甚至这套辅佐官系统还备受安娜琪提防，因此茜碧阿等“高官”权力相对腓尼基、斯图亚特“同位阶权力”有限。

　　魅魔认为权力来源分3种：

　　——即个人威望、职位职权和专业能力。

　　典型分别对应公社管理层三大权力：安娜琪、辅佐官、技术员。

　　安娜琪象征思想家、教育家、运动员和艺术家等出于影响力得到权柄的群体，毕竟严格意义而言母亲大人不具备法授权力。

　　辅佐官象征国家官僚机器单元。前一项权力要求她们为人民服务，但她们自我认知“为母亲大人服务”而魅魔人民亦如此认为。什么套娃，我命令你做自己主人是吧？

　　技术员比较特殊，由于专业能力突出体现为权力比如托菈蜜、南丁格尔和嘉利当属典型。

　　珂莉娅认为“魅魔种族制度简单易懂。乃君子仁政，大道之行也。夏虫不可语冰，南洋人不懂是他们悲哀。”

　　对外宣传司会反击，具体而言：

　　喷回去。

　　南洋权贵本想抨击铁路镇消除人民对魅魔崇拜，结果算盘落空。

　　其实最好方法属铲除工头执政的邪恶自治体，但腓尼基女王不允许。到底怎么破除公社崇拜？或许他们一直以来思路错了，何不腐蚀乌托邦？

　　早闻魅魔消费品多样化、开放化不足，这是弱点。

　　不过目前他们没空具体商议细则，因为海洋文明与大陆文明贸易摩擦已然打响。

　　…………

　　对于一个政治实体而言存在“经济不可能三角”即：

　　资本自由流动、固定汇率和货币政策独立性三者绝不可能兼得，回忆起上学时概念的安娜琪对魅魔社会状况一一代入。

　　乌托邦公社毫不存在“资本自由流动”所以后两者坚如磐石顶住南洋贸易摩擦。

　　什么叫资本？魅魔都没见过几次钱。

　　安娜琪不会为此骄傲，甚至怀揣一丝警惕。缺乏资本高效配置社会资源，这部分职能得由翡翠宫苑取代，所以她们肩上担子更重一分。要想了解经济，搬运现成理论值得借鉴，所以她没日没夜开始文抄。

　　得益于此，不论“安娜琪”抑或“赛丽丝”都成为闻名遐迩的大思想家，大家说她一人脑子装着一个世界的智慧。

　　真准啊，哪流传出来的？

　　作为纯粹知识搬运工心中有愧，反复强调原作者姓名，自己也解释说并非原创而来自“大受启发”不过大家仍认为她是百科全书式天才。

　　唯一改变在于学术界用所谓安娜琪所谓“原作者”姓名来命名学说。

　　否则根据魅魔领袖发明的新事物根本数不过来。

　　迄今为止地球OL社会学著作、文学作品相当一部分遭到“借鉴”接下来轮到经济领域。

　　可惜当时上课那会儿没听懂，以致于现在干脆无脑全抄完事。

　　兼听则明。

　　一个成熟政治实体高层不会人均二极管、魔怔壬，茜碧阿为首一流政治家深知海纳百川道路，一引用直以来因地适宜的安娜琪搬运来的理论学说。人工道德模型了属于是。

　　魅魔辅佐官听闻母亲大人正在日日夜夜不休爆肝论文，不由心痛万分，表示自己一定要当晚去寝宫陪伴，一个个轮流来。

　　她的回应是：你们有没有听过汉谟拉比一句名言“别在这立法典”

　　安娜琪不懈努力另一项原因想实验国策系统机制，果不其然短期决议发生变化。

　　自己作为国家意志实体全力集中一件事，即意味着“全力修正国策”当然会触发决议机制改变：

　　【决议：自由主义贸易学说】

　　【当前乌托邦公社采信自由主义贸易，这一派典型性学术人物是亚当斯密和大卫李加图，以及他们分别提出的绝对优势理论、比较优势理论。强调分配分工生产，国与国之间贸易会共同走向繁荣。然而古典经济学派或无意、或有意忽略高端上流产品方势必控制下游，魅魔应当提防这把双刃剑】

　　【效果：民用品生产力+15%、政治地位+10%】

　　安娜琪一口气解锁两项重要高级决议，难得一见，当即全部点亮。

　　【决议：赶超发展学说】

　　【理论鼻祖弗里德里希·李斯特认为，凡存在大国理想的后发政治实体就不能做单纯商品倾销地，比如以国家为本位经济民族主义理论、以工业化为中心的生产力理论、以官方干涉为基础的关税保护理论，以及依据经济史实证案例。在贸易中寻道图强，壮大自身才是后发者一条必由之路。安逸即死亡，追赶为超越】

　　【效果：生产力+20%、社会组织力+10%】

　　两项学说一攻一守，互为表里，不同时机、不同场合适用各自道理。你强便“开门，自由贸易”弱就“关起门发育”

　　近海同盟摸索到第二项决议皮毛。

　　等到南洋权贵知晓安娜琪抄来的理论肯定会加以借鉴，但理论从来是理论，实践更重要。如果看一眼秘籍就能神功大成那才叫真金手指，不像自己这丢人系统只能放大效果。

　　必须在正确道路上的正确时机发力，系统才能推波助澜做成人之美，前提终究得靠安娜琪判断。

　　她已经尽善尽美，乌托邦公社打造出攻守兼备体系做准备。

　　面对己方优势产品都采用“自由主义贸易”劣势产品则使用“赶超发展学说”灵活应变。

　　…………

　　南洋权贵不出所料陆续提出关税同盟，许多名流、贵族和政治家开始吹捧：面对日益严峻的安娜琪主义渗透，必须采取强力行动，这需要大家凝聚起来。

　　魅魔援建团回归，但她们留下痕迹深深影响海洋文明圈，铭刻不可磨灭印象。

　　近海同盟热火朝天举办大大小小十余场会议。

　　哪怕最愚昧旧贵族也开始意识到蒸汽机带来重大变化，火车与蒸汽船注定颠覆世界，撕裂泰拉盖亚魔法垄断的黑暗天幕。

　　遍寻古籍万年不曾遇见当今局面。

　　可想而知，乌托邦公社工业体系势必碾碎整个南洋生产体系，诸邦国会完全沦为倾销地。

　　先前，南洋相继失去金融业、种植业、轻工业品、医疗品和文化娱乐等领域，几乎算魅魔单方面优势输出先进的产品迭代和商业观念，他们毫无反抗之力，反应过来已让出90%市场份额，惨不忍睹。

　　龙裔贵族干脆懵逼，发生了什么？魅魔一来世界大变样。

　　敏锐感官让他们只觉巨量噪音、晃动，不完全血脉又无法自主控制敏锐程度只得与新交通工具绝缘。

　　我刚强化一波结果你们告诉我版本迭代被淘汰？

　　长生似乎不香了。

　　饶以洛茜见识都震惊魅魔技术恐怖，现在已经没工夫照顾新龙裔贵族失落心情。

　　她和克洛宁一样见证过无数文明盛衰更替，却从未见过当今局面。海洋文明一直以来背靠蔚蓝色领土贸易实力迅猛增长，但海岛基本盘在触摸天花板。

　　短短25年，安娜琪为首魅魔种族击败亡灵天灾、骨龙天灾、兽王国和南方哥布林聚落，顶着海洋文明压力整合陆权。

　　作为龙族傀儡国的斯图亚特再难奢望广袤肥沃的陆地。

　　当大家意识到黄金大陆东麓出现一个横扫六合的陆地霸权国为时已晚。

　　洛茜一时间拿不定主意。

　　只得压住龙裔贵族一度表示取缔铁路意向，竖子不足与谋。这帮耗材只顾自己享受看不到半点下一个时代光辉，就算慵懒著称的巨龙也嗅到海对岸吹来一股新风。

　　尚且微弱，遇见暴风眼则一朝席卷世界。

　　……

　　ps

　　最近收到好多月票，非常感谢书友们支持~

　　顺便求一波刀片~



二卷：大航海，风云新途 : 第172章拐卖亚人（6K）

　　南洋与大陆社贸易摩擦不断，尤以腓尼基王国、乌托邦公社经济战愈加激烈。

　　然而双方贸易额每天都呈逆势增长。

　　蒂卡指责：乌托邦公社产品不讲竞争规则将南洋视作商品倾销地，破坏本应该属于亚人种族产业。

　　安娜琪回击：双方贸易基于自由市场原则，魅魔没有做任何不遵守当地法律法规的举动，之所以商品大卖是因为营销得当、质量过硬。

　　话虽如此，她们主张“为了贸易公平腓尼基正式采用乌托邦发行的美元结算大宗商品”

　　货币交换政策一经推出得到大量小邦国支持。

　　谁让魅魔一边给予贷款额度，一边只是“用我的货币”这种小回报，合作共赢。

　　你做的好啊。

　　从今往后近海第一岛屿链以腓尼基王国绿波岛为中心世面开始流通美元，亚人一使用才发现真香啊，安娜琪妈妈真是太美啦，不愧黄金大陆东麓第一美女。货币上面印刷着女仆装、职业装等立刻成为流行风潮。而且发行方南洋银行支持黄金储备，可靠讲信用。

　　一时间美元成为单一且脆弱的近海邦国经济体首选。

　　腓尼基主流媒体中肯评价：

　　【蒂卡女王陛下推行一系列改革造成大资本恐慌不止，巨额财产流失、固定财产评级下降，本国货币面临贬值压力】

　　【相信我，你不会想目睹人们宁愿用钞票擦屁股也不愿意用它买一卷卫生纸场景。先王被刺杀后出现过如此画面，他的继承人不会令悲剧重演。美元堪称腓尼基王国不二之选。作为逃逸资金最主要流窜目标之一经济体，与乌托邦公社强化贸易、加征关税有利于我国回收这部分资产】

　　【正如美元上安娜琪冕下肖像画，直接象征魅魔种族政治稳定、军力强盛、前景繁荣，所以乌托邦公社法定货币综合考虑历史信用、法治健全等因素成为腓尼基王国选择】

　　斯图亚特满心愤怒，心说你和魅魔货币交换都不和我们交换，这何尝不是一种牛头人？

　　难道在你心里安娜琪比我更重要？

　　龙裔贵族纷纷发表舆论：【乌托邦公社通过货币交换政策3项好处】

　　【第一、魅魔经济渗透南洋介入我们资本运行。第二、她们得以降低汇率分享更容易投资、金融。第三、凡货币交换经济体都对魅魔上缴隐形铸币税。腓尼基为自身利益对集体置若罔闻，坐视竞争对手强大】

　　……结果公说公有理婆说婆有理，闹闹嚷嚷根本吵不清楚。

　　与此同时，安娜琪和蒂卡彼此指责并未停下，两边嘴炮大战让众人看不懂，说好她们俩关系不错呢？

　　虽然南洋权贵目睹腓尼基王国拒绝一大批魅魔产品，但没注意到蒂卡扶持起民用产品自主，一切都在有条不紊进行中。

　　经过补贴，食品加工厂、罐头厂和纺织厂如雨后春笋般冒出。

　　魅魔“恰逢其时”淘汰转移一批服装业。

　　她们认为日趋珍贵1.5版本不死族劳动力应该用在更高层产业链，而非人力密集、占地庞大、劳动低效的纺织业，这项判断得到安娜琪批准，但不忘吩咐贸易部门营造“品牌效应”掠夺附加值利益。

　　结果魅魔设计的“对勾”“熊猫”“猎豹”等图标大肆流传，腓尼基王国正巧承接纺织业提供就业。

　　乌托邦公社借由缩减耗时又耗力民用品倒逼自身产业升级，卖给你更好的就行。

　　共同进步嘛。

　　安娜琪主要通过密信给蒂卡出了主意，双方默契十足打配合。并不是说她们八字契合实际是合格政治家对当前局面必然选择。

　　她顺便给女王陛下科普一番经济相关知识，对方直呼过瘾活到老学到老。

　　所谓知识无非从实践中获取，正处激烈实践活动中的南洋经济体尚未形成正确理论，权贵们一时半会儿看不懂操作。

　　看不懂无所谓，天下攘攘皆为利来，透过现象看本质。

　　洛茜作为海龙对南洋代理，从巨龙岛全体利益角度思考：能否影响斯图亚特上缴贡品？

　　并没有。

　　宝石、黄金等采矿业具体影响？

　　用蒸汽打桩机和传输带后效率拉满，美滋滋。

　　巨龙最在乎金银珠宝，一天不用这些贵金属做玩具、装点洞窟便浑身难受。曾经前文明学者说龙族这份“奢侈品需求”类似园丁鸟行为，没见识，伟大龙族怎能与走地鸡相提并论？

　　虽然需求看似无底洞可一旦基本满足巨龙立刻会全体摆烂，躺在金银珠宝上睡到天昏地暗不问世事，种族内治理难度骤降。

　　洛茜一眼看破，目前对抗与和睦并存的贸易格局系于安娜琪和蒂卡达成政治默契，只要轻轻一推就倒。

　　龙裔贵族会逐渐切断与魅魔种族经济联系，免得以后纠结不清。

　　她叫来一些贵族吩咐他们拉拢在金融城官员关系。

　　“传我命令：给予个别乌托邦商人好处，即便赛丽丝油盐不进也有其他大把商人瞄准特惠权、免税权。这些人需要做的仅仅是扩大生产，稍微违反公社生产纪律。”

　　“大人，这样真能行？”

　　“没完呢。我们针对性输出南洋贵族享受，不是烟酒、美食之类而是体现'与众不同'的奢侈品，就叫特供好了。”

　　“……抱歉，属下愚钝，为什么我们做这种吃力不讨好的事？”

　　“不要多问。”

　　洛茜眼底闪过一抹黄金色令一众贵族匍匐在地，浑身骨骼咔咔作响仿佛被龙威碾碎。

　　安娜琪主义浮现当年万龙领袖多拉贡的影子。

　　龙皇位子人人都想要，但领袖思想钉进棺材板最好。

　　为了所谓泰拉万族统一，包括海龙一脉都沦为需要打压的部族势力，克洛宁兄妹、洛茜都属受害者，父母遭多拉贡强力清算。龙皇时期种族势力鼎盛，横压盖亚世界。但不是宗家想要的强大，所以他一死否决多拉贡思想成为四分五裂部族权力来源，不容置喙。

　　魅魔意识形态太危险激起洛茜警惕，拥有万年政治文明观察经验的他们不缺招数储备，应敲打敌人顺便强化南洋相对力量。

　　…………

　　金融城没有新闻。

　　玛可自从被母亲大人委以重任接手这座对外开放第一门户后，几乎没什么大事件。

　　以外交官、总督处理政务感觉不错，纵观天下耳听八方。

　　她正喜欢这份工作，完美契合。

　　作为乌托邦公社开放度最高地区，资本流动、市场竞争激烈，难以估量的信息素不断在此汇聚、碰撞，来自斯图亚特、腓尼基、撒丁和精灵国的商贸活动络绎不绝。

　　过去玛可充当探索队先锋相继开发出高原古国、空中花园、漠北王庭和鬼泣遗址等地，从来没有停下求知脚步。

　　上学时她理想职业是“邮递员”因为可以走遍四方，可惜魅魔社会早就淘汰如此简单工作。

　　结果莫名其妙被母亲大人安排为金融城总督。

　　玛可无法拒绝。

　　魅魔种族视安娜琪妈妈委托为至高荣誉，必须把握机会。更何况乌托邦公社高福利零失业代价在“当一个岗位需要你时你不能推辞”

　　所以即便她毫无经验也走上管理岗位，魅魔从不在乎专业不对口，试错就行。

　　总督职务日常除却管理城市还要配合翡冷翠统筹南洋外资。

　　尤其在双方经济密切时期。

　　距离铁路援建计划结束又过去半年，包括安娜琪在内，翡翠宫苑全体辅佐官没日没夜推行工业化，内地打造的铁桶一块。连带着资金物流加速，对近海同盟影响力与日俱增，金融城名副其实成为金融业驱动城市。

　　玛可日常是批文件，比如办公室桌面上几份提议：

　　《博彩业为当地贡献21%财政收入，既然在金融城大获成功那不如推行给姐妹们，一定会成为乌托邦公社又一大财源》

　　她心想满满病句，我们公社何时靠财政收入过活？你是不是在外地生活太久？

　　同意或否决？

　　母亲大人似乎从未旗帜鲜明反对赌博，没有禁止意味着可行，不如先在镇海卫建立一座赌场，权当试点。

　　然而不知为何她久久悬停手中钢笔，摇了摇头终究无法签字盖章。

　　家人们，还是看看下面提议：

　　《随着南洋富豪迁入率不断攀升，他们对购置土地提出巨量需求，经过试验型租赁产权4个月增收5000万南洋元，我们可以出让所有权获取收益，魅魔也可以享用该政策》

　　玛可感觉哪里不对劲，什么叫魅魔可以“享用”但作为高阶辅佐官不能因言废人，只得按下不表。

　　胃疼。

　　《金融城是一座对外经济导向型城市，这里的魅魔后代不需要锻炼过多生产技能，应当因材施用去掉工程师、技术工等职种，更多分配给会计、经济学岗位。当地市政厅应采取灵活的教育体系，设立经济类教育单独升迁录取通道》

　　又一个拿不定主意的提案。

　　《亚人种族注重对直系血缘后代继承财产，魅魔应当对接并尊重异国风俗。金融城孵化基地采取“非保密繁育”如父母可认领幼崽并传授她们必要的社会资源、知识和思想，有利于精英化培养》

　　《工厂工人集体表决不适宜工业大生产背景，效能低下，凡产值超500万工厂应当分配一名辅佐官单独决断》

　　《情报分部注意到许多人对导师思想存在误解，甚至说与当前金融城制度对立，这是不恰当的，应向南洋借鉴新闻管制》

　　……玛可脑海里线索越来越清晰，她一一归类主题：

　　涉及土地财政、教育体系和生产关系，别看偌大一座城市其实事情无非此类。

　　是不是应该问一问母亲大人意见？然而她岂不沦为毫无自立的孩子？对不起雅典大学一番栽培。

　　“我到底在做什么！”

　　少女看着桌面满满堆叠文件一阵头大，越积越多既不知道驳回也难批准。无奈之下她只得找秘书们商量，众人也是各执己见七嘴八舌讨论。

　　有人觉得魅魔父母认领血缘后代在否决社会化抚养根本制度，一定会催生阶层固化。

　　有人觉得工厂一人决策制等于高效，整天待在生产线的人怎么懂经营？难道她们会拉订单？各司其职分工明确才大势所趋。

　　有人觉得对安娜琪主义解释权非常重要，金融城作为对外开放区当仁不让，应该为体制加上新时代注脚。

　　众说纷纭。

　　嚷嚷声中玛可注意到部下们怎么穿金戴银花枝招展，趾高气昂。

　　“打断一下，这些首饰品怎么回事？”

　　“南洋商人赠送，他们说权力者就该从头到脚都显露与众不同。如果别人都在菜市场消费，我们就在赌场消费。”

　　“我记得赌场都是兽耳娘和僵尸娘负责经营……所以魅魔不应该插手太多……”

　　“母亲大人并没禁止我们去。”

　　玛可嘴笨，讲不出什么一语道破的话来。但敏锐感觉到有些底线不能丢，即便描述不清这个底线。然而市政厅秘书有意无意锐利眼神让她这个总督如芒在背，上司是不是显得很无能？

　　她曾经目睹安娜琪批阅文件一目十行，龙飞凤舞写一段批示盖否决章或驳回章，行云流水。

　　总督经验告诉玛可，领导者必须心里放一杆秤才能果决，可惜她没有。

　　正思索间，秘书们突然送来一大批南洋馈赠所谓“特供品清单”的手表、挂饰和字画等，甚至专门设计成乌托邦公艺术风。

　　魅魔无法拒绝限定品。

　　乌托邦公社产品量大管饱但缺乏多样性，或者说体现不出“阶层差异”所以总感觉缺点意思，南洋奢侈品不就很好嘛。

　　玛可半推半就接受部分礼物，反正也没明令禁止不是？

　　然而秘书们下半句话令她有些难堪，既然你接受礼物为什么不稍微通融一下？南洋商人和魅魔辅佐官都来求总督大人灵活应变。更何况这些制度只在金融城，不要紧。

　　我们先试着做，看母亲大人反应，如果鼓励大家岂不赚到？甚至有机会去寝宫。

　　循规蹈矩无法引起母亲注意，缺了点冒险精神。

　　——提案全部通过！

　　人生要勇于尝试，如果你固步自封你将越来越落后，因为别人都在进步。

　　玛可深知同行的镇海卫、冰湖城、群星城总督等人业绩颇丰，辖区生产力每年再上一个新台阶，为乌托邦公社贡献巨大。

　　她却在原地踏步看不见希望。

　　同事绩效考核一路飙升唯独你明明在努力却显得像摆烂。

　　性格外向的她不会把想法藏着掖着，对此请教母亲大人得到回复：

　　“金融城作为一片特殊辖区，私有和公有、享乐与理想、集体主义和精致利己……种种思想在这里碰撞交织，不需要用内地标准衡量，用你自己所见所想去决策。”

　　懂了。

　　玛可大胆采信一系列提案改革金融城，就任以来积压文件横扫一空，身心舒畅。

　　或许安娜琪妈妈眼中整个乌托邦公社都是发于理想的社会试验场，金融城则是试验场的试验场，她在渴望不一样答案。

　　然而并不意味着母亲大人不会为此失望。

　　所以成为总督的玛可不敢显露丝毫怠慢，广开言路兼听则明，根据秘书们意见一一决定开设面向魅魔赌场、制定专门教育提拔、承包土地所有权然后让上面建筑给魅魔出售、高产值工厂交由经营者决断制提高效率。

　　金融城一系列改革与内地工业化进程相适应，双方一同赛跑，令人期待前程，一个实业、一个金融。

　　一个月后，果不其然土地财政收入飙升500%工厂生产力翻7倍不止。

　　欣欣向荣未来可期。

　　玛可渐渐发现金融城产能每天迈进一个新台阶，不知道那些工厂主魅魔使了什么魔法让渐渐平缓的产能迎来爆发，果然提案很正确。

　　她突发奇想检查增长的产品清单：包括手表、珠宝、皮包、首饰和香水等……

　　难道这些东西也能富国强兵？

　　但如果从提高魅魔幸福度而言确实符合乌托邦公社内在要求，并不违背安娜琪妈妈核心要求，那么这些产品是否普及？

　　经过观察发现仅有市政厅少部分辅佐官和金融城魅魔商人佩戴，听她们说受南洋权贵打点的特供品启发。

　　大贵族们声称“奢侈品定义应该在体现你与众不同，视觉方面最突出，比如象牙、珍珠、香水等，我们很乐意跟合作伙伴分享这种新玩意。毕竟乌托邦公社恰好缺少那一抹不同。”

　　正中下怀。魅魔社会确实缺乏产品多样性。

　　玛可没少在翡翠宫苑会议听类似议题，母亲大人早已意识到并改革：

　　比如，培育符合不同XP的兽耳娘、僵尸娘，以及鼓励体育事业、迷宫冒险等，效果拔群。

　　魅魔满足种族特质带来奢侈品渴望后，终究喜欢自我价值实现的回报，经过安娜琪宣传体育竞技成为魅魔种族头等大事之一。然而仅限内地。

　　金融城本质对外开放接收南洋社会复杂性，上层权力建筑也当自己外地出差，哪会想长期经营体育赛事？

　　叮铃铃！

　　“好耶，六点准时下班，不想了。”

　　玛可风风火火走出市政厅办公室，迎面撞上同事，对方勾肩搭背表示“晚上要不要去码头，南洋要进一批好货。”

　　“他们的进口品有啥了不起？”

　　“你来就知道。”

　　夜晚，一号码头位。几名辅佐官制服魅魔吹着海风碰杯喝酒，直到一艘快艇靠近。

　　该船舶毫无标识、船号和旗帜，几名黑风衣的壮硕雄性亚人点点头，接应魅魔比了个没问题手势，然后这群人小心翼翼搬来一个个木箱子，在码头摆放整齐。

　　卸货者全程不敢与魅魔对视，毕竟两米身高魔力勃发的战斗种族往那一站就在释放信号：别搞小动作。

　　玛可认出这群亚人纹身象征南洋黑帮，也都不是善茬。

　　他们分别摆放20个木箱后悄声说“老规矩，验货”咔嚓一脚踢开厚重木板：

　　一名蒙眼捂嘴双手双脚反剪捆绑的兔耳少女，即便掩住嘴巴、眼睛依旧可见容貌上等。浑身遮盖仅剩胸衣内裤，细密红色绳索攀附腋下、胸前和臂弯，陷入肉凸显轮廓与白皙水嫩皮肤相映成趣。

　　魅魔掐一把皮肤泛起红印引得兔耳少女呜呜哭泣，罩着黑布的眼部流下一行热泪，奋力挣扎却让绳索越收越紧，香汗淋漓。

　　“货不错，我们合作愉快。”

　　“……诸位大人，本帮派还提供附赠品。”

　　一声响指过后游艇走下一行穿着暴露的南国少女，虽然比起箱子里颜值稍差但羞涩感别具一番风味。

　　游艇上下来的亚人少女搔首弄姿，不用吩咐便主动靠上来，顶多1米7身高在魅魔面前小鸟依人，拥入怀中仿佛玩具抱枕，传来海棠花体香。

　　玛可略显慌张表情当即吸引亚人少女注意，莺莺燕燕围上来让她一阵身体燥热。

　　太烧了。

　　魅魔种族相当一部分人早就觊觎南国美少女的颜值，毕竟兽耳娘本身就属她们分支之一，若能弄来一个两个就太棒啦。

　　辅佐官们都分到梦寐以求的奢侈品，顺便对木箱内的捆绑少女评头论足。

　　为首帮派老大为魅魔交接人点一根雪茄，相视哈哈大笑。

　　“我能请教一下吗？”玛可眉头一挑，隐隐释放精英级超凡者威压“这些少女什么出身？多少是走投无路？多少是绑架拐卖？有些事得商量清楚，抱歉败坏大家兴致。”

　　“你什么人啊你？”

　　雪茄老大见生面孔以为是个雏儿，冷嘲热讽。

　　啪！

　　交接人狠狠抽了他一耳光发出脆响，周围魅魔人均爆发灵能气浪拍击码头，吓得帮派成员双手举起跪倒在地。

　　“黑吃黑…啊不，你们白道要讲规矩啊。我们提供都属一流肉货。”

　　“你们不该嘲笑我上司、金融城总督。高贵魅魔种族不是你们这些低等物种能指鼻子。”

　　“我们可是最稳定供货商……”

　　“即便你们现在被做成京观堆在码头，明天也有大把耗材跟魅魔牵线搭桥。现在回答总督的问题。”



二卷：大航海，风云新途 : 第173章简直数典忘祖（4K）

　　夜晚，金融城偏僻码头。

　　十来个魅魔端坐木箱边缘双腿交叠，一边摆弄捆绑少女发出呜呜悲鸣，一边听帮派老大小心翼翼诉说货源：

　　具体应该分两类：正品肉货和附赠品，存在云泥之差。

　　这些搔首弄姿的亚人少女本就在博彩赌场、酒吧、高级会所等地区工作，在南洋和金融城是合法产业。至于为什么从事这项工作理由则五花八门。

　　赚外快、欠债或没本事只剩出卖色相，反正都瞄准这一行巨大利润。

　　据其中一名少女说“只要客源稳定，我们两周就可以赚一个南洋农民半年收入。”

　　玛可冷笑一声。

　　“魅魔可能都不如南洋富农有钱。”

　　“总督大人不要逗笑了，权力才是最大财富，无非您一念之间。而且牵扯到'金融城订单'非风俗行业精英不可。甚至许多人单纯是想来魅魔领土生活，哪怕以黑户身份从事这类型工作。”

　　“假如你们得到一个魅魔主人……”玛可斟酌一下措辞问：“一个稳定魅魔回头客收益让你们能在金融城富足生活吗？”

　　“当然，很多姐妹已经购置房产、家具，平常开销也有优惠名额。比来做生意的小商人都富裕。”

　　玛可意味深长瞪一眼同僚。

　　市政厅辅佐官、秘书们红着脸咳嗽连声抱歉。

　　大家心知肚明市政厅办事员收入水平不可能供养一个亚人少女过小康水平生活，即便算优惠额度也不够，答案很明显，她们在灵活利用权力获取非乌托邦公社产品。

　　众所周知，魅魔社会内部提供产品多到用不完，配给品清单始终有增无减，近期还推进更多限定品、奢侈品。

　　然而不知何时金融城高层开始奉行“舶来品就是好的”观念。

　　必须承认南洋贵族用品抓住客户心理，南国美少女堪称对魅魔特攻，但不能太过分。

　　“还剩一个问题”玛可指了指木箱里五花大绑蒙眼捂嘴的亚人少女“在乌托邦即便附庸种族也不该违背意愿，这是犯罪边缘。”

　　码头鸦雀无声。

　　一语直至问题核心，安娜琪明令禁止对附庸种族人身迫害，和平时期更不该对异国公民迫害。

　　金融城总督面前正上演一桩集体绑架案。

　　帮派亚人全体懵圈汗如雨下，脸色焦虑看着交接人，她们上司态度至关重要，稍有不谨可能找到灭口，命悬一线。

　　辅佐官们瞥一眼玛可，后者缓缓开口：“我的定性意味乌托邦官方立场，南洋帮派居然给金融城输入违禁品，罪该万死。但家丑不可外扬，低调处理，立即执行。此为军事决策。”

　　“遵命。”

　　魅魔一瞬间抽出魔杖遥遥一指这群雄性亚人，红光闪过，数十具尸体滚入大海。

　　“今天发生的事情要保密，先送这些少女去非法移民收容所。”

　　玛可对待作为外交官知道如何把握局面，这些南洋合法公民硬不得也软不得，关键在魅魔种族需求。

　　大家垂涎南国美少女已久，渴望一场❤掠夺。

　　处理完这些事她总算松一口气。一方面得尊重和平时期对异族交往、一方面应该正视姐妹们❤奴隶客观需求。所以玛可对此表现很宽容，多大点事，人之常情。

　　之后回去述职就站在芭卡阵营一端支持对南洋战争，应该让母亲大人意识到亚人贵族在暗中搅动风云，得予以迎头痛击。

　　“今天竟然加班了，玛可前辈，不如我们一起去看话剧放松一下。”

　　“还不是你们闹出这桩事……算了，走吧。”

　　“好耶！！”

　　众人勾肩搭背前往金融城大剧院落座特等包厢，将名为《未来式魅魔教育》情景演绎尽收眼底。

　　舞台少女在魅魔种族内都属一流颜值，演技更感情饱满歌喉充满感染力。

　　主角是由辅佐官妇妻魅魔认领的女孩，从小受到比普及化教育更全面、深层知识，拥有单独选拔升迁渠道，得到上级看重平布清君进入管理层。主角从小熏陶南洋贵族生活文化，与亚人经商赚的盆满钵满。后来自己成家立业开枝散叶，描述一个家族不断发展壮大甚至影响翡翠宫苑。

　　剧院观众颇为陶醉，每当美声和舞台魔法出现就掌声雷动。

　　魅魔种族历史叙事便由安娜琪率领“原初300人”从黑土平原的群星部落开始，整个脉络仿佛一个“大家庭”不断发展，所以她们同样都喜欢经营文。

　　我爱种田，发展才算硬道理。

　　乌托邦公社文化产品流行经营一家店铺到连锁超市、带领一支侦察队到大将军……不胜枚举，貌似算对母亲大人经历致敬。

　　……但再怎么说《未来式魅魔教育》都很怪啊。

　　玛可怀着满心疑问走出金融城剧院，感觉情节不对劲却没法一针见血指出来。她果然不如安娜琪智慧。

　　她浑浑噩噩与同僚告别，这才发现夜晚沿海工厂怎么灯火通明？

　　难道突发要紧事？

　　秘书听说疑问后笑道“当然因为魅魔在加班，否则产能怎么提升？工厂都采用计件计价薪资。”

　　“你说什么？这种事也可以！”

　　“反正大家都是自愿，如果工人觉得不好她可以离开，前提交得起金融城越来越昂贵的租赁式住宅。毕竟这里虽然土地公有但上面的建筑却不一定，她们都讨生活……”

　　玛可理也不理大步流星闯进工厂，咔嚓一声沉重铁闸门轰然倒下，黯淡灯光里，上百名工作服魅魔齐齐看向总督。

　　绝大多数人灰头土脸，满头大汗，厂房内仅剩螺丝流水线哗哗噪音和沉闷空气。

　　像极当年蹬纺织机的哥布林，霎时间如遭雷击。

　　“简直数典忘祖！”

　　“我们原初一代流淌多少汗、抛洒多少血、阵亡多少人就为姐妹同胞过不受剥削的生活。现在你们倒好，给历史垃圾堆做回收？”

　　愤怒席卷玛可脑海，但是浑身冰冷涌上一股乏力感，挫败感刺痛内心。

　　她管不了金融城，这座罪恶之都倒行逆施，自己看似身处高位却沦为棋子，只有母亲大人能收拾局面。

　　玛可失落自闭为期3天。心锁反正金融城没了总督照样转。

　　什么罪恶之都，净是些违背初心之事，死水一潭想革新却受掣肘。庙小妖风大，池浅王八多。

　　翡翠宫苑另请高明吧，我摆烂。

　　当然这些都属气话，冷静过后玛可确认决不能逃避，所以她在第4天重新回到办公室，风轻云淡批文件像什么都没发生。

　　虽然求助安娜琪妈妈的话一定有办法，但她不想让母亲失望。

　　秘书官们一副啧啧称奇模样，面对越来越道路相悖的领导只得配合，毕竟官大一级压死人。而且她们打心底里不觉得存在错误，乌托邦公社产能、财政双增长有何不可？

　　玛可重回工作岗位并非想出解决之法，而是想起首席辅佐官送她3句箴言：

　　——别人赶你走，你绝不走。

　　——别人嚷嚷说要打你，你绝不主动挑事。

　　——别人打了你，你死也不能倒下。

　　现在想起来应该算“斗争上升3个阶段”核心应对法是成为“又臭又硬烂石头”反正我赖着，脸皮厚则无敌。

　　翡翠宫苑职场曾发出传言“脸厚心黑乃生存之道”如今玛可依稀摸到前半境界，后半境界纵观魅魔种族唯独一人办到，至于安娜琪则属论外级。

　　玛可最厚脸皮一步在于收回成命，宣布加班、建筑租赁、人口拐卖违法，大力打击。

　　果不其然招致“总督朝令夕改”“市政厅威严扫地”“损坏商业信誉”等流言蜚语大行其道，但是我脸都不要了还在乎这？

　　有种当面对峙。

　　最恐怖地方在她发表金融城地方报刊的《内部腐朽最致命》社论石沉大海。

　　挖掘“魅魔辅佐官滥用职权”等报道丝毫没有，更无人觉得诸如《未来式魅魔教育》剧目存在糟粕因素。问题从来不在批评与否，而在于唯独一个声道在发音。

　　气急败坏的玛可用通讯魔法联系珂莉娅一顿骂：“你的人怎么回事？”

　　“难道宣传司意义就是对内部新闻管制、对外部口水大战？你们难道不该站在魅魔种族最广大阶层一边发声？”

　　珂莉娅回信满满疑惑ヽ（≧□≦）ノ你误伤友军啊。

　　“我得提醒你，玛可。母亲大人在对金融城权力部门设计之初赋予许多独立性，与内地不存在管辖关系。”

　　“所以这里并不代表宣传司立场？”

　　“当然。”中间隔一个愤怒颜文字“我看了你的信很愤怒，作为第二代魅魔我也不允许，宣传司会着力批评金融城报刊。”

　　“不，我自己处理。”

　　事到如今玛可松一口气，好在翡翠宫苑仍然坚如磐石，否则若和里面真正职业政治家博弈她怕不是分分钟惨遭干碎。但珂莉娅透露一段信息很重要：

　　安娜琪在一开始设计金融城的时候便留下权责独立性机构，怎么像在埋雷？

　　如此考量未免太不敬，在心底里玛可拒绝答案，作为执行者她只需在操作端尽善尽美。

　　当务之急并非对人而是对事，必须取缔与内地违背的机构场所。

　　玛可事到如今应该充分利用总督职权。不单朝三暮四，还要准备文山会海难受死你们，大家都别好过。斗争有时候很简单，可谓拼体力又拼脑力，咱笨鸟先飞，只要秘书人都麻了我看你们办不办事。

　　金融城高层进入艰难熬鹰阶段，略显成效。

　　所谓“建在公有土地上却私有的建筑”统统收归。但并非一棒子打死，进口南国美少女渠道砍掉黑色部分，产业灰色化。

　　要灵活应变。

　　玛可一个个面谈高级辅佐官、书记官和秘书，大家打开天窗说亮话。

　　她渐渐明白事情并不是想象中那么严重，绝大多数魅魔从来不觉得安娜琪妈妈理论存在错误，只不过秉承“多样化经营”理念，没想什么深层次的离经叛道。

　　等到玛可指出“贵族特权不过基于亚人种族劣根性才诞生”姐妹们顿时认可。

　　源头在南洋特权阶层圈子文化，然而短命种重血缘、实力低不得不抱团、财产私有惯性等文化难以根除。

　　我们伟大魅魔何必遵循糟粕？

　　引申意义，为什么要压榨同胞生产产品讨好低等亚人？

　　金融城掀起一股打砸南洋贵族奢侈品潮流，她们纷纷将珠宝、皮包和首饰狠狠毁掉，揉成齑粉撒进大海。连同许多奢侈品商人都遭殃。

　　味不太对啊。

　　玛可眉头一挑，觉得不管自己是否“矫枉”总存在一股力量在推动“过正”乃至偏激。

　　她甚至有些恐惧认为越来越驾驭不住。

　　归根结底，目的在去掉产生种种不端正行为土壤，而非把行为端正回来再做些过度反对的政治表演，我所求并非如此。

　　百般无奈之下玛可选择写信求助，她要问一问翡翠宫苑二位行业翘楚。

　　茜碧阿回答：“某些姐妹沾染拜金主义陋习，妄想以资本划分阶层只为建立优越感。她们因看着南洋贵族生活心生艳羡。我建议彻底意义均贫富，金融城越来越资本化那就通过绝对平均主义分配房屋、医疗、粮食和教育，非得由猛药打破既定腐朽形态，尤以全部打散金融城辅佐官体系。”

　　激进了，哈人。

　　玛可不能采信首席辅佐官建议，她忐忑不安打开第二封信。

　　芭卡回答：“一个无法逃避的客观事实，南洋贵族令魅魔羡慕的富足建于阶级，相对生活水平差异化。我们为何在种族内部比差异？放大格局，魅魔和整个南洋贵族比优越。方法很简单，让金融城辅佐官曾羡慕的人沦为阶下囚。乌托邦公社需要一场战争让敌人不分贵贱、不分出身皆为牛马，魅魔会知道谁才算理想国。”

　　太激进了，更哈人。

　　她叹一口气决定发起为期一周整风运动。

　　听取诸多意见的玛可已经卓有成效发出一系列行动，辅佐官内部奢靡之风祛除，但仍不保险。

　　终于，一年一度述职大会在翡冷翠召开，她必须见一面母亲大人，迫不及待。

　　安娜琪的智慧一定能看破虚妄找到根本解决方法。

　　……

　　ps

　　收到久违的打赏~

　　感谢书友梦里啥都有啊！打赏一个辣条



二卷：大航海，风云新途 : 第174章自曝（4K）

　　安娜琪持续点亮鼓励生育、鼓励贴贴、兴建会所等国策和法令。

　　魅魔人口持续上涨。

　　简直恨不得拿手中神格创建一个百合贴贴神教，不过怎么想都跟飞天意面一样怪，暂时不想宗教胜利路线。

　　即便工业化、城市化对生育降低也挡不住她们热情。

　　实际上一对魅魔妇妻只要肯下功夫能一个月孕育出5~6枚卵，虽然花费灵能比较多，但至少不用每天待着或脱离生产。

　　甚至于民间自发形成“少生优生”观念，汇聚灵能培养一枚卵禀赋，其余由妇妻双方当晚餐。

　　实践出真知了属于是。

　　安娜琪前世身为普通人类少女无法理解，但不可忽视自己创造的种族的潜力。

　　相比起人类物种，她们不需要像产妇一样长期脱离岗位以及忍受分娩，乃至之后一些后遗症，可以说生理性生育成本非常低。一个两口之家轻松便能蕴养一个幼崽。你们只管生后面由国家养。

　　魅魔之卵本就集中在孵化房破壳，出生后她们将享受12年义务教育。

　　学校采用寄宿制，基本是水手款校服，毕竟安娜琪喜欢白衬衣，蓝领巾、超短裙乐福鞋的美少女放学队伍。

　　制服文化+8

　　乌托邦公社城市人美景色好，心旷神怡。

　　根据魅魔法定成年15岁，那么3岁前她们可以经常和生母、母亲见面并不存在“缺乏亲情”问题。

　　安娜琪一直与雅典大学心里专业人关注儿童身心健康，制度越来越人性化。

　　从小学、中学到大学，最后在军校历练。乌托邦公社教育体系无需选拔、不讲天分，就要把魅魔幼崽一个个培养成才，不惜代价，真正实现有教无类。

　　正因如此，教育事业一直是公共支出大头，比肩军费。

　　钱花的值得，在安娜琪看来这在维护“社会化抚养”根本制度，遏制阶层固化，促进族群内公平，不容置疑。

　　她以前作为小镇做题家卷到闪腰岔气才勉强读研，今生要让女儿们躺着也能上大学。

　　如果有人说无法选拔人才？

　　默认你对。

　　我宁愿不要所谓“为选拔人才”留下利益输送空间而寄希望人民群众，如果培养一百万个会弹钢琴的，贝多芬算什么？魅魔种族要共同发展，用高质量数量压倒对手。

　　安娜琪心中有许多坚持，底线明晰。若不行得正坐得稳怎能高举乌托邦？

　　但面对女儿们偶尔任性可以通融一下。

　　她拗不过全体魅魔情愿活动，毕竟这项议题蝉联“最希望达成公共工程”榜单达一个月。

　　题目《建立母亲大人的雕像宫殿》放在翡冷翠新区。

　　类似工程早已不是第一次出现在她办公桌面，必须重视起来。

　　奇观兴国是吧？

　　说起来，初定为“雕像宫殿”奇观项目颇具既视感。魅魔设计师打算修起一座堆叠高塔建筑，高度预计415米，超过已知地图内任何一座建筑，又高又大就算好。该建筑通体宛若教堂大厦，最高端树立一座安娜琪雕像达75米，高举利剑眺望远方。

　　这下苏维埃宫殿了。或许魅魔真能办到。

　　她们不止一次对母亲表露建立一座超级丰碑彰显伟大，不怕高调，就怕没人看。

　　安娜琪屡次拒绝心说大可不必。

　　伟不伟大问题暂且搁置，施工技术难度便如同登天，如此庞大系统工程堪称这个时代造航母。

　　虽然她从来认为过度崇拜不可取，甚至让自己尴尬的能用脚趾抠出三室一厅，但可爱女儿们莺莺燕燕求助无法拒绝，谁让我创造的种族如此美丽多彩？

　　每当请愿魅魔辅佐官躺在双腿并拢的膝盖，头枕着软乎乎大腿肉，双手呈爪状攥紧，瞪大眼睛忽闪忽闪，魅声道：

　　“难道不能为孝顺母亲建一座奇观？”

　　无法反驳啊。

　　安娜琪渐渐接受在超规格魔法力量客观存在世界里无法根除个人崇拜，不狂热就算赢。

　　不能再拒绝，正如雅典大学社会学智库呈递的内部参谋报告文件：

　　【泰拉盖亚世界几乎不存在毫无超凡之力的领袖，往往具备“领袖即政治实体内最强个体”规律，即便不是也多半处于高端战力层次，所以对该领袖个人崇拜不可避免，进而形成“对军事统帅拥护”走向好战，亦促成泰拉盖亚世界战争主旋律基调】

　　【事实上，就算职业官僚升任领袖职位也必然肩负军事统帅权力，因为世界各国好战狂热不难理解】

　　【不论亚人、鲛人、精灵和半兽族都倾向直接解决问题】

　　【魅魔种族更是如此，典型人物诸如茜碧阿阁下、芭卡将军都曾有服役经历，加之体育文化、迷宫探险盛行，显然魅魔种尚武成风。因为我们一路走开依靠胜利，历史影响了种族性格。进而延伸，安娜琪妈妈作为魅魔历史起始点，超然地位并不奇怪，属于时代必然】

　　安娜琪不得不承认。

　　她在创造魅魔时选择正面特性【强壮】和负面特性【堕落】前者倾向暴力后者喜欢奴役，所以变成“用战争实行奴役”

　　更别提“军国威权唯心排外”主流思潮加成。

　　事到如今她只得认命，哲人王非你不可。魅魔种族不允许安娜琪隐藏幕后点国策，必须站在前台挥舞赤黑旗帜带领她们才能稳定。

　　带领一个种族走向星辰大海是系统一开始解说词，听起来心潮澎湃，但她能否胜任？

　　对此，智库报告同样有所参考：

　　【现如今，乌托邦公社政治体系建设日趋成熟，魅魔种族本身便管理成本低，领袖可以一定程度从繁忙琐事中脱离。母亲大人可以更多转向象征领域，以超然姿态监督魅魔社会自我运行，您的意志便是女儿们标杆】

　　【从客观历史、种族情感而言，作为血缘始祖的安娜琪应当增加公开活动】

　　【无论您接受与否，魅魔历史堪称一部个人传记，乌托邦文明始于黑土平原一座小村落洞穴。安娜琪哺育了最初300名幼崽，教会我们刀耕火种、南征北战，魅魔越发展越难以脱离起源影响】

　　【久而久之这种情感演变为春节祭典活动，孩子们在渴求安娜琪妈妈认可，所以您的统治价值更多体在政权神圣性】

　　不装了，魅魔都想匍匐在母亲大人石榴裙下。

　　安娜琪决定批准雕像宫殿计划。

　　她发现工业化差不多到符合目前430万人口极限，即便不死族劳动力做燃料也触及到天花板，闲下来了孩子们想玩就玩。

　　奇观造起来。

　　魅魔种族奢侈品需求同样体现在公共建筑领域，她们从来渴望更高、更大、更宏伟建筑，势要彰显乌托邦公社优越性和强大生产力，吾等乃世界中心。

　　不开放内地只能孤芳自赏，安娜琪心想。

　　但女儿们并不在意，一以贯之讨好自我就行。一点也不用担心她们自豪感和高傲，换个角度也算意识形态防御。

　　接下来有关另一座奇观事务，新修建好的奇观大浴场。

　　作为《最希望达成公共工程清单》第二名，早在一个月前它便投入运营。

　　魅魔不知从何时起培养出洗浴聚会文化……具体原因我都不好意思说，反正这是国民基本需求，种族特质。

　　限制不可能，乌托邦对这方面公众道德感灵活，别拉同族下海就行。

　　【人造奇观·大浴场】

　　【印度河文明留下的摩亨朱-达罗大浴场遗址。今天学者尚未探明这些古人生活和文化，但有能力创造出如此大的储水建筑已经堪称奇迹。大浴场原型面积为12x7米，深2.4米，由砖和灰泥紧密砌成，然后以天然柏油进行密封处理。象征该时代艺术、娱乐顶峰造物，璀璨明珠】

　　【效果：宜居度+10%、幸福度+10%，文化影响+15，获旅游业绩对政治点数补正加成】

　　魅魔版本大浴场奇观坐落于翡冷翠，体型更甚历史原型二十倍不止。

　　经营者即将举办开业一个月庆典需要安娜琪莅临。秉承着多多出面公共活动的理念，她欣然应允邀请，即刻出发。

　　夜晚，来到首都商业大街果然灯红酒绿。

　　安娜琪出现在典礼果然迎来一片欢呼雀跃，现场一片沸腾。

　　她跟随经营者指引来到浴场内部，里面包括棋牌室、商场和花园，综合性功能与罗马浴场类似。主浴场云雾缭绕、雕塑喷泉吐出涓涓细流，池水布满花瓣，到处传来玫瑰花香。

　　当然了，最美丽景色当属魅魔，她们裹着单薄白色浴巾修饰丰满身材，湿发披肩，水滴顺羊脂玉皮肤流下，气质旖旎。

　　在热腾腾水汽熏染下，少女们皮肤泛红，面颊卷起红晕，目光朦胧散发别样魅惑。

　　即便同性都扛不住。

　　某种意义上来说她们互攻互撩，所以安娜琪才见随便一对魅魔便勾搭在一起去侧室房间，不愧具备随时发情特质的种族。魅魔观念灵活。

　　事到如今见怪不怪了，22年蹉跎让她的人类道德观越来越同化。

　　魅魔在浴场仅仅算客人，真正往来往去忙碌属兽耳娘。

　　她们在南洋算出众，身穿白丝袜女仆装服侍来宾，精通调酒、魔术等助兴表演，脸上堆满营业性笑容。

　　面对兽耳娘魅魔一点不客气，逮住便一顿搂搂抱抱打屁股，就算搂住脖子咬耳垂对方也不敢反抗。姑且不提30厘米左右身高差和灵能差距，从人格意义上她们早已驯化。娇滴滴，楚楚可怜，总让人想欺负。

　　安娜琪问：“北方繁育基地真能提供这么多人手？有些人南洋口音很重。”

　　经营者回答“得益于您通过的允许劳务输入法案，许多南洋小城邦女性亚人来讨生活，就算内地也不乏她们身影。”

　　“收入怎样？”

　　“许多城邦甚至依靠女性亚人劳务派遣外汇收入支撑财政，毕竟魅魔相对小国很富庶。”

　　“……别说得我好像在施以恩惠。”

　　“您问不如亲身体验。”

　　不知不觉安娜琪被介绍到一处侧房间内，跪在地上的女亚人主动将项圈锁链另一端放在她手中，顺势撑住地面做拱桥状扭了扭腰“主人请~”

　　整什么活？心中惊骇的银发少女不由自主捏住锁链坐上去，屁股感觉挺软，体温适中芳香扑鼻。

　　身下女亚人有节奏晃动，围着放满盆栽房间游走，让安娜琪直呼震惊，但感觉好像不错，满足征服欲。

　　“我们专为女王属性客人设计奢饰品级服务……”

　　“咳，下次再说。”感觉自己被看穿喜好的她连忙打住，果然色字头上一把刀，魅魔太会玩，希望浴场为人口增长做贡献。

　　“今天事务到此为止，准备述职会议。明天有下一个议程，我要见全部高级辅佐官。”

　　银发少女草草了事结束浴场典礼。

　　脑海里还装着金融城风波问题，乌托邦公社没事情瞒得住安娜琪。

　　自己出面解决还是玛可主动提出？拭目以待。意识形态相关国策即将点亮。

　　第二天清晨，银发少女大步流星从办公室走到会议室。

　　豁然敞亮，面前一片金碧辉煌厅堂，采光宜人，红地毯，椭圆状房间布满塞里斯神话风壁画。透视感带来威严，聚焦座位首席的银发少女，落座意味着述职大会开始。

　　从各个重镇、高级机构和独立部门赶来的魅魔辅佐官一一列席，坐如松的挺拔姿态甚至传来肃杀。

　　“开始吧。”

　　“咳，首先，由我负责的五年计划工业指标进程进行公开汇报……”

　　茜碧阿开场白介绍迄今为止到开润26年成果，7座核心城市蒸汽工业化达标。

　　芭卡则汇报公社军队走向标准化、精锐化，多亏亡灵陪练她们在超凡力量同样取得建树。

　　安娜琪欣慰点点头，看来魅魔族群蒸蒸日上。

　　她关注核心一向在富国强兵然后提高民生，经过系统国策树扶正、加之女儿们本身就是开挂种族，诸如工农业剪刀差、圈地运动等风险直接省略，可喜可贺，难度不大。

　　情报网却显示玛可遇见难题：

　　“母亲大人、诸位同僚、以及公社的姐妹们，我在此分享一些金融城近期新闻。事关国本，请姐妹们定夺一二。”

　　……

　　ps

　　感谢书友十守的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第175章大清洗（4k）

　　玛卡当着整个乌托邦公社管理层的面诉说金融城一系列事件，坦白透明，事无巨细。

　　她毫无隐瞒，每个魅魔都不会在安娜琪妈妈面前撒谎。

　　平时或许调皮但现在紧要关头。

　　毋庸置疑，刚才“事关国本”开场白镇住诸多辅佐官，面色不善，甚至首席台上银发少女都眉头一挑，但她们选择聆听。

　　金融城整了什么活？

　　在座一些少女原本抱着百无聊赖神情，然而随着玛可绘声绘色倾诉她们渐渐提起精神。总督小姐在献祭政治生命，居然直接曝自己治下城市丑闻？领导者也难逃其咎。

　　单凭这份勇敢者之心便引人侧目，行得正坐得端，坦坦荡荡做汇报。

　　玛可一一介绍自己迷茫、深陷和徘徊，然后下定决心拨乱反正，用一系列举措遏制歪风邪气。

　　有人觉得她做事温和、有人认为下手太狠，更有甚者面色不善但基本认可总督决策。

　　羡慕你能遇见难题做出实绩给母亲大人看。

　　金融城风波姑且不论，至少玛可得到安娜琪妈妈关注，单这一点都让她们羡慕不已。大家基本都是干巴巴数据汇报听着瞌睡，唯独你带着干货。

　　此刻会议室主角是玛可。

　　“……总而言之，我做了一些自认为必要的措施，略显成效。但土壤未根除，我觉得这件事非同小可，撬动公社底层逻辑。”

　　“魅魔工作归根结底让姐妹同志们幸福，所以沿海工厂剥削压榨如何定义？”

　　“生产力和幸福度？公平和效率？什么才算答案？”

　　会议室一片鸦雀无声。少女环顾一圈，面色惆怅长叹一句：

　　“我经常梦见母亲大人在黑土平原上给我们开篝火晚会讲课，繁星点点，月色皎洁，没那么多娱乐时候我们就听妈妈讲故事。沉溺于塞里斯故国英雄豪杰为江山如画竞折腰，姐妹们继承5000年王朝兴衰往复，打算建设一个怎样的新世界？”

　　“恕我直言：每一个王朝初建时期都自命不凡，以为千秋万代，却都逃不过堕落腐朽，我们呢？”

　　过分了啊。

　　你这些话什么意思，你到底在隐喻什么？

　　一些略显责备目光落在玛可身上，但她毫不客气怼回去。众人不约而同看向银发少女，只听传来一阵赞许的大笑。

　　难道母亲大人早有所料！

　　“玛可，你的警惕心值得表扬，乌托邦公社并非需要一味机械执行的人，你们既是大家庭一份子也算免疫系统，随时注重巨人身上显露病灶。”

　　“用不着悲观，兴衰往复乃客观规律，宇宙都存在熵增膨胀呢，或许某天我同样会消失。”

　　安娜琪一言既出宛若炸雷，桌前一众少女僵在原地。

　　包括刚才侃侃而谈的玛可、茜碧阿和芭卡，无不面色悲痛噙着泪水。

　　“母亲对我们失望要离开？”

　　述职大会公开透明，现在会议室旁听席坐满闲暇的魅魔，许多幼崽傻在原地哇哇大哭。成年体赶紧安慰，话说到一半跟着哭，根本不敢想象安娜琪离开情景，眼角发酸，喉咙苦涩，悲从心起。

　　偌大会议室俨然幼儿园小班情景，可想而知今天内容流传出去魅魔社会将会多么动荡，我们让母亲失望她就会远走高飞？

　　银发少女眨巴大眼睛才回过神自己说错了话，女儿们至于吗？

　　“冷静点！”

　　“无论今天或明天我都不会离开你们，魅魔种族从未令我失望，既然遇见困难就该解决不许流眼泪。”

　　安娜琪厉声大喝让会议室一震，少女们这才止住哭腔。

　　转而变成感动之情，即便同胞中有如此做错事的人存在也没让母亲抛弃，何等宽容、仁慈。要求人憋回眼泪的霸道同样魅力四射，不好，下面要流眼泪了。

　　我们来开会不是来开趴体。眼前观众席一片勃发激情左拥右抱场景安娜琪脸色一沉，我真绷不住了。

　　社会化抚养长大的魅魔从小对不求回报的亲情缺乏感知，全都寄托在她身上，重若千钧。

　　此乃既定国策，自己决定了跪着也走完。

　　“肃静，现在议题在金融城。”

　　喧嚣声作罢，接下来玛可公布一份违规名单，这些人亦在现场。

　　不弄打报告那一套，甚至光明正大征得同意，深受奢侈品之害、专断工厂压榨同胞的魅魔全都带来，她们特意来见母亲。以前乌托邦公社从未遇见此类治理分歧，唯独一人威望服众。

　　当前情景并非批斗或审判，而是明晰定义，现在起领袖一言一行都将直接塑造魅魔意识形态。

　　安娜琪扫一眼面前埋着头的众少女，冷哼一声。

　　“乌托邦公社建立起一个消灭剥削理想国才22年，你们明明从小在这里长大，但某些人脑子里剥削阶级观念藏不住。”

　　“敢说自己没问题？”

　　“单纯因为南洋贵族给你们灌输奢靡观念？财色、赌博诱惑了你们？不，我认为物质生活极大丰富的魅魔不会被小伎俩拿下，你们就想用服装、首饰和不同享受来象征站在同胞头顶。”

　　“我话撂在这：整个金融城乃至魅魔官僚系统都要时常大清洗，不洗不干净。”

　　含怒一声让面前少女膝盖一软跪坐在地，鼓足勇气对视银发少女却发现她神色动容，眼角带着朦胧。

　　心如刀绞，比起让母亲大人恨其不争她们宁愿受酷刑。

　　啪！

　　安娜琪狠狠拍响桌面霍然起身，随即甩出一叠厚厚资料，写满对金融城风波违规判例。

　　什么时候母亲大人已经暗中完成工作？所以今天俨然一个公开平台？

　　管理层魅魔们面面相觑交换眼神，纷纷表示自己事先并不清楚述职大会议题，因为提前私通被明令禁止，连内务部也不清楚，母亲大人如何手眼通天？

　　“迄今为止我们评判标准唯有一个：魅魔种族幸福安宁。你们有权追寻更好生活但不能建立在对同族剥削压迫上。”

　　“对内极尽奴役，对外听信谗言，你们这样家伙多了就亡国。”

　　安娜琪托起一名秘书魅魔下巴，冷冷的说：“你们最大惩罚就是成反面教材。以及依法判例处置。”

　　“恕我直言，导师，我们对辅佐官违反纪律现象缺乏具体可循法律条文。”

　　茜碧阿小心翼翼的轻声细语。

　　银发少女冷声道“念在初犯。关禁闭300天，缩减配给品、取消奢侈品。解除职务，强制劳动并加班十年，剥夺名字仅以出生编号称呼。”

　　“遵命！”

　　看在金融城风波未曾发展到严重阶段，肉体惩罚姑且不算。

　　即便如此，犯罪者也浑身一震软倒在地失魂落魄。

　　魅魔们听到惩罚宣判都不禁浑身哆嗦，简直不管想象失去母亲大人赠予标记含义，等于公民权受限，堪称字字诛心。

　　安娜琪在客观上存在知而不揭露。

　　她早从系统新闻板块、地图矿藏加剧开发等方面察觉到一丝不对劲。

　　出于锻炼，她经常寄存灵能意识在物体中感知周围声音、视觉，做一枚螺丝钉可以对一家工厂了如指掌，相当于润物细无声的监视。

　　高原古国邪神便利用类似方法藏在长夜公主体内，仿佛玄之又玄的神识，但本质作为精神力潜伏。

　　自己最不缺精神力。

　　国家意志实体等同魅魔种族灵能至纯部分体现，即便轻松潜入她们身边也毫无所觉，无关乎实力而在能力特质。

　　何况安娜琪时刻留意思潮、国策、决议等变化，更有诸多兽耳娘定期汇报。

　　必须维系对基层状况始终如一了解免遭身边蒙蔽。

　　并非不相信茜碧阿等人，而是作为领袖需要全方位了解政治实体。我们P社玩家接受不了不能全局掌控状况，缺乏数据就浑身难受，数据不足就自己补充。安娜琪怀着一百二十分警惕。

　　毕竟国策系统不完全照搬P社面板，不显示幸福度、宜居度等之类预警叛乱的数字，得由自己小心。

　　治大国如烹小鲜，从关注基层一线开始。

　　安娜琪早清楚金融城风波。

　　系统曾提示【新闻：我们的总督玛可发现近海同盟对乌托邦发起意识形态渗透】

　　当时就见解锁反腐反贪相关决议，只不过暂且不点亮，因为上帝要其灭亡必先使其疯狂，要让魅魔种族了解到腐化行径罪恶滔天。

　　“我将这件事定性为对乌托邦体制挑战，魅魔种族要走向全体幸福道路必须与阶级思想斗争到底，此乃政权生命力。”

　　银发少女环顾一圈，众人正襟危坐，最终目光落在玛可身上。

　　“我已听说。不采取行动是因为想看你们反应，谁会站出来？她没辜负我期待。”

　　玛可面色舒缓如释重负，心安理得接下羡慕的眼神。

　　赌赢了。

　　她下定莫大决心才捅破窗户纸，毕竟宣布同僚违法违纪、揭发她们顶着巨大压力，甚至可以说一起自爆。但责任心让玛可无从逃避，要回应百万魅魔姐妹希冀以及母亲大人望女成凤。

　　“……导师，难道您不怕这样纠察的行动破坏辅佐官体系？她们还有其他用处。”

　　“你在求情？”银发少女眉头一挑。

　　“不，我意思要树立典范，让她们成为真正引以为戒对象。”

　　安娜琪对玛可的变通十分欣赏，但表面仍板着脸。这一幕看得辅佐官、旁听者们心提到嗓子眼，害怕雷霆之怒。

　　“作为第一批触犯者应该置于严密监视。”

　　芭卡提议先让她们在翡翠宫苑一边戴着镣铐服刑一边兼职低级工种。她指了指跪坐在地的十来名少女，垂头丧气仿佛抽干心力，毕竟自己可是令母亲大人失望。

　　任何一个魅魔都不敢相信自己受导师批评情景，恨不得自杀。

　　银发少女微微点头。决定让这些孩子服刑过后先当翡翠宫苑清洁工便于观察，以儆效尤。

　　算仅仅针对魅魔的特别治理方案，安娜琪正在摸索。

　　心累啊。

　　“总而言之，金融城风波要引以为鉴。不用担心摔碎瓶瓶罐罐，批判我们的敌人也批判自己，这是魅魔信奉的唯物辩证法。革新才算乌托邦公社生命力。”

　　“我们从一个仍存在剥削与压迫的旧世界中来，要创造一个新世界理想国，必定艰难但魅魔种族不惧斗争。”

　　安娜琪打开文件夹拿出雕像宫殿奇观计划书，郑重其事放在桌面。

　　她敲了敲文件纸说：“依我看，翡冷翠新区不需要那么多东西，首都已经足够发达，该给群星城添置一些大型基础设施。”

　　辅佐官纷纷点头，她们许多人都从黑土平原走出，那是魅魔种族缘起之地。

　　故国月明仍怀恋。

　　仔细想想，一望无际的黑土平原上竖起一座丰碑式高楼建筑，顶端站着母亲大人英武不凡身姿，从脚下开始每一步都迈向星辰大海，如此奇观岂不美哉？亦能分摊魅魔社会城市化布局。

　　“无论走多远，我们都不该忘记当初田园牧歌。”

　　“并非指生产力意义，而是我们始终为每一个魅魔而奋斗，也即乌托邦公社赖以维系的集体主义。”

　　安娜琪一番训话让少女们屏息凝神。

　　听得出母亲大人语气间夹杂一股怒意，这股火焰必然释放。管教孩子算一方面，那么谁在诱惑我女儿误入歧途？

　　“没必要陪南洋贵族胡闹，奢侈品进口破坏魅魔社会自主生产，全部列入禁止名录。另外，抓捕那些非官方渠道接触高级辅佐官、秘书的贵族没收财产并处决。”

　　“恕我直言，贸然搜捕肯定影响与南洋外交关系”玛可出于职责提醒。

　　“我知道，但魅魔必须有所反应，由内务部负责这件事。”

　　“遵命。”

　　芭卡霍然起身敬了一礼“保证完成任务。近海同盟有本事就派皇家舰队来捞人。”

　　安娜琪绝非凭一腔热血临时起意。

　　她刚点亮反腐倡廉、道德模范、法治社会等决议，以及推动大清洗国策形成。系统伟力和国家意志实体共同发力势必战胜历史周期律。

　　冥冥之中存在一股力量破坏魅魔与亚人的关系，对方渴望战争，即便蒂卡都无法遏制。

　　难道魅魔就不渴望战争？她要为女儿出一口恶气。

　　……

　　ps

　　感谢书友芳乃的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第176章意识形态国策（6K）

　　乌托邦公社一年一度述职大会告一段落，今年这一场注定不同凡响。

　　会议结束，安娜琪立刻命令珂莉娅负责的宣传司公布纪要，加大力度，最好引起广泛大讨论。

　　翡翠宫苑会议厅内，首席台上少女苍劲有力声音回荡：

　　“魅魔种族全体都必须认识到事情严重性。”

　　“我还注意到：南洋亚人对部分半兽族给予一定公民权观念在输入金融城。这是绝不允许的。在乌托邦公社内，具备完整且至高公民权的唯独魅魔。”

　　“即便某些个体由于过失暂时剥夺名字，也迟早会戴罪立功取回来，她们关在监狱里都比蹬织布机的半兽族都要更高等。”

　　“答案非常简单，决定魅魔种族生存权和发展权的历次战争都由姐妹们鲜血铺成。”

　　“异种族不了解塞里斯文化，不具备魅魔种族源远流长、历久弥新的历史，异种族思潮亦不值一提。”

　　安娜琪一锤定音。

　　她现在这些话相当于让孩子们在多种族、多政体世界学会华夷之辩。

　　不可否认，乌托邦公社意识形态具备普世价值，魅魔种族越来越显现意识形态输出意向，但是不能一边输出一边冲淡自己主体种族地位。孕育这份思想、哺育这份思想的终究是乌托邦女儿。

　　所以某些定义现在该讲清楚。

　　社会学+8

　　任何一个P社玩家都不允许主体种族思潮变动，此乃底线。

　　近海同盟，看我办不办你就完事了。

　　作为国家意志实体的银发少女外貌直接聚集乌托邦公社思想，她觉得目前魅魔外貌很好，不像变成奇奇怪怪模样。

　　举个例子，如果给予大量哥布林公民权，那么银发少女可能原地变绿皮，不敢想象。

　　国家意志实体外貌部分微观表征反映正体变化。

　　比如眼睛从酒红变成猩红则意味着军国思潮+10。胸变大就是威权唯心+10、头发变长等同排外思想加剧……虽然不知道原理但安娜琪渐渐总结出变化。

　　另一方面，实力变化则取决族群数量以及超凡个体质量，急不得。

　　就算为了她保持形态也不能轻饶意识形态攻击，放任异端思潮后果难料。

　　因为输入大量非主体种族能量而让外貌变得越来越奇怪，胸脯、头发和眼眸甚至肤色都七彩斑斓……太恐怖！

　　魅魔族群应当意识到一场危机悄然拂过。

　　她要借此触发意识形态领域相关决议或国策，当初由于秉承这个目的暂时放任金融城自行其是。随着执政实践经验安娜琪逐渐意识到魅魔迟早走向意识形态输出道路，不如早做打算。

　　必可活用于下次。

　　历史头一次遭受意识形态渗透攻击，你们要知耻啊。

　　第二天《翡冷翠之音》和《社论》两大主流报刊发出一系列详细报道。

　　安娜琪认为公社不需要避讳问题，越严重越该说出来引以为戒，所以媒体描述详细：

　　【金融城上层结构摇晃，下层也动荡不堪。我们必须正视】

　　【涉事辅佐官已由导师亲自批示惩罚，但魅魔种族有关思考不会结束，乌托邦社会实践刚刚迈出挑战性一步，面对南洋贵族文化个别管理者表现出腐化堕落】

　　【根据翡翠宫苑后继出台《金融城处理方案》我们将对辅佐官结构大换血，采用异地轮值轮调，内务部介入监督审查】

　　【玛可总督亦不免责，停职一年并取消奢侈品分配】

　　随着一系列处理方案公示魅魔总算松一口气，直呼大快人心，应该出重拳。

　　珂莉娅的辛辣评论却才刚开始。

　　【从本次事件中我们看到：接过工厂专断权魅魔竟然对同族剥削压迫，实在令人愤慨。连同文艺界话剧表演也受影响，竟敢公然与社会化抚养唱反调。这在践踏每一名姐妹彼此平等的底层逻辑。更严重在推行建筑私有化，给共产土地上加补丁变成私有制？别出心裁，骇人听闻】

　　【我浑身发冷，忍不住想哭，难道魅魔历经两次哥布林战争、两次半兽族战争、两次亡灵战争和一次海战就为今天】

　　【如果是，怎么面对烈士陵园里的同志】

　　【金融城风波影响的姐妹会怎么想？在工厂辛苦加班以为给公社生产力做贡献实际全是满足私欲的奢侈品。大把人负重前行，让少部分人岁月静好。我们故国塞里斯几经兴衰往复，到魅魔才翻身做主几年？这就有人迫不及待骑头上】

　　【整个乌托邦公社要引以为戒，否则我们同样会产生贵族、佃农、富豪和大地主，压迫又重来】

　　【我们的政体伟大不在免疫剥削，而是批判敌人与自我批判】

　　【导师教育我们马列哲学，以及继承这些理念的后继伟大思想家智慧结晶，现在轮到我们实践证明：共产公有能不能实现？历史周期律到底存不存在？人民能不能当家做主？同志们，咱们要做的工作太多了。我们在做一道证明题，按步骤得分，时间跨度永远，解题过程比答案更重要，我们要战胜数不胜数的困难】

　　【但迄今为止乌托邦公社都在专挑考验攻坚克难，选择容易很简单、怯懦很简单……最后你的生存将变得十分困难】

　　【魅魔决心改变泰拉盖亚世界要从坚持自我开始】

　　……珂莉娅的肺腑之言传遍7座城市，等于官方定义事件严重性。

　　南洋人都震惊魅魔反应如此激烈，至不至于？不就是个别官员高利益输送，自己这边高层民间习以为常。

　　他们同时感到惊悚。

　　为什么乌托邦公社度金融城风波迅速平定？从头至尾尽在掌握，宛若一场社会实验。魅魔女皇运筹帷幄之中，耳目直达基层，观察力与魄力都属一流。

　　安娜琪冕下多以外交战略纵横捭阖著称，内政也这么强悍，六边形领袖。

　　魅魔则认为母亲大人注视着一切理所当然，倍感舒心。她们渐渐意识到许久未发声的翡翠宫苑在憋一个大招。

　　风雨欲来。

　　安娜琪还未直接发声，所以证明翡翠宫苑必然在紧锣密鼓的工作，势必改变魅魔历史。

　　【国策：建设法治社会】

　　【不以规矩不成方圆，从汉谟拉比法典到十二铜表法，从查士丁尼法典到拿破仑民法典……法学循序渐进与社会相适应，作为治理一个政治实体必要工具，统治者无不灌输智慧结晶，乃政治实践经验集大成作。对魅魔而言，法律是统治阶级意志衍生抑或为理想国保驾护航？伟大领袖安娜琪，皆由您定夺】

　　【效果：稳定度+30%、凝聚力+10%、主流思潮及民族精神加成，开启法律政治哲学广泛影响，文化胜利进度+2%】

　　头一次明确见到胜利路线加持，不过进度聊胜于无。

　　安娜琪在乎的是过程，而且又因为她夹杂私货所以乌托邦法律比起执行治理，更注重维护意识形态。

　　她以后能轻松点，也算抵消增加公共活动而带来的执政时间减少。

　　7天后第一部《乌托邦法典》问世。

　　除却规范以前残缺的成文法、总结习惯法之外，列入魅魔种族实践至今社会经验，一一总结明晰形成完善进步法律条文。

　　尤其在《人权法》《劳动法》《民法》等领域着重突出，囊括社会各界以及雅典大学社科院智慧结晶。事到如今她们应该走上人治和法治共存道路，明晰什么是底线、什么算错误？

　　随着主流媒体依次公布法律细节进行社会公示，反应不一。

　　得益于种族优势，魅魔瞥过目不忘人均律师，然而她们对于这份奇葩规则难以理解。

　　许多人认为这怎么行？难道法律要凌驾于安娜琪妈妈？简直大逆不道，姐妹们无法接受这种离经叛道。

　　反了你们！

　　敌在翡冷翠，腐败辅佐官在架空导师！

　　一时间风雨飘摇，包括剑门关驻军波丽娜将军部队、北方戍边的庞蓓将军部队和苏菈、乌大薇娅的海空军紧急调动，一副进京勤王之势。

　　她们真敢，当魅魔说出“天街踏尽公卿骨，内库化作锦绣灰”你最好祈祷这仅仅在念诗。

　　安娜琪听说来龙去脉后真绷不住。

　　公社历史第一次制定法典大会闹出大乐子，差点掀起史无前例大内战。

　　不过历史事件从不孤立存在，显然军方许多魅魔武官对文官费拉不堪表示质疑。

　　芭卡不信任茜碧阿就是对执政集团羞辱式抨击。

　　事到如今，安娜琪只得亲自出面解释“我肯定凌驾于法律之上。”场面十分奇葩，她自己都觉得哭笑不得，竟还有这种事？

　　媒体跟上表示“导师不可被起诉，具备对法律解释权、立法权和军权，实践方面不受法律约束”才平息风波。

　　哦，那没事，你们随意。

　　民意如此，魅魔无法接受白纸黑字就可以管辖安娜琪妈妈，在她们看来导师具备神圣性与母性，女儿怎么能设计一套规定把母亲约束住？反倒由安娜琪背书的法律才让她们愿意遵守。

　　乌托邦公社法学奇景“一个人赋予法律权利，但她在具体操作方面又遵守法律”反正总比不存在好。

　　从今往后魅魔种族内管理明晰化、条理化有迹可循，一改模糊执法。

　　社会学+10

　　安娜琪在翡冷翠定期举办的社会发展论坛重申法治必要，言之凿凿发出定义：

　　“金融城风波是对乌托邦体制公然背离，影响恶劣。魅魔种族发展脉络应当为持续解放压力而非负重更多，如果孩子们感到有苦又累就是错误。”

　　台下许多人潸然泪下，将导师发言奉为乌托邦道路。

　　银发少女看着魅魔孩子们既宠溺又无奈。

　　她们一度在金融城事件中痛彻心扉，感觉自己白忙活一场。陆军包括庞蓓、波丽娜在内甚至差点在法典风波中试图暴力解救导师，足以证明魅魔对安娜琪信任，认为母亲能摆平一切，小孩子心态。

　　我不站出来谁站出来？

　　所幸安娜琪没有令原初世代魅魔们失望，在黑土平原上讲授天下大同理想的伟岸身影坚定不移，始终守望。

　　随着会议纪要公示，令人不由捏一把冷汗。金融城竟然产生蛀空乌托邦体制大厦的内鬼。

　　更重要在于安娜琪妈妈明确表现愤怒严厉惩戒。

　　一直以来魅魔种族领袖都以大家长、温柔母亲姿态示人，充满包容性和宽厚，最大程度容忍孩子们许多闹腾行为，包括但不限于在春节庆祝中轰塌半个街区……

　　记忆中安娜琪几乎从不生气，所以她们甚至不敢想象母亲大人愤怒模样。

　　据旁听者说吓得浑身颤抖冒冷汗。

　　母亲大人可能因失望而离开，决不能接受。魅魔十分愧疚决定必须以更大努力回报安娜琪的宽恕，下不为例。

　　她们并未急着批判新闻特意匿名的违法违纪辅佐官，而认为大家一同让母亲失望，自己应该先玛可总督一步检举这种行为，也免得同僚受严重惩罚。结果出乎安娜琪意料表现为凝聚度上升。

　　组织力+10

　　主流意识形态巩固强化。

　　安娜琪已经放弃根据前世经验衡量魅魔社会治理，实在搞不通这群孩子的心理，自己像幼儿园阿姨。

　　不过摸索中探寻乌托邦公社道路挺不错，茜碧阿等人亦如此。

　　发表述职大会纪要后《社论》公开长篇评价：“导师着重强调乌托邦公社内在本质在于消灭剥削与压迫释放生产力，惠及每一名魅魔，实现族群幸福。”

　　“未来道路曲折，但我们每一步都向前走。某些头脑不清楚、受蛊惑的姐妹并不会影响公社坚定不移走向正确道路。”

　　“许多人见个别腐朽、文化界败坏、剥削重临案例就对乌托邦失去信心，这是不对的。”

　　“我们从未说魅魔社会一定完美无缺，革故鼎新才算贯穿始终的脉络。公社用武器批判敌人，也不惮于用思想批判自我，批评主要任务是指出政治上错误和组织上错误。事实证明，近海同盟渗透腐化十分有效，魅魔更应提防。”

　　众人确实对南洋贵族起到的推动作用耿耿于怀，这帮家伙从来不安好心。

　　魅魔，愤怒了。

　　“然而翡翠宫苑管理层在本次事件显露一定缺陷。”

　　“我们早该意识到金融城风波。”

　　“但一部分魅魔安于现状，不求甚解，不肯伸一只脚到社会群众中去调查，对人讲话老生常谈令人厌烦，我们要大声讲唤醒她们：速速改变保守视线。换取进步的斗争思想。理想国建设从来都在路上。”

　　“历史兴衰又往复，人民困苦多寂寥。乌托邦公社从不害怕推倒重来，而是害怕魅魔族群生活在剥削与压迫中。”

　　“为此，雅典大学智库认为应当完善法律、辅佐官考核以及发动舆论监督，绝不放松……”

　　安娜琪也在读《社论》这篇文章，时不时点头叫好，然而看到后面越来越不对劲。

　　她看到智库从心理健康角度分析金融城辅佐官意志不坚定。

　　因为导师能量不足！

　　？？？

　　金融城各个机构偏独立，与内地交流不足，当地管理层又因为职权所困不能经常目睹安娜琪妈妈的公开活动，极大影响了心理健康。

　　前面客观条件确实没错但暴论怎么得出？

　　《社论》附言一篇魅魔心理学分析显示乌托邦公民甚至包括附庸种族都非常崇拜领袖，堪称精神稳定锚，等同奢侈品资源。

　　导师抱枕、等身娃娃和手办是生活必需品，但无法替代线下集会。

　　她们巨大多数心理是：“安娜琪妈妈，没有你我可怎么活？你带我一起走吧……呜呜呜……”

　　坏了，我成了发病文学对象。

　　雅典大学智库认为，比起法治、权责明晰等管理层面微操，远不如领袖发起的“人治”对魅魔社会积极意义。他们建议让各地辅佐官轮换任职翡翠宫苑，以及领袖本人定期转移办公地点，让安娜琪与部下保持接触。

　　毕竟我们确实靠不死不灭哲人王渡过危机。

　　首先确保辅佐官无法对地方长期把控、其次令决策者与执行者对接、最后算给这个特殊岗位发福利。

　　作为魅魔公认最累职位，辅佐官不为和母亲贴贴还为人民服务？你往后稍稍。

　　安娜琪竟无意间活成“只给部下画饼却不给报酬黑心老板”有些愧疚。确实，辅佐官职位之所以这么卷还不因为能和她近距离贴贴。

　　从她的角度出发要招办事员而非后宫，但辅佐官却把自己当嫔妃。双方对同一职位理解产生底层逻辑分歧。

　　银发少女心说怎么显得我责任重大？这口锅很大，要忍一下。现在她应该革新魅魔社会管理层，对大脑动手术要谨小慎微。

　　——批准《辅佐官轮值方案》

　　事到如今智库建议确实属于最优解，发生让女儿心理健康下跌的事安娜琪很遗憾，得想办法补偿，一箭三雕岂不美哉。

　　她接下来要回应南洋权贵对魅魔种族意识形态渗透。

　　就是要搞出大动作触发系统国策树和决议变化，要狠狠回击敌人的和平演变，怼回去。

　　安娜琪怀揣怒火下令逮捕那些和辅佐官不正当接触的贵族，根据法律他们存在行贿、利益输送、欺诈、非法贸易等罪名，加上外族人罪加一等，抓住即枪毙。

　　眼见事已至此无可挽回，洛茜通过外交渠道发声：“秉承人道主义原则，希望贵国可以将遗骸送还家属。”

　　“我同意。”

　　具体方案：尸体头颅筑成京观守望码头，身体烧成灰装进盒子运回去。

　　斯图亚特核心区，贝壳岩岛海岸，贵族们望眼欲穿。

　　海平面升起悬挂赤黑旗的军舰，它在浅海哗啦便打开甲板舱室。众人眼睁睁看着木盒与骨灰顿时倾倒大海，当着家属面把死者扬了。

　　南洋贵族气得牙痒痒恨不得开火，然而只能攥紧拳头目送千吨蒸汽铁甲舰扬长而去。

　　岸边昏倒一大片，抢救无效又死了好多。

　　短短7天之内，超过300名贵族受牵连，杀得血流成河还不解恨，金融城当地魅魔与亚人经常大打出手，南洋平民齐声叫好。

　　斯图亚特发布旅游警告并制裁，以及收回从未有过的援助。

　　地区紧张+20

　　蒂卡短短一天内分别跟斯图亚特国王、乌托邦公社领袖紧急通讯，呼吁双方保持克制，给个面子。

　　她的努力总算让局势降温。

　　魅魔曾经抱持极大热情开放沿海，没想到换来却是南洋人趁虚而入的渗透，她们怒不可遏，双方几度产生民间大规模械斗。

　　试图颠覆乌托邦女儿引以为傲的伟大公社制度等同宣战，决不容许敌人撒野。

　　亚人一边倒被揍，进而带动大量资金从南洋银行流失。

　　安娜琪注意到一股势力推动权贵与大陆进行利益纽带切割，但那又何妨？从一开始南洋银行就作为战略工具，何况手中已经有了更好选项，与腓尼基货币交换。魅魔要用实际行动证明别在思想领域搞事情。

　　别以为你们在用什么新招数，我见多了。

　　斯图亚特国王继续出面好言发话，希望安娜琪一定程度约束金融城和镇海卫治安，面子上她表示同意，但双方正式撕破脸。

　　因为珂莉娅明确提供一系列南洋权贵行贿魅魔辅佐官证据，引爆舆论。

　　对内部我们反思自己存在不足，但对外部就全甩锅，你们斯图亚特走着瞧，别想好。

　　嘀！

　　【检测到魅魔种族单一政权“乌托邦公社”社会机制变化，解锁系列决议“意识形态领域”请注意查看】

　　【新国策“意识形态输出”已解锁】

　　安娜琪顿时喜出望外。

　　不枉我一直等着金融城风波发酵，又一次证明可以人工引导系统国策修正，也即说现在魅魔种族无惧近海同盟渗透，雕虫小技而已。相当于得病一次后具备抗体。

　　看来在南洋埋伏好的许多抓手棋子已经该配合国策buff行动。

　　所以接下来是反击时刻，如果南洋亚人无法从思潮方面靠拢魅魔，之后就仅剩战争选项。



二卷：大航海，风云新途 : 第177章兴师问鼎（4K）

　　事实证明国策系统机制来自政治实体变动。

　　一个具备百万级人口国家思潮变化基本属于混沌系统不可预测，只能抽卡一样从各种魔怔国策里选正常人。

　　原本应该是这样。

　　国家意志却凌驾于国策系统可以选择性点亮科技树、短期决议促使国策变化，再决策出有益选项，由此形成正向增益闭环。

　　安娜琪作为魅魔种族群体意志体现一直以来任由系统生成国策，静待抽卡。

　　她对国策缺乏直接影响只能被动等待。

　　真正能控制项目算“短期决议”这些都比较正常。以及“科技树”比如点亮蒸汽机势必触发工业化决策，决议和科技内在逻辑证明双方可以共同影响国策树。

　　经过实操，只要降低魅魔社会里军国宣传系统显示“勃肯第体制”“fxs主义”自然消失。

　　可用国策从遍地贵物屎里淘金10%变成50%值得一试。

　　另外，她可以通过查看人物面板属性任免官员，比如目前魅魔管理层高官基本属于第一代中属性超群者。

　　所以让正确管理者处在正确位置也能让政治实体稳定可靠。

　　大成功！

　　安娜琪并非单纯作为“国家意志”而是“国家意志实体投影”才对。

　　前者只能从宏观维度上调控一个政治实体，纯纯的玩家。后者却能深入其中，以实体影响政局，比玩家视角更加灵活。

　　正巧她不是“一个社会平凡人突然得到国策系统”而是一开始便作为领袖，优势巨大。抛开国策不提，魅魔领袖身份一定程度与系统力量趋同，甚至于系统本身便在斧正决策。

　　魅魔种族才算安娜琪依仗，她从孵化洞窟便确认可爱女儿们乃安身立命之本，

　　“所以我应该主动一点，大胆尝试。”

　　正因如此，她铤而走险暂时放任南洋诸邦国意识形态进攻，果不其然相当于免疫系统触发反应一样，乌托邦公社国策刷新。

　　点亮来之不易的国策，安娜琪以此打头阵试试近海态度。

　　【意识形态战争】

　　【无论泰拉盖亚世界承认与否，魅魔种族已经渐渐成为新生力量典范，然而敌人不会放任我们继续壮大。当前乌托邦公社具备塑造地区秩序实力，可惜旧秩序不会轻易放手，双方心知肚明。可笑在于，敌人明明不愿放手却还不愿开战，妄图从思想领域颠覆魅魔政权】

　　【自古以来意识形态冲突核心在文明，乌托邦公社体制逆势而为，你们是世上的光，城建在山上是藏不住的。赤黑旗帜势必插满寰宇，星辰大海都会留下我们足迹】

　　【效果：民族精神+10%、组织力+10%，对毗邻政治实体影响大大增加，有几率触发其政权更迭】

　　该国策完全朝着狂暴鸿儒对方思想领域而去。

　　魅魔意识形态本就具备极强进攻性，一旦采取攻势将更恐怖。

　　最后一项“政权更迭”算政治影响力巅峰体现，腓尼基、斯图亚特可能遭得住，但她们麾下那些刚被老大吸血摇摇欲坠的城邦国家会怎样？

　　高手过招，留下破绽可不好。

　　安娜琪已经通过一系列立法宣传、规章制度和人事变动重振意识形态防御，大大鼓吹魅魔主流思潮，接下来该反击。

　　她专门叫来珂莉娅让宣传司公布会议纪要“卖对手一个破绽”让敌人瞧。

　　虽然理解不了导师深邃智慧但传媒集团仍然照做。

　　另一方，玛可配合茜碧阿预定触发瘟疫大战期间建立的《南洋邦国援助计划》基金会皆为抓手，此刻进入半激活状态待命。

　　乌托邦公社所属海外报社通篇报道金融城风波以及官方定性，甚至毫不犹疑透露内战风险：

　　“魅魔种族走向法治社会过程中充满坎坷，由于成文法与安娜琪领袖存在神圣性冲突，一度产生内部冲突升级为战争风险，事实证明我们的社会实践不能过于猛烈。”

　　果不其然南洋权贵们像闻了腥味的鲨鱼扑上来，纷纷宣传魅魔政权摇摇欲坠，安娜琪用不多久就要倒台。

　　“抓捕大量贵族并处决的乌托邦是邪恶政权！”

　　“斯图亚特皇宫宣布与该组织进行产业链切割，双方外交关系降级。”

　　——可算抓住你小尾巴。

　　安娜琪清楚敌人会利用这个时机。种族情绪是个便利工具，南洋权贵要利用这一点煽动亚人种族对魅魔种族仇恨。

　　洛茜在命令龙裔贵族推波助澜，造大声势，先提升战争支持度。

　　然而真正要上战场成为士兵主体无一例外底层亚人，他们对此反应平平。拜托能说点人话吗？我压根听不懂你们说“乌托邦工厂加班1小时可见残忍”“魅魔官员中饱私囊大搞特权行为”“领袖安娜琪痛斥公社中存在乱象”这都什么意思？

　　为亲民化宣传权贵稍微科普乌托邦情况。

　　正在他们自认放下身段给平民讲海对岸的黑暗时，包括铁路镇、经济研讨社、亲公社派势力开始活动。

　　既有人说魅魔社会出现压榨剥削，也有人现身说法赞许安娜琪主义。

　　令人摸不着头脑。

　　直到南洋最大私人主流报刊《意读》发布一篇文章：

　　“笔者只看到南洋上层博弈狂欢，他们想像对待撒丁一样掀起亚人对魅魔仇恨，巧舌如簧不过是治理工具，无辜人民在遭受裹挟。你不用看清局势，你只要从自我利益出发审视乌托邦到底好不好？如果公社制度放在南洋，你支不支持？若你看清前路，请一定唤醒身边人，携手共进。”

　　灵魂拷问直击心灵，底层亚人曾经便掀起对庄园区纵火案、游行反对斯图亚特霸凌，现在他们脑海清晰。

　　魅魔官员只是帮助偷渡移民再就业，风俗服务在南洋也不算什么事，这点贪污在转移资产、推行包身工制面前显得可爱。

　　重要的难道不在于她们甚至存在官员赏罚，南洋刑不上贵族。

　　魅魔工厂主遭到国内舆论痛斥，仅仅因为她们把6小时工作制加班到8小时。

　　相对南洋则…我不好说。

　　魅魔领袖兢兢业业守护乌托邦体制，一番发言动人心扉。作为统治者毫不客气讲出“我们从不怕推倒重来”“公社目的在于魅魔幸福”话语简单易懂充满朴实，不愧为老熟人安娜琪，哲人王配得上理想国。

　　南洋权贵怎么腆着脸指责魅魔？我都懒得笑话你。

　　群情激奋。

　　安娜琪低估意识形态国策威力，没想到小城邦遍地烽火，原来“存在几率触发政权更迭”并非开玩笑，这些火苗要动真格。

　　她为此大量铺垫，从开启文化胜利路线后就在布置：

　　魅魔偶像业成为获得巨大影响力、创办的《意读》成为南洋最大私人刊物、南洋诸多黑帮暗中效忠……

　　关键在两次转折点事件。

　　第一次，布莱梅出访镇海卫给教育计划拉赞助，南洋银行顺势建立专项基金和慈善会。

　　别忘了他们草创时期许多教材都沿袭魅魔，教出来多少进步知识分子，更遑论基金会持续举办各种加强两国联络集会，小城邦毫无抵抗力的遭遇渗透。

　　第二次，南丁格尔医疗团队援助南洋，创办27家红十字会具备政治背景。

　　小城邦基础医疗基本全由魅魔搭建，因为近海大国既没有动机也没有利益去帮助，那么别怪乌托邦公社重点渗透医疗行业利益集团。

　　安娜琪判断时机成熟，应该先从近海同盟啃下一块肉试试看。

　　早就见不惯被大国势力范围包裹的海地缘格局，岛屿链、诸邦国宛若枷锁捆住魅魔政权，全面战争前必须设法一一敲掉。

　　让我看看谁最幸运？

　　参谋长联席会议为三军统帅提供情报支撑。

　　芭卡认为“选择魅魔军事力量可大规模投放又恰好处于敌人薄弱投放力地带”翻译就是“离我近离你远”这点考虑与安娜琪不谋而合。接下来根据单次补给航程计算300海里内最佳，此范围存在两座城邦：满者伯夷、奥克兰。

　　这一对难兄难弟恰好处于剧烈社会动荡，林登万遍地，纷纷主张铲除传统贵族统治，有大规模械斗迹象。

　　军队总司令兼内务部长接过大任，既然芭卡主动请命那么作为母亲便顺水推舟。

　　行动代号：海潮。等级：绝密。

　　魅魔第一步策动教育基金会、医疗红十字会组织各阶层。说来奇怪，教室、医生行业不乏进步人士，如果你去策动律师、艺术家相对而言收效甚微。总之，两座城邦终于开始有组织游行。

　　第二步，潜艇部队趁夜色掩护出动，提供军火、粮食和现金。运力偏少但解了燃眉之急，近海巡逻舰队毫无所觉。

　　武装斗争开始，持有武器的游行队伍敢直接冲击贵族宅邸。

　　仅仅一晚上贵族死伤数十，吓得城邦豪强纷纷躲进堡垒，他们没想到几百年没用的玩意今天救我狗命。

　　第三步，内务部特工潜入满者伯夷和奥克兰。

　　魅魔动用32名黄金阶超凡者、82名白银超凡者，伪装混入亚人反抗势力组织进攻。她们高呼“枪在手，跟我走。杀四郎，抢碉楼”宣告斗争进入白热化。

　　虽然底层亚人不明白美少女领导者们口中“黄四郎”是谁，但意义相通，逐渐的整个南洋都流传这句指代词，饱含怒火。

　　安娜琪哭笑不得，心说我不该跟你们讲故事，搞特务都不忘文化输出？

　　她在试探近海两大国什么深浅。街头对面大当家踹门，小弟挨揍，你这个大哥还好不好使？

　　修昔底德陷阱，要来了。

　　星星之火首先燃烧于距离南夷岛最近满者伯夷群岛诸邦国，当地亚人纷纷效仿南夷人民将贵族吊上椰子树。

　　其次邻近阿奈波岛的奥克兰城邦宣布组建工人、商人联合督官府，贵族全赶走。

　　这能忍？

　　如果能忍屎都能吃，如何堵天下悠悠之口？

　　斯图亚特满朝文武震怒，国王亲自发话：“本王援引《近海共同防卫协议》出动皇家舰队保护满者伯夷、奥克兰两座城邦主权安全及领土完整。无论任何势力敢于干涉，大舰巨炮将采取强力措施。”

　　蒂卡保持沉默但腓尼基外交官声称“强烈谴责叛军篡权行为，有悖法理，我军将持续严正关切。”

　　安娜琪从来不会小看一个大国维护势力范围强大决心。

　　所以她高调命令公社海军“维护航线安全”组成56艘舰艇编队奔赴。乌大薇娅挂帅出征，已取得开火许可，准备近海决战。

　　无数目光聚焦冲突暴风眼。

　　4500万总人口近海同盟和堪堪500万人口级乌托邦公社军事对峙。

　　大家一瞬间忘却呼吸，毕竟双方合计百艘军舰模样令小国瑟瑟发抖，灭国舰队名副其实，一旦开战势必演变为天崩地裂情景，血流漂橹。

　　同时，精灵与鲛人相继督促本族人民撤离，并宣布支持魅魔和亚人分别维护主权，就差说你俩赶紧打。

　　不论拱火的抑或看戏的都提心吊胆。

　　关键时刻，斯图亚特舰队停靠近海腓尼基港口，改组人员为6成半兽族仆从军，表示他们作为雇佣兵受邀动荡城邦。

　　魅魔默契的对本国军队称呼为“公社志愿军”声明士兵个人行为不要上升到国家。

　　是从未见过的新玩法！

　　等到军事观察家们弄明白差点吓出心脏病，夜不能寐。

　　目前局势等同乌托邦和斯图亚特在法理层面自我松绑，隔空约定结果如何都不演变为全面战争，所以地区代理人战争可能性加剧。直白点讲，双方最高领袖已做好直接冲突心理准备，上层意志会直接反映到前线。

　　果不其然，军事动作随着声明一起抵达。

　　皇家舰队46艘军舰出动，一半属新锐混合动力舰，全员都属在撒丁海战存活的一线老兵，上将纳特率领。

　　魅魔出动海空军协同，空艇与扑翼机先遣探路，水下潜艇与丧尸魔兽神出鬼没，最后是56艘全铁甲蒸汽舰，总重8万吨。

　　旧霸主独揽乾纲，挑战者兴师问鼎，手底见真章。

　　……

　　ps

　　感谢书友枫叶草的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第178章蒸汽装甲舰队首秀（4K）

　　近海岛屿链，奥克兰大型城邦领海。

　　碧波万顷之上千帆争渡，悬挂赤黑旗帜和巨龙旗帜的双方舰队合计102艘军舰排开阵势，双方士兵一颗心都提到嗓子眼。

　　乌大薇娅单手叉腰伫立船首像上拿起魔法扩音器：

　　“前方公社海军例行军事演练区，请无关船舶远离，否则公社志愿军将武力驱逐。”

　　“你们分明在入侵奥克兰，我们斯图亚特绝不承认如此强权行为。”

　　“看好，老娘没进入领海。”

　　双方魔力传音在奥克兰附近久久回荡，喧嚣不止，黄金海滩上的工商督政府官员就这么愣愣见证双方舰队互放狠话，可仍然保持极大克制甚至没有打开大炮门舱。

　　斯图亚特舰队指挥官纳特上将气急败坏，心说所以你们把公海围了个圈不仅进入领海就算尊重主权？

　　不能退，否则便证明近海同盟无法保护小弟。

　　毫不客气讲，一旦他们失败便留下不如魅魔的口实，霸主相关政治地位、经济利益大打折扣，软实力损失惨重。

　　斯图亚特老国王已经下令，不惜一战也要保护两个盟友。

　　难道真要打？

　　纳特目光一沉，瞥一眼身后半兽族为主体的军队，心中纠结不已。

　　若开战，虽亚人主体种族减少损失，但之后势必令更多半兽族取得公民权，这本就在兑现承诺，但久而久之撬动国本。

　　皇家海军心悸于魅魔海军实力膨胀性发展，竟然出动3倍己方的战舰吨位直接围堵封锁一个海上大型城邦，而且无一例外铁甲蒸汽舰，吨位即决心。

　　乌大薇娅看对面指挥官猪肝色的脸哈哈大笑“我们帮他下决心。阿奈波号——创死他！”

　　霎时间蒸汽轮机发出轰鸣，滚滚浓烟遮天蔽日，重达1500吨体量初号舰朝亚人1000吨位护卫舰旗舰狂飙，劈波斩浪。

　　“要撞上来了！”“她们疯了吗？”

　　咔嚓一声巨响。

　　阿奈波号庞大舰体轻轻擦过护卫舰左船舷，边缘突出部咔嚓嚓带走橡木，成吨滚入茫茫大海。表面上看无非一次亲密贴贴举动，然而3倍吨位差距让这一行为十分危险，差一点当场沉没。

　　魅魔掌舵者技术堪称匪夷所思，竟然顶着风浪和吨位差距手术刀切割，整个皇家海军都惊掉了下巴。

　　乌大薇娅一声令下乘胜追击，公社军舰纷纷找上目标疾驰而去，逮的就是你。

　　“避让，暂且退让10海里。”

　　皇家海军指挥官几乎咬碎牙齿挤出声音，事到如今不得不避其锋芒，谁曾想魅魔今非昔比。

　　想当年，陷入重围的公社海军奋力一搏撞击斯图亚特总旗舰海龙号战列舰，今天却以老鹰捉小鸡姿态，令人唏嘘不已，正呼应两边国力对比颠覆性改变。

　　然而事到如今已经并非纳特所能决定，战争正在边缘。

　　——轰隆！

　　突然一艘皇家海军主力舰主炮齐射，弹丸呼啸着破空轰隆撞在阿奈波号侧装甲，隆一声炸开，火光冲天散发硝烟。

　　全场寂静，双方指挥官一起沉默，几万名士兵停止动作观察一处。

　　如果前一刻南洋亚人是震惊，现在俨然目瞪口呆，因为给予厚望的魔水晶主炮仅仅在装甲留下焦黑凹坑，这艘蒸汽铁甲舰毫无所觉调转炮口，三联装206毫米主炮，穿甲弹装填。

　　“谁在违抗命令？”纳特绝望长叹。

　　乌大薇娅表情冰冷的仿佛刚提走一辆新车就在路上被电瓶车刮花油漆，血压拉满。

　　“——各战舰自由开火！”

　　由于双方舰队短兵相接对峙并未处于海战阵位，所以丝毫没有摆开阵型，几乎挤成一团彼此开火，装甲和射速决定生死。

　　魅魔单人装填手用念动力划走一颗炮弹瞄准、矫正点火，亚人需要三两人合作使出吃奶劲搬运预备。

　　然而时间不等人。隆隆声霎时间响起，大炮长鸣宣告战争。

　　公社海军释放满腔怒火，从阿奈波岛对峙挤压的怨气全部宣泄，携炮弹狠狠轰击敌人。区区橡木材质战舰宛若木筏支离破碎，一击过后龙骨断裂船帆撕扯，一艘主力舰遭遇一轮齐射便大破进水。战舰上海员绝望跳下水，却在沉没漩涡中吸入深渊，哭嚎不绝于耳。

　　开战！

　　皇家海军第一艘战舰沉没寓意死神来临，反应迟钝的旧式战舰不堪一击。

　　魅魔所属56艘战舰第一轮齐射释放200枚炮弹，命中率百分百，她们甚至在用念动力校准弹道保准一发入魂，随着轰隆火光冲天便有一艘敌战舰咔嚓断裂。

　　等到第二轮齐射时她们发现使用穿甲弹会过穿敌人，高估了所谓“魔法强化塑形材料”在科技树面前贻笑大方。

　　乌大薇娅下令“打旗语，全舰队使用高爆弹。”

　　她的指示立刻让奥克兰领海燃起熊熊烈火，皇家海军宛若火炬，半兽族和亚人化作焦炭。

　　火攻是魅魔特色，不可不尝。

　　第三轮齐射高爆弹几乎令皇家舰队损失3分1以上，却唯独留旗舰让你见证，目睹这一幕的纳特悲从心起直让身旁副官搀扶。

　　斯图亚特指挥官眼睁睁看着士兵们要么烧死、要么坠海，不然就在爆炸中尸骨无存。他眉毛被烧干，衣衫褴褛，最近一艘战舰被一发高爆弹轰炸，迸溅的碎木屑刺进肩膀血流如注。纳特身不疼，心疼，泪流满面。

　　这一仗太窝囊，魅魔士兵零伤亡，战舰零沉没甚至没破防。

　　相比之下亚人和半兽族仆从军惨绝人寰，他们表现堪称亲身体验地狱，无情炮火撕裂肉体，来不及发出痛呼声。

　　作为海军上将一直与近海大国舰队纵横捭阖，然而今日风光不再，付之一炬，全成为魅魔的垫脚石。

　　“给我反击！”

　　“为了斯图亚特、为了陛下死战到底！”

　　处在压倒性劣势的皇家海军匆匆忙忙开火，仅剩幸存者释放炮弹轰击魅魔战舰，但在厚重装甲面前无济于事，轰一声闷响过后什么都没发生。

　　钢铁装甲除却略有凹陷和焦黑以外根本毫发无损，魅魔海上主战兵器掌握最强之矛与最强之盾。

　　意志无法抹平绝对差距，这一幕彻底让他们失魂落魄，恍然发现自己乘坐旧时代船舶一起沉入历史垃圾堆，永远活埋。即便黄金级超凡者也无法在大规模海战中发挥决定性作用，炮弹之下众生平等，战争是集体压倒个体的有组织行动，士气垮塌即死亡。

　　众副官一边救治纳特一边将他驾着走下甲板，海龙号赶紧打出撤退旗语。

　　他们已损失20艘军舰，但如果再战斗就得全报废，因为天边已经驶来雪白色飞艇和骑着扫帚的航空编队，命悬一线。

　　“舰长，空军抵达，公社海军能否追击？”

　　“当然了。”

　　乌大薇娅瞥一眼斯图亚特旗帜朗声大笑“导师教过我们：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

　　不至于赶尽杀绝，毕竟双方默契保持克制，所以攻心为上。

　　魅魔海空军急速追赶呈包围之势，一路上打一一枚炮弹停歇一会儿，可谓杀人还要诛心，直到腓尼基领海区仅剩7艘斯图亚特战舰。途中士兵们目睹一艘又一艘友军战舰沉没，一次屠戮整船数百名士兵，这是绝望大逃杀。仅此一战他们再也无法重拾武器，整个人都被夺去灵魂。

　　近海同盟失去奥克兰成为既定事实，满者伯夷彻底独立也仅仅时间问题。

　　“胜利万岁！”

　　魅魔爆发欢呼声，彼此拥抱贴贴，她们在与近海同盟正面对峙头一次大获全胜，意义非凡。

　　作为指挥官的乌大薇娅不能放松，她取出通讯魔法卷轴。性能足以从近海联系坐镇翡冷翠的安娜琪，堪称“国家级通讯”覆盖。

　　精灵国进口高端战略物资品，单价1万世界树金币。

　　偏偏通讯时间至多才5分钟。

　　泰拉盖亚世界除却主流的闪电隼传递信息，还存在单对单心念魔法通话，但只覆盖一座城市，且双方至少得青铜超凡者。再就是安娜琪和斯图亚特国王、腓尼基女王举行影像会谈也算国家级通讯，可惜必须借由固定魔法阵，十分昂贵。

　　剩下为通讯魔法卷轴，随时随地移动通信初具手机功能。魅魔尚且无法自主生产，近海同盟则产量极稀少。

　　乌大薇娅弹指一挥点亮火星将羊皮卷燃烧殆尽，空中浮现微型魔法阵，对面传来安娜琪急切声音：

　　“顺利吗？”

　　“报告导师，幸不辱命，公社海军已经完成反介入作战任务。”

　　“辛苦将士们了。”

　　“是否登陆奥克兰？”白色军服少女手搭凉棚眺望黄金海滩上举着欢迎横幅的亚人，对魔法阵说：“我判断公社海军存在介入的民意基础。”

　　“不到时候。占领奥克兰会激发大量反抗势力，保不住，它只需要作为撬动近海秩序的多米罗骨牌第一环。”

　　安娜琪占领疆域要花费巨额点数转化核心区，还得制造法理宣称，得不偿失。

　　她瞄准从来是近海同盟地区霸权，蝇头小利不值一提，只要这两座城邦以后不站队就行。

　　“不过你可以去斯图亚特领海绕圈，以胜利者姿态。”

　　“遵命。”

　　挂断通讯魔法后，银发少女直视办公桌前茜碧阿和珂莉娅，两人毕恭毕敬揣着一份《和平演变计划书》内部参谋报告。

　　既然近海同盟想玩意识形态那就奉陪，到时候你们可别先举手求饶。

　　首席辅佐官宣读道：“本次作战分为战略目标和战术目标。前者意在从根本动摇以斯图亚特、腓尼基为首地区秩序，为魅魔腾出权力真空。后者意在扶持亲和魅魔的傀儡邦国以及政治势力。”

　　蓝发少女脸上乐开花“乌大薇娅意思是皇家海军落荒而逃？这算大新闻。人人都明白她们日薄西山。”

　　安娜琪大笔一挥签署通过计划书。

　　没想到我有一天活成自己曾讨厌模样。

　　这都为女儿们幸福安宁，若没有南洋挑衅在先双方大可以乐呵做生意，可惜关系剪不断理还乱，唯有刀斩乱麻。

　　《翡冷翠之音》用嘲讽语气头版头条报道奥克兰岛事件：

　　“我军将士奋勇作战取得碾压胜利，皇家海军狼狈逃窜，望其旗靡，为天下人耻笑。”

　　魅魔官方媒体开团，其余二流、三流报社跟上，纷纷指责皇家海军软弱可欺，南洋主流报刊不发声更坐实谣言。事实就是一座大型城邦改旗易帜。

　　纸包不住火，奥克兰海战大失败终究暴露于公众。

　　“指挥官纳特降级至海军少将，受伤暂停办公一年，麾下损失战舰38艘。”

　　“我们不可否认一点：安娜琪已成为黄金大陆东麓地区第一强权人物，她的舰队击败了斯图亚特引以为傲的海军称霸。”

　　“腓尼基王国在本次事件中站队耐人寻味，为什么不支援友军？如果蒂卡肯开放全境皇家海军不会损失惨重。”

　　然而任何评论都无法阻止江河日下。

　　政治地位-20

　　诸如《指挥官应该引咎辞职》《蒸汽铁甲舰的胜利》《联合舰队战时指挥模糊》《宗主国无法提供保护》等报道满天飞。南洋权贵都在反思自己是不是搞错新时代海战？他们来不及头疼这些，因为势力范围内亲和魅魔政治社团不断冒出。

　　满者伯夷成为人民自治政体，奥克兰工商联合执政，双方一起证明没有贵族日子照过，甚至更好。

　　如果关键时刻斯图亚特军舰狂暴鸿儒也罢，可惜干涉失败反被操。

　　怎么几天不见这么拉？

　　虽然领土兼并狂安娜琪没有造宣称，但南洋人尽皆知这两城邦纳入魅魔势力范围。

　　军事观察家认为“奥克兰岛海战”是标志性转折事件，意味双方军力对峙天平倾斜。尤其斯图亚特和腓尼基组建的联合舰队在本次事件中指挥混乱让人不安，市场恐慌，社会动荡。

　　安娜琪在南洋威望更胜国王，遭遇蹂躏的南洋人甚至出现投降求和声音，充满极端慕强心理，令皇宫高层一时间焦头烂额。

　　然而南洋权贵却没料到事情仍未结束。

　　……

　　ps

　　感谢书友墨染秋月、舍长不是屑的打赏

　　图片:"图图",位置:"Images/1659455962-100317903-109140353.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第179章遍地林登万（4k）

　　一个强权大国距离衰弱可能只差一场失败的军事行动。

　　甚至不需要明确失败，但凡表现出“不充分成功”便相当于戳破昔日威慑诸国军事神话，霎时间人心思变，山头林立。

　　安娜琪从一开始点亮意识形态国策就没指望单纯用软实力降服对方。

　　千万别天真。

　　所谓意识形态无非是对同一事件不同定义，具体由谁来定义？下面请大舰巨炮发言。

　　因此，魅魔酝酿好的一套连招存在一个基准点“军事胜利”也即“一场让南洋诸邦国意识到近海大国并不对乌托邦存在强大相对优势”标志事件。

　　不仅如此，还得控制烈度不至于触发全面战争。

　　养兵千日用兵一时，公社海军当仁不让肩负重任。用航迹线描绘疆域、用大炮敲开生存空间。

　　乌大薇娅圆满完成任务。

　　标志着魅魔海军力量足以和敌人分庭抗礼，只要敌人忌惮，这份心理便化作压舱石，支撑他们接受魅魔进一步行动。

　　安娜琪批准《和平演变计划书》核心为“3手套”做主要工具。

　　得益于魅魔在南洋经商多年，经济基础势必影响上层建筑，无论近海同盟是否承认她们的政治领域确实受影响，尤其南丁格尔、嘉利率团队援助时期留下许多火种。

　　比如慈善基金会、教育基金会、红十字协会等机构都将配合魅魔行动。

　　或许现在也称得上无心插柳柳成荫。

　　第一、玛可从外交层面调动亲和魅魔势力，鼓动民间友好组织宣传乌托邦公社。

　　第二、珂莉娅利用媒体影响力发布行动纲领，简单易懂，就是要建立一个主张安娜琪主义的政治社团在议院占据多数席位。

　　第三、曾经配套工科院、医科院和农科院的企业商会应当保护魅魔利益，我们利害一致。

　　整个南洋在“3手套”影响下风起云涌。

　　乐子大了。

　　政商界不能说欣欣向荣也可以说群魔乱舞，大家纷纷通过拳头、棍棒和燃烧瓶激烈交换意见，广开言路海纳百川。一副百家争鸣气象。

　　魅魔经由海外商会持续向这些组织输送资金，尽管造作。

　　她们不仅提供钱财，得益于控制黑帮再控制黑帮所属黑码头源源不断运送燃烧瓶、横幅、宣传画，量大管饱。

　　一时间大街小巷张贴赤黑旗帜、麦穗齿轮和安娜琪半身像，声势浩大。

　　游行队伍往往高举“土地公有化”“废除包身工制”“设置民选官员”等清晰明了的诉求，加之“受压迫人民站起来”“打土豪分田地”等简单易懂口号。甚至还有明显从乌托邦公社传来的口号“不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣”“王侯将相，宁有种乎”等缝合宣传语。

　　安娜琪可没教她们这些，只能说魅魔从搬运来的塞里斯历史学到很多，顺便发扬光大。

　　文化影响+10

　　珂莉娅发动许多公社艺术家绘制宣传画，描绘南洋亚人英武不凡形象，面容饱满，目光如炬，根本区别于贵族们矮化、奴化宣传，一经推出便成为流行。

　　她甚至别出心裁发明赞颂歌曲、话剧演出等宣传，发动魅魔偶像响应亚人。

　　有才的人能用则用，此乃乌托邦公社原则。

　　表演现场一度出现穿着华丽的舞台少女分发《近海宣言》传单情景，粉丝直呼好家伙然后对偶像的社会责任感泪目。

　　你们配得上行业标杆、时代巨星。

　　魅魔偶像带动一大批南洋民间艺术家作曲、绘画歌颂人民。

　　原本不少辅佐官反对珂莉娅宣传与政治严肃性相悖，但她却说“我们目的在让更多人知晓、了解，而非避讳不谈。只要内容正确，有何不可。正如导师教所说：舆论阵地我们不去占领就会让给敌人”她说服了宣传司，上下同心其力断金。

　　安娜琪万万想不到偶像业存在这种用途，她也不禁思考这样对不对，但自己仅仅传播知识，如何解读是魅魔孩子们实践结果。

　　既然女儿们认为应该极尽所能传播乌托邦公社光辉，那么便以她们为准，放手去做。

　　试想舞台现场：

　　魅魔偶像穿着奇幻风服装跳着孔武有力的舞蹈。

　　记得她们风格一般夹杂武术、军体拳，力量感十足。如果再挥舞赤黑旗帜甩一个枪花，寒芒一点化千星……末了，偶像比个剪刀手“别忘支持公社政治团体”然后台下一片欢呼……莫名生草但貌似可行。

　　所谓意识形态宣传就在一个标志、一种动作，润物细无声。

　　安娜琪心中一喜，此刻心态就像明明觉得女儿出去随便玩玩却玩出名堂，关键时刻顶大用。

　　根正苗红不枉我一番栽培。

　　她很感动，但不小瞧一个政治实体在维护自身稳定时爆发的行动力，注意到“暴民骚乱”小邦国贵族开始强力打压。

　　警务、雇佣兵和军队一齐镇压，既不上工又不老实，你干脆别活。

　　靠近满者伯夷、奥克兰小国警戒度拉满，一旦超过百人集会立刻驱散。胆敢反抗就火枪齐射，阵型散乱后胸甲骑兵冲杀，血流漂橹在所不惜，小地主贵族缺乏纵深只得死拼。

　　斗争烈度转入攀升段，离岸操盘的安娜琪缺少干涉手段，现在该灵活应变。

　　你们害怕身家性命不保可以来金融城生活。

　　贵族心想这敢情好。

　　交换条件是他们可以搬空财富携家属家眷乘军舰离开，但任由管辖地政治变动，各取所需。

　　小城邦贵族自此没理由和民众你死我活，反正到哪不是生活？眼看着魅魔冉冉升起不如润走，来到世界最高城，金融城。

　　邦国蔓延星星之火，然而大国岿然不动只管军援。

　　没见斯图亚特、腓尼基媒体对邦国社会运动充耳不闻？所以本来影响力就小的政治实体变色也没人在意，必须找一个大目标打出石破天惊。

　　一开始《和平演变计划书》决战地点便在大国，然而魅魔没能力两线作战，必然存在一个主攻重点，该选谁好？

　　接下来选择决定意识形态战争成功率。

　　安娜琪绝大多数时候发挥指明道路作用大于决策本身。

　　她不需要操心意识形态战争具体步骤，翡翠宫苑一众精兵悍将能力足够，但是大方向非得由母亲大人把脉。

　　选斯图亚特或者选腓尼基？

　　经典2选1。

　　从军事意义而言与乌托邦公社可以同时与近海两大国对垒，意识形态冲突却在另一维度。

　　有限资源必须提供给精准攻击位，无法既要又要还要，大人得做抉择。

　　安娜琪从个人角度出发：斯图亚特存在经济研讨社、慈善基金会等抓手，布局完善充分。腓尼基王国是自己生活过4个月的地方，相对更了解。难选啊。

　　所幸雅典大学智库联合工科院展开行动。

　　她们广泛搜集南洋人民调意见、社会流动和财富分化，汇总数据输入差分机，一一综合分析力求得出衡量稳定性量化模型。

　　魅魔无师自通研究出基尼系数、社会发展水平、国民生产值等指标以此作为重要参考评估谁更脆弱。

　　挑到谁就是谁~

　　斯图亚特君主身患鳞片病卧床不起，名副其实“君主离线制”对宫廷把控有限。目前绝大部分政务由大公爵萨罗负责，此人老谋深算不乏进步精神，议院改革正经由他手，得益于此本国社会矛盾趋于缓和贵族团结。

　　他们背后更具备龙裔贵族撑腰，巨龙岛影响难以评估。

　　当然了，魅魔种族对斯图亚特抓手最多，该国亲和势力较多或许可堪一用。

　　智库综合评价：稳定度4星、宜居度1星。外部势力介入可能较大。

　　腓尼基君主蒂卡当属千古帝王行列，魄力和手腕都输一流，更有一个世纪积淀政治资本和庞大人脉。通过她一系列打击贵族手段抹平社会贫富差距、广大农民获得实惠，政治开明即便对铁路镇也抱持宽容，社会各个阶层高速发展。

　　不仅如此，半步传奇蒂卡坐镇加护国神器令腓尼基的超凡战力不容小觑，届时非得长夜公主出手。

　　但是，旧贵族与女王不死不休，两个旁系血脉的王子同样始终给予皇冠宝座，上层博弈激烈。

　　智库综合评价：稳定度3星、宜居度3星。开明君主专制修正组织度。

　　安娜琪浏览参谋报告感觉真在玩游戏。

　　她因为缺乏政治天赋，又受系统数据影响才经常脑补写出各种游戏UI标准，结果魅魔受到影响形成一套分析模型，我也不知道够不够专业，反正读起来通俗。

　　雅典大学社科院无法拍板决定，但她们擅长分析建模，多方面、全角度研究敌对政治实体，足以做参考。

　　粗一看两国都存在大问题。

　　细一看还不够致命。

　　判断不准就成“看上去宛若一座破房子，但踹一脚里面跳出几十个天降猛男”的结果。必须谨慎选择免得莽上去头破血流。

　　魅魔现在进行的并非战争而是初次尝试意识形态冲突。

　　安娜琪转念一想难道泰拉盖亚世界不是第一次面对？这么说显得点自大，总之根据近海两大国历史她们从未遭遇和平演变招数，本次较量属于攻击方和防御方都在全新领域碰撞。

　　怕什么？

　　“斯图亚特将成为我们主攻目标”银发少女一锤定音的说：“我倒要看龙族怎么对待附庸傀儡国。”

　　众辅佐官对视一眼后坚定的点点头，此刻起国家机器全面开动。

　　没谁在乎小邦国何等风波，不论愿意与否他们只不过作为时代注脚必定受裹挟，魅魔目标从一开始就是大国。

　　安娜琪一声令下各方势力开始总动员。

　　玛可通过金融城黑帮联系斯图亚特灰色群体，多年时间里他们事实上成为基层治理单位，立刻能组织大规模游行，夹杂退役军人、军官的帮派胜在有组织有纪律。

　　魅魔外交官、特使指导这些帮派应该效仿铁路镇形成公会、行业联合，纲领明确，游行斗争，目标取得议院多数席位。

　　黑老大们纷纷同意，尤其拜倒在金钱攻势下，毕竟他们早就忍不住进军政界。

　　商而优则仕，但凡存在转正渠道谁想过刀头舔血日子？

　　洗白指导正中下怀啊。

　　他们将魅魔援助资金分发给所控制社区的民众，游行一小时发5美元，还不快来赚外快？

　　乌合之众效应无限放大，或许黑帮所控制小商小贩家属抱着试试心态参加，可是举着标志、喊着口号一多练自己都相信。更遑论人均超凡者的魅魔混入游行队伍来一点暗示魔法轻而易举，洪流遍布斯图亚特50万平方公里主岛屿，愈演愈烈。

　　游行队伍无非“土地改革”“征收财产税”“大规模引入铁路”目标明确口号响亮，一听就知道专业，他们并非闹着玩。

　　毫不客气讲，这些诉求无一不砍在贵族集团身上，当这里谁一手遮天？

　　斯图亚特和腓尼基只差一个蒂卡女王，差之毫厘谬以千里。病恹恹国王下放权力给传统贵族，立场落后反动。

　　这能忍？

　　大公爵罗萨恼火不已“一群愚民，他们不懂朝廷难处。”

　　德雷克建议“这群人已经不是一般的游行，必须重拳出击。应该派胸甲骑兵把他们统统送上天。”

　　然而首都卫戍部队长官吉莉安坚决拒绝。

　　“说得容易，骂名谁来背？”

　　“大家都是体面人不要吵架，依我看警卫足以应付局面，再多配置铠甲武器就行。”布莱梅温和语气缓和紧张气氛。

　　众人瞥一眼首都警卫司令，面对诸位大佬注视他汗如雨下的点点头。

　　宫廷宣布出动警卫引导人群，一旦出现打砸抢等行为再出重拳。在各方势力争吵不休背景下，目前和稀泥提议成为最大公约数，就这么办。

　　布莱梅和吉莉安掌控的经济研讨社等政治社团也要借助游行表达观点主张，利益相关了属于是。

　　斯图亚特上层半放任，底层受魅魔遥控，两边矛盾尖锐激烈斗争延伸社会各界。

　　最难受当属不上不下的中间阶层，比如小有积蓄的莉娃。

　　她体会到两面包夹之势。

　　……

　　ps

　　感谢书友拒。绝、俗话说世界上的打赏



二卷：大航海，风云新途 : 第180章龙潭虎穴也要闯（4K）

　　斯图亚特都城，公寓住宅区，一群黑帮混混打砸服装店橱窗，咔嚓玻璃破碎声惊走路人。

　　他们一哄而上抢走掌柜各种轻奢侈品，名表皮包一应俱全，今天大丰收。

　　“不愧是高档社区啊，全属魅魔进口货。”

　　“切，远比不上城郊庄园区。”

　　“那边戒备森严，我们得不了手。”

　　帮派成员正在用蛇皮麻袋疯狂收殓财物却见角落试衣间里躲着一名少女，身穿白衬衫短裙学生装，战战兢兢抱头缩成一团，眼角含泪，楚楚可怜。

　　她一见到这群黑风衣男性亚人吓得惊叫，赶忙撒腿就跑却被一把搂在怀里，为首男子掐住她脸蛋仔细端详。

　　“姿色不错，上等肉货，如果卖给魅魔肯定能赚个好价钱。”

　　周围两名小弟哈哈大笑，熟练的拿起绳索捆绑学生少女手腕、两脚，堵住嘴哗啦套上麻袋。

　　看着蛇皮袋里挣扎的人型轮廓混混们乐开了花。

　　“你们敢！”

　　莉娃正急着找放学逛服装店的妹妹，眼睁睁看着莉亚被绑架装麻袋气得咬牙切齿。

　　随着她一声历喝，周围打砸抢20名帮派成员提着刀枪棍棒而来，一旦受挑衅便压上人数集体行动是黑道规则，何况参过军都看得出这名高挑少女身上战场血腥气。

　　有眼无珠的新人却在叫嚣“长得挺像啊，难道你们是姐妹，那更好。”

　　突然一片碎玻璃闯进他门牙将舌头搅碎血沫纷飞，新人呜呜惨叫混着血吞咽玻璃渣面色痛苦，惨状骇人听闻。

　　莉娃还保持着投掷姿态，面若冰霜。

　　“放人，要不然就打。”

　　“那我们码头帮面子玩哪搁？”话音未落他们便20人一拥而上，一场械斗在在所难免。

　　然而混混们忘记退役士兵人均天生魔力觉醒者，体能悬殊。

　　更不要提曾任主力舰炮手长官的莉娃已踏入超凡者行列，拳脚之间虎虎生风携千钧之力，配合战场搏击术招招都往咽喉、锁骨、眉心等要害打击。每动一下都有一人倒飞出去，哐当摔进店铺头一歪昏倒。

　　她置身包围甚至有余力夺来一把匕首投向莉亚，隔着麻袋精准切开手腕绳索，准确度和感知力细致入微，堪称百步穿杨。

　　妹妹得以解围，赶快远离战场躲进旁边店铺，这下姐姐终于大展拳脚。

　　砰砰打击声不绝于耳。

　　莉娃一个个逮住往死里打，瞄准一人后即便其他人往棍棒加身也全凭魔法屏障抵挡，就这么一个个揍过去。

　　打架不讲技术还要讲威慑力，她这套方式雨露均沾让敌方全受重伤，毫无侥幸。

　　想冲锋得深思熟虑，值不值得头破血流？

　　他们中一半人停下动作，眼睁睁看着居家服长裙少女穿着拖鞋揍趴十来个壮汉，哀嚎不止，屁滚尿流。小弟们只得驾着大哥灰溜溜离开。边撤退还边喊“大姐头”害怕对方追杀。

　　“欺软怕硬一群软蛋。”莉娃呸的骂了一声，回过神来一看公寓住宅区满目疮痍，又叹气“特么的，国家怎么成了这样子。”

　　“姐，你刚才太帅了！”莉亚跑过来一把搂住少女腰肢。

　　眼见妹妹平安无事她才面露笑容，只是此地不宜久留，赶紧护送着相依为命的亲人举家搬离。

　　但又能去哪？

　　整个斯图亚特风雨飘摇，到处频发社会运动。安全起见莉娃只能让妹妹留在家里，自己定期出去采购物资。来到每一座城市都见满目疮痍。

　　写着“为民请命”“自由平等”之类宣传画宛若烂疮长在城市里。

　　自由啊，多少罪恶假汝之名。

　　莉娃亲眼见证店铺、商贩在这场大游行骚动里损失惨重，实体经济百业凋敝，富豪纷纷转移资产去金融城。

　　她踩着报纸、宣传画和灰烬土堆发出声响，空气里硝烟刺鼻，俨然一片战场。

　　进入菜市场发现标价平均增长5倍，一个鸡蛋要10元，你们怎么不去抢？本想这么怒骂的莉娃看了看破碎窗户叹一口气，真到迫不得已她也不能保证不参加零元购。

　　底层人纷纷脱产加入游行，物价飙升。重拳砸在自己身上，不过确实赢得一部分议院席位。

　　上层人岿然不动，把钱存进皇家银行、南洋银行即可。

　　没错，斯图亚特官方在储蓄行业与魅魔展开竞争，力求吸引游离资金。或许通过放任社会运动吸引更多用户投奔皇家银行。

　　都在做生意。

　　中层人才备受压力，两边遭剥削。

　　莉娃所处位置既不能脱离基层服务全靠佣人管家服务，又无法转移资产只得忍受物价飙升，苦不堪言。已经有许多邻居住不起公寓楼只得搬回平板房。

　　她读过安娜琪冕下著作，在乌托邦学术界似乎管这叫“虚假的中产阶层”十分脆弱，一遇危机便切肤之痛。

　　斯图亚特社会中底层在这场运动中越来越受伤，狂飙至悬崖边缘。

　　事到如今莉娃分不清对错与否或者进步主义、保守主义碰撞，妹妹差点被绑架、邻居生活困顿，脑海里的星火逐渐熄灭，总要生活。

　　再这样下去斯图亚特一定会动荡不堪，民生凋敝，百业萧条，国家社会性一蹶不振。

　　南洋文明发展至今是为现在？

　　“莉娃小姐，好久不见。”灯光黯淡的道路尽头走来一名风衣高帽少女。

　　“晚安，社长。”

　　最近声名鹊起的政治集团经济研讨会领袖依琳，莉娃作为首席宣传供职于此。布莱梅和吉莉安都算支持者，势必改变贵族垄断生态。依琳和骑士团长同样出身新月岛，双方知根知底信得过，这样一支团队不容小觑。

　　魅魔有一句谚语叫无事不登三宝殿，社长一出现肯定意味着大事件，所以斯图亚特政局会为之一变？

　　“我收到消息，议院扩充席位发起为期3天巡回演讲拉票，咱们要开始冲刺。所有人都得到场，包括大金主赛丽丝小姐。”

　　“竞选同盟的亲公社派要一起联合演讲？”

　　“这群人太激进，是该做出切割”依琳拍了拍莉娃肩膀，意味深长的笑了笑随即离开。

　　…………

　　翡翠宫苑，第一办公室。

　　安娜琪边托着下巴思考，手中名单包括受魅魔支持的政治社团。

　　她盯上了小城邦所提供政治点数和影响力，如果社团势力渗透小国就大赚。

　　珂莉娅、茜碧阿和玛可三人站成一列双手交叠办公桌前，宛若受班主任检查随堂作业的学生。

　　良久，银发少女叹一口气合拢名册和评估报告。

　　“我们应该教给他们政治纲领、竞选方法了，但怎么手段还打砸抢？”

　　“抱歉，对外宣传司未严格遴选。”

　　“没用的，受限教育水平、斗争历史等因素，利用帮派就要遭反噬”安娜琪摇摇头“约束不了部下的政治社团如何成功？”

　　茜碧阿小心翼翼说：“至少我们收到风声，斯图亚特议院打算改组，阶段目标已达成，我们可以利用抓手进行渗透。”

　　然而话题到此又绕回来，魅魔正是在找合适抓手取得政治地位，遍地虫豸不可靠。

　　凡受乌托邦公社援助的政治社团都表现不佳，毫无形象。

　　“据外交部情报，目前靠得住竟然属亲公社派、经济研讨会以及工商联合，但我们对以上三者缺乏利益绑定。”

　　事到如今竟然是母亲大人以假身份赛丽丝扶持的政治团体成为“3巨头”之一，成为乌托邦公社对外抓手最肥硕果实，果然高瞻远瞩，深邃思想难以捉摸。

　　饶是以高级辅佐官多年执政经验也看不出安娜琪怎么放养出一个强大政治集团。

　　只能说不愧为导师，深不可测。

　　安娜琪看着女儿们一脸崇拜表情很难绷住，毕竟她压根不知道吉莉安怎么参与上层博弈，自己唯一作用是打钱，再打钱。

　　她怎料到区区2000万美元就能浇灌出即将左右斯图亚特政局的力量。

　　明明作为一位大将军怎么显得比我还懂，人不可貌相。

　　“我认为经济研讨社值得托付，由吉莉安小姐领导的全新力量会让南洋祛除好战造反因素。”茜碧阿将汇总报告呈递出来“该集团主张土地改革、支柱产业公有、全面义务教育和征收财产税，未来可期。”

　　“前提可以落实”玛可面色疑虑“或许她们会与魅魔交好，但意识形态亲和力不能太过指望。”

　　茜碧阿郑重点点头。

　　她看重名为依琳的政治家，却并不意味着欣赏，因为那家伙作风像一匹豺狼，关键时刻可能扑过来咬一口。

　　“从亲和力而言不应该选公社派吗？他们应该作为和平演变计划主要拉拢对象。”

　　珂莉娅将一叠报纸资料放在金丝楠木桌面。

　　写满诸如《吊死贵族分封土地》《决不放弃武装斗争可能性》《广大农村地带和工厂是我们基本盘》《封建纸老虎不足为惧》等大字标题，其政治主张可见一斑。

　　新闻工作者角度而言珂莉娅满意亲公社派宣传，安娜琪却直摇头。

　　太哈人。

　　看得出该政治社团对乌托邦相关理论研究十分透彻，这是属于马哲专业学生共鸣，但他们显然忽视南洋当前腐朽格局。

　　斯图亚特或许孕育出革命土壤，可惜该国造反势力强大。

　　更别提巨龙岛域外势力才算真正操盘手，一旦附庸国变乱加剧势必跳出来，所以安娜琪要投下一颗深水炸弹轰然爆开，试试龙族控制力。

　　珂莉娅继续提议：“虽然公社派偏激进但可以接触，这样我们就能掌握3巨头之二。”

　　玛可摇摇头。

　　“我们尝试接触过，可惜他们宣称奉行独立自主道路，如果接受域外援助便不能称亚人革命。”

　　“格局太小”茜碧阿恨铁不成钢“公产主义应该在每个种族内实现然后走向大团结，期间也要彼此帮衬，怎能拒绝好意。”

　　实际魅魔本就不报好心，首席辅佐官在双标。

　　“不提这些，总之继续推动斯图亚特社会动荡，要影响龙族奢侈品生产。”

　　安娜琪毫不犹疑下令，显然这个命令会动摇统治秩序，可想而知生活在风雨飘摇中的亚人有多困苦，但上层博弈管不了那么多。斯图亚特统治阶级自己都体恤民情，自己装什么圣母？反过来讲，不注重民生活该成为你身上破绽。

　　她手中一份自从计划实施起一个月“成就”数据：

　　犯罪率+30%、失业率+40%、谋杀率+15%、贫困率+50%、自杀率+70%简直触目惊心。

　　俨然一派动荡景象。

　　亲手点亮国策并签署计划书的人都没料到威力，但安娜琪不介意，斗争乃必由之路。

　　遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生。未来她必将面对类似局面，毕竟点亮“意识形态战争”国策魅魔种族迟早对泰拉盖亚输送思潮，今日斯图亚特不过作为对以后事先预演。

　　安娜琪下令加大力度，直接撬动国王基本盘。

　　果不其然，整个斯图亚特星火燃烧，愈演愈烈甚至出现冲击皇宫状况，首都警卫头一次使用火枪射击。

　　关键标志事件意味斗争转入白热化。

　　大公爵萨罗公开宣称“斯图亚特都城已进入紧急状态，实施宵禁。”

　　不仅如此，皇家舰队保持巡航对那些政局不稳定的邦国支援，决不许她们在眼皮子底下被抢走，否则老大哥面子往哪放？

　　魅魔当然不会傻到接招，毕竟在敌人核心区缺乏力量，现在两边都在等时机。

　　9天后议院改组。

　　萨罗高明地方在于一边全面戒严一边上层改革，比如有限征收财产税、有限分发土地，更是公布民间政治社团入驻这一则“振奋人心消息”稳固局势。

　　双管齐下硬生生摁住火苗，此乃君主专制优越性。

　　安娜琪突然收到传信，经长夜读取后反馈：吉莉安控制的经济研讨社打算最后冲刺，势必拿下300席位中120个。

　　她作为迄今为止最大出资者最好在场，否则可能成为对手攻击点。

　　然而茜碧阿等人持反对意见“鸿门宴啊。”

　　“盛情难却，龙潭虎穴也要闯。”

　　如果计划顺利，可以一口气撬动腓尼基，从近海同盟身上撕下来一块肉并开启地区秩序国策。

　　……

　　PS

　　奢侈品资源2.jpg



二卷：大航海，风云新途 : 第181章分身上号（4K）

　　吉莉安直到今天都不清楚自己控制的政治社团最大金主是乌托邦领袖。

　　实锤里通外国。

　　不过安娜琪背后存在整个魅魔种族背书，怎么可能暴露？茜碧阿等人把她身份做的滴水不漏经得住推敲。

　　最重要在于和蒂卡这层关系堪称神来之笔。

　　原本情报局确实产生怀疑，否则没有“腓尼基友好商人赛丽丝”这层名号确实可能遭牵连。

　　谁让这位大思想家、企业家成为南洋顶级名流？蒂卡女王座上宾，任谁都要给几分薄面，而且侧面证明她没问题，毫无破绽，形象伟岸。

　　反过来讲，与赛丽丝小姐关系能带来声望加成。

　　许多贵族想和她共进晚餐，开一场舞会，到时候一定能在上流社会圈打响名号，只可惜这位企业家一直神龙见首不见尾。

　　面对正值上升期的合作伙伴，莉安亲笔信口吻亲切【尊敬的赛丽丝阁下，贵安】

　　【经济研讨社诸位非常欢迎赛丽丝小姐，百闻不如一见，我们早就期待与您相会。目前，结社已经得到萨罗大公爵承诺，我们必将步入政坛。此时此刻我心情喜忧参半】

　　【喜的是我脱离出身限制，有机会既穿军装也穿礼服影响宫廷治理】

　　【忧的是我终于迈出同流合污一步，首都警卫配发火枪需要卫戍司令签发，没错，我批准了】

　　【我没法用“即便我不做也有人会做”来随便安慰自己】

　　【咱们早已毫无退路】

　　【正因迄今为止付出巨大牺牲，经济研讨社更不存在退缩理由，只许胜利不许失败。所以我必须借助赛丽丝小姐的力量，请您赏光前往都城船帆座区112号宅邸】

　　安娜琪将信件折叠好放在抽屉里，良久，长吁一口气，不由哈哈大笑。没想到无心插柳柳成荫，真让将军小姐成功了。

　　不过半场开香槟为时尚早，必须亲眼见过才知道。

　　准备换账号。

　　银发少女走到办公室旁边临时套房反锁大门，衬托修身挺拔的黑西装换成宽大睡衣。

　　失去胸前纽扣束缚反而显波涛汹涌，充满母性的浑圆硕大每一晃都动心，银发少女抱臂托举感觉大小刚好，总算没到影响活动地步。接着她脱掉西裤只穿黑色胖次一阵轻松，露出雪白大腿修长匀称，足见脚趾宛若雕刻艺术品。浑身上下都属黄金比例，这就是黄金大陆东麓第一美女颜值。

　　和前世相貌相差无几，根本在于银发红瞳和完美身材，最后气质加分让安娜琪艳压群芳，即便放在人均貌若天仙的魅魔种族内也备受追捧。

　　上辈子需要颜值吃饭却只能饿肚子，现在咱不靠脸蛋靠才华。

　　安娜琪再不会小儿女作态的整天花时间打扮，更不会像堕落辅佐官一样穿金戴银，权力才算最好首饰。

　　她已非吴下阿蒙。

　　曾经仰望的一国之主，现在足以平起平坐，甚至颠覆你背后国家。

　　此行目标在于确认诸多政治社团对斯图亚特政坛介入程度，因为她总觉得落后封建帝王不会轻易开明，必须眼见为实。

　　银发少女躺在床上盖好被子，闭上眼眸呼吸渐渐平缓，意识勾连远在镇海卫的黑发少女。

　　本体下线，分身上号。

　　宅邸内，长夜公主睁开眼睛梳了梳头发。随即嘎吱一声推开门，客厅内留守后勤人员魅魔点了点头。她们已经了解到情况，一旦母亲大人以分身状态出征就绝非小事。

　　毕竟巫妖王加神器是乌托邦公社当之无愧最强战力。

　　长夜出动既证明需要“赛丽丝”身份活动，同样意味面对强敌的可能性，后勤会立刻派遣快艇。

　　安娜琪目的地在前往斯图亚特主岛屿。

　　虽然作为岛屿而且地处热带季风区，但得益沿海丘陵地貌和群山隔绝令内部形成一定大陆气候，河流密布适宜聚居。

　　面积达50万平方公里的“贝壳岩”之所以得名因为周围全岛屿沙滩盛产贝壳珍珠令当地人快速达成资本原始积累，进而发家壮大所以感谢天赐土地。上面生活人口超过1000万，接近整个近海同盟人口四分之一，工农业繁荣、历史悠久、经济发达，当之无愧大国核心区。

　　途中，随距离接近安娜琪终于和吉莉安取得定向传音魔法联系。

　　两人至少属史诗级超凡者，所以城际通讯范围强化到国家级，信息互通有无。

　　“赛丽丝小姐，我们已经和亲公社派领袖本森先生达成竞选联盟，我们会一起投入资源进行演讲，目前顺利……不过依琳似乎对他们很警惕。”

　　“也难怪，主张太激进。”

　　“实际上我收到一些很机密的透露……上层可以接受经济研讨社但决不能接受公社主张。”

　　吉莉安言外之意存在不可调和矛盾，无法妥协。

　　“见面再说吧。”

　　单从通讯魔法力没法知道具体状况，终究得和这个政治社团高层见一面才行，如果她们主张共产公有确实会很聊得来。

　　沿途，安娜琪持续与各个社团各个高层通话，认识了领袖依琳。她和吉莉安算同乡同党，保持改良主张，希望削减贵族权力打击封建，算得上进步政治家，可堪一用。

　　在动荡时代闯出名堂的政治家不容小觑，比和平年代贵物强得多。

　　她在另一方面不忘关注南洋新闻时政：

　　《斯图亚特议院改组在即，但据内部消息称，许多人不满亲公社派激进主张》

　　《贸然土地改革会分裂我国，相比之下，工商联合与经济研讨社都是值得争取的力量》

　　《据悉，卫戍部队枪弹发放到以排为单位，他们要做什么》

　　《我们必须思考：铁路镇成功案例不可复制，并非为斯图亚特想学就能学，底层无产者不适合当政》

　　……百家争鸣众说纷纭。

　　安娜琪确信斯图亚特在酝酿一股暗流。海平面逐渐浮现的珍珠岩主岛屿在阴云覆盖下呈现灰色，狂风呼啸，海洋飓风和水龙卷即将造访，快艇加速靠岸。

　　她趁着风雨而来，不知道离开时能否晴空朗朗？

　　…………

　　斯图亚特都城，皇家母港。

　　银发少女姿色出众，又乘着豪华游艇靠岸，刚一上码头就令闲散的纹身男们侧目远眺。难得来了一位不简单的宾客。

　　她身穿白色雪纺连衣裙，长发及腰，脚踩一双蓝水晶高跟鞋。披肩挎包，举手投足风姿卓越，俏脸略施粉黛。

　　夜晚，快艇发出蒸汽机轰鸣远去仅留银发少女孤零零一人。

　　盘踞码头的黑帮成员一天要见几百艘船舶，络绎不绝，贵贱皆有，但蒸汽和魔水晶混合动力还是豪华快艇头一次见。应该唯独大肥羊才能使用。

　　然而来者却是异族亚人。

　　特征很微弱，仅体现在蔚银十字瞳孔和略显尖锐长耳朵，并非南洋亚人，存在大陆人族血统。

　　也即说乌托邦公社和斯图亚特两头不靠，有没有一种可能：卖给魅魔赚大钱？

　　靠近码头三两个黑帮成员彼此交换眼神：干不干？

　　赌一把！

　　他们起身便大步流星抡起麻袋和绳索，另外两名小弟操起棍棒。周围人饶有兴致看着又一桩绑架案即将在光天化日之下发生，在这愈加动荡的斯图亚特发生什么都不足委屈，又一名亚人少女要遭殃……

　　突然所有人灵魂深处传来一声嘶鸣，痛彻心扉浑身骨骼作响，隆隆威压卷起天边波涛，飓风云团轰然拍岸炸响雷霆。

　　黑发少女负手而立背靠树枝状闪电网，背后乌云宛若骷髅咆哮。

　　最靠近的帮派亚人眼一翻晕过去。

　　碰见硬茬子了！对方可能是史诗超凡者，如此恐怖存在足以和大将军相提并论，为什么来皇家母港？

　　等到黑发少女闲庭信步的靠近众人才终于认出来者，竟然是大名鼎鼎的赛丽丝。不单在乌托邦和腓尼基之间左右逢源，更与斯图亚特最大政治社团交好，南洋第一梯队权力者。

　　黄金大陆东麓三股势力都以为赛丽丝作为对方代理人，琢磨不清扑朔迷离所以才恐怖。

　　我本以为打日常任务结果出门撞见大BOSS！

　　安娜琪懒得理这群缩成一团帮派成员，收敛威压后漫步离开码头，随着她背影远去许多亚人头一歪原地昏倒，不省人事。

　　超凡者太可怕。

　　少女一边根据城市地图标记船帆座区112号一边打量街道。

　　不看不要紧，一看浑身尴尬。

　　大街小巷墙壁上张贴红黑底色银发少女头像，后缀“打倒封建贵族”“扫平南洋天空海阔”等充满攻击性的鲜明标语，周围聚集许多孩子说看漂亮大姐姐。

　　珂莉娅曾经说“导师伟岸形象应该带给全世界”原来是这个意思，我成了南洋人梦中女神？

　　对外宣传司认为把母亲大人光辉播撒远方才算根本责任，不容推卸。

　　她们甚至产生一套理论：安娜琪妈妈五官端正，目光清澈坚定，气质浑厚中带着壮阔，一看就充满故事，最适合做宣传形象。

　　行，我信了。

　　安娜琪可不自恋，并未一直盯着自己形象看，撇开视线只见斯图亚特都城满目疮痍。

　　“站住，你们往哪跑！”胸甲骑兵警卫追击黑衣人。旁边是高喊“同工同酬建立工会”游行队伍，迎面与盾牌兵人墙壁撞在一起，扭打一团。以上这一幕速由街道角落的蓬头垢面男子速写记录，满身沾满颜料却痴痴傻傻咆哮“时代在剧变，我们要么成牛马、要么成人！”

　　……果然和报告中情景差不多，斯图亚特社会失序，但不乏星星之火。

　　“支持亲公社派，推翻旧世界一切。”

　　“所有受压迫的亚人联合起来，我们必将胜利。”

　　“团结一切力量武装斗争！”

　　高喊如此口号的游行队伍一边给张贴布告一边分发粮食物资，甚至时不时鸣枪赶走混混，警卫部队竟也默许了这份行为。

　　虽然包括吉莉安在内的卫戍部队都已经出动，但镇压平乱绝非一朝一夕，实际大家都在等议院改组落定。

　　若亲公社派赢得政治主导，这些社会活动价摇身一变就成政客。

　　所以接下来至关重要。

　　即便斯图亚特闹腾到这个地步安娜琪也不认为对手衰落，仅仅归因上层决策者迟迟未达成统一意志，恐怕纯血龙裔、分支龙裔、新贵族、旧贵族、皇室派和民间派都在扯皮，因此显得乱糟糟。

　　她亲眼目睹动荡情景，夜晚昏暗灯光下纸张纷飞，菜市场空荡荡、店铺管着卷帘门，唯独暴徒在街道上奔跑着张牙舞爪。

　　安娜琪突然有种欣赏自己杰作的成就感。

　　如果此生不身怀权与力，她和瑟瑟发抖的市井小民毫无区别，换做哪个世界都一样。

　　亚人不值得花费越来越淡薄的同情心，魅魔幸福才算幸福，不介意在此基础上带领他人，这之前你们得先当工具。

　　无论如何这次闹剧会试探出近海第一大国深浅。

　　金融城风波事件中魅魔抓捕处决一批南洋权贵令外交关系急转直下，双方充满浓浓敌意。可想而知，在这种背景下压不住国内矛盾的斯图亚特不介意碰一碰转移视线。但取决于接下来主导政界属进步力量还是保守力量？

　　前者重国内公平，后者外向好战。

　　安娜琪怀着种种思虑来到112号宅邸，沿途僻静祥和，总算与城中央闹闹嚷嚷泾渭分明。

　　花草茂盛，芳香扑鼻，数百个粗壮梧桐伸展枝叶托举月色，是个商量大事的好地方，今夜这里很热闹。

　　“赛丽丝小姐，这边来。”

　　搁着老远就见军服少女挥手呼喊，她也高呼回应。两人跨过栅栏门彼此贴面拥抱。花园里正在举办烧烤晚餐，除了本就熟面孔的布莱梅、莉娃还有社长依琳，安娜琪与这名风衣少女寒暄打招呼。

　　虽然在场没有陌生人但总感觉心中翻涌，恨不得对高天厉声怒吼。

　　不平凡的他们在不平凡的时代才振奋心灵，千里之行始于足下，某种意义上安娜琪已经深度介入近海第一大国历史进程。

　　吉莉安高举满满一杯烈酒，环顾一圈朗声道：

　　“7天倒计时，我们会改变南洋。”

　　“——必胜！！！”

　　……

　　PS

　　感谢书友机铠种『解析体』、萨迩鈉伽的打赏~



二卷：大航海，风云新途 : 第182章国际歌（4K）

　　安娜琪裹挟在热闹的誓师大会气氛中半天还不知道经济研讨社打算采取什么战术？

　　否则我都不知道我们干什么，与大家格格不入。

　　依琳为她解释一番：议院现在选举还非常粗糙原始，基本沿用城邦时代平民保民官那一套，采用街头演说拉选票，记名投票，越多越好，然后根据数量排名一次决定300席位。不过一般以政治社团为单位活动，结党方便运营。

　　事到如今皇室也不考虑投票率民意等复杂问题，作为君主制国家他们已经装得很尽职尽责，在比烂中胜出。

　　所以你们确实在选偶像才对。

　　安娜琪心底吐槽归吐槽，但并不看低对手，毕竟许多伟大制度在雏形阶段长得很潦草，创始人都不知道以后会长得走样子。

　　英格兰引以为傲《大宪章》还不就是16贵族带剑议税，当天说不定把人家国王从被窝拽出来。

　　从后世完善社会制度眼光看待现在才算傲慢，按这个规则挺好。

　　依琳说完后满脸堆笑，害羞透露出请赛丽丝小姐前来原因“掌握绝大多数资源的旧贵族发出行业禁令，决不允许任何人给政治社团出资，随着我们越来越壮大反而支援渠道越少，因为入了大贵族的眼。”

　　“但我们现在却刚好遇见最用钱时候。”

　　“即便我不愿承认也得沦陷于竞选这场金钱游戏，单靠言语远远不够，打广告、散传单、印刷手册都要钱……”

　　她语气一噎，不好意思继续说。

　　安娜琪善解人意的笑了笑，为风衣少女倒满一杯红酒，两人对饮半杯才长舒一口气。

　　紧接着，黑发少女从怀里掏出一叠厚厚支票，啪的拍在桌面“我别的不太会，就是钱比较多。从此刻起到议院选举完成，全部活动经费由我负责。”

　　如此凭亿近人态度让众人愣愣将羊肉卷烤成碳。

　　依琳收到一个“我穷的只剩下钱”的眼神。

　　从前世到现在终于有机会“甩出一厚叠支票震惊无数大人物”愿望实现，我搬来了整个南洋银行财富。

　　今天就来挥金如土。

　　大名鼎鼎赛丽丝小姐果然腰缠万贯，不差钱。谁也不知道负责一个国家铁路项目收入几何？

　　最重要在于她不仅商贾巨擘，而且学富五车才高八斗，一己之力奠定南洋商业规则、理念和逻辑，声名远播撒丁王国。毫不客气的说，赛丽丝堪称现代企业之母。更关键在于如此庞大财富的她却建立一系列基金会、慈善会和红十字会，民间声誉良好。

　　“赛丽丝小姐，有您加入我们一定前途光明。”依琳郑重其事点头。

　　“放心吧，我已经有一套计划。”

　　“愿闻其详。”

　　“目前经济研讨社采取街头演技拉票、发动游行等活动……我认为可以继续改进。比如采用广告营销，各个社团都忽视了媒体力量。”

　　安娜琪正说着便将一厚叠计划书分享出来，截取关键的演讲示意页用图钉钉在墙壁。

　　她划一道红线分别串联“政治纲领简化”“制定口号”“针对群体演讲”“举办集会”和“投放广告”等步骤。

　　随着黑发少女动作众人干脆不烤肉而是听取精神食粮。

　　迄今为止，经济研讨社表达了土地改革、关键产业公有化、征收财产税等观点，但是许多亚更响亮人群众听不懂，所以应该简化为纲领包含口号，立足于一个矛盾点：

　　广大人民对地主及封建官僚势力厌恶。

　　他们往往采用三种软性反抗，即消极怠工、破坏浪费、抱怨指责。因此口号应该蕴含这种精神。

　　所以应该讲“把旧世界砸个落花流水，我们要做天下的主人”之类宣传。

　　安娜琪贴心提供谱曲和歌词。

　　“接下来仅剩7天，你们再街头演讲完全不，应该去特定人群场所去演讲。前者是公众筛选政治主张，后者是你在呼唤受众。比如对工厂工人说建立工会、最低工资保障和加薪。对农民说耕者有其田、最低收购价和产品补贴。记住，不要试图讨好所有人。”

　　“只要抓住核心受众，这部分人会替你宣传，他们作为意见领袖会成为你思想延伸。所以重要的是更纯净粉丝团队。”

　　“摇摆者群体之所以摇摆就证明免疫身份距离遥远的政治家，但容易受身人影响，争取中间方恰恰要从核心受众开始，扩大他们、他们会帮你拉帮结派。”

　　“另外，散传单、贴广告这算什么手段，你们在介绍办证件？”

　　黑发少女环视一圈让众人无地自容，他们感觉自己如同出来玩，赛丽丝阁下才真上心。

　　哪来如此完美理论！

　　“基于人类视觉听觉，广告主要针对口头流传性、视觉震撼性。前者领域让各个政治社团卷死，后者一片蓝海。”

　　“为什么现在没人发展视觉震撼性广告？谁来回答。”

　　吉莉安宛若认真听课小学生一样举右手，高呼“因为他们穷”周围一群听众深以为意的点头。

　　“完全正确。有钱是我们优势，所以要差异化竞争，扬长避短。”黑发少女贴上一张巨大示意图画，赫然只见20艘空艇写满宣传语挂着横幅海报遮天蔽日，还以为魅魔空军打上门来。

　　“我要调动20艘空艇和100个热气球在整个斯图亚特国土做宣传。”

　　众人目瞪口呆面面相觑。

　　“……可是，这些目前被魅魔视为空军主战兵器，没有商业化不可能允许政治广告。”

　　“我关系硬。”

　　黑发少女从随身包中拿出一个金边装裱文件《开放空艇及热气球商业化用途：试点企业特许状》以及右下角乌托邦公社领袖安娜琪亲笔签名批准，附带国玺印章。

　　信物一出在座众人直接说不出话，依琳和吉莉安一左一右拉住少女，正式宣布“您就是我们的竞选经理。”

　　紧接着整个宅邸发出响亮的掌声和欢呼。

　　听君一席话胜读十年书，隆中一对天下大势尽在掌握。

　　安娜琪看着大家反应松了一口气，庆幸准备充分。她手上资料正是由魅魔智囊团倾情打造。

　　经济研讨社打着做学术的名头实际却在搞政治，可实际上人员构成并不专业。

　　魅魔社会学家甚至一度认为这样一群人难成大事，导师的钱大概率打水漂。结果没想到安娜琪持续输血出资竟然让她杀到党派三巨头地位，都算同行衬托的好。

　　功绩无法弥补缺陷，要想真正锁定胜局这点人员构成远不够：

　　幕后主持吉莉安，虽然她政治敏锐度绝对拉满，防御很有一手，但要论实操能力甚至不如一个封地贵族。

　　依琳是她推举出的同乡，大学文凭、原来从事军队后勤，可惜学院派政治家风采明显，不够手黑。

　　总师布莱梅一心做学问不提也罢。

　　莉娃那点写文章、报纸宣传一套勉强比其他社团强一丝。

　　……综上所述，党派创始人团队主要以社会名流、技术官僚和个人威望为主，缺乏政治活动经验。虽然他们学得很快但敌人更专业，登临王座者可以不尽善尽美但不能留下弱点，必须弥补。

　　魅魔参谋仍认为经济研讨社优势很大，但不是相信这群相貌平平的南洋亚人。

　　党派五大创始人最后一位。

　　企业家之鉴。

　　南洋政治哲学大师。

　　——赛丽丝（安娜琪）

　　导师亲自出马管你刘阿斗抑或木匠皇帝都能力挽狂澜，烂泥也可以扶上墙，何况经济研讨社还没差到这个地步，未来可期。

　　安娜琪对女儿们迷信狂热倍感重担，心想我真不懂竞选，顶多出主意说“没人比我更懂”“让南洋再次伟大”之类，别的能力和键盘侠没区别。

　　她执政多年最大经验在虚心求教，别浪费魅魔社会资源。

　　关于“如何让经济研讨社胜选”的课题外包给雅典大学社科院，期限72小时。

　　然后魅魔顶尖学者和政治家火速写出一份3万之论文，具体到傻瓜教程，途中安娜琪就背诵一遍。

　　乌托邦公社何尝不在拿斯图亚特做实验。

　　“……总之，我的方案并不保证必胜，但起码和其他政治社团达成差异化竞争，增加胜算。具体而言，我们每个人都要进自己最大一份努力，否则今天就是失败开始。”

　　“我同意赛丽丝小姐的竞选方案。”

　　吉莉安第一个表态，依琳也点点头，其他人一起举手同意，随着创始人5巨头表态剩下的社团成员当然追随，一把梭哈。

　　我们毫无退路。

　　别以为斯图亚特皇室多么善良，尘埃落定后不占据地位的党派肯定遭清算。

　　对皇室而言在提纯筛选，对党派而言这是吃鸡大逃杀，赢家名额最多3个只少不多，不成功便成仁。

　　安娜琪举杯朗声道：“预祝我们旗开得胜。”

　　“愿海龙先祖庇佑后裔”整个社团56名核心成员一同举杯，随即仰头豪饮。苦酒入口激起辛辣，宛若壮行。没错，接下来的行程与战场无异，抱着必死决心。

　　斯图亚特都城注定酝酿风暴，雨季的天空飓风席卷，咆哮怒吼，每个人心底都藏着一股烈焰。

　　7天倒计时冲刺即刻开始。

　　近海第一大国内最具影响力党派之一从此如有神助，成员放弃街头策略分别前往工厂、农村和贫民窟举行演讲鼓舞人心。

　　许多工人渐渐明白“剩余价值”“压榨剥削”等概念，以及“建立工会”“罢工”反抗方式，远在铁路镇的许多管理者也闻讯而来加入队伍。雨季让海面经常掀起暴风，可人民酝酿暴风眼同样不容小觑，万水千山汇聚一处碧波万顷。

　　亚人真正发出“我们要做天下的主人”口号，同样得到亲公社派支持。

　　他们更是直白喊出要让武装斗争，明目张胆端着枪支在农村做团练，一副动真格样子。

　　亲公社派口号“团结的人民永远不会被击败”得到广泛响应。

　　安娜琪高看一眼这位竞争对手。

　　无论反应力或者思想力这群亚人毫无疑问作为理论继承者，魅魔内部也抱持好感，意识形态亲和感一定程度抹平排外思潮。

　　经济研讨社遇见了强敌，但强强对抗才精彩。

　　至于工商联合在干吗？当然是焦头烂额应对魅魔经济制裁，乌托邦公社将他们打入“行贿名单”不单重罚还赶出市场，经济基础断绝能有啥政治活动？半身不遂基本出局。

　　一切正如剧本计划，离岸操盘的安娜琪在促成两大左翼党派2选1格局，问就是兴趣使然。

　　第2天，领袖本森对研讨社隔空一则喊话占据整个南洋头版头条：

　　“我们会确保贵社的胜利，但也不放弃武装路线，若愚蠢腐朽的封建皇室倒行逆施，那时我们手上还有枪。”

　　依琳回应道“贵社太过激进，请相信斯图亚特皇室传承300年信誉。既然国王陛下同意议院改组那就不会背信弃义，否则怎么向祖先交代？”

　　“公社派不过以恶意揣度阶级敌人，我们决不开第一枪，但也不投降妥协。”

　　“武装斗争可能撕裂近海大国。”

　　“惧怕改变的保守势力才会让斯图亚特人民落入深渊。”

　　……略带火药味。

　　不过显然两边都做好竞争到最后一刻准备。

　　安娜琪看得出来双方出现一定路线分歧，但不排除像她和蒂卡在贸易领域做政治表演一样，竞选辩论也算特色，不可不尝。

　　她现在关心在于新口号和以“某魅魔作曲家”名义谱写《国际歌》广为流传，一炮打响名声。

　　第3天，注定永载南洋史册的空艇巡游计划启动，飞行器多达150架。

　　意在悬窗经济研讨社主张寄托人民美好生活向往。当天，遮天蔽日的椭圆飞行器在滚滚云层下起飞，披着闪电和暴雨行驶，誓要走遍斯图亚特全境，暴风雨休想浇灭星星之火。

　　魅魔驾驶员负责，唯独她们才敢在如此恶劣天气环境起飞，以及勇敢的社员。

　　为期4天行程与伟大社会运动一同。

　　虽然海平面黑云滚滚但正是伸手可摸天的距离。



二卷：大航海，风云新途 : 第183章芜湖，起飞（4K）

　　斯图亚特都城，远郊花园，临时空港。

　　安娜琪站在高台上，海风吹着她一袭黑色长发宛若绸缎流苏，也将百灵鸟般声音送给在场万千名南洋亚人。

　　“感谢诸位来宾到访，今天我们在见证不平凡一刻，巡游计划马上开始。”

　　她指了指身后。

　　合计10艘长达百米空艇整装待发，涂装俨然经济研讨社红色标志，以及巨大横幅宣传画。穿着飞行夹克的魅魔英武不凡，和地勤确认信号后准备出航。

　　几经工科院改造的空艇速度最高90公里每小时，着重提高绝缘防雷、暴风雨性能以及夜间战斗能力。

　　空军主战兵器发展方向从速度、运力转向全天候适航性。

　　“很多人以为在如此极端天气举办巡游是冒险，但我仍然到访这么多观众，有勇气见证奇迹者本身就会成为奇迹一部分。”

　　“乌托邦公社会向世人证明满载理想翅膀最远所能抵达的彼岸。”

　　咔嚓！

　　突然一阵霹雳炸响，天边滚滚雷鸣，闪电般白炽色照亮黑发少女傲然挺立身姿。紧接着哗啦一声暴雨若倒灌，从头浇到脚湿哒哒的，然而现场观众硬生生一个没走，岿然不动见证空艇逐渐充盈。

　　安娜琪举起右臂单手指天，话音穿破重重雨幕：

　　“曾经天空独属高等超凡物种，但我们将证明魅魔、亚人都可以触摸云层。”

　　“因为山峦雄奇险峻我们才要攀登它。征服一件困难之事才获得成就感，越被称作不可能计划我们越要完成。”

　　“如果这是海洋母神给经济研讨社思想带来重大考验，那我们决不令她失望，也不辜负广大支持者。”

　　她遥遥一指台下，霎时间喝彩压过雷鸣。

　　“乌托邦主义万岁！”

　　凡能来现场无一不是经济研讨社坚定拥护者，他们自己也没想到短短3年之内这个党派一路高歌猛进，发展到足以决定斯图亚特政局地步，终于在今天高调彻底的昭示存在。

　　“若这灰暗天幕是命运对南洋亚人考验，那么我要说：让暴风雨来得更猛烈些吧。”

　　安娜琪话音刚落，充盈气体的空艇展开辅助翼呼啦的乘风昂首。

　　紧接着，雪白色庞然大物在雨点中傲然挺身，迎着飓风呼啸逐渐抬升。魅魔驾驶员兴奋拉闸，直让亚人乘客一阵惊呼。

　　太刺激了。

　　他们接下来要迎着漫天雷电和暴雨航行整个斯图亚特。

　　驾驶员搁着老远给黑发少女打个手势，安娜琪点点头口型“一路顺风”毕竟本就算空军侦查。如果说新月岛战略空运检验空军动员，那么这次用极端环境航行检验战场条件。

　　魅魔酷爱刺激冒险，幸亏实力出众而且自带超速再生特质，不过这促进她们更加放浪形骸。

　　亚人乘客能活着回来以后确实称得上勇者。

　　乘奔御风，芜湖，起飞！

　　多达10艘飞艇向东方疾驰，另一边朝向西方，在大风加持下越来越快，以及下方悬挂的研讨社标志愈来愈醒目。

　　安娜琪厉声宣布巡游活动正式开始，整个露天空港发出又一阵欢呼。

　　观众席头排莉娃边鼓掌边感叹“赛丽丝小姐是天生魅力型领袖，演讲禀赋一流，她常常不自觉她明明堪称绝佳宣传形象，感染力由内而外。”

　　布莱梅得意一笑“她可是在教育基金时拉来赞助。正如南洋那一句古话：命运眷顾者彼此靠拢。”

　　“还有后半句，眷顾者往往深陷混沌，大多成为历史注脚。”

　　“拭目以待。”

　　事实证明空艇巡游计划大获成功，无论人们有没有盯着暴雨天手腕空艇造访，但斯图亚特国民全都铭记了何谓魄力。

　　赛丽丝阁下总能带来奇迹，喜欢勇立潮头。

　　她的到来堪称如有神助，为一度跌跌撞撞社团指明方向、树立思想，以斗争做实践。

　　旧贵族掌控媒体终于反应过来这是在做政治宣传，持乌托邦主义立场的经济研讨社不能再发展，可惜他们中许多人都拜托了空艇广告。一个不小心已经变成你中有我我中有你局面。

　　左右两难啊。一纠结便错失良机，只能眼睁睁看着铺天盖地的广告全部化为声望，对手已经锁定胜局。

　　还剩2天。

　　事到如今真正掌控斯图亚特水面下势力开始行动，他们势必做出反应。

　　皇宫，典藏厅茶话间。

　　洛茜坐在主位，对面端坐国王和风衣少女。一位是一国之主，一位是声名鹊起的年轻政治家，但在磅礴龙威面前都瑟瑟发抖。

　　她亲自为依琳倒满一杯蜜茶，随即轻声说：“从一开始吉莉安将军称得上我们的人，作为同乡、战友和政治盟友，她应该对你稍微透露过我们存在吧？”

　　少女顿时汗如雨下，咬紧牙关摇摇头。然而下一刻却被亮起黄金瞳的洛茜托住下巴。

　　“别撒谎，我能看到你灵魂的颜色，非常不安。”

　　“阁下，别对小女孩一般见识，有损威仪”国王幽幽的说。

　　洛茜放开少女悠然靠回沙发，翘起双腿，黑夜色礼服长裙泛起褶皱宛若波浪，美艳与威严并存，摄人心魄。

　　“得知国家真相你有何感想？”

　　“我只要亚人幸福，无意掺和巨龙一族内部权力博弈”依琳攥紧拳头，一字一顿说“我不会质疑斯图亚特沿袭千年的上贡制度。在风雨飘摇的世界投靠强权不失为生存方式。”

　　龙女和国王相视一笑。难得遇见一个脑筋活络的，果然年轻人容易接受。

　　“你不要太承担压力。我跟你说句掏心窝子话：龙族除了保证奢侈品资源产生没心思参与政治，白白浪费我们珍贵资源。”

　　“万年来我们都通过龙裔影响世界，你们都是龙血子孙，投靠祖先家长有何不可？”

　　依琳面色逐渐舒缓。

　　她从小生活在龙崇拜文化国度，仔细一想貌似还行。

　　洛茜话锋一转：“叛逆孩子要惩罚。我、国王陛下、许多成年龙都讨厌亲公社派和经济研讨社主张。你要想生存必须听一些意见。”

　　“我？”

　　“你是被选中的人，但要交投名状……”

　　………………

　　倒计时1天。

　　再过24小时斯图亚特议院将着急大小7个政治社团开会，公布席位影响力和一系列新政，千年国史，百年皇族，都将改变。

　　腓尼基王国同样在关注状况，两个近海大国政治立场基本一致，彼此经常摸石头过河。互相看，互相学。

　　夜晚，经济研讨社宅邸总部演绎热情兴奋气氛，依琳宣布要感谢当之无愧第一大功臣。

　　安娜琪半推半就坐在主位受到敬酒。

　　她这具巫妖王身躯根本不存在味觉，明知道白酒辛辣喝进去也跟清水一样，更何况超凡者体质不会醉，如此酒量直接震惊全部社员，惊呼遇见和吉莉安将军同等级。

　　大家一再热情行为让安娜琪有些不适应，虽然顶着另一张脸可以发挥社交牛逼症，但做人要谦虚。

　　斯图亚特人来自海洋文明就讲的是热情似火敬奉冒险家，佩服至极。

　　赛丽丝小姐对社团存在再造之恩，堪称一手拉扯大。

　　虽然她像一个后妈一样完全不搭理，但胜在钞能力出众，每一次打钱都可比一个小城邦财政，出后阔绰羡煞旁人。

　　毫不客气讲，吉莉安从人员层面拉起一个团队雏形，依琳提供凝聚力和初步思想，一直为这个孩子哺育母乳的却是赛丽丝阁下，说白了就要钱。

　　万事开头难，难在缺钱。

　　经济研讨社诞生之初就毫无资金烦恼，不差钱。所以他们在起跑线注定赢了太多。

　　安娜琪十分疑惑，怎么你们就这么喜欢半场开香槟？一副赢定了的样子。难道自己忙着跑广告业务这几天发生了大事件？

　　一片欢腾气氛中布莱梅公布贵族内部消息“工商联合受魅魔经济制裁影响资金链断裂，明天只充当陪衬。”

　　莉娃补充道：“我们对手只剩下亲公社派，就等之后见分晓。”

　　“我们赢定了！”

　　忽然出现一个宁酊大醉的人如此呼喊但下一刻却被捂住嘴，身旁人打哈哈继续狠狠灌醉他。

　　众人一阵欢天喜地，与有荣焉。

　　“我们今天必须感谢赛丽丝小姐鼎力相助，如果没有她绝没有我们今天，祝贺您财源广进。”

　　安娜琪盛情难却应承了大家敬酒，足见这群人打心底里尊敬。就连她自己都没想到曾经抱着玩闹心态的人民富豪假身份现在搞这么隆重，无心插柳柳成荫。

　　她酒过三巡却发现哪里不对，怎么吉莉安不在场？

　　“听说因为首都卫戍部队有紧急调令。”依琳回答道：“也难怪，毕竟莉莉大姐要直接负责皇室安全。”

　　“……我只是比较关心。”

　　“没错，在紧要关头不在确实不符合社交礼仪，我代她向赛丽丝小姐道歉。”

　　“依琳小姐总表现很生分啊，你别介意，我仅仅问一问。”

　　安娜琪话虽如此却暗中将宅邸花园里的老鼠亡灵化，以及将天上猫头鹰、蝙蝠一一控制，分心控制这些耳目依次搜索宵禁夜幕中都城。不知为何她心怀不好预感，首都卫戍部队动向并非好兆头。

　　邻近议院改组，什么荒唐事都可能冒出来，别小看政客下限表演，或许有狠活。斯图亚特作为近海大国不能以常理度之。

　　黑发少女心不在焉表现令依琳道歉。

　　“不好意思……我总觉得翻译诸多安娜琪主义思想的您很陌生，大概因为我打心底不相信却厚脸皮用作主张。”

　　“没关系。”

　　“但我却像欺世盗名之辈，因为好用才宣传乌托邦思想。”

　　“正所谓论迹不论心，不管你是否信仰它客观上你都传播了它，我们称不上同志都算朋友。”

　　安娜琪觉得小姑娘依琳无非触发道德洁癖，以为宣传什么就非得相信什么。实不相瞒，即便现在魅魔社会也没让她确定共产公有一定会实现，但她仍然坚定不移前进。

　　历史一向在曲折螺旋中前进，或许颠簸但总会成长不息。

　　经济研讨社在第一代创始人集团手中发扬光大，成长为南洋一股不可忽视的政治力量，她注定会留下点什么，名垂青史。

　　依琳直视黑发少女笑了笑。

　　她从怀里拿出一个花名册放在桌面。

　　“我们之前和亲公社派达成了密切合作，所以他们明面上多少人、暗地里多少人并不对朋友保密……”

　　“赛丽丝，假如某人需要名册我该不该交出去？”

　　安娜琪沉吟片刻，严肃的说：“你特意没告诉我如果不交会发生什么？”

　　两人陷入沉默。

　　她们默契不彼此追问，一个劲倒酒豪饮。宴会角落与宅邸里欢乐泾渭分明。围绕酒桌之两名少女之间散发危险气息，对准身旁人。

　　良久，依琳叹一口气呢喃“面对某些牌局即便你身不由己也要玩下去，这就是权力场角逐。”

　　“我只能说祝你好运吧。”

　　砰砰砰！

　　突然城郊传来一阵枪响声，紧接着轰隆爆炸天崩地裂，庞大魔力溢散能量宛若冲击波。

　　散布出去的亡灵侦察兵可以分明看见首都卫戍部队在围攻一座庄园，直接火力覆盖格杀勿论，血肉横飞连全尸都不留一丝。

　　亲公社派标志旗帜在火焰中熊熊燃烧，据点总部化作废墟。

　　本森头戴钢盔手持火枪从废墟掩体里还击，然而下一刻炮弹呼啸着坠落。

　　很明显他们具备一部分武装力量，但面对提前暴露和重火力打击沦为待宰羔羊，宅邸血染的阶梯踏上一双双军靴。

　　谁才具备权力开放军械库动用重武器？

　　猫头鹰丧尸立在一座路灯上，歪了歪脑袋直勾勾盯着军服少女高挑背影，肩章五星上将，徽章皇家骑士团……紧接着属于史诗级超凡者敏锐目光携威压直射而来。

　　安娜琪意念一动令猫头鹰爆成一团血雾，意念回归112号宅邸让她霍然起身。

　　举目环顾，宴会依旧。

　　“您这样实力的强者应该已经明白事情经过。”依琳郑重其事点点头“明天，我们会一起拥抱胜利。”

　　少女向她伸出手，安娜琪没有握住，而是倒满一杯名贵红酒递回去。

　　“……谢了。”

　　“我唯独剩一个问题：你曾经坚持的主张还剩多少？”

　　……

　　PS

　　感谢书友机铠种『解析体』的打赏~~

　　……

　　另外，忘记标题“4K”后缀就订阅下滑这么多，泪~本书基础更新4000字是铁律，书友不用担心。

　　悬赏筹备ing



二卷：大航海，风云新途 : 第184章反贼名单有你（6K）

　　清晨，斯图亚特都城，海鸥高飞环绕硝烟，空气传来刺鼻火药味。

　　大队人马从宅邸昂首阔步走出，浑身酒气领结不整的他们却以胜利者姿态登上豪华马车，指向西方皇城白色议院大厦。

　　黑发公主裙少女最后一个踏出栅栏门。

　　她手中提着行李箱，侍者想要接过却被婉拒。

　　全部人都表现得像要去摘取功名利禄，唯独少女一副衣锦还乡孤独氛围。

　　亡灵化海鸥俯瞰整个斯图亚特都城，一共存在17处硝烟地点，无一例外发现亲公社派标志、人员以及武器。血流漂橹，尸骨曝于野，市民则习以为常。

　　即便旁人路过宅邸废墟也仅仅瞥一眼打扫战场的士兵便不再搭理，几人对尸体唾弃、几人潸然泪下。

　　折腾一场改变几何？

　　一夜之间，大街上再见不到曾经四处张贴“打倒贵族还政与民”“决不放弃武装斗争”“受压迫者联合起来”等标语。

　　安娜琪深吸一口气，海风依旧，玫瑰花香，接下来实行下一步计划，针对小城邦下手，顺利的话能接触贸易壁垒。

　　魅魔种族要进一步发展非得从旧秩序身上啃一口下来不可。

　　她整了整领结走开，与先一步离开人群方向相悖。

　　有人向左边，有人向右边。

　　不论发生什么大事件对平民而言总要生活。随着天边破晓，艳阳高照，首都恢复往日繁忙，不见游行队伍和巨大横幅，稳定是唯一基调。

　　照理来说百姓们脸庞应该写着劫后余生，不过与黑发少女擦肩而过的每个人都遍布麻木。

　　吱嘎！

　　突然一辆马车停在黑发少女身旁，厚重门帘拉开，只见吉莉安缓缓走下来，身上军服沾染血迹杀气腾腾。

　　“……赛丽丝小姐，请问您接下来要到哪去？”

　　“少有人明确知道自己该去哪，但判断不该置身何处很容易。”

　　“不去最后看一眼结果？”

　　安娜琪摇了摇头，动作一半却停下，因为她看见金发少女握住腰间礼仪剑剑柄抽出半截锋芒，寒气逼人，显然是在最邀请。感觉得到周围暗处潜藏强者和毫不掩饰敌意视线。

　　她直视吉莉安眼睛，目光躲闪别过脸但并未归剑入鞘，军令如山身不由己。

　　双方本该志同道合可惜都身处旋涡而已。

　　说来奇怪，随着两人碰面整条街道变得毫无行人，寂静无声，一座隔绝结界悄然笼罩。

　　“那我恭敬不如。”

　　“感谢您配合。”

　　贵为一国大将军却主动为黑发少女打开马车门招待，不仅由于心存愧疚，更重要在对强敌尊重之情，双方做好兵戎相见准备。

　　马车晃晃悠悠前进，街道两旁紧张氛围散去，超凡之力蛰伏起来。

　　安娜琪手托香腮眺望越来越近的议院大厦，仿佛不经意问：“亲公社派已经不复存在了吧？果然，腐朽落后封建帝王会极尽手段维护摇摇欲坠王座。”

　　“我承认，乌托邦和魅魔所践行制度可能是迄今为止的终极模式，但斯图亚特不具备条件，我们要务实。”

　　“所以？”

　　淡漠一句话令吉莉安心中一痛，她缓缓开口：

　　“经济研讨社存在早就为国王密卫调查……我还是第一次知道这个组织……总之，陛下跟我谈了。要么取缔，要么妥协一部分政治纲领。所谓妥协等于皇室也接受改良主张，某种意义上大家胜利了。再者，我作为军人，怎能挥刀向统帅？”

　　“赛丽丝小姐，我仍然钦佩您伟大思想和乌托邦理论璀璨，可惜亚人只得考虑眼前。”

　　“魅魔大可指责斯图亚特软弱，毕竟我们双方存在生理性种族差距，社会形态更不同。泰拉盖亚世界不公平，接受不公平就是长大标志。”

　　她从牙缝里挤出一番话，如释重负。面对朋友自己所能做仅剩坦诚相待。

　　黑发少女沉吟片刻。

　　“那么我只问你，吉莉安，你如今真清楚自己在做什么？”

　　“——忠君爱国，恪尽职守。”

　　同样的话，今天这么说失去往日昂首挺胸骄傲与嘴角一抹笑容，不过身披戎装意味着内心深处答案清晰。

　　两人一路无话，直到长驱直入来到议院大厦，此时此刻选举已告一段落，工商联和占据4成，经济研讨社占据6成。依琳假装没看见落座旁听席两位少女，继续侃侃而谈：

　　新纲领意在减税，进一步刺激经济。以及发放救济金安抚民心还有扶持本国产业。

　　讨论焦点土地改革仍在，但仅分发部分官方收购土地，力度有限。全面禁止一切私自集会、游行，全部都通过议院……

　　安娜琪眉头紧锁，不过仍然耐着性子听完。

　　眼见会议结束后现场爆发一阵欢呼，经济研讨社成员彼此拥抱、祝贺，纷纷佩戴议员勋章。

　　她尝试寻找布莱梅、莉娃身影，两人坐在角落久久沉默降低自我存在感，感觉到她视线对视来的目光心灰意冷。

　　结束了。

　　接下来萨罗大公爵发言，他举着花名册命令首都卫戍部队逮捕一切非法活动者、取缔其余政治社团、新闻管制以及抓捕闲散人员，从重从严，绝不姑息。从此刻起遍布斯图亚特的镇压开始。

　　吉莉安起身整理衣领，身披染血军服准备再出发。

　　她轻声传音“名单里有你，待会儿和我打，然后借机逃脱——”

　　突然旁听席后方走来4名国王密卫，无一不是精英超凡者层次，身具龙血战力更强。

　　“贵安，在下名为夜枭，久仰您大名。”

　　“早上好。”

　　“赛丽丝小姐怎么看这场选举？”

　　“人民胜利今何在，满路新贵满目衰。”

　　黑发少女冰冷言语随浩荡威压横扫开来，强如史诗级超凡的吉莉安不由屈膝，汗如雨下，心中大惊没想到对方隐藏实力！

　　为首夜枭军士长哈哈大笑，这一笑龙吟尖锐化作赤炎袭向咫尺的安娜琪。

　　轰隆！

　　石破天惊一击炸响斯图亚特都城，上百万居住者震惊抬头观看，天空中半年血红、半边幽蓝，风压横扫经久不散的飓风，取而代之是威压一城的魔力潮汐。

　　天空撕裂大地摇撼。

　　夜枭军士长绣口一吐便激发一道赤炎，精纯宛若红水晶，直接瞄准敌人咽喉。

　　安娜琪屈指一弹指间飞出一片雪花，锋芒大盛毫不退让。

　　零距离观战的吉莉安灵魂深处先一步传来巨响，身经百战战场直觉令她全力防御，风属性魔法化作空气障壁包裹自身顺便一个飓风将会议大厅无辜者全吹飞。

　　整座大楼轰然崩塌，烟尘还未溅起却见碎石中刀光剑影，乒乒乓乓不绝于耳，隔空飞来气刃在地面切开沟壑。

　　躲过波及的吉莉安紧咬银牙手中凝聚魔力。

　　设身处地想，如果换做她同时面对4名精英级超凡者突袭围攻，大概率身首异处，赛丽丝小姐现在十分危险随时可能毙命。

　　救不救？

　　一边是叛国一边是挚友。

　　她念头仅在电光火石间纠结，暗骂一声仍然发动飓风魔法，目标直取4名国王密卫。

　　然而还没等吉莉安攻击打出去就见一个接一个人影砰倒飞出来，掠过身旁的超凡者分明遍体鳞伤，噗通栽倒在废墟中血流如注。谁曾想短短两个呼吸之间他们便生命气息萎靡？

　　黑发少女从烟雾里闲庭信步的走出，实质化威压自动清理碎石形成干净道路，倩影负手而立纤尘不染，目光俯瞰。

　　绝对强者姿态震慑人心，挤在大厅边缘权贵们一瞬间窒息。

　　“你们仅仅只剩偷袭计俩。吉莉安，你也是。”

　　“……我？”

　　下一瞬她视野里的黑发少女消失不见紧接着腹部传来一股推力，环绕周身的护体屏障应声破碎，娇躯不受控制倒飞出去。

　　然而乍一接触吉莉安就发现声势浩大却毫无杀伤力，赛丽丝小姐这飞起一脚无非将她踹出议院大楼。

　　街道中，正在围观的路人见落地窗玻璃哗啦破碎，一名军服少女噗通跌在地上。

　　“快点叫医疗团来。”

　　吉莉安寄希望于赛丽丝别伤及无辜，否则如此程度强者无人能阻。直到现在她都不敢相信刚才那一瞬速度，等于说对方随时可以取走自己生命，难道又来一位史诗超越者？

　　她摇了摇头，心想龙血加持的4名密卫差不多这种程度，何况夜枭本就属史诗超凡加龙血，不可估量。

　　即便如此豪华阵容也被碾压，赛丽丝何方神圣？

　　矛盾不可调和势必有一方覆灭。

　　斯图亚特皇室料定赛丽丝干涉国政并且要推黑锅，以此转移冲突向外，顺便在于魅魔博弈中扳回一城，所以双方无法退让必须见分晓才行。

　　不等吉莉安细想议院大楼轰隆垮塌，合共四道赤炎火柱接天连地，一齐向中间压迫，整个都城都感觉到炽热感。

　　国王密卫之间存在和腓尼基禁卫军类似的军用协同术式，合力一处事半功倍。

　　废墟正中心处，他们对黑发少女发起第二次冲锋，浑身龙血激荡压制伤势反而爆发出惊人拳脚力量，一举一动炸响空气，宛若炮弹轰击少女娇躯。安娜琪以护身屏障正面对抗毫发无损。

　　“怎么可能？你真是史诗超凡者。”夜枭汗如雨下心中骇然。

　　“这并不重要”紧接着少女素手穿过烈焰掐住他脖颈，周围3名部下正要支援却被威压隆一声掀飞。

　　“龙裔？不如让斯图亚特人民看看真相如何？”

　　咔嚓——

　　夜枭极力挣扎却无济于事，眼睁睁看着白色冰层从少女的素手蔓延至脖颈，当着众人面冰封口鼻眼，宛若冻土封印的干尸。绝非普通冰属性魔法，而是更高层次力量，这种能力在抽取人体水分在皮肤冻结制造木乃伊，等同顶级封印魔法。

　　堂堂一位史诗级超凡者毫无反抗之力被冻成冰棍，一根手指都无法动弹，不过浑身仍然冒出呲呲热流企图突破。

　　安娜琪要正要逼出龙血之力。

　　既要避免秒杀又要让斯图亚特龙裔秘密暴露于世，这算一个技术活，意外之喜。

　　她意念一动，魔法范围大增一起冻结了皇城里赶来支援的大队密卫。霎时间大地冰封，天空落雪，冰霜寒气扫过每个人面颊冻结睫毛和头发，可见远处皇家母港的战舰风帆都蒙上白霜。

　　史诗级超凡者足够引动自然呼应天地，但是一出手就在热带海洋气候造出冰川仍匪夷所思。

　　到底何等臻至化境冰属性魔法才能免遭环境影响？

　　密卫才不感兴趣。

　　他们只剩满腔愤怒。竟然让陛下的屠刀在都城居民面前受辱，践踏斯图亚特百年荣誉，事到如今无可妥协必须血祭。

　　砰！

　　超凡者冰雕一个个爆开，人形扭曲、膨胀然后吹气球般生长至5米高。背生双翼，头长一对牛角，皮肤覆盖细密鳞片呈金属光泽。随着体型增大他们渐渐匍匐身体，四肢着地肚皮低垂宛若蜥蜴，然而仍保持人脸，看上去诡异而丑陋。相对身体肉瘤般的翅膀十分狭小，充满不协调，直接吓哭远处小孩子。

　　原来所谓国王密卫高端战力超凡者全是不成人形的怪物！这是龙？

　　话虽如此，他们浑身气息暴涨三倍，一脚踏碎极致寒冰，隐隐搅动云层的龙威让骑士团长都心悸。

　　安娜琪冷笑一声摇摇头。

　　“高等超凡物种馈赠可不免费，你们在用颜值换战力啊。”

　　“少废话，今天就拿你的脑袋示众——”

　　话音未落一把白骨镰刀呼啦横扫，随即黑发少女亭亭玉立支起寒霜白刃，天边云层不知不觉裂开一道泄露阳光万丈。包括夜枭在内4名龙裔变身形态超凡者身体一僵。

　　他们愣愣瞪大眼睛，疑惑的心想不应该冲上前去吗？然而身体不听使唤，紧接着天地旋转头颅砰一声坠落。

　　一击秒杀4名高端战力超凡者，更重要在于他们无一不是龙血变身，围观者久久震撼。

　　安娜琪拿起行李箱拍了拍白色公主裙，大步流星。

　　人群自动分开一条道路，远处匆忙赶来的士兵也被骑士团长挥手阻拦，事实上他们已吓得不敢动弹。

　　万万没想到有人敢孤身在皇城大杀四方，注定名动天下震慑群雄。

　　…………

　　安娜琪大摇大摆离开，只身杀死4名足以镇守一国战力的超凡者战绩足够任何喝退觊觎者，不然谁敢一战？

　　她瞥一眼军服少女暗中传音：

　　“多谢你提醒，好意我心领了，各自平安吧，保重。”

　　人多眼杂的现在不好跟吉莉安多交流，意思传达到就行，何况两人已走上相悖道路。政见不同足够不死不休，姑且好聚好散吧，别再见。

　　既然你选“报君黄金台上意，提携玉龙为君死”那别怪我以后“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高”

　　安娜琪环顾一圈，无人敢对视，只得畏手畏脚让出道路目送背影。

　　满目疮痍的街道中央，黑发白裙少女提着行李箱踏过瓦砾，明明以胜利者姿态却略显孤独。

　　“看我们下次得当敌人……”

　　怅然若失的吉莉安久久凝视越来越小身影，谁曾想她曾经担当一国。虽然赛丽丝小姐在腓尼基成功实现铁路镇奇迹，但斯图亚特终究封建势力根深蒂固。

　　个人意义上她赢了，大获全胜，人人皆知冰霜之力席卷贝壳岩岛屿，无人能及。

　　理想意义上她输了，经济研讨社背离曾经的纲领，这场失败的社会运动会波及南洋令诸邦国各自铲除进步势力，血流成河。

　　归根结底第一块多米罗骨牌从吉莉安这边倒下，愧疚但没用。

　　是我们背叛了你。

　　南洋第一个高举安娜琪主义旗帜的政治社团自己倒行逆施，风华正茂说好要一起屠龙，可惜我们让你失望了。

　　吉莉安瞥一眼半龙半人无头尸体，见证围观的人民恐惧唾骂。斯图亚特一直奉行的巨龙崇拜文化从此支离破碎，礼崩乐坏，即便强力镇压也无法阻止这个大国进入动荡衰落期。

　　她回头眺望皇宫瞭望塔，只见龙角金瞳少女眺望赛丽丝离开背影，咬牙切齿。

　　为什么洛茜、克洛宁都不轻易出手？

　　……或许高等超凡物种之间存在内部制衡，否则目前瓜分世界的巨龙、血族、天使、妖精和神明怎么相安无事上万年？

　　远洋巨龙岛干涉力下降，这可能算一桩新机会。

　　吉莉安想法并非个例，名为“议院大厦事件”风波席卷整个斯图亚特，人心思变暗流汹涌。

　　目前还得夹起尾巴做人。

　　虽然赛丽丝一己之力狠狠对近海第一大国抽一记耳光，但不至于伤筋动骨。这几个国王密卫无非利用精纯龙血短期提升上来的消耗品，空有实力却从来不算在超凡力量储备。当务之急趁议院改组大好时机犁庭扫穴。

　　陛下不过是允许你们这些政治社团广开言路却一个个蹬鼻子上脸，找死。

　　难道我治不了魅魔、治不了赛丽丝还管不住你社会运动？

　　斯图亚特国家机器在老国王签署《整治安全行政令》后发动军队力量，毫不留情举起屠刀，杀伐果断，阶级斗争不死不休。

　　他们对全部亲公社派重拳出击。

　　国王密卫想到一个新点子：找一条鲨鱼把人绑在上面，施加水呼吸魔法术式，割开一道伤口放归大海。

　　如此以来，犯罪者吸引诸多鲨鱼围攻，可能连搭便车的都不放过，这名司机只好拼命游动，越游犯罪者越痛苦。然后整个海面染上血色，几十成百条鲨鱼翻滚浪涛，吃鸡大逃杀热闹至极。

　　同时，斯图亚特官方媒体一改口径粉饰太平。

　　《安全整治卓有成效，犯罪率与入狱率大大降低，减少财政支出》

　　《议院改组乃国王陛下仁政，斯图亚特缓和社会矛盾走向新台阶迎来高速发展，我们迟早会对魅魔一雪前耻》

　　《这项行动应该推广至整个南洋，目前已得到腓尼基意向同意，12个城邦表示合作》

　　表面一派和谐。

　　暗地里杀疯了。

　　安娜琪称作空艇花2天时间飞回镇海卫，一落地便得知内务部紧急情报。

　　大量亲公社势力遭清算。以斯图亚特第二大社团遭遇屠杀为标志，情报局、国王密卫双管齐下调查。终于还是让魅魔布置的手套一一暴露。目前16家红十字会、27家慈善会取缔，摘牌宣告非法经营。至于始终表现活跃的魅魔偶像则纷纷劝离，并给予一大笔解约金。

　　所幸挂着魅魔名头机构成为进步人士庇护，嚣张如国王密卫碰见红十字会的村镇诊所都得噤声。

　　他们横征暴敛百无禁忌，见赤黑旗帜和麦穗齿轮标志却夹紧尾巴，明知里面藏着政治社团余孽却不敢踏入半步。

　　甚至对魅魔偶像给出巨额补偿，只敢劝退不敢驱逐。

　　因为芭卡作为军方发言人公开宣告：

　　“统帅部已达成决议，任何对乌托邦公社所属人员、财产及机构威胁行为都将视作国防安全受挑战，公社军队将维护姐妹同胞海外利益。”

　　你敢动试试？

　　别忘奥克兰领海至今仍是铁底湾，超过9000名亚人尸体喂鱼。忘了更好，我帮你回忆。

　　事实上，魅魔往往行动先于言语，都城夜晚屠杀时间当日乌大薇娅快速反应舰队便以5艘军舰踹门，生死看淡不服就干。

　　母亲大人分身仍在贝壳岛，随时准备武装接应，500万魅魔战士不惜一战。

　　面对竟敢以“5艘之众”来犯的魅魔舰队斯图亚特母港停靠的90军舰装作没看见，反正不在可视范围内，看不见就是全没有。

　　好在事件并未进一步波及，否则两国将展开全面战争。

　　“导师，他们没为难您？”

　　“放心好了，芭卡，这边事情结束接下来看敌人会不会极端化。”

　　安娜琪归来不乏惊心动魄，对斯图亚特而言无非清理掉一名胆大包天的外国商人，对魅魔而言杀母之仇不共戴天。差点演变为总体战，耽误五年计划得不偿失。

　　她狠狠修理一顿斯图亚特水面下力量，龙族影响暴露于阳光，真相暂时会被摁住但越发酵越厉害。

　　乌托邦公社下一步要保留火种放到满者伯夷、奥克兰两座城邦，然后静观其变。

　　现在属于雨季，南洋飓风仍未结束。

　　……

　　ps

　　加更感谢Aflis书友大额打赏



二卷：大航海，风云新途 : 第185章敢不敢摊牌（4K）

　　斯图亚特都城从夜晚到清晨两场大战消息传遍四方，赛丽丝名成天下知。然而国王始终讳莫如深，一心重拳出击。

　　皇城深宫，御前大殿。

　　国王菲力手托腮帮子有气无力听汇报。他斜靠在王座上，白发披散，胡须一抽一抽，大厅众臣越做禀告声音越小。气氛死一般宁静。

　　“本王不明白，为什么你们这种时候才反应过来谨防渗透？”

　　“十分抱歉，吾等罪该万死。”

　　“没用了，现在当务之急是收拾局面，把那些反贼全都抓起来公开处决掉。”

　　目前，洛茜动用龙裔贵族和其能影响的一切权贵势力摁住南洋头条热搜，就算目击者众多又如何？你传不出去，很快泯然谣言。这一点让菲力国王稍稍放心。

　　他50岁还身负鳞片病，继承人多有类似症状，眼看斯图亚特也摇摇欲坠，现在只求稳定，抱住基本盘仍能在下一周期重振。

　　所以重点在清理乌托邦渗透。

　　不得不承认，作为一名年纪轻轻执政经验有限的领袖，安娜琪做到极致，心思缜密魄力非凡。

　　行动之前没人清楚魅魔埋下多少暗子，简直遍地是反贼。

　　原本应该是洛茜策动斯图亚特发动一场认知战争，根据魅魔说法叫“意识形态冲突”反正叫法无所谓，龙族并非第一次使用，应该熟能生巧。然而安娜琪你怎么熟练啊？你到底干预颠覆过多少政权？

　　魅魔第一回合出招就让两座城邦改旗易帜，拉血压。

　　斯图亚特唯一补救方式是出兵，可惜沉浸工业发展的腓尼基拒绝一起组成联合舰队出击，只得让他们长途跋涉。

　　也罢，反正皇家海军纵横蔚蓝领土所向披靡。

　　结果你在最不能拉胯时候拉大胯，出动45艘军舰仅回来7艘，硬生生打灭编制。事实证明木头风帆战舰在蒸汽铁甲舰面前毫无竞争力，魅魔摁着你原地摩擦，一炮一个小朋友，俨然一场海面老鹰捉小鸡，斯图亚特士兵溃不成军。好不容易逮空还击，主炮齐射却无法破防，简直刮痧。

　　小子，钢铁装甲。

　　老国王菲力得知引以为傲的霸权支撑，皇家海军大败而归便知道时代风云骤变。

　　进攻魅魔是别想了，双方主战兵器存在巨大代际差异，更何况她们保留实力几乎没出动空中力量。

　　硬要说，斯图亚特仍留存大约300艘军舰，加上腓尼基和诸邦国这个数字会翻2.5倍，然而皇室高层不敢挑起全面战争，怕遍地烽火。

　　安娜琪用行动证明“管你三七二十一我就动真格”令人恐惧。

　　她手中掌控堪比近海大国的军事力量，上下同心，魅魔战士民风剽悍，综合力量不容小觑，更可怕在于动用力量的决心。

　　魅魔历史就是把周围都揍一顿。

　　“陛下，好消息。密卫接连铲除42个民间社会活动结社，逮捕人员6302名，现在再也没人敢谈论游行。”

　　菲力脸上露出笑容“再接再厉，这种程度还不够”他正襟危坐的说“不仅要从肉体层面消灭敌人，思想更难防。但是思想总有载体，书籍、报刊和宣传画都要取缔，严格查封，给我全烧了。”

　　命令得到御前大厅内众贵族一致拥护，纷纷赞美。

　　他们早就想清算这些媒体产品，但受制于和魅魔的利益纽带不好办事，现在容易了，因为双方在金融城风波里撕破脸。

　　南洋银行一度作为大贵族首选目标，曾经深度介入近海经济，如今必须切割。

　　魅魔活动家得一一劝返，她们宣传“覆舟水是苍生泪，不到横流君不知”那一套太恐怖，赶紧打发走。饶以统治术炉火青春的国王与大贵族都要佩服魅魔，这个种族主流思潮极具感染力，放在泰拉盖亚确实算黑暗中一盏明灯。

　　被批评为“封建腐朽势力者”也读安娜琪导师著作，深感佩服。

　　说实在，就算他们都想看看理想国社会，宏伟笔触渲染真善美直击灵魂，难怪底层亚人会喜欢这种东西。

　　然而不利于统治的话别乱讲。

　　最高礼节乃灭杀。

　　安娜琪称得上举世无双大思想家，所以决不能让亚人受蛊惑，否则我皇室社稷地动山摇。

　　国王菲力批准一系列查封禁令宣布“一切与乌托邦公社相关文字、图画物品全部违禁，私藏者重罚”整个行动呈蔓延之势席卷斯图亚特，牵连者成千上万，人人自危。目标正要这种效果。但凡你敢讨论乌托邦公社的事就抓捕，国王密卫从此走上台面，光明正大搜捕。

　　渐渐地昔日甚嚣尘上的社会活动偃旗息鼓，一派祥和。

　　斯图亚特大肆报道焚烧书籍和处决，宣称像金融城操办贵族资产和人员一样对等报复，驻留南洋的魅魔别想幸免于难。

　　调门一响，公社海军应声抵达。从南夷岛、阿奈波岛和瀛洲城分别出动3支舰队，赶赴第二大岛屿珊瑚岩，炮击母港令10艘军舰沉没，超过100艘舰艇纵横排列宣告接应魅魔以及保护合法财产。

　　整个南洋一时间风云大作，市场动荡资本贬值，大家都以为乌托邦把口嗨当真准备武装保护公民。

　　菲力看到战报脖子一缩，心想对面安娜琪怎么跟个刺头一样一碰就炸，绝不吃亏。

　　然而她找准了斯图亚特不敢开战随意骑脸。结果皇室官方不再宣传查禁命令，自己玩去。他们肠子都悔青，怎么给了魅魔常态巡航借口。

　　随着又一场对峙尘埃落定，魅魔才姗姗来迟发声：

　　“坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。”

　　不太懂。

　　乌托邦公社外交发言风格从来不管你听不听明白，因为她们讲话总在行动后。看到大舰巨炮了没？要乖哦。

　　斯图亚特拧着鼻子忍气吞声，继续推行对内大清洗计划，下手更狠。

　　本王治不了魅魔还治不了你们？

　　然而国王密卫很快禀告一则令人血压拉满情报：常态化巡航的魅魔舰队实际上在接人。不单接应魅魔，反贼同样一起溜走！

　　…………

　　“密卫长，你知道自己在说什么？”

　　如今又一天御前会议，清晨早起的白发老人菲力感觉眼前一黑，看不见大厅内任何一丝阳光。

　　“回禀陛下，魅魔舰队在暗中接应那些反贼，预估数量上百人。”

　　“——给我讲清楚。”

　　国王硬生生忍着怒火听完情报长官汇报。果不其然，曾经一直没敢下手的魅魔经营机构成为暗雷，终于炸开，石破天惊。

　　目前红十字会、报社和基金会不单窝藏还转运。

　　御前会议大厅内群情激奋，许多贵族表示怒不可遏，无法接受。他们辛辛苦苦一番正为了扑灭火种，现在魅魔告诉你无济于事视作打耳光。

　　虽然密卫已经处决混多人但还不够，镇压不充分等于丝毫没镇压，起反面作用。

　　“诸位爱卿说得对，所以我们是否出兵？”

　　菲力此言一出顿时鸦雀无声，毕竟很难分辨反贼和魅魔公民，一旦出击可能被乌托邦定义为军事行动。

　　恐怕不行。

　　安娜琪长久以来给南洋各个管理者留下不服就干印象，她绝对不忍。

　　“如果袖手旁观，我们会显得既无能又无情，作为一个官府，不可以同时无情还无能。”

　　“陛下，我们眼下到底怎么做？”

　　“难道不该你们想办法？”菲力怒目一扫，他咬牙切齿环视大殿并未发现洛茜身影，又吩咐麾下亲信架设屏蔽结界，这才开口“目前不得不透露些许龙裔情报来转移视线。诸位公卿，巨龙岛很遥远，永生不知真假，斯图亚特才算你我立足之地，是该灵活变通。”

　　事实上，他们几乎全具备一丝龙族血脉，只要达成共识泄露一丝议院事件又如何？说得对，国家才属他们价值所在。

　　毫不客气讲，如果斯图亚特崩溃龙族必然放弃附庸傀儡。

　　密卫长严肃劝诫“陛下，这个消息很可能让盟友、尤其腓尼基心存芥蒂。”

　　“顾不上了，就这么办。”

　　“遵命。”

　　“哼，腓尼基凭什么在意斯图亚特政治？蒂卡自己都不是合格盟友。她没起作用罪该万死。”

　　菲力国王环视一圈众人频频点头，他们达成共识。

　　如果洛茜回来后责备大家，就全甩锅给腓尼基王国，毕竟从那边吸纳许多龙裔贵族和蒂卡苦大仇深，这份情绪可以利用。

　　摆在面前选择很少，实在因为魅魔极限压缩斯图亚特博弈余地，所以国王仅选择以一种内部矛盾掩盖另一种内部矛盾，区别在于后者和自己宝座有关。

　　接下来，经历过查禁令的新报社陆陆续续释放说上层是异族的小道消息，幕后人没反应，那就极大力度。

　　渐渐地密卫坐视魅魔接走社会活动家。所幸乌托邦没大肆报道。

　　菲力真服了这帮魅魔怎么半点不知道妥协智慧？这场动荡中她们全程表现易怒。

　　他现在确实有点害怕，因为和乌托邦公社博弈不存在互相试探，对方铁甲舰队稍微撩拨就开你脸上，打不打？

　　如果让魅魔管理层知道国王想法一定会大笑计划顺利。

　　安娜琪何尝不走钢丝？她赌上五年计划能否成功、生存空间和海外女儿身家性命，稍有不谨就要惨遭屠戮。所以必须持续表现强硬，正如乌大薇娅仅以5艘战舰孤单深入气魄。大不了一起梭哈。

　　实际上她已经做好暴露巫妖王这张底牌准备，敢扣押魅魔就宣战、敢屠戮魅魔就灭绝。

　　巨龙来了也不管用，克洛宁面子都不好使。

　　敢不敢摊牌？

　　退缩者乃斯图亚特，不敢第二次领教铁甲舰威力，所以他们不敢对魅魔动手，睁一只眼闭一只眼。

　　得益于奥克兰海战和炮击珊瑚岛母港两事件，余威犹在。一想到要面对无穷无尽的铁甲舰队文武官员一起闭嘴，不采取措施。

　　乌托邦公社不紧不慢把进步人士接往奥克兰和满者伯夷两城邦。

　　……两周过后，整个斯图亚特归于平静。

　　都城船帆座区112号宅邸。

　　议院第一大社团举办庆功宴，几人欢喜几人愁。虽然绝大多数社员欢欣鼓舞，但角落里4名创始人喝闷酒。依琳、吉莉安、莉娃和布莱梅彼此对视，久久沉默。

　　他们最终一齐看向空落落座椅，明明赛丽丝不在却下意识给她留了位置。

　　曾经踌躇满志，现在称心如意入主殿堂但并不觉得开心。人心散了，离开的人带走最璀璨一颗赤子之心，世间无觅处。

　　“莉亚要升学，我也攒够花不完的钱，之后会多陪家人。”

　　莉娃仰头饮尽给众人展示一下空杯随即扬长而去。“教育基金会贡献了不少游行示威组织者，陛下已经勒令取缔。我这一把身子骨干脆养老吧。”

　　布莱梅抿一口红酒轻放杯子离开。

　　剩下两人对视不语。

　　良久，依琳终于开口：“人各有志，好聚好散。经济研讨社历史使命就是呼应国王陛下改革，或许不够进步，但对斯图亚特有益。”

　　“你要走？”

　　“刚选举完就临阵脱逃就不识好歹了。我会尝试从内部做些改变……恐怕用处不大，亚人毕竟不是巨龙。”

　　纠结思绪化作一声长叹，最后唯有喝一杯道别，再无法回到从前。吉莉安看着觥筹交错的宴会豪饮白酒，辛辣苦涩感觉从喉咙流进心房，醉意浇不灭心痛。努力一场过后斯图亚特能否变得更公平？反正现在杀得血流成河，前途也一片渺茫。

　　她缓缓走出宅邸，漫无目的在街道散步。

　　和过去不同，现在人们目睹这一身军装眼神躲闪不敢大声讲话，往往加速小跑错身而过。

　　所以她只能选择去没人地方。

　　夜晚港口难遇出航，应该是个散心好地方，然而等吉莉安抵达时才发现这里车水马龙络绎不绝，无一例外隶属魅魔。

　　甚至见到亲公社派成员熟面孔，竟然还剩幸存者！

　　吉莉安下意识想去打招呼但却反而躲墙角眺望，直到海平面射出一缕晨曦之光，蒸汽轮机发出轰鸣驶出皇家母港，赤海旗帜高高飘扬，遥指对岸。

　　“一路顺风。”

　　……

　　PS

　　图片:"奢侈品资源2",位置:"Images/1660060573-100317903-109175669.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第186章南洋种族主义思潮（4K）

　　魅魔种族流传一句俗语：人在做，天在看，举头三尺有神明。

　　对于月亮女神崇拜国而言恰如其分。

　　蒂卡从金融城风波开始便关注安娜琪与菲力双方隔空博弈，这份冷战势必试探一方真假，腓尼基正好作壁上观。

　　全程吃瓜群众。

　　情报局论信息收集能力比国王密卫更强大，虽然辛德自负但能力尚可，来龙去脉一目了然。

　　腓尼基王国倒要看看乌托邦公社坚韧性如何？

　　面对斯图亚特准备已久意识形态渗透魅魔果然纷纷中招，金融城一改再改，倒行逆施。熟读安娜琪主义著作的蒂卡火眼金睛，看得出玛可一系列政策颠覆公社原则，千里之堤毁于蚁穴，朝夕而已。

　　狐狸女仆亲眼目睹都直呼“可惜，我以为这场博弈是两种制度比较优越性，结果魅魔种族已经倒下。”

　　“我早跟你说过，特权阶层会蛀空任何一种理想制度。”

　　“女王陛下才是最强哒！”

　　“别拍马屁，事情没结束呢。”

　　蒂卡活过一个世纪早养成处变不惊的心胸，不会妄下结论，不以物喜不以己悲。

　　然而她得承认这回狠狠震惊了一把。虽然心中暗暗期待魅魔超脱历史规律，但逆袭来得如此之快令人震惊。玛可这孩子不错，一时蒙蔽却仍固守底线，终于反应过来。处于对手立场也值得欣赏，魅魔种族不乏有识之士，她们坚定不移难以侵蚀守住了理想国。

　　根据《翡冷翠之音》头条全篇详细报道，金融城总督以自爆心态公之于众，作为捅破窗户纸之勇者她已经足够勇敢。

　　接下来安娜琪反应同样让蒂卡佩服，不愧本王看中的女人，了不起。

　　大力抨击腐败辅佐官、整顿风气、推行法治，任何一项工作都需要魄力但安娜琪一起下手。魄力不足以形容，这是一种势不两立精神。

　　唯独亲身经历压迫的人才具备如此敏感度。

　　尘埃落定。

　　“安娜琪健在一天乌托邦公社便能继续屹立”蒂卡断言道：“否则互不服气的魅魔自己就会分崩离析。”

　　“陛下意思是理想国仍然脆弱？”

　　“没错，但相比起来我们所谓盟友更令人失望啊，斯图亚特都做了什么傻事！”

　　紫发少女狠狠将一叠内部机密战报扔在桌面，珍妮定睛一看汗如雨下。

　　奥克兰海战中第3、第4舰队全军覆没，相当于斯图亚特海上总战力十分之一，伤筋动骨，起码3年之内得闪腰岔气。魅魔一战成名，近海霸权摇摇欲坠，随时可以再补上一脚。

　　魅魔就聪明在并未急于取代霸主之位，或许安娜琪判断自身实力和威望尚不足，但她们确实在执行放血战术，此消彼长。

　　如果单纯军事失败也罢，可惜斯图亚特战后没了骨头。

　　公社舰队贴脸输出闯入近海，你一百艘军舰躺在母港里干瞪眼？任由乌托邦接走反贼集团。

　　就这？

　　内战倒挺有一套。

　　蒂卡最看不惯内外表现不一的家伙，病恹恹国王一副“治不了魅魔我还治不了结社”丑陋嘴脸，简直贻笑大方。我只想说打得好，斯图亚特欠一顿揍。

　　“陛下，蒸汽铁甲舰确实强悍，我国应该着力发展”珍妮郑重其事说：“将军们已经在进言，请您批准。”

　　“当然可以。大家已经意识到未来方向，就算斯图亚特也会稍微醒悟。”

　　为什么安娜琪总能把握时代脉络？

　　被牵着鼻子走的感觉太差劲，魅魔种族先进到令人望尘莫及，你不得不竭力跟随。

　　蒂卡选择拥抱蒸汽机这种新事物某种程度算对安娜琪抱持信心，果不其然历史证明她选择没错。至于斯图亚特守旧派简直可笑，你们江山蛮重要，可惜那都不单纯属于你们。

　　她拿出一份《南洋龙裔亚种分布》绝密报告长叹一口气。

　　议院大厦战斗事件暴露斯图亚特秘密，原来真遭到巨龙渗透。这家伙自己国内都出现亚人纯洁主义，种族情绪高涨。

　　民众将黑幕与乌托邦主义相结合钻研出新理论：

　　“斯图亚特是亚人种族的斯图亚特，混血杂种滚出去，你们没资格决定这个国家命运，爬！”

　　——猪队友！

　　蒂卡认为在政治上，比犯错更可怕的是错误公之于众。难道不能藏着你那龙裔秘密装进棺材？偏要捅出来。明显看得出菲力存在放任。

　　和他关系近的腓尼基已经被架在火上烤。

　　自家民众群情激奋，纷纷叫嚣清查上层血脉，腐朽贵族全属龙裔杂种。

　　多年执政经验告诉蒂卡，这不过背后某些势力借此获取影响力绑架皇宫进入决策层，否则屁民懂这些？

　　“陛下，我认为这是好机会，不如把锅都推给腓尼基龙裔贵族。”

　　“反应挺快，你跟我所想一样。”

　　听闻夸奖后女仆摇了摇毛茸茸橘色尾巴，满脸堆笑搂住女王娇小身躯，温暖与体香包围。

　　蒂卡边抚摸狐狸耳朵边思索：军事失利意味着斯图亚特不可靠，或理解为“你没充分实力维护自己利益”变得好欺负。再结合腓尼基国内背景，两位王子携手旧贵族挑衅她屁股下宝座，暗中更有龙裔贵族作乱，改革阵痛期也在持续折磨民间，皇冠摇摇欲坠。

　　积威一个世纪威望基本透支，如果不转移矛盾、压榨财富、打击政敌迟早倒台，必须同时做到此3件事，实际上并不难。

　　她叫来军团长：黑骑士肖恩和情报局长：辛德。

　　“软禁大王子卡基、二王子卡洛。接下来开启第二轮清洗，旧贵族、龙裔和政敌……乃至公社分子。”

　　“遵命，吾等何时动手？”

　　“等信号。”

　　3天后，女王在国民议会发表名为《保持亚人种族纯洁》演讲开启屠杀序幕。

　　基于种族、阶层和血脉等罪名大行其道，不服从者全逮捕入狱即刻处刑，扩大延伸到凡同性取向、思想犯罪等领域，处决6万“龙裔相关者”并让50万人服刑强制劳役。

　　蒂卡反而得到狂热近乎疯癫的支持，权威迎来第二春。

　　…………

　　正午，翡翠宫苑，1号办公楼顶层。

　　军队总司兼内务部长的芭卡面色严肃穿行走廊，两旁魅魔书记官纷纷对她敬礼点头，气氛感觉山雨欲来风满楼。

　　因为红发少女身旁还跟随苏菈和乌大薇娅，海空方面军统帅一齐集合。

　　要打仗？

　　——这太好啦！

　　芭卡站在首席办公室门前整理领口擦了擦军功章，轻轻扣响。紧接着茜碧阿小心翼翼开门，竖起食指放在樱色唇瓣上做噤声状，她一边示意众人落座沙发一边指了指银发少女。

　　安娜琪手持远程通讯卷轴，面色冷峻，素手不由敲击红木桌面。

　　“女王陛下，贵国对内采取残酷手段令魅魔十分痛心，乌托邦公社不喜欢血腥政策朋友。”

　　“所以48小时内你的人全撤出，尤其铁路镇。”

　　“……经济研讨社失败让你不再相信这条道路了吗？”

　　“我没义务向您解释。”

　　两人从彼此语气听见感慨。对蒂卡而言，现在正通话的安娜琪并非挚友赛丽丝，懒得多说一句。但双方若有若无的共鸣感一直都在，此刻快要断裂。

　　“腓尼基一度很开明，拥抱新事物、尝试新制度，甚至充满魄力的划定治外委托区，我们作为执政者本该更有共同语言。”

　　“不一样。我们同为领袖，但你背后基本盘是无产者，我维护皇权利益，底色截然不同，阶级斗争不死不休。”

　　真人间清醒。

　　“魅魔会严正审视我们双方关系。”

　　“这边也最后通牒：安娜琪，把你的手收回去，否则我没菲力那么软弱。”

　　双方不欢而散挂断通话。

　　蒂卡处境难堪，又不是跟赛丽丝沟通，收敛柔情外露帝王霸气。不可否认的一点，斯图亚特动乱存在乌托邦影子、盟国还反过来抨击腓尼基，国内亦一片糟糕，女王陛下举目皆敌势必采取强力措施。

　　如此以来，近海同盟与魅魔种族博弈加剧，赶紧锻炼内功，但他们没工夫管公社海军对城邦下手，切香肠战术持续进行。

　　某种意义上而言，魅魔种族需要塑造一个外部对手，毕竟容易获得点数激发国策树变化。

　　安娜琪手中魔法卷轴化作灰烬飘入清风。

　　紧张度+20

　　南洋风波堪称她初次尝试削弱对手、营造对峙氛围的成功案例，为给魅魔预先找个对手费尽心思。她不在乎死多少亚人，越来越从P社玩家立足现实角度思考，国家机器要冷酷理性。

　　银发少女眉梢一挑目光环视，少女们下意识挺直腰板。

　　不知为何导师这一瞬神情威严勃发，上位者意志宛若钢铁冰冷传来，既感到陌生又令人兴奋。

　　完全自主设计并成功的一套战略让导师确立信心，头一次具备大局视角，作为领袖而言她迈出坚实一步。

　　“腓尼基果然不免走极端。”

　　少女直感叹导师这次料敌机先机运筹帷幄，宏观看魅魔观念远播南洋。

　　“一次失败进步运动会招致保守势力强势反弹，我们用意识形态战争让小国变色，大国极端。”安娜琪手托香腮笑道：“所以我们得到了什么？”

　　茜碧阿接话“意识形态动荡撕裂近海同盟，姑且不提腓尼基和斯图亚特猜忌，我们已经对南洋邦国具备更多影响力。”

　　更遑论，接走的政治社团无一不是好用棋子。

　　魅魔得到了面子和里子，机会留给有准备者，乌托邦公社避免了与整个南洋为敌局面，免得在道义全面落败。

　　“别高兴太早，我们得从腓尼基捞人。”

　　“导师，这正是军方任务。”

　　芭卡等人此行目的背景在于受到腓尼基王国内政治社团求援，铁路镇更成为争夺焦点。魅魔则毫无问题，她们在抓捕龙裔风波中安然无恙，甚至不少亚人表示楚楚可怜不忍心责难。但真正原因在公社舰队。

　　迄今为止，已发动百艘战舰交替常态巡航，得益于奥克兰、满者伯夷补给点才保持军事存在。

　　魅魔军事影响力宛若一把尖刀刺入近海同盟心腹，一众小国瑟瑟发抖。

　　安娜琪命令海空军快速反应部队立即接应人员。

　　由于乌托邦和腓尼基终究没交战，所以面子要给到，民船进入领海让魅魔、相关亚人登上甲板，然后与领海外的护航军舰汇合出发。运送人员达5000之众，目标满者伯夷。没谁清楚这些星星之火今后会怎样，但伏笔已经埋下，许多受压迫者蛰伏起来的政治结社心思浮动。

　　法理而言，满者伯夷和奥克兰都属近海同盟成员，但事实上纳入乌托邦势力范围，作为双方默契的军事缓冲区，打造成火种保留地正适合。

　　接下来轮到魅魔外交官出场。

　　她们高调宣称“社会动荡严重撕裂南洋各界，危及地区和平，乌托邦愿意以域外中立身份维护和平”结果一呼百应。

　　早就貌合神离的7个城邦转而支持，恨不得喜迎公社海军。

　　面对诱惑安娜琪不为所动，她要看腓尼基和斯图亚特态度，你们接不接招？

　　两位国王气炸了。

　　难道他们看不出魅魔所谓和平呼吁潜台词“南洋动荡是我搞的鬼，如果你不让我上桌分蛋糕，那就继续”简直太狡猾啦，这是对一个政治家最高赞誉，魅魔拥有安娜琪乃天眷幸运。

　　盟主斯图亚特宣布接纳“乌托邦公社成为特别仲裁国”腓尼基附议，三方第一轮谈判宣布解除贸易壁垒。

　　比如关税、货币兑换、倾销市场都可以谈。

　　奥克兰海战真达到“开门，自由贸易”战略目标。

　　洛茜明白一切后气得七窍生烟，恨不得喷火，怎么魅魔又赢了？殊不知安娜琪本想颠覆斯图亚特，退而求其次才这么做。

　　经此风波过后乌托邦公社扫清存在许久的贸易障碍，正式打入南洋市场，准备赚大钱。

　　安娜琪将目光放回五年计划，毕竟空缺市场要靠巨量生产力填补，即将完成10年生产力爆发期的魅魔正愁没市场，瞌睡来了送枕头。

　　是该巩固和平演变成果。



二卷：大航海，风云新途 : 第187章收狗（4K）

　　根据玛可牵线搭桥，一场非正式秘密外交会晤在翡翠宫苑花园召开。

　　安娜琪将撬动地区秩序。

　　她不能将南洋搅得一片混乱却不填补权力真空，否则太渣女。

　　目前率先扛旗赤黑旗帜的满者伯夷、奥克兰两座城邦备受近海同盟冷落，虽然没有踢出《共同防卫协定》但经济制裁接踵而至，人民快要揭不开锅，眼看生灵涂炭。

　　魅魔无法坐视不理，何况她们老早就像在南洋安插棋子代理人，所以秘密会晤乃必经之路。

　　中庭内部，鸟语花香四季如春，盆景流水装载江山如画。两名中年男性亚人在魅魔茜碧阿指引下缓缓步入，惊飞蝴蝶翩翩。

　　年迈者由衷赞叹“不愧乌托邦文明首都，繁荣奢华。”

　　“伊登都督言重了。”茜碧阿笑眯眯回答：“魅魔真正骄傲并非在商业发达。”

　　他作为奥克兰城邦工商联合征服总督。胸前徽章标志是两片相倚靠的风帆，乘风破浪。象征渔猎民族精神。

　　身旁则站着满者伯夷城邦工人联盟总工头，年纪轻轻朝气蓬勃，笑容意气风发。虽然自己家乡依靠中转站贸易和种植业生存，但安娜琪模式同样前景壮阔。

　　今天乌托邦公社就是满者伯夷的明天。

　　“真该让南洋人看看什么才算真正政治重心。没有城墙、没有铁丝网，更不存在重兵把守，充满公民政治参与。”

　　“李尔总工说得对，导师一直教我们所谓治理就是不脱离人民群众协商办事。”

　　茜碧阿一边引路一边攀谈，暗中记住两人偏好和言行，本就算面试一环。

　　评分及格。

　　在面见母亲大人前，作为首席辅佐官要事先把关，不辱国格。

　　乌托邦公社好不容易从近海同盟划走势力范围里两片城邦，而且他们自发反抗腐朽统治者压迫，有史以来第一次受乌托邦文明感召推翻旧世界缔造新秩序，虽然仅仅是一片城邦变动但深受魅魔关注，接近500万双目光盯着他们到访。如果会面顺利，一经公布会让姐妹们自豪感大大增加。

　　魅魔从未忘记过意识形态输出欲望，似乎真符合种族特性里【聪慧】部分，喜欢教化附庸种族。

　　向全世界推销安娜琪主义光辉。

　　好比你成功安利一种思想，多么令人欢欣鼓舞。一旦树立满者伯夷和奥克兰两座城邦成功典范一定可以唤醒魅魔普世价值观，更具外向性。

　　母亲大人言传身教同样重要，毕竟根源在于安娜琪一己之力为魅魔带来文明，她们打心底感激，回馈就是发扬光大。

　　公社海军为区区一座奥克兰不惜一战令南洋权贵震惊。

　　但是她们不知道在魅魔看来此举在孝敬母亲大人，必须让敌人尝尝铁拳。

　　“二位，我们到了。”

　　茜碧阿为伊登都督和李尔总工引领到花园白色小亭子中，只见银发少女笑盈盈的遥遥招手，眉梢风情打动人心，举手投足气魄压服灵魂，令人忍不住心悦诚服。

　　两名城邦主对视一眼从彼此瞳孔中看到震惊，暗道不愧是乌托邦领袖，器宇不凡，与近海同盟分庭抗礼。

　　他们都算斯图亚特和腓尼基背叛者，至少也算骑墙，现在必须死心塌地投靠魅魔，小国存在自己苦衷，来此为民请命。

　　银发少女为伊登和李尔各倒一杯红酒。

　　“您二位求援的事我已经知道，正根据信里所言，乌托邦公社会提供必要人道援助……”

　　“冕下，奥克兰需要重新填补被南洋制裁后的渔业市场空虚。”

　　“满者伯夷希望派遣交流使者学习治理经验。”

　　……这么急？

　　安娜琪明明准备一大堆说辞、话术和台本都没用上。本来她以为要唇枪舌剑口水仗，没想到对面上来就摊牌。小弟姿态装都不装，硬核贴贴。

　　她突然灵机一动，记得【意识形态国策】一大堆后缀包括【创建阵营】【宗主国】等选项，可以尝试引导。

　　“申明一点，目前乌托邦公社并不打算结盟，魅魔军队并不直接提供国防保护。”

　　两位城主频频点头表示理解。

　　结果会议宣称特别顺利，三人轻而易举敲定片面最惠国、教官训练、军备出售以及粮食、药品和日用品等大宗货物常态供应，等于说乌托邦经济彻底接管满者伯夷和奥克兰。分别以中转加工、渔业出售为支柱产业的两国经济结构单一脆弱，再也无法脱离。

　　魅魔看来条件相当严苛，但伊登和李尔感恩戴德，直呼安娜琪冕下太良心，她本可以抢却给钱。

　　真没有开玩笑，近海同盟大国对待小弟就是勾勾手，然后本地贵族携大量民脂民膏润走，三五年一次小的，十年一次大的。

　　乌托邦公社再次获得比烂大赛吊车尾。

　　开整。

　　安娜琪签署批准《南洋经济互助专项计划》为魅魔获取市场。工业革命两个五年计划末期出现产能大爆发，刚愁找不到销路，小弟送上门。正好近海同盟不情不愿开放，这下自由贸易了。

　　她举着裱装好的红头文件与两位城主分别握手，画面登上《翡冷翠之音》头条。

　　魅魔势要将前沿阵地打造为乌托邦主义模范！

　　南洋媒体跟进报道：“乌托邦公社在软性入侵，我们已经置身战争，绝对不能放松警惕。”

　　“据悉，安娜琪冕下条件优渥。南洋诸邦国不得不思考，如今地区秩序难道仍旧合理？”

　　“腓尼基女王宣布打造近海同盟内部市场，公平公正公开。当我们方记者问及是否由于魅魔竞争，不予置评。”

　　卷得好，比烂被竞优取代。

　　南洋权贵对魅魔行为颇有微词，因为她们在拉高构筑地区秩序成本，应该属于恶性竞争。偏偏安娜琪行为光明正大，背后站着乌托邦公社，以强悍生产力输出影响。大家头一次意识到盟主并非唯一选择，有替代方案。

　　近海同盟无法阻止主体小国人心浮动，尤其民间活动风起云涌。

　　弱者才挑软柿子捏，强者硬啃骨头。

　　…………

　　南洋权贵听说安娜琪真要全力支援奥克兰和满者伯夷后满心焦虑，如坐针毡。

　　该不该开除俩小弟？

　　毕竟他们开先例铲除贵族自治，影响恶劣。

　　然而迄今为止近海同盟未出现过盟主主动开除的案例，一旦起坏典范容易土崩瓦解，属于自毁长城，现在左右为难。

　　为此，蒂卡和菲力专门举办双边会晤，主题讨论接招安娜琪。

　　女王表示“不能主动踢出南洋格局否则不利于稳定，反而应该作为防御魅魔影响的桥头堡。”

　　“必须加大制裁力度影响民生。”

　　“附议。”

　　面对魅魔压力近海同盟两大国表现出出奇的利害一致行动高效，令外交官觉得仿佛回到共同对抗撒丁王国。然而时代终究改变，两架马车貌合神离，蒂卡和菲力隐隐对抗……

　　无论如何，为了回应安娜琪的《南洋经济互助专项计划》近海同盟宣布剥夺投票权3年，取消援助、收回一切资产结算债务。

　　一番连招狠狠招呼上去，吓得其他城邦瑟瑟发抖，以为一群反贼要完蛋。

　　茜碧阿表示佩服，原来还有这种玩法，这就是霸主含金量？魅魔应当学习以便未来构筑地区秩序。

　　社会学+10

　　近海同盟一通操作猛如虎，然而并没有卵用。

　　乌托邦公社持续加码，公开一条清单：温通过千吨级蒸汽动力舰输入粮食20万吨、日用品430种、钢材600吨、木材7000吨，顺便还有新鲜水果蔬菜3万吨。天可怜见，每年种植大量甘蔗的亚人民众第一次尝到白糖味，泪流满面。

　　与此同时，在腓尼基、斯图亚特饱受迫害的进步人士乘坐魅魔军舰来到避难所。

　　双方一拍即合，真理越辩越明，结合经验方能前进。

　　他们注意到乌托邦公社并未具体定义成功路线，而是给出指导理论，不同情况存在不同解法，安娜琪冕下智慧在于兼容并蓄。

　　活该你们魅魔这么强盛。

　　南洋大变革未到时候，或许应该着力眼下建设硕果仅存的两片土地，因此各个政治社团出乎意料的团结在一起共襄盛举。

　　他们在南洋被称作“革新派同盟”影响广泛。

　　安娜琪才懒得理接走火种后继影响，至于这群人崇拜她更尴尬，还是看看办公桌上支援计划：

　　公社海军俨然变成一支护航运输舰队，持续不断输送物资，人民生活富足，妄想复辟的旧贵族找不到破绽。

　　南洋权贵恨得牙痒痒但只能谴责，因为他们失去武器批判能力。

　　奥克兰海战影响深远，任谁都清楚海洋控制权遭到颠覆，魅魔以战止战，打出和平。所以斯图亚特和腓尼基联合舰队只得龟缩母港，愣是不敢出击，他们干等钢铁化改造。目前，近海同盟已经和撒丁王国达成协定，共同研制蒸汽铁甲舰对抗魅魔对海权挑战。

　　三年五载内皇家海军没能力和公社海军一较高下，打碎了牙也要往肚子里咽。

　　憋屈啊。

　　但是并不意味着他们制裁毫无作用，好歹算百年霸主对小弟结结实实一套军体拳，财政、人才和生产几乎彻底崩溃。

　　城邦光明正大给新主子汇报：“识字的跑掉一半。”

　　魅魔认为应该立即全面支援涵盖国防、教育和医疗等大项目领域，绝无一丝保留。

　　安娜琪叫停狂热计划。

　　“我明白大家头一次遇见异国异族同志的兴奋感，但不能忽略乌托邦公社客观实力有限，我们既没能力、也没动机全面支援一个素昧平生的政治实体。切勿让意识形态外交取代务实外交。”

　　“所以授人以鱼不如授人以渔。魅魔救急不救贫，应该培养朋友自力更生能力而非管吃管喝，要转化思路。”

　　地球OL历史第一名红色老大哥便陷入援助魔怔状态，不可取。

　　历史经验教训不能再重演。

　　归根结底来讲维持银发少女形体、提供国策树延展、提供政治点数终究是魅魔种族全体，注定乌托邦公社无法建立一个真正普世化意识形态国，但不介意拉一把同志。

　　魅魔恍然大悟，佩服果然导师高瞻远瞩，显得她想真经历过一样，总能及时指出错误。

　　她们针对奥克兰、满者伯夷状况重新设计一套方案。

　　有亿点难。

　　近海同盟铁拳并非乱来，一拳砸得小弟眼冒金星，十年都缓不过劲来，吃过的都说害怕，丝毫不敢违抗两位当家。

　　即便革新派同盟两座城邦勉强扛住制裁，也没让其他邦国重拾信心。

　　雅典大学经济学院研究认为：近海同盟最强大铁拳在于财政，外逃贵族、商人基本带走现金流、投资计划和不动城凭证，南洋元不再流通。任何一个政治实体兴衰都与财政息息相关，就算乌托邦公社都存在另一种方式“财政”但暂且不论。革新派同盟病灶在缺钱。

　　然而贸然输入财政只会冲垮经济，货币一飞冲天通货膨胀，会连带魅魔产品贬值，此乃陷阱。

　　经济学院院长米歇尔提出“财政转移方案”支援。

　　根据乌托邦公社美元估值城邦一切资产，生产报表抵押上缴财政，由南阳银行统筹后再投资回去，并且会得到魅魔政策支持，效率拉满。另外，城邦则采用信用贷款给民间原始积累，驱动经济恢复正常。

　　仅仅实行半年便效果拔群。

　　城邦手头终于有钱，魅魔则拿到未来收益和持续恢复的估值，双赢局面。

　　代价呢？

　　代价是未来必须平稳发展保持前进，但安娜琪对此深信不疑，因为她本质认为发展即扩张，女儿们不可阻挡。

　　解决完财政问题该怎么办？头一次如此富裕的伊登和李尔面面相觑不知所措。这辈子没享受过如此烦恼。不过他们有信心建设好新城邦，要证明没有贵族天也不塌。

　　魅魔外派学者团指出一条明路：当然是发展民生。

　　常规而言有钱应该买枪，不过公社海军事实接管防务不存在这方面烦恼，安心做模范典型即可。



二卷：大航海，风云新途 : 第188章资料片：四海皆臣（4K）

　　安娜琪要将满者伯夷、奥克兰打造成前沿阵地兼试点。

　　提前演练魅魔对异族异国治理，顺便引导系统演化出打造秩序的国策树和相关决议。

　　试想如果吞并近海第一、第二海域同样即腓尼基核心区月神岛屿，此后构筑诸城邦国星罗棋布统治，何等壮阔？

　　解锁四海皆臣DLC。

　　建设民生赢声誉，也算对冲魅魔掳掠新城邦高颜值人口，免得影响恶劣。

　　附庸国贡献这么多会所嫩模，看在南国美少女份上，帮一帮你。

　　原本进步结社高举赤黑旗帜遇见“乌托邦独属魅魔，只能在安娜琪冕下领导中实现”抨击难以辩驳。人家怼的有道理，毕竟毫无实践证明“乌托邦主义是一种普世制度，可以在魅魔种族外形成”所以进步主张很无力。

　　他们沦为“亚文化推销陷阱”即你宣扬一种文化无法脱离原生土壤，驳斥者反证，你却像在证伪。

　　安娜琪前世就曾遭遇一种经典论调：

　　固步自封的塞里斯无法追赶工业革命并注定落后时代。

　　谁让蒸汽机在英格兰出现？

　　这点无法改变。

　　但她不会让“唯独魅魔才能实现公社化所以乌托邦主义并非普世价值观”这种论调出现。

　　推销意识形态有利于倒逼国策树健康延伸，减少魔怔体制出现，何乐而不为？对魅魔而言输出理念等同于奢侈品级体验。

　　魅魔种族打算动真格，要让新城邦彻底归心。

　　改变历史之抉择来到安娜琪手中，现在她要向世人证明乌托邦公社不仅仅在魅魔身上可行。高举炬火或许为时尚早但我不介意保护火种，你们会在满者伯夷和奥克兰发扬光大。

　　她下令《支援计划》进入从“挽回秩序”到第二阶段“发展民生”并批准经费。

　　乌托邦公社所谓经费就是抽调人力，毕竟领袖作为P社玩家最喜欢用人口衡量一件事，如此思维方式在异世界独树一帜。

　　茜碧阿受命率领工科院、农科院、医科院、南洋银行、和智库考察团等206名魅魔入驻，与从近海大国避难来的进步政治社团胜利会师，堪称群星闪耀时。

　　一位天降猛人无法解决问题，毕竟运去英雄不自由。

　　一个团队呢？

　　从异国他乡汇聚，籍贯、年龄、和种族各不相同却共同信仰安娜琪主义，发誓建设新世界。

　　结果，魔法少女天团、进步社团残党和本土执政者达成联合，众志成城。

　　保持关注的南洋报刊冷嘲热讽：

　　“不过是在斯图亚特、腓尼基造反失败的流氓团伙，在域外势力扶持下竟然找到新宿主兴风作浪。难道忘记自己在近海核心区互相攻击、彼此开除同志行列的行为？现在你们倒学会团结，一群围在魅魔身旁的夜蛾而已。”

　　“他们到哪里那里便混乱，民不聊生、百业凋敝、犯罪丛生，可想而知满者伯夷和奥克兰城邦下场不会好。看在共处《防卫协议》份上，近海同盟不会切断航线联系，以便今后接管弃暗投明者。”

　　“安娜琪宣称要在势力范围建立高水平民生？目标解决衣食住行困难？别受了这个妖女蛊惑，魅魔种族注定失败。”

　　“原因不是一个社会学问题而是生物学问题。况且南洋不具备全面公社化基础。除非回归渔猎采集。

　　南洋报刊隐晦指出魅魔与亚人体力差异悬殊。

　　比如：为什么公社不存在宾馆业务？

　　因为她们可以魔法切割一捆树木奔袭两个山头不喘气，看过一眼设计图就能根据材料给自己建一座临时木屋，类似建筑遍布野外。同理，延伸到建筑层面就是魅魔可以自给自足，直接解决“富者阡陌良田，贫者无立锥之地”问题。根本不需要安娜琪这个领袖出手。

　　至于乌托邦配给品房屋？在亚人看来属于顶尖大贵族级别。

　　魅魔社会天然不存在房地产弊端和一系列衍生问题，所以安娜琪从不为此操心。

　　再比如：

　　她们不要残疾照顾、养老保险因为再生力极强且不衰老。

　　她们不要寒暑期补贴、消防、地震管理等，因为会魔法。自带寒冰术、避火咒、避水咒等无惧小型天灾，无需防范规划。

　　她们一个人干活能顶20个人，因为力大无穷耐性深不见底。但凡安娜琪肯让女儿当替代不死族去当铁路工，怕不是一天修100公里。

　　她们实行分配制度、计划经济和社会化抚养，不存在阶级固化陷阱。

　　她们信奉军国思潮武德充沛，即便乌托邦社会充满晋升渠道但大家普遍认为打仗最荣誉，人均小镇作战家。

　　安娜琪以前世人类角度看，魅魔治理成本十分低廉，根本不在乎基础民生，一个劲冲就完事了。如果放在地球OL环境，再加上一位合适政治家，百年之内推平蓝星不成问题。

　　所以啊，个人奋斗固然重要，先天禀赋和所处环境有时更重要，世界本质从来不公平。

　　以上“被逃课”问题亚人统统都要面对，泰拉盖亚客观存在种族差距。

　　茜碧阿为首考察团经过为期一个月调查认为以奥克兰、满者伯夷自然条件要实现粮食自主不可能，连吃饭困难都无法解决。

　　然而城主却表示习以为常，饥荒从来伴随南洋历史。

　　他们亲口告诉魅魔小城邦历史上，形成一篇篇触目惊心记录“岁大饥，人相食”情景。汇报直接就写“路人相食，家人相食，食人者为人食，亲友不敢相过”甚至最困难时期出现过特别的肉市场，魅魔干脆写道“市中鼎灸真难问，人较牛羊十倍廉”简直骇人听闻。

　　调查报告传回乌托邦公社令少女们一阵震撼，大家一辈子没饿肚子，没想到外界仍未消灭饥荒。

　　半兽族确实存在相互吞噬风俗但往往选老弱病残，死后不浪费尸体再利用。如此行径已让魅魔悚然，现在却知道亚人饿极会从活体同类身上切肉烹煮？不，大家都一样吧。

　　庆幸之余觉得肚子饿，饥荒记忆令人胆寒。

　　安娜琪联想到曾经后悔读过的《菜人哀》原来那真会发生。

　　她闻着面前晚饭满汉全席不香了，毕竟自己祖上为从那种境地走出可能也迫不得已……简直生理不适。

　　消除恐惧办法唯独一个。

　　解决它。

　　托菈蜜受命于危难之际再出山，根据热带海岛气候状况她提出进行香蕉育种选培，这种高淀粉顶饱植物具备主食潜质。

　　农科院召集27名农学家、14名植物学家，研究团日夜不休攻坚克难。经过魔法催生182次穷举培育后总算出现皮薄馅多的高能量香蕉，经过安娜琪品尝跟现代差别不大。

　　不过单靠香蕉无法消除饥荒，毕竟岛屿面积有限耕地狭小，终究要靠海吃饭。

　　点子王托菈蜜想出用一种中间掏空宛若游泳池的养殖船，直接以海洋环境育苗培养，原汁原味但保证产量，对台风、潮汐、鲨鱼等意外因素最大程度拒止。镇海卫造船厂72小时内将这种养殖船建造出来，事实证明效果奇好，水产品远销南洋各国又一笔创汇收入。

　　南洋权贵本想封锁粮食贸易渠道但却被反戈一击。我也不想吃啊，然而这鱼子酱太香了。

　　安娜琪大力表彰托菈蜜团队贡献，全部授勋。

　　科研进度+3

　　大科学家经验+6

　　正所谓赠人玫瑰手留余香，乌托邦公社不断支援新城邦过程中遇见许多问题，一一克服自己收获颇丰。

　　亚人治理经验增加社会学统筹，更额外收获科学点数，双赢的二次方，新城邦和公社都赢了两次。他们各取所需共同进步，尤其魅魔积累了统治实践。

　　一个意识形态输出成功的政治实体势必凝聚力提升，万里之行始于足下。

　　然而回过神来近海同盟进一步封锁围堵。

　　人人都清楚整天袭击渔船的海盗背后站着谁？大家只得暗中博弈，可惜城邦建设计划暂缓。

　　城邦主直言羡慕乌托邦文明基础条件，虽然她们先后遭遇亡灵和兽王国但却并一身勇武打回去，从此海阔天空，自己却不行。

　　难道应该就此放弃？

　　魅魔更觉自己先天条件太过优厚，感谢安娜琪妈妈。

　　母亲大人不仅赋予强悍体格更具文明传承，天下大同理想和人人为公意识形态，乌托邦女儿不会逃避问题，应该迎难而上。喜欢高难度副本通关才有成就感。

　　乌托邦公社魔法少女天团不放弃意志感染了亚人进步势力，一度连他们都想收手却被硬生生拉住。

　　茜碧阿在满者伯夷主城宣布第二版《援助计划》发表演讲：

　　“让那些抨击我们的御用文人说去吧，我们懒得回击，而要用行动证明谁正确，我们坚定不移践行道路。”

　　“对各地身居茅舍和乡村、为摆脱普遍贫困而斗争的人们，我们保证尽最大努力帮助他们自立，不管需要花多长时间。乌托邦社会若不消灭贫困，也将无法培养更多优秀科学家、政治家。今天，魅魔种族开始证明她们能为世界做什么？亚人种族会证明自己能树立怎样典范？”

　　“新时代在你我手中，现在开始谱写。”

　　轰轰烈烈社会改造在满者伯夷、奥克兰两座城邦开展，一起摸索亚人公社新城邦。现在所走每一步都将列入教科书。

　　粮食自主后新城邦无惧近海同盟封锁大步前进，他们抬头挺胸走在崭新道路。承接部分纺织业、服装业和民用品生产的他们总算赶上工业革命一环，跌跌撞撞却坚定前进。亚人和魅魔一起摸索同出一片秩序。

　　翡翠宫苑将这种渐渐形成体系称为“王道路线”不断完善，接下来考验魅魔政治智慧。

　　安娜琪重新点亮建立势力范围国策，不遗余力创造拱卫近海疆域藩篱。

　　也作为意识形态输出前沿阵地，打造成灯塔哨站。

　　考察团认为乱世当用重典，强力打击犯罪，敢露头就暴揍。稳定社会秩序终于可以考虑建设。她们陆续在城邦内建立粮食自足、乡村医院普及、大面积兴修房屋并普及教育。

　　她们目睹两座城邦日新月异充满成就感。看到了吗？那座房屋、那条道路是我设计规划，整个新城区都是工程师作品……

　　魅魔沉迷种田经营不可自拔。

　　迄今为止，满者伯夷和奥克兰具备一套基础面板谋发展，该找一条挣钱路子。

　　茜碧阿认为微型国家体量不宜发展工业，城邦只要把轻工业发展到高端，有时候找准自身定位比做选择重要。

　　翡翠宫苑出台《高端纺织业转移计划》并获批准。

　　自始至终魅魔种族对华丽服装存在需求缺口，但“低端劳动密集制造业”被列为禁止魅魔从事岗位。

　　安娜琪对此非常坚持。

　　高端服装行业渴望大量懂得绣花、蕾丝和精细缝纫劳动力，因为你不可能指望骷髅兵不死族会这个。多数时候由兽耳娘、幽灵娘代劳，然而她们本身作为“奢侈品定位”负责可爱就行，工作太多反而算不务正业。结果包括哥特裙、洛丽塔裙、巴伐利亚裙等服装迟迟产量低下。

　　辅佐官们认为让新城邦亚人织布绣花就行，甚至可以专门建立设计师学院，钻研视觉传达、美学理论和色彩填充等课程。

　　询问伊登、李尔后两位城主欣然同意，直呼魅魔援助太彻底。

　　果不其然承接大量产业后人民生活改善，乌托邦公社财大气粗永远有订单、永远不愁供销商。反正挑剩下衣服可以给附庸种族，顺便促进产品迭代。

　　乌托邦公社管理层实践摸索出“第三产业由内部分工化变为对外转移”体系，一个阵营允许逻辑正在形成。

　　新城邦人民则不在乎宏大叙事和背后战略。

　　他们只知道告别饥荒顿顿饱腹、人人有房住，出行越来越方便，来往渔民羡慕不已。

　　珂莉娅请示“正所谓女儿要出嫁，是不是该把建设成果宣传一下？”

　　安娜琪欣然同意。

　　哪怕1分好事都要10分宣扬出去毕竟敌人并非君子。

　　……

　　PS

　　非常感谢书友对悬赏支持，爆更蓄力ing~



二卷：大航海，风云新途 : 第189章新城邦见闻（6K）

　　近海同盟现在非常闹心。

　　他们面对魅魔出招的“模范新城邦”毫无招架之力。

　　安娜琪竟然大吹大擂满者伯夷和奥克兰人民生活富足，太卑鄙了，即便属实你也不可以讲出来。

　　像我们南洋权贵就从来自遮双眼，从来不讲不利于团结的事实。

　　为了体现霸主从容的腓尼基和斯图亚特并未切断与两座新城邦航线，换言之，信息交汇拦都拦不住。自从魅魔猛人天团入驻以来南洋4500万双眼睛都在关注，如何支援区区一座城邦？

　　腓尼基大学分析家认为“魅魔多半采用常规粮食、物资运输支援，不可能触及根源，受限微型国家先天禀赋。”

　　但面对神奇种族他们不忘补充“除非安娜琪证明公社模式如何跨越隔阂取得成功。”

　　然后她做到了。

　　南洋全体亲眼见证新城邦告别饥荒，魅魔支援的高产作物如有神助填饱肚子，再也不会腹中空虚。这还不算完，乌托邦公社甚至转移产业让他们织布做衣。在南洋亚人眼中裁缝专门给老爷们服务，这算相当体面工作，可不就是给魅魔服务！

　　管它性质如何挣钱养家糊口就行，在乌托邦公社订单滋养下一人工作就能养活一家5口人生活富足。

　　魅魔真舍得为美丽服装出大价钱。

　　城邦服装业甚至吃到政策红利，翡翠宫苑最新一期《奢侈品名录》将高级服装列入支撑人民幸福生活的配给品，加大力度。

　　结果满者伯夷和奥克兰不仅服装发达还研究产品设计、质量检测邀请偶像代言。

　　慕了。

　　近海同盟码头工、矿工和农民简直泪目，恨不得拖家带口游泳过去。

　　官方极力宣称“城邦服装业立足于魅魔订单，源源不断供销渠道背后是乌托邦计划经济，下限高、上限低，一个小城邦永远只能成为一个小车间。”

　　“凡作为独立自主大国就不可能接受如此被人为划定生态位，糖衣炮弹我们决不接受。”

　　底层亚人才不管你叨叨，我干脆能润则润。

　　稍有姿色的南国美少女已经先一步离开，毕竟比起在老爷身下受苦，和更胜自己漂亮的魅魔大姐姐贴贴更好。

　　到这一步近海同盟表示能绷得住，区区耗材走了就走。

　　真正支撑南洋权贵生活的是中间阶层，他们具备知识储备和先进见识却毫无高贵血统出身，始终首先阶层天花板，诸如管家、经理人、秘书和医生等群体才直接影响权贵生活水平，他们稳定就行。

　　可惜事与愿违。

　　珂莉娅为首对外宣传司在安娜琪授意下高速运转并得到一系列政策支持：

　　授权范围包括但不限于人员增补、印刷厂产能分配、海外机构发令权、暂缓书本配给品生产以及破天荒允许加班2小时。

　　加油干，去除限制，释放你们热情。

　　乌托邦公社版本“投入经费”指上述操作，因为她们理念中最重要在于人力而非金钱。

　　魅魔一旦想要为自我实现而加把劲骑士的时候还得考虑别太卷，除非你是个体经营，比如没人管一个作者一天爆肝码字多长时间？凡提供“规模性工作岗位”机构必须遵守劳动法。

　　安娜琪批准短期投入大量经费后对外宣传司宛若一匹脱缰野马。

　　珂莉娅不需要太多技巧，如实报道奥克兰和满者伯夷就行，专门引发一卷《新城邦新历史》流传南洋。

　　她用纪实文学笔锋细致入微介绍人民生活变化，案例持续跟踪调查一名女孩从吃不饱饭到每顿三菜一汤、从风餐露宿到住进分配房。比如，新城邦物价低廉、铁路全覆盖、保护私有财产、低税收等条件，嫁接金融城经验再加入人文色彩，向南洋中间阶层招手。

　　顺带一提，新城邦住房只需极少租金即可，因为魔法建房成本极低只花灵能。

　　不忘附带“现在入驻直接分配独栋二层”软广告。

　　魅魔欢迎高素质人力。

　　安娜琪玩模拟经营游戏都知道先点住房才能点人口，就算候鸟夫妻也是建巢穴后下蛋，自然界大抵如此。不会有人揣着明白装糊涂吧？不会吧？

　　她觉得用一招“大庇天下寒士俱欢颜”就能招揽人才简直赢麻，分出去十栋房有一户工程师都算赚。

　　巨龙若愿意可以一头成年体一天建一座城市，然而他们没这份心，有时观念才是最大阻碍，行为与能力不完全相关。

　　珂莉娅随实践积累经验终于引导宣传口升级迭代，打法要更新。

　　不再执着于宏大数据堆砌，而是“写小说”以第一人称视角追踪报道平民故事，见微知著。比如码头工、农民和渔民生活变化，总览社会各阶层立体真实，动人心弦。

　　讲好魅魔故事不一定非要讲魅魔的故事。

　　许多南洋人听得懂其中信号，中间阶层知识分子、富商和专业人员渐渐考虑新下家。

　　如果平民都能过成这样，他们只会过得更好，主要是贵族老爷太不当人，给你奉献一辈子被看做乞讨？现在有了第二选择。

　　一时间人心思变，不少进步精英以长期旅游为由离开考察，大多一去不返。

　　近海同盟权贵阶层有所察觉却无能为力，他们总不可能高调宣称“我劝你别走”“有本事别回来”之类措辞，毕竟海洋这么大，自己开一艘船跑路难度不高，正如高层大肆搜捕时许多人如此逃跑。

　　密卫比海魔兽更恐怖。

　　不得不承认，安娜琪挑了一个好时机。

　　目前，大清洗余波中的近海两大国不断查封焚烧乌托邦书籍，上层抨击乌托邦不可实现，对进步社团妖魔化宣传。

　　如今连“大商人赛丽丝”这号人物都渐渐成为忌讳。

　　谁曾是议院第一大派系创始人，建立铁路镇、推行商业标准对南洋造成重大影响。以及鲜为人知的道路分歧，吉莉安和赛丽丝谁背叛了谁？

　　真相从来无所谓，根本在于没有赛丽丝的经济研讨社才能入主议院，她相关一切都要封禁。

　　没有你对我最重要。

　　权贵们脸都不要，甚至不惜种族自我贬低矮化宣传“亚人天生不如魅魔，我们具备骨子里的劣根性，必须当牛做马的努力才可能幸福”总之就是比不上魅魔。

　　安娜琪一脸懵逼，怎么我没把你怎么样你就先完成自我奴化教育？

　　她在例行晨会中表示“什么心态啊，这种邪恶落后封建政治实体必将被毁灭。”

　　南洋权贵没想到自己反而引起乌托邦领袖反感。

　　接下来《翡冷翠之音》通篇报道：

　　“最新消息：农科院提供先进钾肥、高产种子令满者伯夷城邦实现粮食自给率95%，人民从此告别饿肚子问题。”

　　“南丁格尔院士将新月岛医疗模式用于奥克兰城邦，乡村诊所覆盖50万居民，医生可在半小时内抵达。据南丁格尔透露，保护伞中心将在该地建立疑难杂症研究所和3级实验室。”

　　“一个月内新城邦建设起7座水泥厂、12座木材厂和4座钢铁厂，赋能道路、住房和港口工事。”

　　“满者伯夷颁布新政，包括10小时工作制、雨季补贴、养老和社会福利。宣布无缝对接魅魔计划经济，现已经消灭失业。”

　　“翡翠宫苑首席辅佐官出访新城邦，公社海军护航。头一次出现'未经盟主国同意便交往协议内成员'案例，然而近海同盟外交官对此不予置评。”

　　……魅魔仍在不断进攻。

　　近海同盟必须团结一心才能对抗。

　　可惜他们恰恰缺乏，因为在新城邦光辉面前他们显得如此黯淡无光。

　　主张联合的南洋权贵利益集团渐渐发现蒂卡和菲力越来越对立，双方有意将矛盾往对方身上转移，俗称甩锅。

　　腓尼基王国由于激烈改革目前亚人至上思潮抬头，越来越极端。他们主流思潮与斯图亚特丑化宣传相抵触，腓尼基抨击盟友是巨龙饲养的一条狗。当然了，他们更认为魅魔威胁整个亚人种族。

　　不过总体而言王国曲折中前进，安娜琪不得不佩服蒂卡这位饱经风霜得到老船长掌舵能力，她活着一天腓尼基就当之无愧地区霸主。

　　威胁度+10

　　斯图亚特却没有明君坐镇，经济持续低迷。

　　旧贵族派求锤得锤，谁让萨罗亲手掐灭民众“以为皇室打算动真格支持民权运动”结果反手大清洗，血流漂橹，进步社团七零八落。万众敬仰的赛丽丝学者称为“不可直呼其名者”到处充满思想犯罪罪名，经济怎能好？现在民众意识到皇室绝不可能主动让渡权力。

　　如今巨龙岛奢侈品供应有增无减，只得就是苦一苦百姓，压榨加剧。

　　结果很简单，更多中间阶层精英远离，不陪你玩。

　　近海同盟目前最大共识竟然在于和撒丁王国共同研究新海军，遇事不决军备竞赛，自古套路得人心。

　　战争支持度+10

　　安娜琪看着两位邻居有点绷不住，只得命令魅魔加强军备，迟早彻底修理你们一顿。

　　她却不知道真正感受到“大国地缘威压”却是斯图亚特。

　　虽然距离乌托邦公社距离相对遥远，但却意识形态输出主阵地讲究契合度。你社会贫富分化、治理水平低下、统治者腐朽……那就活该遭打击。尤其在斯图亚特大清洗背景下，许多进步主义精英从新城邦看到希望，果断润走。

　　凭空多一个人才流失debuff。

　　千万别以为乌托邦主义反对旧贵族等于拒绝精英，某种意义上来说越聪明的人越信奉乌托邦，意识形态国策堪称最强安利。

　　由于近海同盟迟迟没有断绝航线，所以新城邦与近海核心区互通有无，吸引许多进步人士趋之若鹜的到访。

　　…………

　　莉娃抱实地考察心态权当来亚人公社旅游。

　　她先前曾在经济研讨社入主议院之际声称“我财务自由了从此海阔天空啥也不管”那不过是自保，因为谁知道在场存不存在国王密卫抓思想犯罪？不对赛丽丝小姐的离开发表意见也因为如此。

　　作为军人竟然阵前怯懦不问战友，真可耻，即便早已退役也该反思。

　　可惜大清洗、团队瓦解、政治审查和志同道合朋友遇害……诸多问题让她疲于奔命。

　　她摆烂了大半年。

　　直到莉亚劝解“姐姐难道不是第一批踏上魅魔领土的南洋人吗？你的视角和影响力非常重要。不要顾忌我，姐姐一直以来做的事也为和我一样的同胞。拿出行动，下一步怎么做？”

　　“……我应该……我去新城邦寻找进步社团的残党。”

　　莉娃说干就干，乘上最近开赴的航线直取满者伯夷主城。海天辽阔，巨鲸长歌，碧波邀请远方宾客来到浪潮前沿。

　　第一个映入眼帘的是一座灯塔。

　　基座水泥钢筋筑成，外表浑然一体呈四方状，洁白色主基调恢宏大气。

　　少女踏上灯塔码头扑面而来蒸腾白色雾气，赫然目睹一条条传送带伸出挂钩吊住货物往沿海仓库运输，齿轮齿轮和液压罐头交织发出呲呲声。一看便知魅魔风格杰作。

　　工业艺术美感已经作为一种文化和乌托邦绑定，据说安娜琪冕下称为“蒸汽朋克”名副其实。

　　莉娃不太懂机械，但魅魔种族强盛有目共睹，当这种力量应用于农业、工业领域大大增加效率，舰队下饺子，粮食收不完。

　　她没想到当初在镇海卫沙滩所见仅仅算工业前夕。

　　魅魔让原本众人熟悉的时代变成大家拼尽全力才不被甩开。她们发明的摆钟、快餐、流水线和行业规范彻底塑造千年不变的南洋，每分每秒都新颖。

　　最近十年出生的孩子见惯火车轰鸣、汽船喷吐烟雾、飞艇遮天蔽日，殊不知父母辈也闻所未闻，大家都在适应。

　　接下来莉娃发现货物码头上工人极少。

　　近海同盟存在一个通病：码头工人最忙碌可待遇最差，又苦又累常死于浪涛。

　　传送带大大提高效率，难道这就是传说中的半自动码头？

　　莉娃惊讶的发现一群人聚集三两聚集在一起，竟然在拼团找本地人导游！

　　她恍然意识到满者伯夷竟然发展出红色文化旅游业。

　　谁叫近海大国不遗余力宣传？虽然斯图亚特已将伊登和李尔两人视为背叛者，但毕竟对方又处于防卫协议，百般纠结充满矛盾，对手则高枕无忧谋发展。

　　不知为何和魅魔关系密切就会变得爱种田，这份奇怪现象莉娃归结为“群体文化”

　　发展中，勿扰。

　　众所周知，全面倒向安娜琪势力的城邦承接一部分纺织业、服装业和建材制造业，小国寡民仅需两三个支柱产业就能过好日子接下来专心种田，得到魅魔支援可想而知会一日千里。

　　普遍常识对新城邦没用，所以莉娃用500南洋币包养南国少女导游一周业务，在竞争者惊讶目光中拉她离开港口。

　　“……老板大气，接下来我，来自珊瑚村的诺维雅带您走访灯塔街、水培种植园、和革命纪念等景点。”

　　“话说回来，最近到访者很多吗？”

　　“不瞒老板说，他们中许多都是政治避难者，出手阔绰好说话。”

　　诺维雅嘿嘿一笑意味深长，少女咳嗽一声直说赶快带路。

　　莉娃多年记者兼情报员经验当然识人善辨，面前亚人少女约莫17岁，手中老茧应该因为农活，小腿皮肤相对白皙蜕皮应该属打渔所留。问起来果然是勤工俭学……学生？斯图亚特对待这个年纪孩子应该是丢进工厂当学徒挨打挨骂。

　　原来安娜琪援助计划其中一项便是输入魅魔特色义务教育，强制而且书本费自付，少女家境贫寒只得在暑假做各种兼职。

　　“你觉得上学怎样？”

　　“魅魔老师很有趣，而且爸妈说读书对是贵族待遇，我也觉得必须多识字才行。”

　　“我有一个妹妹也在上学……确实很贵，你们要珍惜机会”莉娃话锋一转“如果读书读得好你有什么未来规划？”

　　“斯巴达军校开放交流生分院，我要报考参军。”

　　莉娃猛然驻足回身见诺维雅抬起手臂，有蓝色魔力纹路遍布手臂，这是天生魔力觉醒者征兆，等到18岁成年她自然而然会释放简单术式，此乃盖娅母神馈赠。

　　纹理质量非常清晰，在阳光下都显得耀眼，不用多久便能踏入超凡。

　　“可惜同盟失去对满者伯夷的事实征兵权否则你会进入皇家海军建功立业，家人以你为荣。”

　　“我才不参加对人民挥起屠刀的军阀集团。我要加入城邦军保护胜利果实。顺带一提，魅魔允许属国建立自身军事力量。”

　　莉娃沉默了。

　　少女身上有这样一群军人影子，她们生在赤黑旗下、生活富足、书香门第，却肯放弃滋润的日常走上铁血战场，只因保家卫国。千千万万良家子组成的军队在漠北犁庭扫穴、在冰原埋葬亡灵、在近海歼灭邪恶国王的舰队。她们战无不胜的根源正如诺维雅一样。

　　我当初也这么想，我们想干一番大事业。

　　若有人反驳说，因为乌托邦公社采取义务征兵，大家都没得选才参军，莉娃听到一定会大笑不止。

　　缺乏良家子基本盘这一前提，一旦全面征兵等同自毁，魅魔军队强大是由于她们生在乌托邦，跟义务征兵制有个毛线关系？不然你也模仿啊。

　　莉娃收拾心绪让诺维雅继续带路，进入市中心赫然车水马龙。

　　你管这叫小城邦？

　　莉娃从码头搭城市轻轨列车一路进入市中心，这本身就够惊悚的了，腓尼基都没有奢侈到如城市修缩小版铁路。

　　所以魅魔到底有多少生产力拿来挥霍？

　　等到她来到满者伯夷核心区更惊叹，区区3万平方公里土地竟然供养出如此繁荣景象：

　　沥青道路铺满全城，马车行驶平稳舒适，而且是六车道宽度，比斯图亚特都城都多出两道。曾经台风一吹就倒的木屋变成水泥砖瓦屋，落地玻璃采光好，窗台的绿植沁人心脾，都城庄园区住房都不香了。不仅如此，街道两旁店铺琳琅满目，不乏魅魔少女光顾，本地人热情招待流露敬仰。

　　不仅如此，满者伯夷城市规划充满魅魔式色彩，比如必定栽种行道树、路标林立，他们已经做好准备迎接更先进交通工具。

　　……要忍住不羡慕真的很难啊。

　　莉娃惊讶的问：“难道这些住房、道路全部免费不要钱？你们白捡的？”

　　“怎么可能，别显得我们像没骨气要饭。”诺维雅郑重其事道“根据茜碧阿阁下提案，满者伯夷采取分税制，一部分上缴公社一部分用作地方。南洋银行也进行了财政转移，所以我们目前贷款资金充裕。”

　　“贷款透支未来。”

　　“原本满者伯夷没有未来，想卖自己当牛做马都得漂亮，现在人人都有能抵押的未来难道不算一种价值？”

　　诺维雅狠狠驳斥莉娃的大国人民心态，宛若惊雷。

　　乌托邦公社统管财政等于是经济领域深度绑定，比近海同盟更高明，那又如何？小城邦毫无闪转腾挪余地只能上战车。

　　别人梭哈真有钱，我梭哈凭烂命一条。困难能难得过半年前？

　　“找到应有的选择本就算一种成功。”

　　莉娃出来走走才知道世界何等广袤无垠，仅仅南洋都发生如此多波澜壮阔之事。魅魔将她们的薪火传播点亮，惊涛骇浪不足以熄灭，继承者前扑后继，包括眼前的诺维雅。

　　“对了，我能参观学院吗？”

　　“放假期间可以的。”少女点点头“只要游客们出钱，就算城主府也能进去逛一逛。”

　　两人一路来到满者伯夷唯一一所重点高中，图书馆内许多不明觉厉的标题令人怀疑这算高中水平？

　　突然她们遇见一名绅士帽老人倚靠窗边阅读魅魔《论教育》原书，所以手旁还有一本厚厚的字典。感受到来人他摘下眼镜勉力辨识。

　　莉雅顿住脚步惊呼“布莱梅大师！”

　　“谁？”

　　轰隆一声，后方书架倒塌跃出一名金发女子仗剑而立“难道是密卫？”

　　“吉莉安团长？”



二卷：大航海，风云新途 : 第190章新国策，宗主国（6K）

　　满者伯夷高中图书馆，经济研讨社3位元老面面相觑，气氛一度十分尴尬。

　　这么巧？

　　莉娃注意到面前两人皆有不同程度变装。

　　首先，骑士团长吉莉安小姐标志特征从不褪下的军装，现在却上身夹克下身短裙手持一把街头摊位给小孩子卖的木剑。对史诗超凡者而言木剑不为杀敌而是以免不小心把人打死。

　　其次，布莱梅大师一向喜欢学者长袍但这次换成简单绅士帽大风衣，打眼一看不过一介彬彬有礼的老贵族。

　　三方碰面一时间不知该干嘛。

　　他们至少属青铜超凡者可以利用魔力念话传音，简单对白后发现彼此无非来旅游而已。

　　心中念想难放，终究想见识亚人公社成功，风云齐聚一堂。

　　只不过布莱梅和吉莉安作为高官到访满者伯夷可能被视作政治意图，所以才乔装打扮一番。莉娃则在进行一场说走就走旅程，一路上来心情舒畅。

　　诺维雅注意到图书馆内气氛凝重连忙打哈哈笑道：“时候不早了，诸位远道而来要不要品尝一下满者伯夷烤鱿鱼特产？”

　　“……好吧。”

　　然而等到沙滩烤肉摊后她却提前结账点酒水后自顾自赶海玩去，给三位主顾留足相处空间。

　　“这孩子很熟练啊。”布莱梅露出慈祥笑容。

　　“说正事，我这5天里调查到许多进步政治社团人员在这里聚居。”吉莉安一口咬定“满者伯夷是避难所。”

　　“真希望赛丽丝小姐也没事。”

　　莉娃提到这个名字让三人一阵沉默。某种意义上他们都算怯懦的背叛者，依琳妥协开先例，然后他们宛若缩头乌龟置身事外，难道不该以此为耻？大家都欠赛丽丝一次。

　　悔恨会令人裹足不前，在场三人绝非自怨自艾之辈，短暂收拾心情后便重振意志。

　　原地成立新经济研讨社在满者伯夷活动，暂定目标打破斯图亚特妖魔化宣传，起码令本国从魔怔反公社状态拉回来。

　　议院影响力派的上用场。

　　莉娃一提出这个决议便得到拥护支持，这次她最先扛起旗帜。

　　行动细则商量的异常顺利，再也没有掣肘和扯皮，前所未有的舒爽啊。

　　开整。

　　三人合力足以裹挟依琳的决策进而主导议院，加之布莱梅落下老脸斡旋萨罗撤销新闻管制、停止宵禁以及经济制裁。吉莉安适时发出警告，军力已不足以支持高强度搜查，除非愿意削减庄园宅邸防卫力量……结果皇室终于同意解除紧急状态。恰逢其时，莉娃搭线珂莉娅激活一部分仍幸存的报社。

　　媒体影响力始终建在，大不了拆了牌匾人员全润走，打是打不掉的，出版业界说回血就回血，原地复活。

　　一篇合著的《满者伯夷见闻记实》试探报道：

　　新城邦真实状况披露于世，南洋核心区人民总算意识到同胞在打造理想国，他们竟然已经解决吃穿住行温饱，生活富足。

　　但作者不忘指出小国寡民才重要，否则哪怕全投靠魅魔也没法过上满者伯夷的日子。

　　总之别想太好。

　　“……前文已经说明满者伯夷具体状况，本篇不再赘述。我们应当注意到，某些社会活动团体为什么在大国面临失败却在小城邦获得成功？归根结底在主体权威控制力不同，城邦置于大国等同乡村置于城市，你想一开始中心开花异想天开。”

　　“事业并非一朝一夕完成，想一口气吃成胖子不可能，君子依天时伺机而动。”

　　“我们应该反省自己还不够团结，没有联合一切可以联合力量，比如各个社团各自为政的状况不能再出现。”

　　“为此，鉴于形势严峻各结社应当转入隐秘活动积蓄力量。”

　　“亲公社派的武装斗争并不错误，但不该过早喊出以让敌人提防，应该广泛演练、藏器于民间。必须重整思维，我们并非聚焦一城一地控制权，那是真正反贼做法，前期斗争应该挣脱枷锁播撒光辉。让更多人听见、看见、认识亚人公社伟大，要用行动证明。”

　　——通篇读来醍醐灌顶！

　　亚人进步势力渐渐发现原先错误改进方法论。

　　不过他们并不敢苟同见闻记实全部观点，比如关于魅魔部分令许多元老颇有微词。

　　“应当意识到，遍及南洋社会活动中不乏魅魔身影，所以讨论问题不可能将她们抛开，安娜琪冕下动机就在搅乱局面。”

　　“乌托邦公社不会不掺杂一丝利益考量的支援。目前满者伯夷、奥克兰人民生活平和怡人但代价莫非是整个南洋持续不断的混乱动荡？翡翠宫苑不乏伟大政治家，她们绝不会只从意识形态考量问题。”

　　“任何馈赠必然先立足于利益。”

　　“事实如此，乌托邦公社仿佛以炸鱼方法引出各个社团大混战，只为试探竞争对手，从不在意输赢几何。”

　　“笔者要说，南洋人幸福要靠我们自己争取，假借域外势力之手固然作为一种生存方式，但如果失去自力更生那我们便被固定了未来……”

　　……好在蒸汽时代不存在网络，否则社团势力早对作者开喷。

　　无论如何以满者伯夷、奥克兰为起始点吹起清新之风，洗涤长久笼罩的阴霾，近海逐渐正常化。

　　风波告一段落。

　　历史学者们认为《满者伯夷见闻纪实》发表标记着大动荡结束，然而这个时代里亚人仍处新旧秩序交替阶段中。

　　乌托邦公社和近海同盟不约而同的战略收缩。

　　表象而已。根据安娜琪公开演讲“缩起拳头为了下一次更猛烈出击”蒂卡则回应“腓尼基会坚定不移贯彻前进道路”双方从政治默契走向合作中竞争对抗。

　　黄金大陆东麓在动荡中总体趋于稳定，不论魅魔抑或亚人都加紧工夫发展。

　　每当历史从一个关键节点奔赴下一个岔路口时，时间总不知不觉加快，乌托邦公社两个工业时代五年计划迸发无穷火力。

　　秩序挑战者磨砺爪牙誓要建立主导权，双方矛盾暗暗积累。

　　…………

　　时光如梭，岁月如歌。

　　魅魔历史开润28年注定充满波澜壮阔，从金融城风波到立法立宪、从策动南洋动荡到打入近海同盟，4场大事件贯穿始终。

　　乌托邦女儿深刻记忆导师在翡翠宫苑年度总结国情咨文：

　　“我们开始拥抱意识形态，输出理想也倒逼自身改变，更要常怀唯物主义思辨精神。”

　　“从今往后学校应该加强公社教育。”

　　确实，魅魔种族渐渐对世界抱有自己一套看法，路见不平磨刀霍霍。比如她们就看不惯腓尼基反对龙裔扩大化，结果波及到一起惩处同性取向者，尤其迫害女性亚人。可笑至极，难道你蒂卡女王和自家女仆干干净净？

　　她们感觉有被内涵到，很不爽，不爽就要积怨。显而易见，奥克兰海战并未让双方打的满意，乌托邦地缘尚未根本改善。

　　翡翠宫苑高层并不着急，她们人均实干家，比起意识形态要多搞生产力。

　　安娜琪重申五年计划要加速。

　　公社海军建设初步完成可以放缓速度，接下来要注重民生，加速民用品生产，这条主线贯穿今后3年。

　　开整。

　　战争非我爱，种田才快乐。毕竟若非斯图亚特策动金融城风波安娜琪才懒得反应，自始至终她都是“猥琐发育派”打仗都是对面自找的，魅魔要以和为贵。

　　所以她在年末总结说“现在外部环境转好，更应该将工作重心转到经济建设。”

　　“至于主战派要建立近海岛屿链防御的想法，我知道你很急，我也急，但是万不能因此影响魅魔生活水平。”

　　什么叫公社一言堂啊，你们都得听我话。

　　安娜琪判断没错，若现在贸然起战端会让南洋保守势力转为民族情绪实力大增，不如等星星之火继续燃烧，到时候你们统统挂路灯。

　　她趁着乌托邦公社胜利余威，顺便点亮期待已久的国策。

　　【宗主国】

　　【城邦折服，众望所归，随着外交影响力与国力剧增，魅魔昂首阔步走上时代舞台。世界不允许你们孤立自己、更不允许你们边缘化，正如恒星引力势必塑造一个星系。外绕在乌托邦公社为中心的城邦获得经济、国防和文化支持，外交影响大大增长，政治圈子渐渐形成。魅魔文明，欢迎来到地区秩序阶段】

　　【公社伟大领袖，城邦国享受您慷慨荫蔽，正所谓礼尚往来，魅魔需要他们付出什么（自拟，决定国策及决议变动）】

　　安娜琪一时间拿不定主意，想拿一点实际物品之类，最好和乌托邦互补……

　　【效果：货币产出+10%、渔场产出+10%，奢侈品资源+20%、巩固主流思潮宣扬意识形态】

　　确实算在剥削小弟。

　　不过这条国策并非独立存在，随着时代进步还会具备【朝贡体系】【帝国主义市场】【建立自贸区】等衍生国策或选项，考验魅魔种族政治智慧。

　　头一次介入地区治理格局，虽然仅以观察国地位但意在积累经验。

　　魅魔潜力无限，注定取代高等超凡物种。

　　她们迟早有一天要回答“我想要建设一个怎样世界”“如何对待非国民何其政治实体”“怎样治理世界”等问题。

　　安娜琪要用城邦构建自由贸易区雏形，不妨期待一下所谓奢侈品资源加成是怎样？

　　视角回到乌托邦公社内政。

　　听说要将生产力转为民生发展水平魅魔可就不困了，迄今为止这么多钢铁厂、水泥厂和塔吊该做什么？过剩产能如何消化？当然是一座座会所拔地而起，什么“怡红院”“度春宵”“秋月坊”开遍大街小巷，成为乌托邦特色景观。

　　一个巴掌拍不响，会所能开起来主要得益于南国美少女。

　　她们穿着魅魔推崇的护士服、女仆装、工作服和泳装等衣物招揽客人，颜值越来越高，业务越来越熟练。

　　甚至于发展出《窈窕淑女》这样专门桃色报刊，品鉴各个头牌。

　　怎么卷起来了？

　　安娜琪听说后哭笑不得，扶额叹息“我说提升民生水平不是指这个啊。”

　　风俗从业者剧增现象离不开社会背景。

　　城邦和大国抗击打能力云泥之差，面对剧烈社会动荡当场扑街，改旗易帜都算好，混乱才恐怖。一旦陷入无政府状态便烧杀劫掠、民不聊生，相对弱势的女亚人得另谋生路。加上魅魔需求多，而且出手阔绰。高颜值美少女或自愿、或被迫踏上邮轮来到大陆，唯有从事第三产业。

　　于是需求、人才和基建携手共建魅魔和谐社会……这可真王八和绿豆糕看对上眼，你俩以后千万别猪笑乌鸦黑，差不多。

　　别管涩涩服务业了，家人们，看看远处的民用工厂。

　　魅魔在金融城风波学到其中一项经验便在于精简机构科学管理，从生产关系促进工厂生产力。目前魅魔保持6小时工作制但逐渐采用产品竞争，专门培养高级技工提升待遇。

　　由此延伸出服装设计师、产品质检、市场监督等职位，让用户体验直线上升。

　　不愧是你们。

　　多亏差分机汇总反馈数据、街头调研等情报，如今乌托邦对内产品从数量化到质量化，再冲击个性化。

　　安娜琪担心许久的“产品同质化严重”被差分机解决，不能小看科技。现在魅魔对魔水晶开采效率大幅增长，可以供给民用领域，包括冰箱、空调挨家入户，灯光全覆盖7座主城。

　　她眼睁睁见证魅魔出现潮流服装、饮食开始追求果汁咖啡和茶叶，顿顿山珍海味，铁路联通万水千山，人均庄园别墅。

　　根据《配给品意向清单》表示“衣食住行”基本需求不再上榜。

　　茜碧阿在开润28年国情咨文正式宣告：

　　“经过同志们不懈努力，乌托邦公社不构成基本需求缺口，并且这些保障具备强大韧性。”

　　魅魔曾经做过丧心病狂实验，粮食绝收一季度、全工厂停摆一周也能靠储存维持，所以才说韧性强大，她们总算放心前往下一个目标。

　　共同富足。

　　开润28年国情咨文会议中，导师不容置喙的宣称公社下一阶段目标：公民共同富足。

　　魅魔听来豪情万丈，赶忙追问那是怎样的情景？

　　茜碧阿思索道“难道要推行平均主义？”

　　银发少女手一摊“瞧，你们果然理解偏激。魅魔并非要过同质化生活。”

　　“我认为'富'这个概念本就生于充满剥削压迫的阶级社会，意在金钱相对数量多，但魅魔不搞这一套。共同富足要立足分配，魅魔配给品充足但不够灵活，应该进一步加强货币对资源配置属性。”

　　众人恍然大悟，她们不知道第多少次忘记美元法定这个法定货币。

　　“可惜我们并不真正懂经济。”

　　一众辅佐官面面相觑，大家往往出身于军队、工厂和书记官，基本都不算学术界科班，是一群实践经验大于理论的实干家。

　　安娜琪在制度设计之初便有意分化实干家和学院派。

　　比如学院成绩优异者可以选择科研深造，而后执掌教鞭，升迁路线不同。正如托菈蜜、南丁格尔和嘉利由于专业领域强悍直接升任高官。雅典大学和基层机构源源不断为公社提供管理人才，补充新鲜血液才能壮大。

　　至于如何调控润色理论和实践区别？当然是依靠智库，雅典大学每一个专业都建立相应智库辅佐决策。

　　经济学院尤为重要。

　　院长米歇尔与翡翠宫苑紧密合作，货币交换、贸易战和银行利率皆由她负责，硕果累累。

　　“导师，我认为既然要共同富足氛围精神领域和物质领域，先谈后者，物欲本质在于物资支配，这部分公社做得非常好。”

　　“但魅魔怎么知道具体物欲如何？这就得引入市场竞争因素。可惜贸然市场化已经被金融城风波证明不可取。因此我们要发挥货币作用。”

　　“增加货币可购买范围，比如住房方面。”

　　茜碧阿眉头一挑正欲反对然而却被身旁安娜琪拉住。

　　“首席辅佐官同志，我的意思并非指让配给品变得有偿，否则就是剥削。”

　　“应该引入货币作用。一座房屋价值20万元我们就给购房者发20万元。但具体选择要根据欲望，比如她怎样布置内饰会反映给装修搬家公司，在此期间心理得到满足，货币仅仅作为媒介。”

　　“当然了，我目前构想十分粗糙，具体而言应该参考南洋，因为事实就是亚人比魅魔更善于挥霍金钱。”

　　乌托邦公社内部自始至终把货币作为一种经济指标方面调控工具。

　　南洋反而更认可美元。

　　根据安娜琪导师亲自编纂《经济学基础与应用》定义货币为“一般等价物”用来交换，南洋人可以用美元交换乌托邦公社巨量产品，你既可以选物美价廉也可选奢侈品，满足各阶层需求而且价值稳定，深受追捧，权贵们渐渐形成“美元等于黄金”观念。

　　即便在当今斯图亚特、腓尼基相继打击南洋银行背景，权贵仍追捧美元。

　　很简单，为南洋元价值背书的两个大国政权不稳定，舰队不如魅魔、生产力不如魅魔，我凭什么用你的货币？市场规律难用行政手段颠覆。

　　结果变成亚人比魅魔更懂美元，场面奇葩。

　　米歇尔院长“满足欲望即富足，货币是手段”理论结合市场心理学，得到翡翠宫苑决策层初步认可。

　　安娜琪批准推行分配品货币化，刺激经济活跃度。

　　本着魅魔“谁主张谁负责”观念由米歇尔建立公社银行，发行第二版乌托邦法定货币。换言之，她又要重新拍写真集。

　　大家直呼好耶。

　　一想到穿着各式各样服装银发少女众魅魔便一阵兴奋，满面桃花。20年岁月赋予安娜琪稳重成熟，颇有女王气场，一扫曾经的犹抱琵琶半遮面娇羞，现在一日看遍长安花的豪迈气场，别有一番风味。

　　二版货币，搞快点。

　　珂莉娅接着主张“魅魔应该加强文学、艺术产品令精神富足。”

　　“我们的明星、剧团一度对和平演变计划居功甚伟，但不该只服务于亚人，魅魔缺乏让自己人民大众喜欢的艺术形式。”

　　目前看，乌托邦公社女儿相对南洋人民富得流油，跟自己过去比同样进步非凡。所以多年来什么东西停滞不前或进展缓慢？是精神文化产品，不够艺术。

　　公众活动亦然，南洋人都存在足球、篮球和羽毛球，但魅魔却不关心。大家只热衷魔法少女爆衣大战。

　　再说偶像业。

　　亚人觉得貌若天仙颜值放在乌托邦属平均线，魅魔自恋都来不及哪管追星？

　　安娜琪对这一方面也不好再扶持。

　　她曾经靠着文抄娘行为一手将塞里斯文化嫁接给女儿，如今四大名著、二十四史、四书五经初步奠定文明底色，接下来抄无可抄，顶多搬来一些时代特色鲜明作品，比如先前《国际歌》之类。归根结底，文化产品绝非安娜琪一人能左右，要看人民群众的力量。

　　珂莉娅咳嗽一声补充：“我认为应该增设小说期刊、游记栏目或者漫画、插画之类，搭建好平台才能促进创作欲……”

　　“你是想让出版业界发展壮大？”银发少女笑道“正合我意。”

　　因为我要看贴贴漫画。

　　安娜琪大笔一挥决定让《百合姬》《芳文社》来到异世界，得益于义务教育阶段美术课规范了二次元画风，作品果然清一色大眼睛没鼻子。而且她毫不掩饰的喜欢让许多魅魔投入漫画行业，一时间百家争鸣。

　　不仅如此，乌托邦文学从游记、史诗和剧目阶段发展到通俗小说，陆续出现悬疑探案、现实主义……虽然尚且雏形但足够独当一面。

　　系统不断提示相关新闻，文化胜利路线大大提升。

　　社会发展指数+10

　　但这些都属于后话，目前安娜琪只解决宏观上共同富足方向，具体到社会治理细则仍未结束。

　　乌托邦公社要尝试构建科学思想指导的唯物主义社会，任重而道远。



二卷：大航海，风云新途 : 第191章五百万人口达成（6K）

　　安娜琪翻开会议流程表宣布下一项议题。

　　民调显示魅魔健康程度有所下降……南丁格尔和医科院调查显示，公民身体运动消耗量不足。

　　说直白点：营养不均衡。

　　如果说托菈蜜彻底解决饿肚子问题，那么南丁格尔就要调控饮食健康，最大程度发挥资源优化又保证魅魔幸福度。

　　得益于种族优势她们不会变胖，但太油腻犯恶心、盐吃多了发苦等正常反应还在。而且寄生虫、过期食品都需要防范，尤其要保护正在成长中的魅魔幼崽。

　　一提到人口问题安娜琪可就不困了，必须使用绝佳食谱。

　　南丁格尔出台《营养餐计划》直接负责，这下医科院取得更多数据。

　　又可以做研究。

　　芭卡附议：“应该更大力度推行迷宫冒险和体育竞技。比如，像政权初期时建立官方拓荒队、探索队。增加魔法少女团体赛、单人赛等。培养尚武文化，让每一个魅魔孩子学会战斗，感受铁与血。”

　　“即便现在乌托邦版图也没完全区分实控区、势力范围和疆域区，根本在于对骷髅山脉、冰川南麓缺乏探索充满迷雾区。”

　　“与海洋文明全面开战前我们至少该充分了解大陆。”

　　安娜琪认为西北方、西南方两片区域确实该持续开发，前者联通西大陆，后者可通向精灵国，开拓地缘环境。

　　她命令工科院在边陲地区设计铁道路线，不仅仅覆盖7座主城，还要巩固乌托邦疆域，宛若手臂一样延伸到骷髅山脉脚下和冰川彼方。

　　遇山开山，遇水搭桥，深耕陆地疆域延伸更多影响力，直到遇见接壤国家再说。

　　另外，托菈蜜率领的农科院带来好消息：

　　目前既能保证粮食作物生长还可以种植大豆、咖啡和甘蔗等经济作物，足够放在千家万户餐桌上让每一名魅魔享受实惠。

　　因此她立刻成为拓荒计划支持者，数据表示乌托邦还有70%耕地可供开发。

　　“我支持芭卡同志观点。”托菈蜜兴奋的说“乌托邦领土气候跨越纬度多，气候区多，生物多样性丰富，自然资源充沛，季风区尤其适合耕作。即便暂时粮食够吃我们也可以先搭建灌溉体系。”

　　“换言之，公社应该建立更多水利工程和道路工程。亦可以让魅魔宜居区扩散缓解城市用地。”

　　茜碧阿点点头。

　　“确实，民调显示姐妹们开始对拥挤环境感到不满。我认为居住区、工业区和商业服务区应该一一产业分工。”

　　听着众人你一言我一语讨论，安娜琪脑海构想越来越清晰。

　　人口迁居等于领土控制力！

　　魅魔用地紧张本质由于先前古早设计导致，毕竟翡冷翠起城墙的时候没考虑人均会飞，交通能力拉满。她们根本不在乎上下班通勤，扫帚百公里内轻松抵达还不堵车。

　　“我已知悉，芭卡和托菈蜜方案要一起实施，拓荒队伍就是为更广袤宜居区。”

　　“泰拉盖亚世界各个种族都在扩张，魅魔要尽快取得周边无主之地，插满赤黑旗帜，否则慢一步就得用十年为单位补课。”

　　安娜琪顺便提出随技术设施服务面增大聚居区要改造。

　　茜碧阿提出高楼建筑计划但遭到一口否决。

　　她讨厌高楼大厦之类环境，一想到钢铁丛林和水泥柱子就想到蜗居，岂不是又回到前世拥挤？

　　绝不行！

　　“我并不指全盘反对高楼居住计划。比方说，为什么不交给一些亚人、幽灵娘和兽耳娘居住？住房可以增加人口，半集中营一样的地方并非长久之计。”

　　“导师果然心怀慈悲，我同意，我想大家不介意顺便拉一把附庸种族。”

　　会议室众人点头附和认为高楼和别墅属于一轮更新迭代，正如产业升级把纺织业淘汰给哥布林一样。

　　安娜琪强调魅魔房屋配给品应持续升级。

　　别墅庄园都属标配。通自来水、全天候照明以及完善垃圾处理，这些设施正好倒逼基础设施铺开。她的呼吁得到一致同意，毕竟在座各位都算切身体会者，何乐而不为？

　　公社体制在于管理者和各阶层利益一致，一旦通过集体受益。

　　至于成本？谁在乎啊。

　　魅魔全员超凡者，手执魔杖挥手起一座墙，三下五串给自己盖一栋房子，轻松拎包入住。见识过的亚人都表示震惊不已。

　　自家生活生产系魔法闻名黄金大陆东麓，建材成本极低，所以压根不存在房地产问题。

　　根据翡翠宫苑颁发《住房配给品细则》规范：

　　占地面积不得低于1000平米，房屋不得低于3层，需要附带游泳池、宠物园、地下室和健身房，以及人人喜欢的生态花房。如果让亚人来到内地一定会震惊魅魔怎么和森精灵一样喜欢植物，她们如此热衷，更显露雄厚财力支持，不是谁都玩得起培养槽和园艺修剪。

　　安娜琪将宜居区扩建计划交给雅典大学工程学院负责，智库会一起商量规划，迎接魅魔种族逆城市化。

　　她顺便一一审核茜碧阿、芭卡等人一些小项目提案，同意分配人手。

　　实际每场会议都算抢经费战争。只不过在乌托邦公社所谓“经费”本质作为“人力”即分配多少岗位在你部门，自然而然，对辅佐官而言下辖范围越多权力越大，获得成绩概率也大，更可能受母亲大人垂青，她们互相以此较劲。

　　面对良性竞争安娜琪持鼓励态度，就算全盘信任女儿也要搞权力制衡，没有攀比的执政集团死气沉沉，尽管嗨。

　　安娜琪规范接下来发展方向后就轻松许多。

　　她工作变为每天出席、访问和演讲，增加公开活动。

　　不过如果以为导师不在办公桌会减弱权力的话那就是小看肝帝，早上活动，晚上睡觉时候批文件，你一天只有16小时我却有24小时。

　　忙碌日子大约持续一年，乌托邦公社工业布局、人口规模稳步上升，南洋却传来一则坏消息：

　　开润29年注定不凡。

　　腓尼基王国皇宫发生武装暴力政变！

　　…………

　　安娜琪脑海里久违的响起系统新闻提示：

　　【乌托邦公社记者获知，腓尼基王国宫廷发生武装夺权事件，该国领袖蒂卡遭遇刺杀，未果】

　　死了没？

　　于情于理她都要关心同行身体状况，毕竟大家都属家国天下，别小看风波。

　　“内务部立刻发起调查，腓尼基很可能遭遇了一场政变。”

　　虽然情报人员不太明白导师通过什么渠道第一时间得到消息，但仍然贯彻命令严阵以待。任谁都知道女王陛下生命健康关系到南洋稳定。

　　谁知道下一个继承者会怎样？

　　然而事情发展速度远远超出所有人意料，腓尼基皇宫官方没有一丝一毫隐藏的打算。几乎在魅魔特工行动同时消息放出：

　　《二王子与境外势力勾结企图颠覆女王陛下合法政权，失败，领头者和5000名从属人员一起伏诛，格杀勿论》

　　《斯图亚特严正谴责不法分子对盟国渗透》

　　《蒂卡女王发表讲话：绝不姑息任何事件相关者。改革仍将继续，没谁能阻挡决心》

　　平静言语里透着杀气。

　　安娜琪曾经和蒂卡亲口谈论过腓尼基皇室，萝莉女王终生未嫁保持纯洁之身，因为神器月神权杖亲和天赋异禀的处女，正如巫妖王神器必须成为顶尖亡灵才能驱使。

　　南洋这一代执剑人蒂卡，肩负威慑诸国责任，注定膝下无子，又作为独生女，父皇遭遇刺杀等于这一支皇族从此血脉断绝。

　　至于两位王子则由其他旁系皇族过继，没想到这就等不及……

　　确实挺急。

　　设身处地想，如果老母亲国王将近100岁还突破传奇境界，寿命悠久不知深浅，活都活不过干脆拼一把。王子肯定不清楚蒂卡生命所剩无几，结果刚好撞上一位年迈帝王威严，以卵击石支离破碎。

　　魅魔情报机关发现这起事件存在龙裔参与，可能是斯图亚特与腓尼基反对派沆瀣一气。

　　然而他们都假装忘记一位顶尖强者力量。

　　根据情报，宫廷近卫军出动使用连携术式大举屠杀叛军，一个不留。

　　蒂卡作为主攻目标与7名精英级超凡者对抗，以及术士召唤5头天灾魔兽，大战持续一天一夜令月神岛屿中心炸出一座湖泊。期间女王甚至有余力使用战略级水魔法抽干7000叛军水分，干尸全部挂在宫殿门口宛若风铃。与之相对，顶尖强者组成暗杀队却久攻不下，简直成为她陪衬。

　　企图从皇城外配合行动的5000士兵直接傻眼，他们见势不妙本想逃跑却见天空倒挂两轮圆月。传国神器已然发动。

　　腓尼基超凡者大多使用水属性魔力，面对极致月属性上位魔力招架不住。

　　月神权杖高悬九天发出皎洁光芒连同魔兽、超凡者和叛军一同笼罩，紧接着所有人皮肤化作白垩永远镇压，温度骤降宛若荒凉月面。紧接着主岛屿横贯结界隔绝空间，全境封锁。

　　女王宣布为期50天国家紧急状态，严防死守反贼。

　　就此尘埃落定。

　　安娜琪本着关心原则通话：“腓尼基王国政治稳定利于大陆乃至南洋和平，希望陛下多加小心。”

　　“无妨，我在让某些人明白。我不给他的他不能抢否则打断手。”

　　蒂卡回应一如既往强硬，显然只要这位月之女王坐镇宫廷腓尼基就乱不了，即便现在国内掀起反对龙裔等种族主义活动也能压制。真羡慕老练利索政治家。

　　魅魔实际上并不关心腓尼基内政，一个大国表现出超凡之力底蕴才让她们惊讶。

　　月神权杖显然比白骨镰刀更倾向攻击。

　　一个神器配合一位准传奇强者力量非同小可，一人足以搅动地区秩序，更何况本体事件暴露出军团长、卫队长作为史诗超凡者力量，以及800名黄金超凡者超级军队，真可谓腓尼基超人。斯图亚特则只强不弱，目前魅魔在超凡者中段质量上远不如近海大国，任重道远。

　　从魔力属性来说，南洋超凡者人均水属性、冰属性，别看基础但占尽地利，一旦开战力量用之不竭，相当于场地增益效果。

　　魅魔则具备上位属性圣魔法，以此才能安然无恙和不死族生活在一起，然而圣属性缺乏压制力。

　　可惜啊。

　　属性存在相生相克不仅体现在战斗甚至影响族群文明。

　　泰拉盖亚世界每一个种族都具备各自擅长属性，又因生活环境、习俗和传承等因素加以修正，比如高原古国亚人使用霜属性、海洋亚人多见水属性。再比如，森精灵、暗精灵一听便知属性。

　　高等超凡物种则至少具备一种“极致属性”比如巨龙之火甚至能烧却灵魂，巫妖王死气反而能创造新亡灵族。

　　安娜琪庆幸魅魔具备圣属性配合前期不死族种田才能快速发展，但如今版本进化不太适应。

　　突破口在族群数量。

　　只要魅魔够多，作为国家意志实体她可以专门引导灵能飞升进化。强大属性、超凡者和专属魔法都会有的。对大国而言出动超凡高端力量才算事关核心利益。

　　芭卡认为军方应着重培养超凡战力。

　　理想状态是一支舰队配备至少一名精英级超凡者，可惜现在人手不足。

　　奥克兰海战中皇家舰队并未出动高端超凡者，反倒与撒丁王国战斗中吉莉安作为高端战力打完全程，可见斯图亚特重视。

　　夜晚，银发少女一人回到寝宫对着天花板深思：

　　安娜琪继续将政治点数投入促进生育国策，更卖力使用灵能随即促进幼崽生长。

　　经过将近十年生育大爆发魅魔人口翻5倍，终于在计划结束前夕顺利突破500万人口大关，比想象中顺利。多亏工业化对生活改善，幸福指数攀升生育率有增无减。魅魔族群总数量现在相当于一个丹麦。

　　四肢百骸传来磅礴灵能让她明白自己将再一次实力增长，直追长夜公主实力。

　　TMD适役人口5000K力量，天下第一！

　　安娜琪正兴奋却觉灵能心湖传来一股拉扯几乎让她昏迷。

　　根据经验，魅魔种族每一次突破人口数量大关总会银发灵能心湖动荡，10万、100万人口分别出现一次。

　　换言之，国家意志实体遭受群体潜意识冲击。

　　银发少女深吸一口气做好准备。

　　记得系统在【鼓励生育】国策中存在这么一行旁白描述：

　　“100万魅魔已作为一个有声有色国家、500万人口魅魔肩负大国担当、1000万人口魅魔足以维护地区和平、5000万人口的魅魔将是秩序捍卫者、1亿人口魅魔演变为世界威胁、5亿魅魔会让各个高阶种族视作祸患。”

　　系统已经在暗示总人口数量增长对国家意志实体带来影响，分阶段进行，她要在此期间选择灵能飞升路线加深种族天赋。

　　银发少女陷入醉酒般状态，迷迷糊糊换好睡衣后平躺在公主床上，心中默念潜行链接。

　　她没有拒绝心湖拉扯力而是随女儿们潜意识空间一起进入，宛若梦境，体现魅魔作为灵飞种族唯心力量面。

　　“据世界观修正，将选择一项新天赋。”

　　“现已命名：魔法少女、念动力显性天赋。记忆传承、意念沟通隐性天赋。”

　　以及刚开始选择9项种族天赋。安娜琪心想。所以魅魔基础面板一部分来自系统，一部分属于对世界观适应，她们起跑线不亚于巨龙、神明，甚至要从此刻开始天赋超越。

　　等我超你就完事了。

　　安娜琪意识沉入心湖可以看见象征500万魅魔精神体的萤火，璀璨耀眼，她轻轻一点最新一颗光点“你的名字就叫黎塞留。”

　　紧接着整个心湖卷起波涛，仿佛欢呼雀跃母亲大人又一次赋予极具象征意义赐名，普天同庆。

　　第5000000号幼崽注定开启新天赋，如何选择十分重要。

　　此时此刻正好发挥国家意志实体兼具统治者优越性，根据魅魔各自对灵能理解不同安娜琪可以反复推演适宜天赋，相当于园丁修剪树木，得花上一些时间……

　　外界来看自己算突然昏迷，应该没问题不大吧？

　　安娜琪没来得及通告要进入深层次冥想，直到入睡为止整个翡翠宫苑一无所查。

　　…………

　　深夜，翡冷翠高档住宅区。

　　从制度上而言乌托邦公社不存在“高档”一说，大家更愿意称之为“荣誉奖励配给品”意味着巨大贡献者才能获得，所以相对普通住宅仅仅多两层、增设大型花园、观景台等附加项目才令人羡慕。魅魔真正看中背后荣誉和象征意义。

　　此外还有一项隐形福利：受分配魅魔可以自行扩建改造房屋，只要不影响她人就算建奇观也行。

　　她们不禁想，若自己住这里在放假期间接回孩子一定倍有面子。

　　住宅区核心处，最大一座白色别墅落地窗阳台前。

　　身穿白裙便装茜碧阿手托香腮眺望邻近扩建施工园地，少女一袭淡金色长发束成一股放在胸前，春风吹卷衣裙褶皱散发香气。当茜碧阿独倚栏杆自酌自饮之时，凹凸有致曲线映射月色，宛若妆娘对铜镜打扮。

　　“慢点，别扰民。”

　　她见证下方红发少女用魔法以肉眼可见的原地起高楼。

　　“你倒站着说话不腰疼，把我当苦力是吧？”芭卡抬头怒视无良监工。

　　“谁让你灵能最强可以最快速度建成呢？放心，我请你吃大餐，我精心烹制八珍还有节日庆典一瓶葡萄酒。”

　　“算你狠。”

　　果然毫无一个魅魔不能用一瓶导师双脚踩出来的葡萄酒打发，贵为公社三军参谋长也不例外，如果不够那说明要再来一瓶。

　　茜碧阿转身回到厨房。只见菜刀自己哒哒切菜，牛肉细丝凌空入锅然后自动颠勺。另一旁，烤箱、烘焙箱和煲汤时不时调整温度或搅拌，魅魔念动力全自动厨房恐怕会让南洋贵族都赞叹。

　　当然了，大多数人用念动力做出来的饭菜难以下咽，像茜碧阿这样能做佳肴属凤毛麟角。

　　首席辅佐官两大爱好：装修房屋、料理烹饪。

　　等到满满一桌山珍海味做好后茜碧阿回到阳台之间一座别墅初具雏形，如此效率不愧第二灵能者。

　　芭卡正忙着挥舞魔杖令油漆自动粉刷墙壁，顺便颇具匠心的给屋檐装饰雕纹，打扮漂漂亮亮。不过在茜碧阿看来建筑静物美不及同僚丝毫。

　　真风景线是红发少女大汗淋漓浸透白色背心显露轮廓模样。

　　平时骄傲强硬，现在被我使唤到气喘吁吁身体发颤，居高临下正看额头汗珠顺天鹅脖颈流入一对雪白山峦，直入沟壑挑逗心绪。

　　“你在看什么？”

　　“咳，该开饭了，进来吧。”

　　刚一进玄关茜碧阿便甩给芭卡一件宽大短袖，她当着金发少女面便换上，直让前者脸色一红但迅速板起脸。

　　两人坐在桌前各自酌一杯葡萄酒便拿起筷子大快朵颐，实在美味。

　　魅魔社会不存在自己做饭习惯，偏偏大家厨艺差劲，随着工业化进行反而让罐头、汉堡和速冻食品大行其道，量大管饱种类多但终究不及专业厨师，一顿纯手工饭菜很难得。

　　“这么悠闲真好吗？”芭卡呢喃“差不多该到30周年母亲节和春节，要怎么筹备——”

　　茜碧阿突然夹住一片牛肉塞进红发少女嘴中，抵住两排整齐光亮的贝齿，欲语难言。看着这一幕她洒然一笑花枝乱颤。

　　“我心里已经有数。私人时间不谈公务。”

　　“……从我们走出黑土平原聚落后没再这样一起吃饭，总是时光荏苒啊。”

　　“没错，我觉得庆典一大主题就在回顾魅魔历程。”

　　“连你自己都忍不住说公事。”

　　两人相视一笑。陈年老酒和友谊让她们沉醉。某种意义上茜碧阿和芭卡算资历最老辅佐官，一生堪称一部乌托邦历史，许多事无需交流单靠默契即可。

　　虽然在外人看来她们经常政见不一，但魅魔之间从来不存在不可调和矛盾，郑重彼此大于观念分歧。

　　不知不觉间少女俩一直喝酒到第二天天亮，然后惊讶发现一件事：

　　导师怎么不催上班？

　　……

　　ps

　　报！悬赏统计完毕欠更16章已还3章，开整。



二卷：大航海，风云新途 : 悬赏结算

　　悬赏来啦~~~~~~

　　由于最近码字有些怠惰所以请求读者狠狠的鞭策ヽ（≧ ≦）ノ

　　首先，老书友都知道5000书币打赏一更，累计有效，常驻悬赏，早已全部还更，不再赘述。

　　其次，150月票加更一章、50刀片加更一章。

　　最后，虽然感觉不会有但还是把宝箱打赏列出来：白银加10更、黄金加20更。估计也不会有，可无视。

　　……………………………………

　　已结算，欠更16章，爆更，要开始了哦~~

　　求订阅、求追读，作者急急急急，拜托啦~

　　图片:"吊图",位置:"Images/1660608398-100317903-109206990.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第192章动员令（6K）

　　清晨，光芒从西大陆翻越骷髅山脉穿过漠北，造访苍翠平原上的乌托邦公社首都，雄鸡嘶鸣，晨钟敲响。

　　翡冷翠苏醒，东麓陆权霸主国政治中心即刻工作。

　　一般情况安娜琪会宣布20分钟例行晨会。

　　不能迟到！

　　然而当茜碧阿和芭卡从醉醺醺中回归神来时候已经迟到30分钟，她们第一反应懊悔不止，竟然让母亲大人等待。接着突然想根据常理自己这种层次高官不在安娜琪应该会发起心念询问。

　　并非出于兴师问罪，而作为母亲关心最亲近女儿们，有时候但凡一名辅佐官精神不振她都会勒令其带薪休假一周。

　　魅魔社会公认最忙碌职业当属辅佐官，典型的高压力高收益，一半紧迫感来自安娜琪。

　　要跟上她步调十分困难。

　　“导师说不定睡懒觉了。”茜碧阿淡淡一笑“正好，那么再偶尔偷懒一下。”

　　“我无所谓，反正不打仗时候军队相对最清闲。”

　　芭卡又打开一瓶妈妈牌葡萄酒。桌前金发少女抽了抽嘴角，心痛的想，你分明赖在这里蹭酒喝，果然请神容易送神难。

　　茜碧阿仰头灌酒“文官总是很累。众所周知，别人一天顶多18小时，但导师一天有24小时。”

　　比如每天安排至少4场公开活动、批阅900份文件、接见超过50名要员，听取20次汇报……高强度不足以形容，安娜琪俨然一台超级执政机械，待机时间无限。不吃不喝不睡觉，消耗仅需和一名魅魔贴贴。

　　辅佐官各个都属人中龙凤，却要疲于奔命才能不至于拖顶头上司后腿。

　　太卷了，为啥？

　　魅魔问起何至于此安娜琪往往回答“勤能补拙，我一个做题家出身没天赋、没经验，只能脚踏实地多做事。”

　　她们没人知道领袖过去所以只得噎住。

　　但不得不吐槽：您管执政30年叫没经验？换个不识字的玩这么久也该找到窍门。归根结底在于安娜琪太过谨慎，一份提案要签署一遍、部下审核一遍、自己再看一遍才算完。

　　公社领袖和王国领袖最大区别在于她没有从小经历“你必将称王”皇室教育所以风格平民化，大胆思考小心求证始终谨慎。

　　安娜琪统治怎样魅魔说了算，她们认为母亲大人一己之力带大一个文明就是伟人。

　　“如果文官累为什么不请假呢？”

　　“很简单，因为我们自以为是认为自己算左膀右臂，必须辅佐母亲。芭卡，你也不会临阵脱逃吧？”

　　“当然不会。”

　　红发少女和茜碧阿相视一笑，两人难得的达成了一项共识。

　　闲聊几句后俩少女仍然打算赶去翡翠宫苑，不能因为没人催促就翘班。虽然乌托邦公社没有考勤、没有打卡但作为顶级辅佐官要以身作则，绝不摆烂从我做起。

　　她们给彼此系好领带梳妆头发，一人佩戴资历章和肩章身穿松枝绿军服，一人风衣披肩搭配利落黑西装西裤。

　　正当茜碧阿和芭卡拿起扫帚准备飞过去时候，突然一阵急促敲门声。

　　开门后眼见传令兵让她们升起不好预感，以及南丁格尔、托菈蜜、玛可和珂莉娅等人全部在场，风尘仆仆才刚从扫帚降落。

　　“医科院判断首脑已失去意识无法进行决策。”

　　“根据预案：请首席辅佐官和三军参谋长拟定发布国家一级紧急状态命令，所有高层寝宫集合。”

　　…………

　　翡翠宫苑宣布暂停办公。

　　魅魔感到一种山雨欲来风满楼氛围，她们都知道政治中心平时最忙碌、最卷，怎么可能注定给自己放假？然后她们便见一行人入驻寝宫。

　　大家隐隐注意到所有亡灵趋于僵化只凭惯性命令工作，幽灵娘也惴惴不安。

　　整个乌托邦公社疆域内都飘扬诡异气息。

　　南丁格尔率领众人一起前往寝室，越过重重把守的士兵进入卧室，入目所及银发少女盖着被子安详熟睡中。

　　然而任何物理、魔法手段都无法将她唤醒，更恐怖在于这具肉体生命反应逐渐低迷，仿佛所有灵能用于沉溺深层意识空间。

　　“根据医科院判断，导师大约在昨天11点20分失去意识。”

　　茜碧阿说“目前可以隐瞒但时间一长魅魔肯定察觉，正相反，如果出现秘而不告会导致各地再次出现勤王现象，所以最理想在于赶快唤醒母亲。南丁格尔，希望你尽最大努力。”

　　护士服少女叹气摇摇头。

　　“没用的，昏迷并非出于医学意义而是一种我们所不知的异常灵能，没人明白原因。”

　　南丁格尔摊了摊手，众人也都愁眉不展束手无策。

　　芭卡提议“我们白操心没意义，导师会自己处理灵能问题。现在力所能及的事就是保护好她。”

　　经过一番商量只得严令把守整个寝宫。魅魔看着母亲大人躺在床上安详熟睡觉得她好不容易休息也不错，但一想到银发少女毫无意识生命体征低迷便心碎。都怪不争气的女儿让安娜琪操劳过度，否则大可不必去灵能境界冒险。现在来不及后悔，因为她们必须证明一件事：

　　即便安娜琪妈妈一时不在，魅魔社会也可以自力更生维持运转。

　　难于登天。

　　因为所有人心底深处都有一个银发少女倩影，那是组成她们世界观一部分，轰然崩塌等同秩序瓦解。

　　然而茜碧阿仍如实宣布领袖暂时昏迷消息。目前严格保密在乌托邦疆域内，决不能让外界知晓否则具备史诗级超凡者势力不介意落井下石。

　　“我们必须认识到，魅魔种族现在来到最危急关头。”

　　“安娜琪妈妈对女儿们重要性不必赘述，她的存在即整个公社，一呼一吸等同族群命脉，魅魔一刻不能失去母亲大人。”

　　“但我们要学会自立，每个人在危机各司其职固守岗位就算最大贡献，共患难。”

　　翡翠宫苑拟定国家紧急状态令。魅魔种族历史上经历过天灾人祸和战争，历经战时紧急状态、全民动员令但当下算头一遭。

　　…………

　　深夜，首脑宅邸，寝宫卧室。

　　足足忙活一天维稳工作后高级辅佐官们回到房间，浑身疲倦，形同行尸走肉，太累了。

　　曾声称“我就喜欢执掌权力感觉”茜碧阿都神色萎靡。负责军队事务的芭卡、三院院士和各大公共机构负责人齐聚一堂。

　　她们看向躺在床铺上安详入眠的银发少女才放松。

　　安娜琪银发散开宛若丝绸铺满枕头，她穿一袭宽松淡蓝色睡袍，双手放在胸前压住被子，平缓呼吸令身前曲线略微起伏。细一看少女修长睫毛时不时抖动几下似乎在做梦，樱唇呼之欲出，令人忍不住想要凑近观看。甚至升起亵渎之感，充满罪恶感的想要覆盖一对樱花唇瓣……

　　“诸位大人？”

　　端着热水毛巾托盘的兽耳娘女仆艾米愣住了，她刚一进门就发现一众魅魔围坐安娜琪床前眼看凑上去。

　　场面毫无一丝旖旎，令人悚然，这幅情景蕴含欲望如同野兽妄图分而食之。

　　“你继续照顾，现在这里是临时总部。”

　　面对乌托邦公社第二号实权执政者发言艾米颤颤巍巍点头，一双兔耳朵折起来摁住脑袋，恨不得捂住眼睛免得看到不该看的被灭口。她简直不敢相信如此多大人物群星荟萃。

　　即便区区一个小女仆也知道魅魔种族在酝酿一场风暴。

　　安娜琪突然倒下始料未及，但唯独一点可以肯定：失去政治强人约束乌托邦公社濒临暴走边缘，灾难可能烧却黄金大陆。

　　辅佐官明白这个道理所以全力以赴，此刻起所做一切皆为存续。

　　她们在母亲寝宫卧室设置临时指挥所，起码能让高强度工作的自己聊以慰藉，当然更重要在随时安娜琪病情。

　　准备发布预案。

　　翡翠宫苑全部辅佐官跑一天分别控制住7座主城、银行、三院和各大公共机构以及军方，确保行政力从上至下垂直到社区为单位，乃至触及到个人。稳定优先。如果让南洋知道魅魔社会如此基层行政力恐怕直接摆烂投降，但她们自家人才知道困难。

　　魅魔生性自由奔放只等短时间强控社会，目前她们所能做在于预案第1阶段：

　　法令：国家紧急状态。

　　经过茜碧阿和芭卡联名签署生效意味所有军政机关全速开动。

　　两人作为安娜琪最初任命的左膀右臂辅佐官德高望重，兼具能力、经验与强大决心，关键时刻足以挑大梁，如今堪当大任。

　　乌托邦公社疆域7座主城相继响应。

　　只要生在族群内就该明白母亲失去意识非同小可，魅魔的天几乎塌下来。

　　辅佐官无法阻止天崩地裂但至少可以减缓凡间崩溃，比如全面戒严、从上到下监督各个岗位正常运行，加班加点强令工作先别瞎想，忙你的去，遇事不决就点生产力。

　　另外，公派偶像、剧团和音乐团巡回演出，兽耳娘和幽灵娘负责第三产业昼夜不息工作，娱乐活动给我拉满。

　　珂莉娅认为“干等母亲大人醒来不可取……咱们必须要做点什么吸引姐妹注意力。”

　　魅魔不吃这一套糖衣炮弹。

　　种族全体唤醒危机意识，上上下下团结一心，500万同胞打起一百二十分警惕准备迎接任何敌人。

　　大家宛若森林里失去虎王庇护后幼兽龇牙咧嘴，任何一点风吹草动都会引得炸毛。因为她们儿童心里下意识认为失去母亲庇护就要面临艰难环境，心底空落落，入目所及一双利爪，恨不得撕碎血肉生食骸骨。

　　茜碧阿有意转移矛盾让大家提防外界，此乃第2阶段：

　　谁露头打谁。

　　加上生产力剧增背景，大家细一寻思现在没心情搞日用品、奢侈品，唯独看着流水线上炮弹装满一箩筐才感觉稍微舒坦。

　　芭卡建议军工厂增产结果民调显示幸福度上升，属于特殊时期特事特办。

　　魅魔本就诞生于军国威权唯心排外思潮，辅以一系列征兵法令、扩张文化和积极防御国策，堪称武德拉满。

　　她们将军功加官进爵视为荣誉，奢侈品级配给大大滴有，还不快赶紧打仗？严格意义来讲乌托邦并不存在阶级，但全社会将战争作为一种跃升渠道，实现自我价值道路，投入低回报高。打仗置于魅魔相当于炒股置于阿美莉卡，今天，大家都是小镇作战家。

　　翡翠宫苑不会贸然鼓动一场错误战争。

　　三军总司令安娜琪才具备发动对外战争权力，辅佐官不敢僭越只敢用作舆论工具。

　　管理层忽视10年没打大型战争的魅魔多憋屈，母亲面临危险激起热血，小镇作战家磨刀霍霍，若不向外就对内，危在旦夕。

　　第3阶段：开仓放粮。

　　比喻词。真正含义是开启全部奢侈品资源抚慰民心。

　　平时节日才见一面的安娜琪脚踩葡萄酒全部开放、导师周边不限产量、观赏用幽灵娘和兽耳娘下放民间、特殊时期解禁亚人人口贩卖……启动一切手段维稳，否则一点缺口都会形成雪崩效应。

　　治理工具与社会心理谁更强？魅魔对母性原始诉求碰上现代化国家治理体系，两边狠狠对抗。

　　起初，大家觉得这不过是一场短暂戒严而已，母亲大人很快会苏醒，一切将回归正常……直到40天匆匆流逝。

　　魅魔母亲节当天却不见母亲。

　　愤怒的人群冲击寝宫甚至宣称“清君侧”令辅佐官顶不住压力只能开放。结果她们亲眼目睹熟睡不起的银发少女，偏偏安娜琪躯壳生命体征低迷到濒死，铁一般事实摆在面前。

　　血缘先祖慈母、大贤至圣先师、公社创始人、乌托邦理论伟大导师将驾鹤西去。

　　辅佐官想说明有救但群体意识已经形成。

　　魅魔悲怆令东麓大地为之恸哭，她们失去引路人举目望去一片陌生，感觉自己不再属于集体一份子，独自面对险象环生世界。

　　如此动静瞒不过密切关注竞争对手的南洋诸邦国。

　　南洋诸邦国加紧调查，大胆假设小心求证，终于确认现在是进攻好机会。

　　…………

　　近海同盟总部，中立区域，渔火岛。

　　当地居民眼看无数豪华专属游轮造访，心知事情大条。

　　共同防卫协定内一众成员国外交官匆忙赶赴，不过他们都清楚真正决定对魅魔现状进行如何反应的是会议厅侧室中的密谈。

　　茶会角，蒂卡与菲力彼此交换情报确认乌托邦公社领袖暂时无法行使权力。

　　“要不要打？”

　　老国王过于直白一句引得紫发女孩一个瞪眼“钢铁联合舰队尚未组建完毕……不宜跟魅魔正面冲突。”

　　“我们本来一直都在暗中较量。”

　　“你也一样啊，老混蛋。为什么叛军内那么多士兵服用龙晶秘药？那些超凡者刺客一样。我不得不承认，你们差点就成功了，之后腓尼基会变成什么样？”

　　菲力沉默不语，面对指责淡然处之毫不在乎。

　　他相信一颗可以跟谋害可能自己的幕后主使者坐下来聊天的大心脏，女王堪称无情国家机器化身。

　　“斯图亚特诉求重新夺回奥克兰和满者伯夷，顺便在阿奈波岛维系军事存在。为此我们愿意支付500斤龙鳞粉。”

　　“魔法道具不可或缺材料之一……但你诚意不太够啊。”

　　“补偿500斤。”

　　国王讲得非常小心，某种程度上已经算服软。因为几乎承认斯图亚特在叛乱事件中起到作用，主谋固然算大王子，但他们难逃其咎。咬住这一桩政治丑闻腓尼基占据优势，偏偏掌舵者更属超一流。

　　蒂卡笑眯眯点头，顺便拿出一系列贸易协定，看在钱份上盟友矛盾化解。

　　一场针对乌托邦公社绞索正在形成，近海同盟终于等到打击毗邻的魅魔种族机会，别怪敌人抓住你破阵，这是文明冲突。

　　“……赛丽丝应该算高层，你不在乎和她的关系？”

　　“若某一天我不在导致王国混乱她也会毫不犹豫攻击。”

　　“不愧是你们，那就行动吧。”

　　近海同盟清楚安娜琪置于魅魔种族意义，平时都挺这群少女吹捧听烦了，可想而知母亲大人对她们何等重要。毫不客气讲，安娜琪一人压服族群内诸多精兵悍将，否则早就烽烟四起。

　　乌托邦领袖抑或该政治实体内最强超凡个体，预计达到史诗级，她昏迷意味着魅魔超凡战力崩塌一角。

　　赛丽丝则毫无踪迹判断她暂时没能力干涉。

　　相对的，斯图亚特和腓尼基生搬硬凑足够抗衡传奇，麾下精英级、史诗级合共20名。据情报，魅魔本族内达到精英级战力不超过10名十分薄弱。

　　双方各派一名擅长隐藏的精英级超凡者侦查魅魔疆域海岸，果不其然轻松越过镇海卫。

　　一名召唤术士一名魔术法师，同样辅修盗贼职介，轻松潜入。

　　魅魔内地即将揭示。

　　他们小心翼翼，因为泰拉盖亚世界普遍认为高端战力在家门口宣泄力量视同开战，不到时机。

　　侦查任务是提前勘探乌托邦公社地缘地貌、基地分布和道路河网，相当于给登陆作战铺垫，假以时日必将与大陆决死一战。

　　然而，正当二人侦察队刚刚越过魅魔沿海城市却发现持续不断的念力搜索，正体耸立在连同金融城与内地主河流沙洲，赫然4具亡灵骑士，通体幽蓝火焰，气势骇人。骑士分别呈现白、红、黑、绿4色，手持弓箭、长刀等武器，眼瞳中火焰遥遥射向空中侦察队。

　　墨绿色骑士挥起大镰刀凌空斩击，一股腥臭发霉味袭来，草木大地密密麻麻生长期绿色感染菌迅速腐蚀，沾染一星半点到皮肤上便呲呲剥离皮肉，魔力护罩都难以抵挡。

　　召唤术士释放瘟疫抗性的腐尸鸟魔兽竟然无法应对。

　　精英超凡层次法师挥手激起漫天光雨箭矢，哗啦啦笼罩4名骸骨骑士，让对方却压根不在乎受伤踏空而来。

　　“吾等天启四骑士守卫疆界寸土不让。”

　　轰隆！

　　亡灵骑士座下战马嘶鸣，宛若流星划破长空直刺敌人。两名近海同盟超凡者惊讶发现对方魔力属性极其邪恶，交错不止彼此冲突，一旦沾染引发连锁反应轻松破坏护罩，他们双拳难敌四手。

　　好不容易一招火球魔法却不能领亡灵退却，当着他们面蜕皮复苏再生。

　　“这群家伙是高位阶不死族，别恋战。魅魔驱使亡灵族情报已经获取，我们先撤退。”

　　召唤术士和法师转身离开，四骑士追击一段路程后又回到守卫地点。苏菈率领的精锐灵能小队才姗姗来迟，众人面色凝重。

　　南洋试图发起超凡战！

　　消息传回翡翠宫苑令茜碧阿一阵焦头烂额。

　　她现在忙前忙后稳定秩序，毕竟魅魔种族就差演变到哭丧地步，若非沉睡中安娜琪仍有一丝生命反应恐怕姐妹们全都要崩溃。内政已经命悬一线，结果外敌踹门。直接威胁大陆对于近海同盟算头一遭，可想而知他们决心之大。

　　“芭卡，我想听听军方意见……”

　　茜碧阿将厚厚一叠情报放在会议室桌面，赫然显示皇家海军150艘战舰驶向大陆架。

　　芭卡回答“事实证明长夜死机但创造的高阶不死族可用作防御，魅魔灵能特战队则永远待命，足够一战。”

　　“当前可采用陆基高端战力拱卫掩护舰队活动方式。这个范围恰好覆盖阿奈波岛，再往前会影响公社军队投送力量。换言之，奥克兰和满者伯夷会成为争端焦点。”

　　“不能丢失导师打下势力范围。我建议公布敌袭事态总动员。”

　　“……投票吧。”

　　茜碧阿话音刚落在场一众高级辅佐官举起右手，事实上魅魔只存在以后开战派和现在开战派，十年期间大家受够了无聊。

　　近海同盟如今欺负到头上来，真以为魅魔是没母亲呵护就成为哭啼啼巨婴？

　　政治核心形成决议：总动员。

　　她们卡了乌托邦制度设计漏洞，虽然安娜琪才有权宣战但动员令辅佐官自己就能决定。魅魔即刻发动全民动员，500万名战士厉兵秣马准备出击。

　　一个军国唯心威权排外思潮强大种族磨刀霍霍。

　　……

　　PS

　　图片:"形象图7",位置:"Images/1660664715-100317903-109211598.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第193章岛礁之战，苏醒（8K）

　　近海同盟超凡者在天启四骑士身上碰壁，明白魅魔种族不乏高端战力强者。

　　情报需要更新！

　　辛德和手下一群探子干什么吃的？连这个都不知道。

　　不得不承认，陆战领域乌托邦公社比较强，她们先后灭掉亡灵天灾、骨龙天灾和兽王国，横扫六合统一陆权令人胆战心惊。

　　蒂卡清楚不能以己之短击敌之长，本次作战目标在于抢夺对中立城邦影响力，不必演变为登陆战。

　　海洋文明当然擅长海战。

　　正好魅魔种族传来“总动员令”消息，那就碰一碰谁更强悍。

　　为了像小弟们证明盟主实力，平时暗中较劲的斯图亚特和腓尼基通力合作，联合舰队调集300艘战舰直扑大陆架岛屿链，打着“驱逐海盗”旗帜依次给周围岛礁插标记。

　　女王不会傻到一上来就索要城邦，而是对一个个珊瑚礁、无人岛动手企图围点打援。

　　她要赶在魅魔种族反应过来前造成既定事实。

　　国家级动员令为长久战争而存在，短时间内反而行动力下降，那么近海同盟便瞄准这个时期空档破绽。

　　比谁下手快。

　　然而等到联合舰队先遣部队侦查岛礁时却发现热气球、空艇横亘岛屿上空，沙滩筑起水泥堡垒延伸入海，上方炮台林立，遍布暗哨。水下时不时传来诡异嘶吼声，海魔兽都不敢轻易靠近，到处充满诡异。

　　在一片森然气氛当中瞭望塔上高高飘扬的赤黑旗帜，魅魔宣称主权。

　　先遣侦察队懵逼了，万万没想到慢人一步，即便蒸汽铁甲舰队也不可能如此快速才对啊，更何况大规模修筑防御工事。

　　他们不知道芭卡在孤注一掷。

　　没错，海洋航行速度大家差不多，都是明牌，强大主力舰根本没时间调集。

　　难道拱手让人？

　　最强机动力空军成为首选，苏菈率领24个航空编队在短短72小时内对数个岛礁加固防御，人均超凡者擅长生产生活魔法优势彻底发挥出来，平底起高楼你怕不怕？

　　芭卡方案得到统帅部一致认可并高度赞誉，她本人却心生愧疚，因为一周内这些士兵毫无支援。

　　快速反应部队数量极少且驻地缺乏战略纵深，守岛即为孤军。

　　她担心如果联合舰队真动手该怎么办？

　　另一边，近海同盟发现计划第一步便受挫恼羞成怒。经过谨慎侦查他们发现每一座岛礁守备军最多150人，魅魔明显采用了牺牲支援力量的超投送战术，之后才能等到后继舰队铺设补给航线。相对而言，如果亚人能攻克堡垒一边可以直接使用设施一边可以推行计划，何乐不为？

　　联合舰队下定决心动手，他们唯一要脸一点在于打着海盗旗帜并给军舰换上海盗限定皮肤，然后浩浩荡荡杀上门来。

　　岛礁争端不可避免，双方围绕脚下10平方公里土地大打出手，鲜血封疆界。

　　清晨，大陆架无人群岛中45号珊瑚岛礁打响第一炮。

　　火力覆盖先行。

　　轰隆隆巨响笼罩小型岛屿，炮火连天将成吨土壤掀飞空中，直到方圆10公里找不到一颗椰子树，一片光秃秃。他们不相信如此环境有什么动物能生存，连炮手长都亲眼目睹岩石崩解。

　　舰队释放划艇运兵悍然发动登陆战。然而刚刚下水却遭海魔兽攻击，一口吞掉一艘小船，上面数十亚人葬身鱼腹，战舰火力都不能驱逐它们。

　　“战舰呈环形保卫运兵船，打击一切水面下生物，掩护登陆。”

　　“登陆队遭遇打击！”

　　亚人士兵才一踏上沙滩却见深层土壤冒出无数钢铁荆棘刺穿身体。

　　超凡者协同术式对区区魔力觉醒者几乎呈屠杀碾压，霎时间尸体铺满海岸，血流成河，钢铁与骸骨交织成拦截网。

　　紧接着防御工事上方炮台发出隆隆火力让士兵撒开漫天血雨，瞭望手这才发现魅魔炮塔可伸缩，整体为五角星棱堡结构。

　　可是根据魔力反应敌人似乎在念动力操作防御工事，登陆队在于全自动杀戮机器较量。

　　区区150名守军战士能去哪？

　　轰隆！

　　突然天空中响起尖啸紧接着重物坠入战舰引发爆炸，只见空艇和热气球不断抛洒弹药轰炸舰队，刚才发起攻击的他们立场逆转成为猎物，一顿暴打抬不起头。即便随军中级超凡者也无力升空，魅魔牢牢掌控制空权。

　　联合舰队遭遇一顿痛揍但凭借庞大体量与快速反应部队周旋不止，大不了用亚人耗材填兵线，无所谓。

　　南洋仍然小看了魅魔种族战斗力，她们人均以一敌百。

　　安娜琪创造的种族不眠不休、快速复原、体质强壮，更重要全员超凡者起码青铜层次起步，非得大炮才能杀手否则无效。

　　近海同盟岛礁战术受重挫。

　　苏菈率领空军快速反应部队战斗意志高涨、训练丰富、人员精湛，争取到宝贵的动员令生效时间。随着茜碧阿为首翡翠宫苑执政集团一声令下，整个乌托邦公社高速运转起来。

　　统帅部发出集结号，军队全部将领都要紧急会议。

　　…………

　　立夏，冰湖城度假村。

　　卧室床铺上，当一缕阳光照在波丽娜脸上时立刻睁开眼睛，瞳孔清亮毫无意识惺忪朦胧之感。

　　军旅生涯让她养成睁眼即清醒习惯，即便休假旅游也不例外。

　　黑发女子从床上猛然弹起坐直哗啦带起被子，顿时露出光洁皮肤和健康丰满曲线。即便魅魔各个好身材但久经沙场仍然会锤炼肌肉轮廓，反而赋予这具娇躯力量感，灵与肉一起交织宛若人体雕塑艺术品。

　　波丽娜不知为何一阵心悸，灵能链接意识传来丝丝痛楚，仿佛有什么东西流逝，作为精英级超凡者感觉尤为明显，为什么？

　　握住床边斜倚着陆军少将授剑才心底舒畅。

　　咔嚓！

　　抽出半截青锋，三寸长，锋芒若镜面，她干脆对着剑刃梳理睡觉时弄乱的头发，扎一条素白丝巾束成干净利落侧马尾，其余头发用魔法发热烫成卷曲状，蓬松灵动。

　　导师的东西真好使。波丽娜心想。

　　根据仪式，统帅级配剑由安娜琪亲手锻造，以此给予漠北远征战中唯一一名晋升将军军衔者。

　　她现在想来觉得堪称自己平生最骄傲一段时光，为魅魔族群披荆斩棘才酣畅淋漓。

　　黑发女子一番动作吵醒枕边人，那是一名棕红色及肩长发女子，睁开一双褐色瞳孔忽闪忽闪。她先错愕然后双手护胸惊叫道“难道你要梦中杀人？”

　　“憋住你嘴角的笑再演戏吧。”

　　“唉，老妇老妻真无聊，我们大概进入婚姻倦怠期了吧。”

　　“……说正事，露易丝。自从我们旅游开始很久不看新闻了，总感觉这样恐怕不太好。”

　　“没关系啦，度假就要抛开一切公务。”

　　被窝里少女发出咯咯笑声，一根黑色尾巴缓缓伸出，环绕波丽娜不盈一握细腰，桃心尖端不断摩擦脸颊。

　　魅魔尾巴很容易撩拨起同类反应，见黑发少女俏脸攀上红晕让妻子一阵开心，蛮可爱嘛，果然铁骨柔情才是咱的菜，把大将军追到手太香了。

　　不管第多少次同学会露易丝都要炫耀自己早一步成人生赢家。

　　许多魅魔声称没嫁给老攻而嫁给超巨额生育补贴，在孕育魅魔之卵基础上果然仍渴望爱情。

　　露易丝更肆无忌惮贴上去。

　　她最喜欢波丽娜身上香香软软但稍微用力一捏却显示肌肉轮廓触感。

　　“别闹。”

　　“我还想要啊~”

　　“一直都是我在上面很累的，你还总欲求不满。我暂时真没力气，不服憋着。”

　　“乌托邦公社屈指可数精英级超凡者就这？”

　　作为一对老妇老妻她们已经免疫彼此挑逗和玩弄，知道什么时候适可而止。双方互相道了一声好彼此送上早安吻后便各自洗漱，度假屋情侣房设计两套洗漱台和浴池，不妨碍同时进行。

　　魅魔婚姻观念薄弱更像两位同行者面对，只不过加上忠贞和繁育概念，平时生活保持距离，毕竟整个种族都是爱玩乐类型。

　　波丽娜洗脸时心想现在应该母亲节放假了。

　　正好和军队调休无缝衔接，她是不是该回去检查文工团节目？芭卡首长一向重视，应该会对导师献礼……

　　砰砰！

　　她们各自穿戴居家服的时候传来敲门声，回应一句后跑来一名童装女孩。

　　尤莉乌斯披散一袭黑发，继承自波丽娜深邃纯黑甚至同样卷发发型，打扮模仿主母妈妈。

　　“出发，下一站空中花园。”

　　“说起来，奇观那么大一天逛不完，打算先去哪里？”

　　露易丝将手伸入孩子腋下将她举高高，现在尤莉1米2身高已经不是那么好抱了，但位置刚好啵一口亲亲水嫩脸蛋。唇齿留香，比波丽娜还好闻，果然魅魔幼崽是先祖大人御赐礼物。

　　尤莉跑回后屋取出波丽娜从不离身的将军授剑，抽出宝剑青锋边挥舞边说“我要看玛可阿姨和琥珀树人战斗遗迹。”

　　“玛可并不擅长战斗，当初全靠导师营救。”

　　“那可以去看意乱情迷香发源地……”

　　“小孩子不学好啊”黑发女子以念动力隔空取剑不忘用剑柄砰敲一下女儿额头。

　　露易丝瞪一眼波丽娜，眼神分明在说：让她任性一下又怎样？

　　某些时候两人确实会对教育方针产生分歧，毕竟一个出身强调纪律的军队，一个是四处跑业务统计辅佐官。

　　实际上她们意见不重要，社会化抚养基本国策让妇妻二人都属于阶段性见证孩子成长，唯独长假期才见一面。两人已经算第6次哺育幼崽，这回恰好轮到带尤莉出来玩。

　　绝大多数魅魔生育后便不会和幼崽再见面，像露易丝和波丽娜这样定期组织亲子旅游才极少见。

　　别人生活方式不予置评。

　　无论其他高等智慧种族抱有何等育儿观念反正魅魔实践证明，她们可以由此培养身体健康、心理乐观、积极向上的幼崽。

　　安娜琪经常说“以后赤黑旗帜要靠她们来扛起，公社大家庭永远需要新鲜血液。”

　　但乌托邦并不推崇亲戚血缘概念，反倒鼓励情侣文化，在此之上带带娃也不错。所以波丽娜和露易丝对孩子教育争端无非在吐槽。

　　严格意义上讲塑造教育孩子资格属于公权力。

　　“我不是指熏香，咱们这年纪该知道都知道，就差在厕所隔间实践。”

　　“尤莉，武器不祥，别乱碰。”

　　波丽娜想起授勋背后意味着数十名战友牺牲心头沉重，兽王国之战中阵亡达三位数。可怜河边无定骨，犹是春闺梦里人。

　　或许某天她也会成为其中一份子。自己死后该轮到预备役的妻子，最后青少年都上战场。

　　露易丝眼见伴侣一副心事重重表情笑着走上全搂住倩影，梳理波丽娜卷黑发传来一股芬芳，她附耳轻笑：“现在不是很和平嘛，别显得战场气吓着孩子。”

　　小插曲很快掩盖在其乐融融氛围里，一家三口继续收拾行囊。

　　呜呜——

　　突然尖啸划破长空，整个冰湖城传来阵阵鸣响，鸟雀惊飞、走兽遁逃，连同地面都仿佛在摇撼。

　　正各自叠衣服的露易丝和尤莉微微一怔，大眼瞪小眼。

　　波丽娜一个飞扑将两人搂在怀里，精英级超凡者魔力护罩外放3米形成结界。现在她感知扩散最广域连一只蚊子都不放过。

　　“难道你们现在都忘记军训内容了吗？”

　　母女俩一齐摇头。

　　“嘶鸣长音节象征常规战。一声戒严、两声敌袭，最坏三声响那就是……”

　　话音未落有一串强力音节落下，第三下，意味全国紧急状态预备。

　　集结着哗啦啦脚步声传来，度假屋大门缓缓打开。

　　一众士兵站如松的敬了一礼，他们无一不面色严肃眼神犀利，眉宇之间萦绕杀气显然才刚从一线前沿调往内陆。

　　为首军官捧着整齐叠放的松枝绿军装，宛若千钧之重。前襟镶满37场作战任务的资历章，总共11枚勋章，以及三军总司令兼乌托邦领袖授予的一星肩章，目前整个乌托邦公社都不足十名将军。

　　面对这一幕露易丝和尤莉对视一眼心下明白事态严重性，在极其忠实休假的乌托邦进行紧急召回，可想而知麻烦有多大！

　　“报告：总参谋长与首席辅佐官发布国家动员令，部队以连单位集合，3分钟后前往临时统帅部。”

　　波丽娜接过军服回过身拥抱妻女，紧紧入怀感受彼此体温。

　　“多保重。”

　　“娜娜，武运昌隆。”

　　“一定要回来。”

　　黑发女子呼啦披上松枝绿军装大步流星离开，素手攥紧陆军少将授剑，锋芒展露。

　　寒光映在尤莉乌斯瞳孔深处，她发誓今生今世不会忘记这一幕，英姿飒爽的妈妈太帅了，但心中不免想起来那么一句话：

　　一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。

　　…………

　　黄昏，镇海卫军港。天边披挂血红光带，千帆争渡，赤黑旗帜遮天蔽日。

　　波丽娜乘坐空艇千里奔袭终于抵达军用空港，争分夺秒来不及等待便骑扫帚空降，正巧落在总参谋长和一众将军面前。双方愣愣对视让黑发女子脸色尴尬。

　　明明迟到却当上司面超级英雄式登场，会不会太嚣张？

　　“报告首长，第一集团军军长、陆军少将波丽娜·波拿巴归队。”

　　“非常好，现在就缺你这样有士气的统帅”芭卡拍拍黑发女子肩膀顺便指了指乌大薇娅“继续说明情况。”

　　少女点点头将军用地图扑在空港集装箱。

　　她敲了敲阿奈波岛，冷声道：“考虑到当前常备军50万数量不足、预备役需要时间组成编制，以及母亲大人昏迷等不利因素，我军打算采取积极防御战略。以阿奈波岛为前出阵地，将邻近奥克兰、满者伯夷打造为三角阵地。一旦让新城邦具备空港、深水港等设施，那便进可攻退可守。”

　　“但三角阵地当中并非完全和平，存在零星无人岛礁，甚至生活着亚人原始部落，近海同盟已对这些地点提出宣称权。”

　　“所以如果我们运输建材物资极大可能与所谓雇佣兵海军碰上，首先确保岛礁不落敌手。”

　　波丽娜闻言面色严肃拍了拍胸脯，极力邀战。

　　“交给我们陆军。”

　　“不行，你们可能落入孤守岛屿的危险境地，应该派遣亡灵”乌大薇娅提议。

　　“大规模使用不死族会成为公敌。”

　　眼看着两人火药味浓重，芭卡拉开陆海军统帅，顿时全场寂静，军队威望第二人可容不得她们争吵。

　　“根据新月岛战略大空运经验，对岛礁采取逐个清理策略。空军外围索敌并驱离，海军配合并运输陆军，你们建立岸基防御哨站和远程魔法即可，任务重点在于以岛礁做中转站将大型建材运输给新城邦——立即行动！”

　　“遵命。”

　　巴克一声令下后将星云集会议立刻结束，兵贵神速立即行动。

　　统帅部决策等于给战争机器打润滑油，某种意义上也算找一件事做免得想起安娜琪妈妈，实在担心寝宫状况但得注重眼前。

　　波丽娜临阵检阅第一集团军10万人，全体魅魔战士身姿挺拔军容蒸汽，跃跃欲试。一旦侦查到联合舰队企图争夺岛礁她们就要顶上去，怎能不兴奋？陆军从来得到三军总司令青睐，无论何时导师都强调要擅长地面战，你们是一座长城。

　　她看着镇海卫港口繁忙迹象感叹今非昔比。

　　第一批出动者空军。

　　指挥官苏菈骑上扫帚跟波丽娜挥挥手，两人笑着对口型“武运昌隆”随即粉色少女攀升入空。

　　公社空军以两名魅魔为最低单位，达500人则作为航空队编制，她们在军队中平均能力最强，至少白银超凡者才能支撑长期滞空，高强度巡航情况下顶多在飞艇、热气球气囊上歇歇脚。所以主战兵器本身做什么？

　　这些硕大飞行器一旦升空足以遮蔽阳光，一支大型编队满载90吨炸药和200个爆炸魔法卷轴，一波出动足够覆灭一座小岛屿。

　　迄今为止她们都作为秘密王牌存在，近海同盟尚未见识，芭卡投入如此兵力可见重视。

　　接下来海军出港。

　　经过《赤色航线造舰计划》一期、二期项目如今总船舶数量逼近200艘，吨位也远超过当年计划10万吨总重。而且无一例外属于蒸汽动力钢铁舰、超视距火炮和最精湛水手。更恐怖在于水下潜艇部队甚至不记录在案，一旦问世便作为杀手沾满血腥。

　　根据三军总司令安娜琪指示海空军配合陆军做清剿扫荡，毕竟打仗需要占领。

　　魅魔常备军前部前出近海地区，霎时间风云骤变。

　　她们任务是用血肉之躯将灾难挡在国门外所以主动出击，后方便交给翡翠宫苑，芭卡一如既往相信老搭档。

　　另一边，翡翠宫苑夜晚仍在工作。

　　茜碧阿通告整个乌托邦公社响彻警报，48小时后魅魔种族全部枕戈待旦。

　　她们本来心生厌烦，但听说要保护安娜琪妈妈顿时热血沸腾。

　　备战！

　　文明建立以来30年岁月，早已建立动员体系但从未真正启动过，因为辅佐官集团自己也知道是一个潘多拉魔盒，现在终于掀起飓风席卷大地。

　　茜碧阿不计成本使用精灵国进口远程通讯卷轴，立即联络7座主城总督配合总动员令。

　　首席辅佐官命令之声链接扩音术式传遍城市：

　　“前线来报，乌托邦公社领土已遭受敌超凡力量打击，如果不提前布置天启四骑士防线肯定会被深入内地。”

　　“近海同盟宣称是麾下中立城邦所为，无论如何我们已视同对魅魔种族合法主权挑战。同志们，毋容置疑你我处于危急时刻，但难道我们束手就擒？我们会成为奴隶任人剥削。”

　　“我不允许，500万姐妹也不允许。”

　　“我在此援引《国家紧急状态法令》宣布总动员令，战斗开始！”

　　茜碧阿冷峻威严声音传遍乌托邦公社广袤疆域，惊人的军政机器超负荷运作，准备弹药下发到连队，所有常备军部队即刻奔赴沿海，军舰已准备就绪。

　　大军开拔。

　　芭卡挂帅出征，严防死守近海主权，加固阿奈波岛工事，前出奥克兰、满者伯夷两大支点。

　　仿佛为呼应魅魔反应，近海同盟装都不装大举调兵遣将。

　　联合舰队毫不掩饰重新夺回附属城邦战略意图，他们偏要试试茜碧阿成色。

　　清晨，第一岛屿链附近。腓尼基皇家海军、斯图亚特皇家海军合拢一处百舸争流。仅有10艘钢铁战舰和30艘包铁改造战舰全部投入，可见孤注一掷决心。他们不仅在展示武力也在宣扬自己会毫不犹豫使用的断然决心，试试魅魔代理决策者意志。

　　不然我们就碰一碰？

　　安娜琪若在根本不存在疑问句，她一定会回答“生死有命富贵在天，干了”甚至不会让敌人发问，自己得主动挑事。

　　毕竟她怀揣战争决议、动员国策等系统威能可500%发挥魅魔力量。

　　分析家眼里安娜琪表现自信得像手握无限王炸，换做茜碧阿等人却缺乏气场威慑力，魅魔社会乱成一锅粥怎能还让人惧怕？乌托邦公社距离由盛转衰只差一场败仗。

　　魅魔清楚近海同盟试探所以投入大股兵力。

　　多亏镇海卫造船厂，她们早已从“水手等船”到“战舰等水手”阶段，海军下饺子多年饥渴难耐。

　　来就来。

　　双方不约而同采用了“雇佣兵”“志愿军”编制以免擦枪走火，然而军事摩擦不断。

　　此刻近海到处充满边境冲突。

　　两边高层都是理智派务实政治家，不可能一时头脑发热直接宣战，但利用舰队压迫造成既定事实他们都轻车熟路。皇家联合舰队悄无声息充塞通往奥克兰、满者伯夷航线，或称为“填线战术”先占据位置再说。从腓尼基母港出兵航程短，向月神岛屿一面已遭封锁。

　　一座城邦岛屿才多大？围一半几乎半死不活，大量物资断供。每天都传来无数闪电隼携求救信飞往翡冷翠，十万火急。魅魔当然要保护势力范围。

　　芭卡指出“敌人并不打算战争，而是低成本封锁，让公社海军陷入被动，支援成本急剧增加会制造放血槽。”

　　茜碧阿若有所思提问“难道我们要围住另一边免得拱手让人。”

　　“不，那就变成添油战术，一齐往非战略地点内卷式投入兵力毫无意义。”

　　“那你说怎么办？”

　　“升级事态为海疆冲突。我们不封锁，但谁敢填线封锁就打掉它，必须保持对陆地航路通畅。”

　　统帅部形成决议调遣6支舰队驰援奥克兰、满者伯夷两座城邦。牢牢占据陆地一侧海岸线以此为依托和联合舰队相抗衡，但凡一艘战舰敢绕过来形成封锁，轰隆一炮炸碎，溅出来满是半兽族仆从军。捞上来还声称自己海盗，可笑之至。

　　两边唯一共识在别升级成全面战争，暂时。

　　当前近海同盟战术“全封锁后制造放血槽”公社海军战术“坏你事就行”后者成本更低，有效发挥陆基港口力量死死黏住。

　　魅魔自兽王国之战后未遇见剧烈边境冲突，海洋主权线变得模糊，每天炮火连天。

　　至于城邦内饿殍满地谁在乎？

　　他们只需见证志愿军和雇佣兵你来我往刀光剑影，清晨总被炮声隆隆惊醒，夜晚海洋发出火光。沙滩时不时飘来半兽族尸体以及各种辎重，岛屿珊瑚群被战舰残骸掩埋。

　　茜碧阿和蒂卡隔空下大棋。

　　两位超一流政治家堪称现实P社玩家，作为棋手哪管你棋盘感受？

　　随着芭卡战术执行联合舰队落入下风，毕竟魅魔每一炮精准殉爆、装甲固若金汤谁能打？半兽族耗材都扛不住。

　　先前岛礁争端失利恶果显现，公社海军搭建好三角区域防御后彻底拒止近海同盟，亚人海上补给线、临时母港物资运输达到饱和，还经常遭遇空军打击。士兵们苦不堪言，半个月来连一次饱饭都没吃到。

　　偏偏他们还以非正规军身份参战，毫无荣誉性可言，军饷报酬也少得可怜。

　　打赢后劫掠对方就罢了，问题他们全程逆风局，一时间军队内部怨声载道甚至出现营啸。

　　魅魔则愈战愈勇。

　　海陆空三军配合前出奥克兰岛屿后又拿下两座城邦港口，事实扩张了势力范围，彻底截断联合舰队前沿运输中转站，歼敌5500名，震惊整个南洋。

　　小弟有目共睹，大哥你主动挑事还被揍回来，这算什么？

　　难道即便安娜琪不在他们同样拿乌托邦没办法？魅魔用战争证明强大在于她们自身，足够塑造一方秩序。

　　不甘心。

　　腓尼基近卫军军团长肖恩请战，作为史诗级超凡者无法坐视自己国家边疆沦为战场。

　　而蒂卡死死压住军方主张派叫嚣，她不能允许战争一再升级，否则会打断好不容易布局开来的工业雏形。哪怕让军官们不爽也要退而求其次，女王干脆命令500黄金超凡者卫队驰援。

　　然而他们刚抵达近海就遭魅魔强力打压，失算了，魅魔竟派出2000黄金超凡者。

　　见鬼，难道她们协同进化，又或者天赋不亚于超凡物种？

　　更可怕的是魅魔飞行续航能力远大于黄金卫队，空中驱离战、压制战令腓尼基人领教到野蜂飞舞，太憋屈，不如回家种地。

　　南洋权贵打气道：“乌托邦公社看似占尽优势实际濒临崩溃。她们失去正常秩序仅靠战争维系。”

　　茜碧阿不得不承认他们没错。

　　魅魔女儿失去安娜琪妈妈打击难以估量，现在完全凭战争这一口气吊着。军方主战、辅佐官维稳，然而她们自己都悲怆无比。大家长不在，乌托邦公社眼看就到分崩离析边缘。

　　毫不客气讲，魅魔在以狂热战斗氛围强压住内心负面情绪，否则社会面心理崩溃会席卷开来，后果不堪设想。

　　安娜琪对乌托邦公社影响力不可估量，她的健康等同于国运起伏。

　　千钧一发之际，南丁格尔终于从寝宫传来消息：

　　母亲大人有苏醒迹象。

　　……

　　PS

　　久违的推书环节

　　《女仆模拟，天命之女都是我带大的》



二卷：大航海，风云新途 : 第194章心胜于物，超凡入圣（6K）

　　凌晨，翡翠宫苑首席辅佐官办公室。

　　茜碧阿突然身子一歪不由咕咚倒在椅子上。恍惚之中见银发少女伸出手邀请，她樱唇呢喃“母亲大人…您…终于回来了。”

　　不仅茜碧阿，周围书记官魅魔同样面色痛苦。

　　突然感觉脑袋传来针刺。

　　意识中隐约传来一道熟悉声音：“接受我的引导，显化灵能，蕴于此身。从此记住，心胜于物，超凡入圣。”

　　每个人都看到银发少女身影从虚空漫步而来轻点自己额头。

　　依稀想起导师曾经大规模催发魅魔成长，和当初感觉一样，但这回威力更猛令身体到处滚烫，力量宛若决堤之水满灌，一发不可收拾，从涓涓细流到长江大河。

　　安娜琪一身化万千，意念引导每一名魅魔接受灵能感召，有引路人可以让女儿少走弯路。

　　因为她已经在沉睡期间初窥灵能之秘。

　　足足500万魅魔精神力加持，终于让国家意志实体冲击深层意识维度，只见一片恢宏大气的雪白色，或许彼岸正是虚境维度。

　　仅一瞬间安娜琪宛若揭示真理的开拓者受知识洗礼，超凡层次径直升华传奇境。

　　传奇层次超凡者除却长寿还有一大特点自身可以锤炼“极致属性”单一种能量形式都可以作为顶级魔法。比如当年精灵圣女一招树海让冰川南麓郁郁葱葱，瘴气丛生、沼泽遍布令魔兽和不死族不可逾越。这甚至不算魔法，仅仅为木属性极致体现永久改变植被风貌。

　　长夜公主生者身份时以极致冰霜覆盖高原文明国土，也算传奇之力，虽取巧使用战略禁咒魔法加强威力但性质一样。

　　安娜琪如今终于登临这个层次。

　　她现在就可以选择一种孕育一种极致属性，对敌事半功倍。

　　泰拉盖亚世界7大超凡等级：黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇背后寓意生命层次升华，传奇意味着身体长寿并转为元素自持，谁时间推移将从生物迈向生命，一字之差谬之千里。

　　号称南洋五百年不遇的天才蒂卡才勉强达成半步，并非真正传奇，月之属性依靠神器实现因为她自小选定为持有者才做到。

　　所以安娜琪选什么？

　　与此同时，近海岛屿链附近，晨曦之光笼罩着公社海军与皇家舰队。

　　腓尼基黄金卫队500超凡者突然发现魅魔一方抱着头十分痛苦。敌人忽然发生了什么？

　　魅魔空中编队不得不迫降海面启动自动冰霜魔法，一度让腓尼基人抬不起头的强袭魔女天团自动瓦解。他们顿时大喜过望，这还不乘胜追击落井下石？

　　“快，趁现在。”

　　“全体列阵，协同术式准备——”

　　海面升起一片黄金纹路图腾，吸引数公里内游离魔力连同空气似乎都抽干，汇聚形成千般光刃瞄准航空队魅魔。

　　他们彼此联通力量交流心念宛若一体，既然单体无法战胜敌人那便用集体，量变引发质变。

　　必杀！

　　念头升起一瞬间灵魂深处传来尖啸，他们所有人身体僵住然后七孔流血。

　　“是精神攻击，快封闭意念！”然而卫队长提醒为时已晚，一股强横心灵风暴横扫而来，宛若上千根银针扎入头皮，他们抱住头从海面失坠下去。即便黄金超凡者身体素质过硬也没法在惊涛骇浪支撑太久。

　　由于协同术式缘故放大战果，谁让他们给安娜琪留破绽？

　　紧接着击倒超凡者意念轻松让上百普通士兵脑袋爆炸血雾弥漫，联合舰队死一般寂静。

　　寄予厚望的超凡者编队竟然神秘身亡？

　　女王陛下会如何怪罪？但舰队指挥官顾不上这些问题，因为敌人重整旗鼓。

　　魅魔经过短暂灵能洗礼后回过神，她们这才意识到母亲大人回归，顿时士气高涨。盘旋的魔女和赤黑旗帜舰队快速逼上前，腓尼基旗舰上亚人瑟瑟发抖。

　　差不多该升白旗了吧？反正投降在南洋并不丢人。

　　“给你们一条生路：撤军。”

　　轻灵声音从脑海里响起，隐隐约约间亚人们看见一道银色长发背影，回头一双猩红色眼眸宛若刀锋刺穿胸膛。

　　魅魔女皇安娜琪重临，而且如此隔空影响手段和蒂卡有一拼，难道又出现一位传奇超凡者？

　　“好吧……”

　　“打令旗：全军撤退至腓尼基母港，解除对大陆架岛屿巡航。”

　　舰队指挥官不敢怠慢。既然安娜琪已经给出最后通牒那就是仅此而已的机会，如果他们不把握好就得全军覆没。保命要紧，两边官方甚至都没定义为战争状态，他们这些军人死了算什么？打道回府。

　　一声喝退一支舰队，狼狈的腓尼基亚人只得逃窜，这幅情景引得魅魔一阵大笑。她们能想象到南洋权贵会多么气急败坏。

　　然而城邦国仆从军却傻眼愣在原地。

　　大哥说跑就跑不吭一声，小弟们在人家地盘上怎么办？

　　他们不约而同听见“咔嚓”一声惊雷炸响脑海，银发少女身影从每一名魅魔身上浮现，打一声响指便激发心灵风暴。

　　“难道这是诅咒系魔法！”

　　“快撤退啊。”

　　“不要再恋战，联合舰队返航、返航，我们不能损失珍贵超凡战力。”

　　曾经耀武扬威的联合舰队如今望其旗靡，与魅魔战争中这群家伙屡战屡败始终被压一头，终于士气瓦解。

　　以前总说魅魔崩溃论现在你们先绷不住。

　　安娜琪虽然做不到千里之外取敌首级但却能通过女儿们做中转站，幸好她反应快，若非赶紧联系到边疆战争的魅魔恐怕会被敌人在灵能显化过程中钻空子，但凡有一名女儿牺牲她都心疼。战果丰硕，腓尼基人狼狈逃窜。

　　国王禁卫军怎能和传奇强者抗衡？最好情况都回去失心疯。

　　她作为国家意志实体自然选择以精神属性问鼎传奇，同为超凡分什么性质区别？原因在世界承受不起，自动打本土化补丁。

　　灵能，岂是如此不便之物？

　　交代一番边疆战士让她们尽快返程，之后心念重新链接乌托邦所有女儿们。

　　“全体魅魔注意：我将彻底为你们开拓灵能外向用途，别拒绝意念，我为你们模拟虚境气息。”

　　安娜琪将自己打造成训练场容纳500万魅魔精神体。

　　少女们听凭引导融合意念果然感觉四肢百骸暖洋洋，她们恍然发现自己一身圣属性消失……不对，既可以用火属性也能立刻转化水属性，不需要借助元素化、更不考虑相性……魅魔力量底色是灵能！

　　泰拉盖亚世界存在信仰之力、魔力和自然力，但都不如唯心主义顶端灵能，甚至称得上全部魔法之源头。

　　若让追寻真理的魔术师得知会羡慕到疯狂，世上竟存在如此伟大种族？

　　魅魔从今往后并不需要在意魔法属性，安娜琪帮助她们跨越一个大版本以灵能为手段，任何元素都在轻松写意之间。

　　她们相比异世界本土生物作战将更加灵活出其不意。

　　谁说魅魔不存在魔法传承？咱们直接用灵能。我都用上核动力了你还在划桨，什么叫差距啊。

　　安娜琪脑海传来“嘀”一声系统音。

　　【超事件·种族灵能提升】

　　【心胜于物，超凡入圣。魅魔种族终于再一次体会到灵能飞升潜质，在你选择那一刻起注定会成为这条道路上一份子，垫脚石抑或称王争霸？一念地狱、一念天堂。年轻种族啊，瑰丽宇宙与浩瀚星空向你展开怀抱，凝视星空切莫沉沦于宏大，脚下摇篮母星方为伊始之地】

　　【效果：全种族灵能理论+5%，智慧+7、体质+5、美貌+10。经世界观修正，魅魔掌控“原初元素力”不受超凡属性影响】

　　没记错的话灵能理论研究完毕可以选择心胜于物，获得灵能潜势，进而超凡入圣。

　　魅魔才刚刚迈出一步，路漫漫其修远兮，飞升之路道阻且长。

　　安娜琪充满信心，不畏浮云遮望眼。

　　系统旁白说明中暗示泰拉盖亚世界位格并不低。恐怕算放在星空时代都一等一母星，与其想着浩瀚星空不如寻思怎么统一世界……管它雄心壮志先回家。

　　翡冷翠，清晨，寝宫卧室。

　　银发少女伸个懒腰，睡眼惺忪打量四周围。

　　她意识回归后第一时间扫描周围环境，现在她一念足以笼罩翡冷翠，发现整个床铺笼罩在结界中，一副严防死守派头。

　　堪比自己前世住宅客厅10倍卧室改造成隔间，外面另设办公室。

　　既不打扰又随时观察是吧？

　　多少私心？

　　银发少女整理睡袍衣裳发现竟然铭刻唇印，专门涂口红印上去那种……吓得她一激灵赶紧检查身体，尤其充满母性的弹性抖动脂肪块。索性一切正常。她们终究没大胆到对身体下手。

　　吃不到天鹅肉闻一口香味聊以慰藉，怎么想都很奇怪啊。

　　魅魔习性安娜琪已经不是一天两天了解，百合花园三两成群打滚、玉体宴会都算好……算了不提。

　　她打个响指击碎屏蔽结界果然门外传来急促脚步。

　　“母亲大人啊啊啊！”

　　少女们轰然击破临时隔间大门，一股脑涌入房间全都扑到床铺上，更有甚者往腿间被窝钻。

　　安娜琪一边蜷缩成保守体态一边抚摸女儿们头顶，不要挤、不要乱，见者有份。原本她确实打算训斥大家过于热情但一想到久别重逢便原谅孩子们。

　　许多魅魔在社会性家庭中成长起来，将安娜琪妈妈视作抚母性与父权兼备角色，整个种族都不可能逃离这社会属性，也罢。

　　目睹床前围满少女一幕她只感到此生值得，美不胜收啊，太棒了家人们。

　　“肃静。”

　　略显严肃一句令场面按下暂停键，距离最近的芭卡和茜碧阿一左一右挡住人群，总算让悲鸣的床铺苟延残喘。

　　“事情我都知道，可惜当时在精神空间难以干涉，我很担心……”

　　“但你们做得非常好，即便我不在也能应付好困难。”

　　“怎么您说得像……要离开……”

　　“不，我不会不告而别。不必担心我因失望而远走高飞。”安娜琪展开臂膀搂住茜碧阿和芭卡，笑道“我永远都在乌托邦公社，我与你们羁绊比你们想象中更亲密。”

　　此言一出让少女再无法抑制感情奔涌，从胸中泛起热流朦胧了视野，泪流满面。

　　安娜琪妈妈置于魅魔种族意义多夸大都不为过。

　　她一度作为社会心理一部分镶嵌在后代们脑海中，正如山洞中第一代魅魔印随行为，母亲大人温柔才算永远摇篮。

　　三十载光阴中始终由她作为长辈引领全体族群从原始采集到奴隶制，一步跨越封建时代来到文艺复兴商品经济时代，再开启工业革命昂首阔步奔赴共产时代。导师是整个文明发展脉络，她一人便堪称一部历史传记。随着魅魔社会越发展她们越离不开安娜琪痕迹。

　　不放弃不抛弃不离弃就是她教给女儿们，哪怕魅魔常常觉得自己令人失望结果母亲大人从来积极进取。

　　陪伴，是最长情的告白。

　　曾经魅魔一度担心导师会离开，现在得到肯定答复顿时喜出望外。

　　她们顿时扑上床，在安娜琪惊呼声中只听身下传来嘎吱一声，饱受摧残床铺永远宣告辞职。

　　…………

　　打打闹闹后日子照样过，翡翠宫苑立刻发布母亲大人苏醒消息，总算稳定魅魔社会，乌托邦公社以惊人速度恢复秩序。

　　接下来为期7天时间都要到处奔波抚慰民心，否则天知道这群熊孩子会怎样？

　　安娜琪第一时间走访走城市、下乡村，公共活动排满连轴转。

　　辅佐官集团团结在她周围布置日程、编纂文案、策划活动每天24小时配合导师工作，现在一切工作都让开。因为感召母亲大人的领导才算第一要务。她们必须倾尽所能平复魅魔对导师戒断反应，一天不见就浑身难受。没人愿意再回到那为期一个多月混乱，不堪回首。

　　实践证明维系魅魔稳定不是法律，是哲人王。

　　南洋学者都惊叹如此结论。

　　不愧是你们。

　　泰拉盖亚世界奇葩多，不乏匪夷所思政体，但它们天花板上限很低顶多让小城邦玩玩，魅魔属独一例。

　　经历连番挫折后亚人不得不正视乌托邦公社国力鼎盛，魅魔族群具备实力挑战南洋稳固百年的秩序。既有能力也有动机，那么你真和敌人没两样，今后如何对付敌人？

　　腓尼基军队最关心乌托邦公社动员令威力，凭什么她们可以一声令下着急千军万马。

　　南洋主流媒体发表专门社论报道：“表面上魅魔种族执行力极强，但实际她们根本未形成基层治理环节，行政体系单一。”

　　“我们本次最大对手并非茜碧阿为首执政者集团。”

　　“如果研究魅魔档案馆公示《首席办公室文案资料》会发现官僚体系在乌托邦社会中恰恰作为领袖打压对象。”

　　“根据安娜琪冕下曾发表社论中摘取，她认为一旦基层机构繁多一定形成事实层面'土皇帝'说一不二，配置地方排外主义倾向。最重要的是这群人拿鸡毛当令箭形成公权力泛滥化，对社会个体魅魔形成压迫。由于'授权越多越形成女儿肩头重担'所以乌托邦公社干脆不设置基层治理机构，全凭社区自觉。”

　　“社区争端由魅魔决斗或法律解决，契合尚武文化，久而久之社区成为最小军事执行单位，动员召集令可由此下发每一名魅魔，而且她们天天打仗从来不缺经验，民风剽悍。”

　　“每一个存续至今种族势必崇尚武力，只不过常常不被允许行使。”

　　“事实证明，只要统治者不因担心自己宝座受威胁而打压武德，那么该社会想文弱积病都难。”

　　“何况魅魔种族天资在于战斗。”

　　“以上引申自《首席办公室文案资料》所以实际上乌托邦公社藏器于民间，文官不过触发器。从公务员比例而言，她们不及腓尼基王国十分之一。”

　　“安娜琪冕下绝不仅出于理性打压官僚，以欲除之而后快的厌恶妥协为《辅佐官制度规划》其中一项证据为茜碧阿等人绝不敢以'官员'自居而称为'管理'所以乌托邦公社并未搭建出真正精英政治集团，一旦开战敌人将面对全社会力量。”

　　“一个怀揣反官僚、小政府思想领袖却用草率方式建成超一流执政集团，或阴差阳错，或强大的从来是魅魔种族整体。”

　　南洋权贵豁然开朗但仍想不通魅魔社会凭什么自我维系。

　　乌托邦公社兼具强盛霸权与脆弱性，难以想象如何取得平衡，就离谱。

　　无论如何，他们至少对敌人之所以强大心中有谱，那么接下来暂且休养生息，就算姿态低一些都可以接受。

　　近海同盟假惺惺对安娜琪官方慰问：

　　《得知魅魔领袖病重消息我们痛心疾首，蒂卡陛下与菲力陛下心系安娜琪冕下，希望她健康长寿。东麓应当认识到政治人物稳定极大程度决定局势稳定，南洋人民衷心希望魅魔享用和平繁荣》

　　他们何尝不被暴揍一顿？虽然看字近海同盟挑时机进攻，但真正挨打是他们，公社海军始终占据战场主动性以一当十。

　　皇家舰队出一招公社海军就用一招摁住，道高一尺魔高一丈，从头至尾压你一头。

　　魅魔种族不容小看。

　　以往安娜琪宛若太阳遮盖一方天空，等到夜幕降临南洋人才知群星璀璨，茜碧阿临危不乱、芭卡用兵如神，一文一武让近海同盟狠狠领教挫败。

　　他们真心祝福安娜琪苏醒，若没有她出面魅魔一定会暴走横推，乌托邦必然消失但南洋也完蛋。

　　现在不宜全面战争，还需要更多钢铁舰队才行。

　　另一方面，南洋权贵持续释放信号：《据悉，近海同盟放弃特别军事行动，联合舰队回归母港》《希望举办南洋发展论坛邀请魅魔参加》《预计拨款1000万支援受损失的满者伯夷和奥克兰》

　　功夫不负有心人，他们等来回应：

　　《乌托邦领袖宣布解除近海紧急状态，认为本次剿灭海盗任务十分成功，感谢友邻贡献》

　　三流小报阴阳怪气《一位政治人物祸福旦夕直接影响到黄金大陆东麓局面稳定，哲人王不稳定，可见魅魔极权严重》

　　……不知不觉间没谁再提海疆摩擦。

　　总之，不论对亚人抑或魅魔而言都不认为现在算开战好时机，怎么也得发育一波。

　　安娜琪第一时间访问阿奈波岛驻军，慰问乌大薇娅为首公社海军，为超过200名功勋战士嘉奖，意义非凡。

　　危机暂除。

　　短短一周时间内她相继访问雅典大学、南洋银行、空中花园、统帅部和三院，各大机构慰问一遍。颇有“西狩”“东巡”气氛，实际上毫无排面的骑扫帚赶紧降落演讲几句再去下一个片场。

　　作为一个P社玩家不允许被牵着鼻子走，要牢牢掌控全局权柄才行。

　　“茜碧阿，我简直像个明星。到处签名、握手和讲话，是不是以后还要文艺表演？”

　　安娜琪挑了挑眉。

　　“您这么说还真是。起码当下您提供稳定作用远大于执政。”

　　“直说吧。如此繁忙会让我疏于文案工作”银发少女严肃道：“荒废太久会让不该掌权的官僚填补权力真空。对吧？”

　　少女低眉颔首小声回答：“特定时期导师才要经常外出，算补课您昏迷时日程。”

　　“所以？”

　　“确实有些事非得母亲大人拿主意。”

　　一份厚厚庆典策划案摆在银发少女面前，赫然写着《母亲节活动汇总（初稿）》可惜早过了9月9日。当时她沉浸灵能意识空间，魅魔社会几乎停摆，谁有心思谈节日庆典？

　　经过一番思索后安娜琪决定今年春节和母亲节连办，图一个双喜临门，顺便实现她想过双节梦想。

　　“我非常赞同，不过这意味着导师最好现在就开始准备踩葡萄。”

　　“为什么？”

　　“特殊时期，为稳定我们消耗掉全部庆典葡萄酒库存。”

　　……

　　PS

　　世界地图、主要城市已更新，书友可移步至作品相关卷



二卷：大航海，风云新途 : 第195章蒸汽朋克时代（6K）

　　立冬，翡冷翠寒风凛冽。

　　办公室内，安娜琪穿旗袍裹一层雪貂披肩，哈一口白气润湿钢笔才在文件上签字，否则单凭清晨这点阳光可没法正常书写。

　　银发少女打扮单薄却怡然自得伏案工作，周围书记官同样，大家穿冬装无非换风格和实用没半毛钱关系。

　　魅魔体质足以穿水手服超短裙横跨冰川深境。

　　所以乌托邦公社没有一座建筑做防寒处理，更不知道暖气为何物？

　　安娜琪穿越之初为第一个冬天各种屯粮食、织毛衣、做暖炉结果一问孩子发现只觉得热，一番无用功闹出了不少笑话。30年来她几乎忘记前世冬天在暖气房缩被子里玩手机感觉。果然灵长类裸猿太脆弱。

　　我不做人啦！

　　事实证明一个优秀种族在泰拉盖亚世界开局占尽便宜，又省下一笔取暖费，硬扛就行。

　　相比之下，前兽王国民众每年冬季都要南迁，神话传说里将白雪皑皑视为灾难，到时候不得不互相吞噬熬过凛冽寒风。

　　大雪灾，那算什么？魅魔从小到大没体会过什么是冷。

　　她们对冬天集体记忆和半兽族截然相反，天空飘雪让少女们联想到“瑞雪兆丰年”以及打雪仗，一旦银装素裹积累到一定厚度便能看见冰霜魔法狂轰滥炸情景。尤其现在掌控灵能全元素变化的魅魔更肆无忌惮，办公室传来隆隆声天花板下墙皮。

　　安娜琪乐见打扮漂亮的美少女打架。

　　魅魔不过把四季轮换当做限定换装时间而已。点缀毡帽、风衣、皮靴和围巾何尝不可？就连安娜琪都会将这些小物品放在节日礼物中，官方支持认证。

　　生理意义上它们不需要冬装，但由于审美需求社会仍演变出冬季着装。

　　收回心绪的银发少女将视线落回厚厚文件纸。

　　“批阅这种事用观摩？”安娜琪环视一圈乖宝宝状站立的金融城官员“玛可，我不太懂政治，真没什么能教你们。”

　　“正所谓言传身教，您心中那一杆秤才属我们要学习的。”

　　“做作业时候有人看着很不舒服……”

　　茜碧阿出言相劝：“导师，我认为这有利于培养与您政见一致辅佐官，大脑和神经保持对接才能控制身体，不是吗？”

　　“好吧，注意看我批注。”

　　安娜琪细一想金融城风波中那一批辅佐官心怀愧疚，不能单说孩子犯错却不给她们正确示范，现在算个好机会。

　　她调整心态无视周围权当一群萝卜白菜，集中精力聚焦眼前：《水文观察站记录道河流上游封冻现象，影响航运，请求派遣500人力和3万不死族进行疏通修缮》

　　批准。

　　水利工程乃基础设施之最，务必通航才能保障经济正常运行。

　　《智库提出葡萄酒细化分类方案，具体而言：导师穿着白丝、黑丝踩出不同葡萄酒，引申多品种提高幸福度》

　　驳回。

　　你们这么闲不如去研究在不用石油前提下制造高质量丝袜，而且要产量足够。

　　《总动员事件中辅佐官非常疲惫，积压工作，建议扩大管理层编制》

　　驳回。

　　我不喜欢机构臃肿，此事再议。

　　《某些魅魔厌倦当前工作试图辞职，理由想游历南洋，这在公然挑战乌托邦岗位配给制，应该予以公示批判》

　　驳回。

　　乌托邦公社发展方向就让孩子们生活洒脱。所以这条提案出于什么心理？像在看一颗螺丝钉竟敢脱离岗位，你原本没把工人当自主意识看待？话可能有点重，言尽于此，以后这种事别再汇报。

　　我努力让女儿们拥有说“不”权利，拒绝任何强加于身的意志，若倒行逆施你就我的敌人。

　　《亡灵地下迷宫举办庆典活动，大家决定表彰天启四骑士在防御南洋超凡者作战中发挥作用，是否审查该社会活动》

　　批准。

　　别事无巨细汇报给我，民间自行活动集会不需要向任何组织或团体解释，不要抱“会影响到他人所以我得管一管”的心态，简直极端傲慢，难道魅魔不会自我调节？你什么都想管，最后全成了公权力暴力。

　　哪怕大家举办“用大炮包围翡翠宫苑”活动也不许阻拦。这里是乌托邦，不是近海同盟。

　　一篇接一篇提案飞速掠过，兼备效率与准确度的安娜琪飞一般工作，桌面上文件纸似乎搭成白色拱桥。

　　银发少女带火气的笔锋让周围书记官噤若寒蝉。

　　母亲大人越来越威严。

　　曾经导师不善于表达政治主张，或者说她风格小心翼翼甚至略带一丝怯懦。

　　不敢高声语，恐惊天上人。明明安娜琪自己堪当头号老大但却表现的头顶三尺有神明，仿佛习惯被管制升斗小民之生态位。

　　现在导师彻底成长为一个炉火纯青政治家，挥斥方遒成竹在胸。

　　她们注意到随着安娜琪实力增长、执政娴熟逐渐锤炼出领袖气质，不怒自威。笔锋是无形意志投射，落在心头千钧之重直击灵魂。导师心中放着公平的砝码，百闻不如一见。

　　唯独安娜琪妈妈驾驭乌托邦才算乌托邦，毕竟从理论到实践全由她提出，女儿们应该全心全意拱卫公社。

　　“导师，我懂了！”玛可兴奋大喊。

　　“到底懂了什么？”

　　“您已经用工作实践给我们答案，果然不论任何时候您都足以作为我们老师。”

　　银发少女眨巴眨巴大眼睛心说你们懂了什么，我不理解。

　　茜碧阿点点头吩咐左右“今天的事应该重点写入《起居注》作为教材，我认为可以总结出至少4条原则性纲领。”

　　行，你们乐意就好。

　　安娜琪原本面对吹捧会不自在，现在已经能做到平常心对待之。

　　她好歹执掌乌托邦公社30载光阴，真正意义上“开局一件衣服，江山全靠打”如今已经发展到治下500万人口，足以对地区施加强有力影响。试问地球历史中那几位堪称“现实P社玩家”伟人们难道能坐稳三十年权力宝座？

　　何况自己仍然精力充沛，经验、手腕和眼界都呈上升期，执政生涯风华正茂，同时代波顿、蒂卡和菲力都已经日薄西山。

　　堪称政坛常青树的她还有许多路要走，面对女儿们莺莺燕燕情景安娜琪不会再慌乱。

　　银发少女手托香腮，从翡翠宫苑顶层望过去，家家户户烟囱冒出滚滚黑烟，大雪铺上屋檐。青山依旧在，几度夕阳红。预示开润29年将结束。

　　依稀记得当年在翡翠河畔遥遥一指定都三角洲的情景，此乃亲手建立的宏伟城市，迟早成为整个南洋政治中心。

　　“对了，导师，外交部收到许多国书信件。”

　　玛可搬来一个厚厚皮箱，打开一看赫然印着无数家徽、城邦和组织的徽章邮戳。

　　随年关将近南洋诸邦国外交官相继道贺，不忘问候安娜琪，毕竟关系再紧张也要尽基本礼仪。顺便问候这位冕下真恢复完毕，万一一命呜呼了岂不是好事？结果算喜忧参半。

　　喜的是安娜琪具备足够实力锚定乾坤牢牢把握魅魔种族秩序，只要她活着一天乌托邦公社就不可能再魔怔壬暴走。

　　忧的是团结在母亲大人旗帜下的女儿们战力倍增，听说不断有超凡强者冒出来，如今魅魔使用多元素力明显强过亚人超凡者。

　　前途未卜啊。

　　另一边，热河王朝和撒丁王国相继道贺。

　　精灵圣女亲笔书信“安娜琪冕下治理乌托邦公社对维护黄金大陆和平做出突出贡献。魅魔种族稳定利于众多种族繁荣富强，我相信这位朋友会吹来新时代革新之风。我读过很多乌托邦文明著作，她们心怀天下绝不会偏安一隅，既定秩序应当接纳美丽的新朋友们。”

　　貌似在说魅魔但不乏暗指南洋，传奇境强者表态就算近海同盟也得审视一番。

　　虽然南麓半岛次大陆诸多精灵部族互不流通、彼此征伐，但圣女作为她们最大公约数奉为共主。

　　相比之下，鲛人领袖反响平平。

　　他干巴巴表示希望继续维持和魅魔种族贸易航线，又不忘提及“南洋和平非常重要，事关我国国防安全”更多倾向于斯图亚特，但对腓尼基许多独断行为不满。难怪，毕竟他们算龙族核心势力范围，受控制影响远大于近海同盟，自然关注到魅魔对巨龙岛近海利益破坏，但又不至于跳脚，只得变成酸溜溜回话。

　　……雪花般贺信纷至沓来，外交部感觉简直受宠若惊。

　　安娜琪深感乌托邦公社政治影响力增加，没想到过节能受到这么多祝福，真心与否不重要，重要在于你分量千钧之重。

　　不过以她对女儿们了解，魅魔惊讶之余更会加深想要打造“万国来朝”景象决心。

　　别急，该来的都会来。

　　魅魔公式化回应问候，她们并不在乎别人看法而是关起门来重振秩序，继续种田。社会学界称“母亲节风波”余威仍在影响，没人忘记安娜琪总共昏迷50天时间里乌托邦公社混乱，她们更加珍重亲友。

　　历史不会因为你不喜欢就不记录。档案馆忠实收录详情，卷头点缀一行字：

　　是年，圣人罹患重病，礼乐崩坏，天下鼎沸。内有生灵倒悬之急，外有强敌大军来犯，内忧外患，社稷摇撼。

　　……之后发生的事成为一代魅魔集体记忆，她们绝不会忘记。

　　社会学+3

　　反思结果就是“要更加紧密的和母亲大人贴贴”以及“珍惜现在越来越多公共活动”总而言之必须采取偶像式活动。

　　如果说最令魅魔满意当属安娜琪增加公共活动行程。智库认为她时常露面彰显对权力掌控性，这种隐形信号传达可以增加稳定度、提高凝聚力，所以每周公布行程热烈程度宛若节日。她从未像今天一样渴望赶紧发展出收音机、电视机和网络之类大众传媒，不然太累。

　　魅魔生性乐观自由奔放，一旦宣布导师要来自己的企业、工厂巡视恨不得奔走相告，直呼好耶。

　　贴贴能量包治百病，用了都说好。

　　安娜琪也钻研出一套兼顾政务和巡视方法，本体到处跑但长夜公主分身批文件，一心二用双核处理器，工作效率拉满。

　　她从前做不到，幸亏又一次灵能进阶，否则无法适应如今高强度出行。

　　在战斗方面本体配合分身可以达到新高度。以往不敢将全部精神力投入巫妖王身体，毕竟害怕亡灵族意志污染魅魔意志，但现在进阶后的安娜琪可以毫不客气百分百驾驶分身，乌托邦公社真正具备一头龙王级战力，足以应对高等超凡物种挑衅。

　　不过龙族并非一尊龙王级战力，魅魔目前无法跟泰拉盖亚世界万年的超级霸权对垒。

　　总之，现在安娜琪可以轻松让本体和分身一同办公。

　　辅佐官们眼见导师游刃有余，提议一套亲民方案，让少女天天举办握手会、签名会并派发周边。

　　偶像活动？

　　还真是。

　　安娜琪亲眼目睹许多日程表设计者来自偶像行业特聘，这就叫专业。

　　乌托邦公社管理层为平复社会情绪真可谓煞费苦心，不断安排见面会，她们甚至不装了，去掉演讲、致辞之类环节上来就握手。我们魅魔一向直白，不讲弯弯绕绕。

　　她们对安娜琪妈妈昏迷怀揣集体恐惧心理，报复性补偿，事实证明唯一稳定锚不可替代，否则魅魔种族便失去心灵寄托。

　　公开活动频繁让魅魔在母亲节风波留下心理创伤渐渐自愈。

　　根据雅典大学社科院民调显示，个体情绪价值已达到奢侈品级别，十个兽耳娘都不如和一场导师握手会。

　　虽然比喻很奇怪但她暂且认为是夸奖。

　　大家表示“和妈妈贴贴3天，治好我的精神内耗。”

　　你们开心就好。

　　魅魔社会进入一段休养生息，秩序恢复首先从辅佐官集团开始，然后由领袖出面稳定军队、内务部等暴力机器，然后会见银行、三院和大学等机构负责人，以这些为抓手重新巩固社会，各行各业陆续重振。

　　农业方面，冬小麦作物准时播种，成片农用机械在苍翠平原上隆隆行驶，描绘一片麦田图案。

　　工业方面，武器装备加大投入，战舰终于突破“船比人多”阈值。

　　安娜琪叫停这种不计后果军备竞赛氛围，一部分卖给满者伯夷和奥克兰帮助他们训练海军，一部分封存入库以后用。

　　她一系列决策乌托邦公社重回正轨。

　　经过两个五年计划大工业化后魅魔族群正式迈入近代工业。

　　——嘀！

　　【魅魔种族触发“超事件·蒸汽时代”解锁相关决议、国策树，科技胜利路线+5%】

　　【注意：泰拉盖亚本纪元第一个工业文明诞生，影响力大大增强，辐射周围政治实体，世界版图可能诞生其他工业文明】

　　安娜琪微微一怔，听系统意思曾经恐怕不止一个近现代文明实体诞生，可是为什么没流传至今？

　　另外值得关注在于其他文明会陆续跟上步伐。

　　不过正如生物演化中一条鱼登陆会带动其他类群一样，同理，你不可能永远封禁科技不外传。对此她早有准备，距离最近的斯图亚特和腓尼基不都在蒸汽机萌芽？要竞争尽管来。

　　既然如此，她就毫不犹豫使用系统伟力，点亮新国策。

　　【蒸汽朋克时代】

　　【历经十年工业化后乌托邦公社终于成为坐在蒸汽机上的国家，蒸汽列车联通万水千山、蒸汽轮船往来漫长航线，工厂中轰鸣是国力象征，差分机飞速旋转齿轮乃智慧结晶，伟大不足以形容我们的文明。魅魔不追求最强，而永远通往更强道路，前方崭新大门向开拓者展开】

　　【效果：科研点数+15%、矿物生产+15%、政治影响+20%，民族精神大大强化，对周边辐射意识形态】

　　以及科技树方面点亮【蒸汽动力铠甲】【陆行舰】【机械蒸汽车】等项目。

　　安娜琪已经做好未来一片奇葩场面心理准备。

　　她大概会看见扑翼机满天飞、满载机械齿轮的空中浮岛、轰隆隆前进的陆行舰甚至可以运载一个街区，以及车水马龙豪华超跑……凡此种种不一而足，独属蒸汽朋克美学。

　　当然了，这仅仅在过渡，因为安娜琪已经在科技树灰色部分末尾发现【石油勘探】项目，测名证明泰拉盖亚存在工业之血。

　　只不过没到时候连系统小地图都不显示该矿藏资源，正如文明6机制不点出核弹看不见铀矿一样。

　　根据迄今为止土壤表层勘探，乌托邦境内恐怕不存在优质露天矿，埋深度比较大。

　　指望跟沙特一样插一根管子就冒出黑色黄金不可能。

　　急不得。

　　安娜琪收拾完系统国策事宜后，宣布加强政治宣传主动引导思潮变化，免得出现奇葩国策。

　　必须意识到失去掌舵者后魅魔文明一定会极端右化迅速转开启世界大战副本，说不定一个转向直接成为勃肯第魔怔壬，要给全世界带来爱与希望。

　　首选方案在于推行文化产品。

　　只要市面上不充斥各种极端化宣传魅魔自然而然会发掘真善美。

　　珂莉娅不愧新闻工作者，打听到安娜琪的意思后她赶紧送上门提出一套《出版业界扶持计划》希望得到政策支持。

　　她很贴心提出重点在于小说、漫画等领域，比如设置奖项、举办活动和提高版税等具体方案，重点扶持导师吩咐建立的《芳文社》《白合姬》通俗刊物，充分发挥投其所好作用。

　　好孩子，会来事。

　　安娜琪欣然应允毕竟自己也喜欢看女孩子贴贴作品，否则她凭什么创造出魅魔。

　　……随着她一系列手段后乌托邦公社暂时压下军国思潮，猛虎收敛爪牙。

　　时刻关注的斯图亚特和腓尼基松一口气。

　　巨人倒下势必引发天崩地裂，乌托邦公社动荡后仅仅风险外溢都够近海同盟喝一壶，一个不小心可能演变为双方总体战。

　　南洋权贵当初眼睁睁看着魅魔全面动员样子不由胆寒。

　　一艘艘军舰下水、一个个飞艇升空，海空一体投送乌托邦超人，她们士气如虹、嗜血如命，悍不畏死的挥刀一心只为杀敌。换谁不害怕？乌托邦公社工业生产能力深不见底，一天时间制造一个炮兵团，动不动就变成大炮比炮兵都多。

　　双方边境冲突差点演变为魅魔全歼一支禁卫军分队，后果肯定动摇腓尼基皇室统治，日月换新颜大有可能，幸好这一切被安娜琪阻止。

　　他们恨不得给敌方领袖颁发和平奖，拜托了，管好你孩子就为黄金大陆东麓和平做伟大贡献。

　　国内最庆幸群体当属兽耳娘。

　　她们在风波中受惊过重不少人一起昏迷过去，毕竟魅魔暴走实在太恐怖，她们狂暴释放元素魔法宛若地狱绘卷。

　　安娜琪问女儿们发生了什么但讳莫如深，倒能通过控制附庸种族得到情报：

　　许多魅魔纯粹以暴力宣泄感情，大不了以拳交心，大街小巷充满火焰爆炸、圣光裁决、灵能冲击……整个翡冷翠燃烧熊熊烈火。对她们而言打打闹闹，但在胆小兽耳娘看来与内战无异。

　　艾米生活在寝宫相对和平都问大人们是不在拆家？

　　过去的总归过去，经过安娜琪一番雷霆手段终于让一切弥合，事实证明她才算魅魔各方势力粘合剂，是女儿们最大公约数。

　　目前人口突破500万大关相当于丹麦体量，放在当前时代不算太少，治理难度随之上升。

　　安娜琪需要重新规划城市住房用地，自家这么大地盘肯定够用，但基础设施覆盖面需要全面休整。魅魔种族永远在大兴土木路上，她们乐得生产经营游戏。

　　心累啊。

　　人与人悲欢并不相通，当她忧虑长远治理的时候，魅魔已经进入狂欢预热，恭迎双节临门。

　　毕竟母亲节和春节一起过前无古人后无来者，一定要嗨起来。

　　加之乌托邦公社政治地位与日俱增，节日庆典影响范围绝不仅限陆地。

　　奥克兰、满者伯夷都一起庆祝新春。

　　魅魔种族连带着整个南洋都一起享受节日气氛，先前紧张对峙局面横扫一空，至少此时此刻他们一起享受，共迎新时代。



二卷：大航海，风云新途 : 第196章魅魔三十周年春节（6K）

　　除夕夜，翡冷翠。

　　身穿淡蓝色旗袍的银发少女踱步办公室，边走边看手中一年一度史书汇报：

　　[开润30年，圣人掌乾坤，以制海内之命，危者望安，乱者卬治]

　　[十年计划落定，水师初成，碧海云天，人迹所及，咸尽宾服。建功于奥、满二城，南临水寨而守藩篱，退敌六百余里，望其旗靡]

　　[然世界大势纷纷扰扰，豪杰并起，群狼环伺。匹夫无罪怀璧其罪，莫敢松懈。国之好战必亡，忘战必危]

　　[奥、满二城以为典，我国家仁恩浩荡，恭顺者无困不援。义武奋扬，跳梁者虽强必戮]

　　——乌托邦公社事记·节选。

　　魅魔沿袭塞里斯优良传统喜爱著史，效果拔群。

　　银发少女点点头。

　　“比起以前似乎收敛了点…魅魔风格就霸道。但字里行间有一股气憋着，神挡杀神。”

　　安娜琪清楚：所谓“憋气”意味着从小心谨慎到横扫六合豪情。乌托邦公社高歌猛进不假，可惜缺乏证明，她们差一场封狼居胥。

　　同样，南洋置于公社一如西域置于汉朝，蔚蓝色疆域乃国运象征，本该强大的海权被敌人困锁近海浅滩里。

　　佐证国力巅峰的标志性胜利事件才能让魅魔种族真正昂首挺胸。

　　灵能飞升新阶段让她们自信弥补超凡战力欠缺。

　　需注意，安娜琪帮忙打开瓶颈并不意味全员灵飞二段。相当于种族顿悟，顿悟不等于原地满级。她为魅魔击穿天花板，可你个子本身就不够高仍要成长，女儿们得自己在灵能之路前进。

　　任重道远，根据长生种来算，大家都属可爱小萝莉。

　　安娜琪嘴角上扬发出一阵轻笑。

　　“导师有什么喜事吗？”一边整理她亲笔春联的茜碧阿好奇凑过来发问：“难道您满意有关功绩那部分？我让她们多写。”

　　“太肤浅。我高兴的是大家一向战意高涨……邀请一下各城邦国，趁庆典试试他们态度。”

　　“遵命。”

　　“话说回来，拓荒队搜索活动有一阵了，运回来古董统一库存。”

　　安娜琪一开始便有意培养女儿们记录历史习惯，不仅针对乌托邦公社，周边高原文明、漠北王朝和南洋都算重点考察对象，古董文物全都收容博物馆，遗珍多多益善。

　　她前世喜欢历史，书架上堆满各种历史科普书籍，但思来想去总感觉差点意思。

　　目睹拓荒队传来物资终于茅塞顿开。

　　穷玩和富玩不一样啊，真正历史爱好者早已古董装满一座仓库，从此安娜琪立志遍寻天下遗珍，打造一座超级奇观博物馆。

　　正所谓上行下效，她喜好直接导致魅魔种族各种挖宝行为。迄今为止，兽王国白桦堡百年首都被搬空、死者国度风沙中金块锱铢一股脑打包，高原文明则一开始把空中花园改建为纪念馆。下一步将目光投向南洋，经济发展水平低下的亚人没动机保护古董，干脆由魅魔代劳。

　　她们如此实践，从漠北、冰境和南洋地区购买大量文物古迹建筑扒下来的砖块，反正钱给到一切好说。

　　公社拟建地标魅魔编年史纪念碑，基座20平方米高300米。

　　“导师，落成仪式即将开始，该去市中心了。”

　　“嗯，走吧。”

　　安娜琪走出翡翠宫苑主殿，从中庭登上高台，随着银发身影来到高处台下霎时间响起欢呼。事到如今她已经适应魅魔特色社火，自己俨然作为吉祥物点缀节日庆典。不，应该说她堪称舞台中心。

　　随着高台花车缓缓行驶出宫殿，一众魅魔涌向主干道两旁，她们惊鸿一瞥顿时愣住。

　　从未见过母亲大人打扮如此美丽！

　　分明一位仙女下凡。她一袭银色长发被一支金簪串起，凤凰片羽挂饰。眼眸宛若红玛瑙，映射大地春光，朱唇欲启箴言。

　　她凹凸有致身材覆盖水蓝色禅意茶服旗袍，飞云底色，飘逸轻灵。荷叶袖边，手持一把玉如意。一双修长玉腿覆盖白色裤袜，脚踏平底布鞋虎纹生肖图，于高台之上步步生莲。

　　女儿们甚至觉得安娜琪徒增一抹傲然，融入眉宇神色，与20周年庆典时气质截然相反，母仪天下。

　　少一份青涩朦胧，多一抹端庄大气，更显不以物喜不以己悲境界。

　　“导师是乌托邦瑰宝！”

　　“我要和您一起哺育魅魔之卵。”

　　“快往这边看。”

　　随着越来越虎狼之词欢呼声出现，银发少女面色一愣，眉梢攀上一抹阴云，素白玉手挥舞致意中深藏一丝嫌弃。

　　正是这份讨厌却必须去做的表现俘获魅魔心灵小鹿乱撞，砰一跳直接让人幸福到晕过去。

　　解锁从未见过的导师画面，脑电波照相机永久保存。

　　安娜琪置身一片欢呼声中来到翡冷翠市中心，广场上赫然耸立一座四棱方尖碑。

　　基地9级台阶，中间部分雕纹壁画栩栩如生描绘历次征战并点缀文字。茜碧阿一手设计的绝妙纪念品，仿佛罗马帝国的纪功柱子。不过偌大碑面存在许多空白等待填补，魅魔始终认为世界是动荡中前进。最顶端则树立一座64面玻璃晶体呈万花筒折射，不知硕大魔水晶作何用？

　　芭卡递来一把长剑，曾经由北方之王波顿佩戴，经过魅魔重铸。银发少女接过后玉指叮一弹，火焰熊熊燃烧屏退风雪。

　　咔嚓！

　　安娜琪一剑插入基座霎时间一道火焰攀升300米点亮魔水晶。

　　轰然一声炸响天幕宛若一副星座画。没错，整个天空以星座图像方式演绎魅魔历场大战，创意十足别出心裁。唯独她们才有如此巨量魔水晶，等同彰显国力。

　　围观魅魔目瞪口呆，即便明知要见证奇观却没想到如此宏伟壮阔，太有艺术感了。

　　紧接着空中星宿竟然连成银发少女头像，俏皮的眨眨眼仿佛从九天俯瞰。

　　“乌托邦公社长治久安，母亲大人岁岁平安。”

　　安娜琪先错愕随即莞尔一笑，才意识到今年春节和母亲节一起过，女儿们朴素祝福很可爱。

　　刚这么想，下一刻她便被索要红包队伍团团包围。

　　发红包乃魅魔春节特色传统环节，不可不尝。

　　她们生活在物资绝对富足的乌托邦社会，倒并非真索要什么而图喜庆，毕竟该项目衍生自祭神拜祖，祈福来年平安。

　　虽然魅魔继承塞里斯悠久历史，但社会实践中并未出现求神拜佛文化，所以大众意识对其解构。

　　安娜琪妈妈神性与母性兼备，又作为魅魔种族血缘始祖，非你莫属。

　　“……能把鞋脱了给我吗？”

　　“一根头发就行。”

　　“用您的唇彩狠狠镶嵌我的胸脯吧！”

　　面对如此奇葩要求银发少女往往翻一个白眼喝令退后，重申“红包全部随机，不许抢不许闹”紧接着手中玉如意轻轻一挥，社火花车仓门打开飞出无数礼物包裹。

　　宛若决堤之水的洪流淹没魅魔，徜徉在幸福海洋中，每人自觉领一份，就算千纸鹤、窗花和刺绣都如获珍宝的往脸上蹭。

　　春节红包礼物标准是安娜琪亲手做出来，堪称一年准备一次，乃乌托邦头等大事。

　　母亲大人气息才最重要，能感受到浓浓心意啊！

　　“肃静。”

　　安娜琪此言一出顿时令台下全场寂静，与此同时她声音链接每一名魅魔心念，远处边疆的战士同样能听见。

　　“一轮地支登天路，十年寒窗此功成。现在，完成工业革命两个五年计划的魅魔从未有过如此强盛。可惜当我们展望世界却发现山头林立，豪强争霸。孩子们，你们常怀书剑家国情，公社大家庭不会不回应。”

　　“古人说：万般皆下品惟有读书高。也有说：功名马上取。魅魔哪边都不缺，我们讲道理，还要锤炼令人听道理的力量。”

　　“十年前，我们提出海权等同发展权，向来不例外，甚至更严峻。”

　　“以乌托邦公社实力理应重塑近海格局！”

　　充满霸道一句宣言宛若春雷炸响每个魅魔心头，她们攥紧拳头挥舞大声呼喊，庆幸见证。

　　大过节的宣告扩张战略做彩头算独树一帜，然而少女们表现得热情似火，恨不得现在抄刀子砍人。管你什么近海同盟，挡到了魅魔种族海权道路，不让开干脆去死。

　　安娜琪敢肯定此番言论会让南洋诸邦国更如坐针毡，但那又如何？

　　自己仅仅回应女儿们意愿，至于把什么家伙碾得支离破碎？算你倒霉。文明冲突从来你死我活。

　　眺望星空，璀璨辽阔。

　　银发少女抬头望天未见巨龙羽翼阴影，即便再敢来犯也能将你走回去。今年与过去十年截然相反，扩张战略是对上次克洛宁大闹庆典回应。

　　魅魔种族从来不必委曲求全，灵能天赋、系统威能和思潮意识注定她们问鼎天下。

　　看着女儿们一副英武不凡请战的模样安娜琪一阵欣慰。

　　穿越来相当长一段时间内她都低声下气，和南洋初期外交都点头哈腰，从升斗小民心态到棋手这条路由大家帮助她完成。

　　英雄不问出处，何况地球OL难度越来越难与泰拉盖亚相提并论。世界闯出一片天地才算真本事。

　　话说回来，对蓝星世界服而言几位领袖能达到30年高强度在线？纵观历史难觅敌手。某种意义上安娜琪已经在总统、首相之类位置上一展宏图。文治之后轮到武功。内政修炼这份上她该考虑开启争霸。

　　“必胜！”

　　魅魔骄傲之声响彻云霄慷慨激烈。

　　茜碧阿等人顺便加一把火，干净利落宣布开仓节日庆典葡萄酒。

　　少女们顿时前仆后继，就算分到一杯也能品位许久，许多魅魔甚至趁着唇齿留香吻在一起，双倍体验。

　　每当此刻安娜琪都神色纠结，不知该作何感想。

　　庆典葡萄酒制作过程在一个装满葡萄大盆里踩踏，她穿着一袭围裙，提起裙摆赤足一脚一脚试探，噗嗤一下迸溅紫色果汁沾染一双修长白腿以及围裙。酒庄观摩的魅魔无不赞叹银发少女恰到好处一抹慌乱，躲闪葡萄汁动作可爱度爆杀。

　　随着奢侈品产业迭代，她们对庆典葡萄酒提出更多要求，安娜琪只得迁就，女儿们平时从未麻烦她节日里任性一下又怎样？

　　新产品说来简单。

　　安娜琪分别穿白丝袜、黑色丝袜加上以前的赤足分别踩葡萄，据说佳肴美馔。

　　她百思不得其解魅魔品位。难道以后随时代发展要陆续开发长筒袜、短袜、吊带袜和红丝袜、黄丝袜之类？算了，别想那么多，我变成一个惨遭老板剥削的酿酒工。

　　魅魔对新品葡萄酒一致好评，煞有其事品鉴“不愧导师亲制”“是香香甜甜脚味”“她在踩我舌头”

　　……简直没眼看这些评论。祖？冲之。

　　无视她们。

　　一番例行环节折腾后，烟火倒计时即将开始，开润29年即将告别。

　　翡冷翠旧城墙顶端数百名兽耳娘准备就绪，手执孔明灯依次点亮放飞。乘风而去，试问天高，与众星辰争光。

　　每一盏孔明灯对应写一名魅魔祝福词诸如“剪红情，裁绿意，花信上钗股”“夜将寒色去，年共晓光新”“金龙腾玉宇，六出好耘田”怀揣祈愿远走高飞。

　　倒计时临近，安娜琪提笔挥毫，墨迹点缀5米高宛若热气球的最大孔明灯，上书：

　　“峥嵘岁月宏图起，东风荡，春来早。”

　　巨大孔明灯与万千橙色烛光汇合，如同星河垂天倒挂，此刻市中心摆钟报时发出咚一声长鸣，接着光团绽放五颜六色烟花。

　　夜空花团锦簇，映入每一名少女眼底，她们或手舞足蹈、或大呼小叫，许多人抱一起互相举高高。

　　“乌托邦，新年好。”

　　安娜琪与大家一起高声呼喊，嘹亮之音传遍云霄。

　　她突然一瞬轰隆发酸眼角湿润，不过终究没让热流夺眶而出。自己不知道为什么。很久没有这么强烈情绪波动。为辞别故国三十载春秋而悲伤？梦里常常挂念出现的前世追忆……

　　加上前世年龄安娜琪早已度过风华正茂之年，但现在她是魅魔，三十年算什么？

　　一切刚开始呢。

　　第二天，大年初一，整个乌托邦公社1200万平方公里土地沉浸节日氛围。

　　魅魔最喜欢春节原因之一在于合法合规使用爆炸魔法，毕竟安娜琪认为权当烟花秀，既不用生产还令人宣泄，岂不美哉？

　　母亲一放纵女儿便疯玩。

　　她们别出心裁开发出魔法火树银花，呲呲冒出一连串火星然后“不小心”点燃一大片。

　　幸好魅魔人均超凡者现在还各元素精通才玩得起。

　　安娜琪经过观察发现可能每一个智慧物种骨子里喜欢玩火。

　　毕竟驾驭火焰算文明前置条件，即便鲛人种族也在红树林浅滩发迹，一手水障壁一手火雨术。

　　乌托邦公社文化氛围充满铁与火，所以魅魔烟花术发展发现越来越走歪。比如，她们将火雨流星魔力封入水晶，一块巴掌大，堆叠这样个体达一座小山，然后轰然激发。

　　嗖嗖声破空而去，瞄准对面山头轰隆隆一炸一大片，挖地三尺，草木化灰，呼吸着呛人烟雾的少女们原地喝彩。

　　军演现场是吧？

　　安娜琪吐槽归吐槽但却基本持鼓励态度。

　　首先，人均超凡者社会里肆意燃放并不会造成消防隐患，随便她们玩。其次，她本人乐得见证烟花艺术蓬勃发展，鼓励魅魔实践魔法，喜欢看爆炸。

　　最后，魔法少女应该舞刀弄枪。公社女儿多奇志，不爱红妆爱武装。

　　……爆竹声中一岁除，硝烟与火焰的春节氛围中魅魔一拍脑袋发现差点忘记一件重要的事。

　　母亲节应该大办特办。

　　魅魔自发组织起送礼物活动，乌托邦公社不在乎钱财重要在于心意，要投琪所好。

　　她们精心准备美食、手工品和古董送到寝宫门口，有人直接雕刻一座20倍放大雕塑。更有甚者开一艘军舰孤胆深入，除了象征性挂个海盗旗外就打劫一座城邦取走珍珠链国宝，不服你抢回来啊？

　　芭卡公然宣称“夺走世间一切珍宝装点母亲大人。”

　　众人变着花样制造挑战想象力极限作品，群众创造力与行动力共同创造奇景，寝宫门前琳琅满目，阿房宫不及丝毫豪华。

　　安娜琪没反应过来自己成为献礼对象。

　　赶紧叫停狂热行径，通过宣传司渠道告诉魅魔心意我领了，别闹动静太大，暂时别破坏近海稳定局面。

　　虽然珂莉娅大力刊发导师传记、资料周边和工作报告但难以平息。民调认为群众心理表达对一座神像产生疏离，方向十分危险，仿佛恐惧，恐惧源于未知。

　　毕竟母亲怎能具备如此多神性光环？大从未真正了解安娜琪。

　　你要选择成为一个绝对威权领袖还是大家长型统治？距离感至关重要。

　　珂莉娅出主意“很多人好奇母亲大人过去，干脆您分享心路历程，为什么建立魅魔文明？”

　　安娜琪一时犯了难“难道这很重要？”

　　“往小了说，既然孩子问出'我从哪来'问题理应回答。往大了说乌托邦公社思考自己从何处来。贸然回避不可取。”

　　“好吧……”

　　大费周章半天原来让她监督修订个人传记，以前因为尴尬连看都不敢看，现在珂莉娅终于逮到机会让母亲大人亲自执笔，一定销量暴涨。

　　经由本人监修新版《童年》《在人间》《我的奋斗》三部曲增设更多解密内容，附赠导师写真美照。

　　魅魔推动销量暴增。群众和宣传司双双赢麻。

　　唯独安娜琪感觉自己被套路了，这算不算回应斗争的“统战价值”安抚女儿们？

　　她懒得想，一心筹备接下来邀请南洋诸邦国参与庆典共襄盛举，忙着写邀请函以及跟外交官扯皮。魅魔放假半个月和她这个刚度有什么关系？执政如逆水行舟，不进则退。

　　女儿们对安娜琪妈妈好奇并未消退。乌托邦公社目前第一热搜“我们明明在过母亲节却从未知晓母亲多少岁？”

　　本人拒绝回答。

　　她甚至声称“询问女士年龄不礼貌”给大家伙儿整乐了，长生种魅魔相处一向忽略年龄，何况最年长者才30岁而已。

　　说来奇怪，安娜琪妈妈某些特别价值观明显和泰拉盖亚都迥然相反，呈适应性社会过渡状态。

　　装作契合社会却不由蹦出迥异发言显得很可爱。

　　好事者断言“研究母亲大人过去等同研究乌托邦前传。”

　　魅魔普遍拥护这一项看法，然而询问档案馆拿不出具体资料。因为安娜琪是整个文明起始点，她出现才开始记录历史，要找以前根本无从谈起。在当事人闭口不言前提下，历史愈加模糊，乌托邦公社仿佛过去一片空白。

　　扑朔迷离反而激发社会打算讨论：

　　——有人认为安娜琪乃世外高人隐居千年不出，一怒而诸侯惧，安居而天下息，终于有一天兴趣使然建立文明。

　　然而立刻遭驳斥：如此强者不可能在泰拉盖亚杳无音讯，缺乏证据，猜测无法证伪，根据奥卡姆剃刀理论视为无效假说。

　　——有人认为魅魔文明源自超古代国家，整个“塞里斯历史”完整传承作为证据。

　　然而学界抱持怀疑，因为毫无考古证据支撑塞里斯存在性，所以无论四书五经、二十四史多么逻辑自洽统一归类为“神话创作”即民族叙事难以视作历史真实。

　　从该角度而言，安娜琪妈妈是世上最伟大作者，也符合海外学界认知。

　　——有人认为母亲大人干脆来自异世界，但缺乏自圆其说。

　　魅魔百家争鸣讨论引发南洋关注，人们普遍认为研究乌托邦离不开安娜琪，专门成立学派。

　　社会学+9

　　关注事件的安娜琪深感惊讶，万万没想到存在接近真相猜测。

　　得多大脑洞？你应该去写小说。

　　幸好魅魔社会目前魅发展到出现“网文”“穿越者”之类概念，或许等到信息时代资讯大爆炸她们再讨论会得到不一样答案，常看常新。或许有谁会一语道破天机。

　　安娜琪当然拒绝诉说真相，秘密令女人更女人嘛。

　　……

　　PS

　　图片:"应景图",位置:"Images/1662734763-100317903-109235546.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第197章触发战争（6K）

　　乌托邦首都，正月十六，凌晨。

　　翡冷翠仍沉浸一片热闹气氛，丝毫不减热情消退。

　　安娜琪推开办公室窗户哈一口冷气，剥落窗台一层积雪，入目所及只见大街小巷张灯结彩，穿红袄孩子挥舞魔杖激发火花。

　　小小年纪爆炸艺术炉火纯青，公社何愁不兴？

　　银发少女回过身偌大办公室空无一人，意料之中，毕竟上班第一天嘛，何况她提前到3个小时。

　　应该说没离开。

　　今生今世终于做到老板曾鼓吹“过年不回家，公司是我家”境界。唯一区别在于给自己打工。如果硬要说魅魔社会有什么剥削阶层的话，那一定是安娜琪妈妈。

　　总共500万女儿孝顺，天底下哪能招来这种荣幸？既然如此她当然竭力回报。

　　安娜琪前世面临“毕业即失业”未来一度想要摆烂，即便后来穿越也计划让魅魔发展到一定程度就躺平。

　　她本以为她会这么做。

　　但人善变。

　　如果这世界等于一款游戏，努力一定回报，看我爆肝到死。曾经觉得自己热情维系不了太久，那不过是短命种思维而已，想见识星辰大海的人愿意只争朝夕。她还能再战一万年。

　　何况敌人决不会放任魅魔成长，南洋波诡云谲蓄谋全面战争。

　　前世之所以存在摆烂选项好歹因为最勇敢的塞里斯人将强盗匪徒挡在门外，现在由安娜琪成为那个“勇敢的人”无法退缩。

　　砰！

　　突然一枚雪球砸中窗户框，散落雪花落在办公桌，昨天晚上刚批改好上百份文件被冰雪融水打湿。

　　接着楼下传来训斥之声。

　　安娜琪探出头只见一名少妇揪住萝莉脸蛋，冷声道：

　　“你知道这里什么地方吗？以为那堵高墙是摆设？禁止在这里惹事。”面对孩子哭唧唧表情她接着说：“乖，待会儿给你卖糖葫芦。”

　　“喂，小孩，不要别人窗户扔东西。”

　　银发少女本想板起一张脸但面对可爱情景忍不住发笑，话到嘴边仅剩略显责备，橘红色头发小萝莉低头道歉。

　　“你叫什么名字？”

　　“黎塞留。”

　　“我们很有缘啊，看来今天是个好日子。”

　　两人隔着院子一上一下对话让路人魅魔纷纷驻足，她们未料到导师这么早就上班，何等肝帝？

　　小萝莉母亲则一个劲抱歉，满脸赔笑，顺便狠狠白了一眼孩子让黎塞留怯生生。

　　“你们没做什么严重事情，没任何公物受到破坏。”

　　安娜琪瞥一眼办公桌上湿哒哒文件，朗声道：“别再道歉，你对自己作践会化作对孩子训斥。大人世界观基本形成，以后难以改变，但我不希望多一个童年自尊心受损的孩子。”

　　“抱、谢谢导师指点。”

　　“还有，翡翠宫苑并非什么了不起的地方，今天起公共机构全推倒围墙。”

　　银发少女打个哈欠关上窗户回到办公桌前，留下面面相觑路人，魅魔们一阵脸红，心想威严形态母亲大人太帅了。

　　如果在没有超凡力量世界那么昨天晚上批改文件肯定作废，但如今安娜琪可以一招魔法烘干水分，上百份稿纸恢复如初，传奇境界才具备细致入微操控力。

　　她不禁想，随着超凡层次向为微观层面影响力加深，会不会以后能做到原子核碰撞运动？

　　手搓核弹不是梦。

　　安娜琪也就脑动一下而已，毕竟不清楚更强悍超凡力量什么程度，或许她突破之前魅魔会想点出核裂变、核聚变技术。

　　科技进步日新月异，天知道会歪出什么？

　　比如手中这份渐渐烘干文件《机械蒸汽车发展报告30年版》

　　无愧魅魔种族第一发明家，嘉利喜欢不断论证实践各种新事物，没想到竟然暗戳戳把汽车搓出来。经过工科院反复实验，分别在气缸封闭、传输效率、齿轮润滑和魔水晶辅助加热等方面取得进展，可以支撑一辆双人车行驶到每小时25公里。对于雏形汽车而言成绩相当出色。

　　然而出生即失败，前景狭小，发展出大型货车之前它几乎不被看好。

　　工科院实验性退出市场化营销然而收益惨淡，但不甘心封存，等到技工熟练度下降、配套零件断供想再恢复难于登天。

　　所以写这份报告希望安娜琪批准长期维系生产线。

　　诸如此类“空转生产线”乌托邦公社并不少见，毕竟魅魔看重技术本身而非金钱利润。比如，扑翼机、蒸汽坦克明明难堪大用却仍然维持极少量生产。

　　魅魔版本技术封存乃“活性化”不像F22生产线砍掉了再难恢复，类似繁育基地和制成标本区别。

　　——批准。

　　安娜琪叹一口气提笔签署。

　　蒸汽车失败根本原因在于魅魔不搭理，毫无市场需求。

　　如今大家人均会飞，加上灵能增长、天赋加成和熟练度，目前一名成年体可以骑扫帚常态保持90公里每小时，比飞行魔法刚发明出来快3倍。即便懒得花费灵能换跑路也兼备老虎速度、人类耐力，生理层面不需要普通汽车。社会层面大家喜欢单人旅行说走就走，并不愿意带一个大件行李。

　　体验感第一位，你开车地上跑目睹风景和我骑扫帚能一样？飞行魔法分分钟爆杀。

　　砰砰！

　　安娜琪感知到门外嘉利整理衣领，道一声“进来”后只见工作服少女匆忙进来，第一眼瞄上银发少女手中文件。

　　“上班挺早嘛。”

　　“那当然，导师日程总排这么满，如果不早来肯定商量不了重要的事。”

　　“说吧。”

　　“工科院紧急反应一项状况：生产线遇见边际递减效应。”嘉利严肃的说：“正如您所见蒸汽车项目受挫，随之整个供应链生产线都降低产能。而且扑翼机、农用机之类设备生产同样出现类似情况。”

　　“卖又卖不出去，削减会伤害工业，不上不下，堵到这儿。”

　　嘉利两手一摊满脸苦恼。

　　现在撞到情况不同于以往，比如奢侈品、日用品生产过剩可以直接全民大分配，但复杂工业品属于定制，用不上就是用不上。

　　“你整理出一个名录，我全部批准为最低限度维系生产。放心吧，这件事我来处理。”

　　必须出口贸易。

　　乌托邦公社国力达标，但并不意味着大家愿意跟魅魔坐一张桌子上谈分蛋糕，毕竟触及利益比触及灵魂更难。

　　安娜琪从不认为会顺利达成，做好战争准备。

　　但她必须着手努力。

　　魅魔种族越来越触碰发展天花板，工业过剩产能无法通过内部市场消化，几乎不可能。

　　确实，她可以让女儿们配给品再增长10倍，可产品迭代会僵化，再无法创新。何况幸福感存在“边际效用递减原则”一瓶庆典葡萄酒变成十瓶酒幸福度变化并不大。

　　假如选择魅魔市场消化则势必陷入内卷，恶性循环自废武功。

　　归根结底，外部市场方能挽救困局，奥克兰和满者伯夷大发展刚好赶上两个五年计划后剧增产能，共同成就彼此，双赢。

　　乌托邦产品非得走国门外才行。

　　安娜琪付诸努力，趁春节庆典各国发来贺信时候提出新一轮贸易协定，希望近海同盟接受魅魔产品。

　　她做出一系列巨大让步：农用机可出口、增设化肥出售、种子可出售、民用蒸汽船出口。甚至摆出技术支援方案、农业支援方案等优渥条件，诚意写满意向书字里行间，一切都可以谈。

　　对贵族而言从来可以购买乌托邦高级产品，但你们不会不想改善民生。

　　回复是断然拒绝。

　　所以热脸贴了个冷屁股。好心权当驴肝狗肺？

　　玛可大过年亲赴同盟总部发表宣言“诚然，历史上南洋与陆地争端不止，但我们应该求同存异携手发展，免于落后时代。”

　　“否则鲛人国、精灵国决不愿意和弱者为伍，落后就要挨打。”

　　近海同盟全权委任特使说：“鉴于边境冲突与个别城邦动荡，进一步压缩亚人与魅魔合作空间。我们认为斯图亚特、腓尼基和乌托邦三方首脑会晤精神淡化。竞争成为主旋律，魅魔产品不该再侵占近海市场，南洋人民能忍受相对低端产品。”

　　外交沟通渠道不欢而散。甚至于玛可作为外交官都没座位，全程站着旁听、发言然后离场。

　　信号清晰，十分抱歉，这桌满员。

　　魅魔渐渐认识到一个已形成既定秩序的集团合力绞杀新生种族，几近变脸有时显得和睦客气，底色从未改变。

　　玛可自责的带回坏消息，安娜琪好一阵哄，仿佛抚慰遭受校园霸凌的女学生。

　　种种迹象表明乌托邦公社产品商业输出遭遇政治打压。

　　嘉利主张工厂一天不能停，否则技术工人熟练度下降让生产线打折扣，原先推进的技术迭代全部暂停，无法创造更多岗位给越来越多的魅魔后代。她们会一头撞上天花板。

　　内卷会深深伤害魅魔种族，安娜琪怎能看她们被困锁既定霸权划定的范围内彼此竞争厮杀？

　　无论资本制度还是康米制度，工业化产能不作假，总需要倾销对象。

　　何况魅魔不在乎辩经，她们要扩张。不管意识形态方面抑或经济方面都需要一次进攻，近海同盟4500万人口大市场却被落后生产关系和生产者控制，暴殄天物。

　　翡翠宫苑，年后第一场晨会。

　　大厅内，银发少女伫立演讲台上慷锵有力发声“我们战略目标在获取市场。”

　　“原因很简单，我们志存高远，不愿根据强权划定的位置当一颗螺丝钉，乌托邦人民对幸福向往与既定秩序相冲突。”

　　“我们一度想方设法用框架内逻辑解决问题。魅魔尊重南洋千百年来形成政治协商机制，有责任维护。”

　　“但近海同盟排外性市场决不允许魅魔再深度介入，我们双方已遭遇不可调和结构性矛盾。魅魔永不放弃外交斡旋给世界一个和平机会，可惜持续不断边境冲突化作冰冷回应。

　　“此外亚人生活变化、价值观动摇和文化重塑仅仅作为衍生物，他们生活会变好？或变坏？全部由近海同盟负责。”

　　“历史在曲折中前进，魅魔要推动车轮。乌托邦公社具备最先进生产工具，数量最多、吨位最重铁甲舰队，拥有一群勇敢、智慧的人民。要做一片地盘话事人，不是我们还能是谁？”

　　“我要求军队做好部署随时准备作战。”

　　“我要求外交官不遗余力寻求和平解决途径。”

　　“我要求造船厂保持高效运转为前线提供保障。”

　　安娜琪掷地有声宣言宛若霹雳，从陆地龙卷风酝酿直袭海洋招展闪电树状图，接天连地。任谁都明白天要变。

　　领袖明确给予好战魅魔一个做好进攻准备信号，与会众人异常兴奋。

　　“备战！”

　　她们早就受够近海同盟自己毫无什么本事却排外的嘴脸，它明明那么普通却那么自信。

　　魅魔民间意识形态同样越来越具外向性，尤其母亲节风波中与联合舰队对峙引发仇恨。根据社会问卷调查“希望让南洋人别再吃手抓饭，给我用筷子”以及“为什么他们不过春节”还有“他们应该像尊敬父母一样尊敬安娜琪”

　　海陆冲突堪称箭在弦上，边境摩擦随时可能升级。

　　安娜琪通过一些“拘知情人士透露”渠道透露部分会议内容，先投石问路。

　　果不其然总共9座城邦响应乌托邦公社举办“第一届南洋发展论坛”纷纷表示愿意坐下来谈，和平共处一起赚钱有何不可？

　　可惜腓尼基和斯图亚特装聋作哑。

　　虽然小弟们希望和平但从来由大哥拍板拿主意，城邦国积极响应并不意味着和平，魅魔明白，南洋亚人更明白。

　　冬去春来。

　　海洋上，双方小型舰艇互相碰撞不断，新闻报道同样煽风点火。

　　历史来到开润30年，近海同盟持续下水钢铁战舰并升级魔水晶动力，相继对560项魅魔产品征收高额关税，并宣布魅魔偶像在南洋活动属于非法营业，勒令回国。

　　亚人有识之士逐渐注意到：贯穿始终一条主线是海陆沟通渠道渐渐缩小。

　　…………

　　月亮女神岛，腓尼基皇家港。

　　正午的码头咖啡馆内，莉娃、布莱梅和吉莉安久违会面一次，作为新经济研讨社活动阶段性总结：

　　筹集资金超过500万南洋币、军事装备足够武装2000人、物资总共200吨。

　　足够再推翻一个城邦统治，彻底撬动腐朽秩序。

　　迄今为止和满者伯夷、奥克兰城邦进步社团汇合，紧密合作，党派人数达到6000名而且星罗棋布囊括各个行业。斯图亚特失败令他们吸取教训明白团结重要性。

　　三人此番来咖啡馆为秘密会面，目前足足等待3个小时。

　　失去赛丽丝经济研讨社几乎与意识形态发祥地乌托邦公社中断联系，他们需要一位新线人，询问一下赛丽丝也好。

　　吉莉安手托香腮百无聊赖端着咖啡，一边品位香醇味一边眺望港口车水马龙。

　　“这边靠谱吗？”

　　“放心，老熟人了。”莉娃拍拍胸脯说“她在乌托邦公社力有点能量，不次于赛丽丝小姐。应该会乘坐一艘茶叶运输船抵达母港。”

　　“不，我意思是现在腓尼基动荡。”

　　军帽女子拿一叠报纸摆上桌面，赫然只见《我方5名士兵死于奥克兰海域边境冲突，魅魔应该道歉》

　　以及《民间亚人至上团体“纯血协约”稽查一切血脉不纯洁者，违反者纵火焚烧》

　　《日前，女王陛下与乌托邦领袖针对“岛礁争端”问题远程会晤，双方充分交流意见，一致认为会谈起码是有益的》

　　《腓尼基发生打砸魅魔产品活动，造成23名人员伤亡》

　　《乌托邦外交机构将“反魅魔产品运动”定义为恐怖活动行为》

　　不妙啊。

　　无论莉娃、吉莉安抑或布莱梅同属高层人员，或能知晓内幕消息。结合诸多迹象表明战争危机加剧，权贵们煽动令现在双方彼此积怨。一旦开战抱持亲和乌托邦主义的他们会变得立场尴尬。

　　突然岸边码头传来“呜呜”一声轰鸣，悬挂乌托邦旗帜货运轮船缓缓驶入。

　　少女们莺莺燕燕走下船，挥舞魔杖以念动力卸货，几乎魅魔行动同一时间港口区角落里出现许多人，不知不觉挤满岸堤。

　　一名樱色洋裙的高挑少女径直走来咖啡馆。

　　“苏菈，这边。”

　　“好久不见，莉娃小姐。”

　　两名少女紧紧拥抱一起，不过由于身高差所以粉色魔女轻松将记者小姐提起来转圈圈。

　　她们自从上次瘟疫防治战后便未再见，仅断断续续书信往来，如今久别重逢喜悦不止。一名魅魔、一名亚人在今天腓尼基欢声笑语几乎不可能，和平一幕却码头上演，令人忍不住用笔触描绘这幅画面。

　　“……难道是苏菈同学？”

　　“布莱梅教授，您完全不像岁数大了的样子啊。”

　　老人哈哈大笑，脸上褶皱舒缓，看着依然青春年少学生他仿佛年轻十岁，无论魅魔还是公社已变化太多。

　　一行人欢迎苏菈落座，他们此行目的和乌托邦公社取得联络。

　　问及赛丽丝小姐时少女回答“一直很好”三人便放心。不过谈到现在局势却产生分歧。魅魔认为势必一战但经济研讨社觉得和平希望尚存。道不同不相为谋。

　　某种意义上，全部进步社团都拒绝战争，保持现状即可，长久以来他们适应老大姐呼风唤雨模样怎能自己被铁拳砸到？

　　苏菈听罢摇了摇头。

　　“我们坐这里高谈阔论毫无意义。一句话，你们希望提供支援我们就各取所需，仅此而已。”

　　“恕我直言，赶走母、赛丽丝小姐事件中体现贵方软弱妥协性，连带亲公社派也动摇了武装斗争决心导致覆灭。”

　　“勇敢的魅魔从来无惧战争，我们会用铁与火证明自己。”

　　粉色魔女一言既出让莉娃、布莱梅和吉莉安一阵动容。他们看得出魅魔种族一如传闻中武德充沛，一介船员贸易商如此铁血，军队会怎样？一直以来把安娜琪理解为战争贩子并不对，应该算这位伟大慈母遏制住魅魔扩张性。

　　现在近海同盟却主动挑衅她们，自讨苦吃。

　　“莉娃，你有事瞒着我们”吉莉安幽幽说：“比如这位小姐的身份，她是一个军人。”

　　“乌托邦公社是义务征兵制。”

　　“不，一个将军眼神和士兵的眼神截然不同，她看着更宏大层面却又细致入微，必须经历过几度战场洗礼的人才能具备这种气质。你到底什么人？你背后乌托邦哪个部门——”

　　轰隆！

　　突然火光漫天，几乎一瞬间两面魔力屏障升起，分别护住莉娃和布莱梅，宛若子弹的碎木屑隔绝在外。

　　回过头间不知何时码头拖出土制大炮轰击赤黑旗帜运输船，缺乏钢铁装甲的民用船甲板翻起，冲击波掀飞周围数十名魅魔。

　　港口涌入一群民兵叫嚣“天诛异族，亚人至上”枪炮声齐鸣。

　　他们从亚人码头工手中抢走货物，一脚踢翻只见名贵茶叶哗啦啦涌入波涛。

　　“我的大红袍！”

　　船长少女才刚惊呼却被枪弹声淹没，火枪齐鸣，硝烟弥漫，致命金属弹丸一轮齐射击倒灵能不精的魅魔。即便青铜超凡者毫无防备情况下被火力覆盖也不好受，总共6名少女倒在血泊。

　　第一轮火枪填充火药，第二轮开始瞄准。

　　短暂空档令幸存魅魔支起屏障轻松抵挡火力，大炮无济于事。刚才躺地上同伴突然起身念动力冲击席卷港口。

　　烟尘散尽，偷袭者全军覆没，变身形态少女们毫发无损。

　　数十道身影以胜利者姿态伫立岸堤，周围民兵丝毫不敢上前，眼睁睁看着魅魔船长光明正大扬帆起锚，赤黑旗帜仍然招展。

　　“难道这就是贵方意图？”

　　苏菈面色冷峻，环视一圈一脸错愕的众人。莉娃想拉住她却被啪一声拍开素手。

　　“你误会——”

　　“吉莉安将军，您想知道我是谁对吗？战场再见。”

　　少女飘然而去只留一个背影。紧接运输船升起红色信号弹，遁入云霄划破长空，然后海平面另一端接着升起一柱，宛若狼烟。



二卷：大航海，风云新途 : 第198章有仇当场报（6K）

　　苏菈命令立刻拉响信号弹表示贝壳号遭遇军事打击，全部魅魔船舶都要注意。

　　战争可能近在眼前。

　　她本想赴约莉娃邀请，顺便跟所谓新经济研讨社面谈一下，结果失望透顶。很遗憾，南洋在蒂卡、菲力两位铁腕国王打击下失去乌托邦生长土壤，社会活动家也变得保守。

　　没办法，在封建势力根深蒂固土地他们又能怎样？

　　粉发少女伫立船尾向岸边挥了挥手，莉娃遗憾的叹一口气仍抬起手，高声大喊“多保重啊——”

　　布莱梅驻扎手掌一瘸一拐转身，需要吉莉安搀扶才走下码头高地。

　　三人又一次失败。

　　他们尝试过内部改革、外部施压甚至温和映入域外势力，最后无一例外饮恨。原本这次打算和伟大意识形态发祥地的魅魔高官对话，却阴差阳错酿成灾难。

　　癫狂的亚人至上主义不过在宣泄一己私欲，毫无纲领、毫无纪律也毫无道德。南洋因愚蠢拒绝来自乌托邦公社的援护之手。

　　“苏菈长官，现在怎么办？”

　　“我朋友都离开了，所以准备吧。”

　　一声令下，人均受过海军士兵训练的魅魔快速行动起来。

　　腓尼基人震惊目光中，一艘货运船竟掀开伪装露出腹部36门大炮，横亘岸基火力外校准黑洞洞炮口。

　　安娜琪从来以身体力行教育女儿们：我热爱和平，从不记仇，因为有仇当场就报。

　　魅魔向来信奉不吃亏，尤其在她们占据一定优势情况下。难道腓尼基皇家港这件事就这么过去，拉烟跑路连个屁都不敢放？

　　货，全推进海里去了。

　　人，受伤了。

　　船，遭到炮击。

　　乌托邦公社如果两这种亏都能吃下那她们就白受导师多年耳濡目染。

　　岸边，腓尼基人久久目送赤黑旗帜货运船缓缓驶离却见对方突然横在水面，紧接着图穷匕见，霎时间吓破胆！

　　“不要怕，这里是王国首都，魅魔不敢——”

　　轰！

　　大炮齐鸣激发出呼啸弹丸轰然落入港口码头，咔嚓一声巨响防波堤垮塌，连同站立的亚人狂热分子一起卷入浪涛，连呼救声都来不及就葬身鱼腹。崩塌仍在继续，超过上百立方米土石哗啦啦滚入海洋，4座码头当场报废。

　　水柱高耸升起然后落下，洗刷每一个旁观者脸颊，他们万万没想到魅魔真敢。

　　难道这里不在腓尼基首都？不是皇家主力舰队驻地？不是泱泱大国脸面？这些都没用。魅魔在哪里吃亏就在哪里报仇。

　　清晨炮击声传遍全城。

　　刚才离开的研讨社三人组匆忙返回却见港口满目疮痍，硝烟弥漫。

　　万里波涛彼方，赤黑旗帜船舶扬帆起航，昂首凯旋。吉莉安面色严肃目光锐利，布莱梅沉默的摇摇头，莉娃极力眺望可惜寻不到拿到粉色身影。

　　魅魔不会傻到骑脸输出还不跑路，那就不叫快意恩仇叫纯纯没脑子。必须尽快与公社海军汇合。

　　苏菈用通讯魔法卷轴以最快速度汇报给安娜琪。

　　“这里是贝壳号货运船编号甲20Q45，于月神岛母港交火，我方人员受伤7人，零死亡，已成功军事报复。”

　　“鉴于敌人有组织、有武装，我判定为标准军事进攻，请求支援。”

　　“已发送信号通知乌托邦在航行船只。”

　　对面片刻沉默。

　　随即响起每一名魅魔听到都为之振奋的熟悉嗓音：“本部收到。腓尼基此举动视同宣战，公社舰队会确保你们平安返航。”

　　苏菈挂断通讯后整个甲板升起欢呼，少女们不为置身险境担忧反倒摩拳擦掌。

　　与此同时，随着贝壳号发出紧急状况信号，大型船舶依次燃放信号弹，小型船舶靠拢大船。

　　开战！

　　遍布南洋的乌托邦船舶宛若鱼入江河汇聚一处，目标直指南夷岛、阿奈波岛和瀛洲岛，她们要与时间赛跑否则可能遭到扣押成为人质。此刻不论捕鱼船、养殖船或货运船全部全速奔向乌托邦公社方向，争分夺秒。千百艘船舶井然有序，百舸争流，南洋海面划出一条条白色航迹线。

　　魅魔种族义务兵役制锻炼出的军事素养彰显无疑。

　　她们恪尽职守，临危不乱，现在起以军事船舶准则要求自己，随时准备作战。如今留在近海同盟疆域本土魅魔则坐上扫帚飞速远离，仿佛鱼入大海再无法寻找踪迹。

　　至于灵能续航达到极限后如何在海面生存？那是斯巴达军校必修课。

　　何况真正底气在公社海军。

　　安娜琪授命乌大薇娅挂帅出征，作为舰队总指挥官执行南洋战略，第一阶段任务目标为确保人员平安转移。

　　她并不着急宣战。正所谓王不可怒而兴兵，总不能现在直接让驻留在南洋的女儿们身处险境。

　　“启动《战时转移预案》终止一切贸易活动，收拢人员。”

　　“战争意在比拼人力，必须确保海外25500名魅魔安全返航。”

　　“玛可，你通过外交渠道对近海同盟反映港口暴力事件，配合乌大薇娅争取时间。”

　　“立即行动！”

　　一声令下，260艘钢铁装甲战舰分别从镇海卫、瀛洲港和珍珠港浩浩荡荡出航。基本依托岸基母港和近海大陆架附近突出岛屿，在保证支援力可覆盖前提下出航40艘。如果算上水面下亡灵利维坦和魔导器潜艇，护航舰队比纸面数据更致命。

　　历经多年发展公社海军今非昔比。

　　初期，魅魔承接布莱梅大师学术支援团技术，制造出风帆战舰并用上泰拉盖亚特色的魔水晶动力，但关键零件无法生产。

　　中期，嘉利为首团队攻克塑形船体、物体悬浮术等魔法应用于战舰，追平近海同盟主力军舰。

　　现在，应用工业革命结晶的舰队准备大显身手。

　　公社海军纸面数据规模260艘战舰，总吨位23万吨，倍杀当年赤色航线一期造舰计划。另有水下船舶50艘，它们是当今时代绝对幽灵杀手。毫不客气讲，魅魔一方势力在排水量方面抵得上近海同盟四分之三。

　　安娜琪如果肯公布这些数据一定会让南洋军事分析家吓破胆。

　　敌人强大不可怕。

　　可怕在于她以一种狂暴姿态迎头追赶，短短十年间实力发生颠覆性变化。

　　不过任何大国都不可能因为纸面数据而决定投降，宝剑磨砺，执剑人本身作战意识更显重要，魅魔已做好全面战备工作。

　　内陆，超过900座军工厂超负荷运转，50万常备军枕戈待旦，300万预备役磨刀霍霍。

　　魅魔种族全体24小时内转入半动员状态。

　　亚人呢？

　　他们渐渐注意到南洋短短一天时间平常繁忙航线空荡荡，匪夷所思。似乎全部赤黑旗帜船舶全部往大陆口岸极速狂奔，简直在召开不分体量的竞速大赛，到底发生了什么？

　　直接利益相关贸易商、中转站和渔业群体一阵动摇生怕出事，间接相关的传媒出版、医疗医药同样大地震。

　　难道安娜琪冕下宣布制裁？如果魅魔撤职他们以后怎么过活？

　　众人并未联想腓尼基港口事件。

　　毕竟本来就跟公社志愿军在海洋摩擦不断，这点小事算什么？亚人至上团体袭击活动不胜枚举，没死人不配上新闻。直到事件发生后第36小时吉莉安和布莱梅紧急返程斯图亚特皇宫，汇报事态严重性。

　　腓尼基民间武装势力袭击魅魔平民，在场还有乌托邦公社统帅部高级军官，价值200万美元魅魔财产全部打水漂，怎么算？

　　众目睽睽铁证如山，所以安娜琪、菲力和蒂卡如何解读？

　　吉莉安主张：“知会一声联合舰队腓尼基驻地，做好和公社海军大规模冲突准备。”

　　她不愿去想宣战可能。

　　布莱梅服役道：“应该立刻启动外交渠道和玛可小姐保持沟通，最好能联系到安娜琪冕下，必须保持对话。”

　　“本王已经发起过首脑会谈邀请，但那位冕下拒绝了”菲力幽幽的说。

　　接着他当众人面使用卷轴联络腓尼基女王。

　　“关于皇家母港袭击事件，请陛下给我一个解释。”

　　对面立刻传来蒂卡气急败坏的声音：“一群散兵游勇终于捅娄子了！好啊，他们全都会被处决送给魅魔，以及相应补偿方案……不过安娜琪没接话，玛可说喜欢见证腓尼基的行动。”

　　“我也一样。”

　　“难道你不觉得奇怪吗，如果单纯经济制裁为什么全部魅魔都在紧急撤离，安娜琪在准备什么？”

　　“哼，谁捅出篓子谁自己解决。”

　　近海同盟两大国领袖一番谈话不欢而散，根本懒得搭理彼此。

　　他们久居高位嗅觉却不作假，腓尼基和斯图亚特不约而同启动主力舰队前进至大陆岛屿链附近，企图拦截一切魅魔船舶。

　　等到联合舰队20艘军舰出航已经是事件后48小时，花一天只得在公社航线后面吃灰。亚人士兵行动足够快，但魅魔更快，所以他们失去黄金拦截时段。

　　不过并非一无所获，只见海面横亘公社海军战舰，双方气氛死一般沉寂。

　　正午，陆地岛屿链附近。

　　联合舰队腓尼基20艘战舰和魅魔40艘军舰紧张对峙。

　　他们不知道会不会下一刻有谁擦枪走火，说不定会引发一场南洋历史数十年不遇的大海战。

　　亚人一方本抱着拦截民用船心态而来，做贼心虚自知理亏，一见对面护航编队飞速靠近一阵动容，回想起奥克兰领海惨败。

　　然而正所谓输人不输阵，亚人仍然高悬旗帜靠近。

　　“指挥官，我们真要打吗？”

　　“开什么玩笑，这不过给督战官看。”

　　中年海军服男子拍了拍身旁的年轻副官，摇了摇头直叹气。

　　“你我都有家室要养孩子。政客逞口舌之快煽动仇恨，却让我们军人脑门接大炮，凭什么？所以做样子就行。”

　　“何况魅魔海军承平日久没经历过正规军对抗，几斤几两还不一定，装备可不意味着战斗力。”

　　腓尼基舰队排成横排一拥而上，拉开战线以军演姿态耀武扬威，表现出绝不服输旗帜但不再前进。魅魔舰队则始终保持高速航行仿佛冲上来，阵型逐渐转为T字横头分配炮击战斗位。

　　目前海战逻辑大差不差，凡经历过训练的水兵都清楚这堪称拔刀亮剑，跃跃欲试。

　　“快请示本部，难道我们和乌托邦公社已经宣战？”

　　“难道我们一直不在边境冲突？”

　　副官反问一句令指挥官愣住，霎时间他脸色煞白，突然意识到长期军事摩擦麻痹神经，宣战信号变得模糊反而才最致命。

　　轰隆！

　　公社海军率先开炮，弹丸从空中划过弧线呼啸着坠入腓尼基战舰，势若雷霆炸开冲天火光。

　　霎时间魅魔10艘军舰主炮轰鸣，精准引爆。

　　即便经过铁皮覆盖改装战舰也不堪一击，指挥官眼睁睁看着邻近一艘主力舰直接炸成，血肉满天，根本没有挣扎机会。区区亚人躯体在炮弹袭来一瞬间便炸成碎片。

　　经由高配比黑火药提炼炮弹成为死神代言人，每次炸裂足以撕开船体，所谓魔法塑形、铁皮包裹根本毫无意义，在魅魔火力面前宛若纸糊。

　　指挥官一把抢过舵手位堪堪避开燃烧的友军战舰，亲眼目睹哭泣士兵擦肩而过，伸出的手化作白骨，场面宛若地狱绘卷。

　　海面上无处可逃。

　　他看得心痛不已宛若刀绞，头一次感触战争残酷，以往都是腓尼基欺负敌人。

　　明明许多亚人老兵从撒丁远海战场、南麓沿海魔兽战场活下来，身经百战经验丰富，每培养一名都意味着百名新兵尸体，腓尼基王国舰队纵横四海的中坚力量，人与装备一起才缔造所向披靡。

　　然而现在老兵们却像破布一样被抛飞，炮火撕裂人体化作齑粉，幸运者如战舰般变得断臂残肢。

　　“调转方向，组成炮击阵线。”

　　旗舰打出信号引导周围友军重整态势，他们迎着海洋第一强大火力抱必死决心，事到如今唯有拼死一搏战斗到底。

　　魅魔麾下蒸汽铁甲舰队机动力远远超越风帆战舰，自己根本没有逃过机会，所以干脆用铁与火来回应。此时此刻腓尼基人爆发出强烈战斗意志，装填、矫正和点火等工序比平时快上3倍，在训练时候都未达到的极限，战舰力量发挥到最大。

　　轰隆隆！

　　呼啸的炮弹划破长空击中铁甲战舰外壳，咔嚓一声破开一部分外壳，这是腓尼基军工新产品，破甲弹。

　　紧接着轰隆炸响，浓浓硝烟笼罩整艘战舰。

　　指挥官赶紧举起望远镜观测却绝望的发现外壳之后还有一层金属光泽，破甲弹毫无作用，魅魔造船技术同样在进步，而且更快，比以前更坚硬。

　　“撤退，哪怕一艘也好。”

　　“快点联络本部，请求支援，亚人已全部处于战争状态——”

　　突然一颗炮弹击中旗舰引发殉爆。天旋地转中指挥官失去意识感觉自己噗通沉入大海。

　　他最后一眼看到腓尼基王国旗帜在烈火中化作灰烬。

　　1500吨级新锐主力舰沉没搅动旋涡吞噬士兵，他们无力挣扎却直感觉肺部充塞海水，身体如坠冰窟被死亡包围。

　　水火无情，腓尼基舰队20艘战船被魅魔一轮齐射覆灭，仅剩一团团燃烧火炬。

　　亚人血肉之躯在炮弹面前毫无意识反抗之力，但凡像魅魔一眼人均中端超凡者都能极大降低死亡率。即便随军掠阵的白银级超凡者也要饮恨，保护不了任何友军。

　　乌大薇娅从望远镜见证追击者全部阵亡。

　　开炮才刚刚5分钟她们工作就变成打捞亚人士兵并俘虏，这群家伙应该庆幸魅魔不打算赶尽杀绝，但集中营劳动免不了，种族特质决定她们征服必然奴役，无非轻重程度而已。亚人屡屡不停管教就得下重手。

　　“导师那边怎么样？”

　　“根据计划应该到宣战布告时候，将会与近海同盟断绝往来。长官，我们是否进攻？”

　　“用不着，第一轮攻击不是由军队发动，返航吧。”

　　“什么意思？呃、抱歉啦~”

　　少女副官看着将军锐利眼神顿时噤声。

　　猜也猜得到，多年来乌托邦公社各行各业都寻求成果武器化，军队要往后稍稍。虽然心里不爽快但只得能者先上她们观战。

　　虽然明知道具体事项绝对保密，但仍好奇什么部门发动什么攻击配排在军方之前？

　　做不好的话要第一时间赶去嘲讽。

　　…………

　　正午，翡翠宫苑，首席办公室。

　　芭卡大步流星从统帅部办公区一路闯进门，兴奋大喊：“导师，乌大薇娅将军发来报告，护航舰队完成任务，顺便歼灭20艘敌军战舰，俘虏210名亚人。”

　　正凑在一起商量演讲稿的茜碧阿和安娜琪微微一怔，随即面面相觑。

　　“计划赶不上变化，导师，看来我们没时间再修改稿子。”

　　“必须快点确认宣战。”

　　安娜琪每时每刻都在花费政治点数持续攻克对海战学说、海权理论等决议进度，获得战争状态补正效果最好。

　　她瞥一眼手中厚厚演讲稿眉头紧锁。

　　随即银发少女摇了摇头呢，在芭卡和茜碧阿惊讶目光中撕拉一声扯碎。

　　“告乌托邦公社每一位同志、奋勇作战的士兵们、广大劳动者，以及所有对乌托邦持好感朋友：就在刚才，我军某舰队与腓尼基发生交火。”

　　“72小时前，魅魔平民在月神岛屿遭受袭击负伤，财物损失一空……这是耻辱的日子。”

　　此时此刻，乌托邦公社女儿们侧耳倾听：

　　“我们从未放弃和平。然而历经十年，敌则恃近海之外，聚一隅之众，惛狂骄傲，不服教化。”

　　“自古生有功德，没则为神，王道治明，神道治幽，虽乱臣贼子穷凶极丑亦往往敬畏神祗。然近海两国离经叛道，苛捐杂税，鱼肉百姓。间谍暗卫，欲加之罪。因言上刑，万马齐喑。苛捐杂税，民不聊生。”

　　“当今南洋兵乱，人道之不存。死者肝脑涂地，生者骨肉不相保，虽因人事所致，实乃天厌其德而弃之。”

　　“天道好还，我族有必伸之理。以战止战，方能和平。”

　　总之：开战。

　　安娜琪接下来更加毫不掩饰用南洋亚人听得懂语言表示宣战。由魅魔种族来做你们敌人，旧秩序到了碰一碰的时候。

　　她不愿女儿们受制分配体系受剥削，近海同盟不愿分享利益，那么只能靠大炮发言。

　　随着安娜琪一系列行动系统新闻版面持续刷新：

　　【新闻：乌托邦公社对近海同盟宣战。斯图亚特、腓尼基一齐回应宣战】

　　【魅魔触发超事件：强国试炼】

　　【纵观历史，大国崛起，兴衰往复，王朝更迭。凡大国无一不踏上整个地区秩序道路，或文化、或军事，最终以超绝政治影响力将其化为藩篱。从“大国”走向“强国”便打造“外部基本盘”即对地区强大影响力，领袖安娜琪，您已注意到这条规律，那么便打开天窗说亮话吧】

　　【乌托邦公社已然走向整合区域内政治、经济和文化资源地步，你本应在棋盘叱咤风云，但老棋手绝不甘心让位。让大炮来发言吧，魅魔声音即将响彻整个海洋】

　　【效果：军事单位防御+15%、军事单位回复+10%、组织力+20%，民族精神乌托邦主义大幅增强】

　　真·战斗种族觉醒。

　　安娜琪一声令下调动整个乌托邦公社综合国力，南洋诸邦国无不震撼，但他们不会示弱，端居宝座者绝不会轻易交出权柄。

　　她话说的漂亮实际要开拓生存空间，非得击败对手。

　　作战第一阶段从瓦解敌自持力开始。

　　魅魔和亚人军事理论迭代接壤不同，双方理解全面战争意义并不一样。后者认为“舰队一股脑压上去”前者则认为“倾尽一切手段”即意味着不仅限于军事。魅魔战士生命非常珍贵，没必要随便投入，应当减少牺牲。

　　最好方法当然是在出名之前让敌人叠满debuff，为此安娜琪不惜一切代价。

　　因为除却女儿牺牲以外代价都不算代价。

　　“传唤托菈蜜和南丁格尔，这次需要她们两个通力合作。”



二卷：大航海，风云新途 : 第199章大饥荒（6K）

　　近海同盟火速回应安娜琪宣战布告，平时他们会打嘴炮但这回直接行动。

　　联合舰队飞速集结，以400艘之众部署近海岛屿链，目前奥克兰、满者伯夷成为兵家必争之地。

　　乌托邦公社则有条不紊依托陆地港口持续巡逻。

　　战争并不是势若雷霆一波推。

　　更多在于持续煎熬。

　　随着蒂卡和菲力相继宣布战时经济体制，南洋亚人立刻感觉生活质量宛若滑坡下降，平民每日配给两餐，水果、主粮、纸巾和肉食等物资越来越稀缺。

　　特殊时期下黑市交易高涨，许多人需要借助黑帮渠道购物，霎时间堆肥无数黑老大，他们成为南洋民间物资主旋律。

　　幸福度-10

　　无论斯图亚特还是腓尼基都不愿采取如此行动，然而他们一开战才发现用啥缺啥。

　　十年来，魅魔产品深刻镶嵌南洋物流体系，突然脱钩受不了。

　　由于迄今为止公社海军并未采取积极进攻态势，所以亚人民众并没有直接感觉到战火邻近，加之双方文化交流频繁他们并不对魅魔太仇恨，毕竟她们貌美如花多才多艺，比撒丁王国的鲛人种族强得多。

　　纯血亚人至上团体终究属于少数派，何况他们在引发港口事件后狠狠挨了蒂卡的铁拳，一蹶不振全部充军。

　　总而言之，开战仅仅一周南洋生活质量持续下降。

　　蒂卡想方设法转移民众注意力。

　　她从老对手安娜琪身上学到媒体力量，多亏魅魔种族大量收购报社改变新闻运行逻辑，学到了。

　　近海同盟依次报道《联合舰队与公社海军在奥克兰海域周旋，敌人龟缩不前》以及《魅魔军事行动疲软，毫无进取之心》

　　《通往陆地岛屿链27条航线全部封锁，我军投入4万兵力准备就绪》

　　《腓尼基近卫军军团长肖恩授命海军元帅，新总司令宣布决不放弃一座岛屿，让每一处礁石成为魅魔流血之地》

　　《斯图亚特宣布对腓尼基皇家舰队全面支援，国王签发“特别军援法案”授权近海范围内指挥权全部交由最高统帅蒂卡，同盟25国将不遗余力战斗，直至消灭乌托邦入侵者》

　　组织力+20

　　政治联合实体近海同盟进入半动员状态。

　　报纸满是战斗情报，大街小巷充斥征兵广告、刺眼口号和动员演讲，南洋充斥狂热。

　　民众即便想关注物资物价、生活水平也无从谈起，他们最大感觉是锅碗瓢盆不仅涨价还稀缺，黑帮大行其道成为两手倒卖物资，黑市甚至涌入大量火枪。

　　蒂卡思路很简单，用大众传媒引导注意力，让民间自己内耗。

　　她只关注军队能不能打胜仗。

　　不仅如此，摸到宣传之道的女王利用麾下政客喉舌灌输“所有人同属战争一份子”氛围。

　　亚人至上团体和纯血思潮难道不能成为好工具？对超一流政治家而言没什么不可利用，如今腓尼基一切都为舰队服务。

　　许多颇具影响力名流煞有其事分析：“我不明白，为什么大家一口一个奥克兰岛兵败事件，难道这里每次都会成为我们葬身鱼腹之地？想当年，我追随先王拓土开疆，所到之处城邦人民无不竭诚欢迎，那种勃勃生机、万物竞发的境界犹在眼前。不论如何，是500艘对决260艘，优势在我。”

　　近海同盟现在确实可以打宣传战，因为由魅魔出资建设报社大受折损，而且她们目前没动员舆论打算。

　　为什么？

　　公社海军始终保持克制主要活动于奥克兰、满者伯夷前沿阵地，令人不安。

　　肖恩命令加固岛屿防线不要急于出击。

　　结果战争初期呈现双方静坐不动诡异场面。

　　随时间推移南洋反战声逐渐高涨：“十年前我们才与鲛人种族打生打死，结果什么好处都没得到，富者愈富，贫者愈贫。”

　　“多少残疾军人毫无抚恤、多少妻离子散没人在意？结果上层要毁灭好不容易休养生息积蓄。”

　　“说到底，贵族集团不愿意与安娜琪分享利益，他们宁愿用万千民众血肉成为谈判桌上一枚砝码，偏偏不与魅魔共同治理。从这个角度讲我们底层亚人和魅魔都受大贵族固化阶层排斥，我们存在合作基础。”

　　斯图亚特和腓尼基国内不乏有识之士明辨是非。

　　可惜他们属少数派。

　　城邦国尤其并不买账，对靠近乌托邦公社小国而言，他们上下一致誓要除掉魅魔。

　　亚人至上主义成为一颗毒瘤，渐渐淹没正常理智声音，甚至不乏“和魅魔战至最后一人”“将翡冷翠屠城”“暗杀安娜琪”等言论。

　　战端一开无关乎正义邪恶只分立场，南洋诸邦国誓言消灭乌托邦公社。

　　经过历次阻碍后他们终于明目张胆提出攻取大陆理论：

　　“必须要从魅魔手中夺得1200万平方公里生存空间，广袤大陆基本盘才能让亚人种族繁衍，否则此刻就是发展天花板。”

　　“公社与同盟冲突本质在于海洋文明和陆地文明之争，不死不休。底层逻辑冲突大于种族、国籍和文化，亚人与以安娜琪为首邪恶势力决不罢休，不分胜负，只分生死，延续或毁灭！”

　　然而他们忘记之所以有工夫做各种宣传是因为公社海军并未进攻，反而采取守势。

　　亚人乐得安逸环境觉得跟和平没两样，除了甚嚣尘上的诸多思潮、日用品短缺为渐渐适应过来。

　　接下来要进行一件大事。

　　民以食为天，农业生产万万不能耽误。

　　腓尼基主要产量基地月亮女神岛和绿波岛到了春耕时节，万千农民忙活不断。

　　奇怪的是，没等他们播种下去却见海面飘来数不胜数蒲公英，白色毛绒小伞花横亘天际陷落耕田里。孩童们惊呼如此美丽景象，报纸竞相报道“蒲公英节”说成好兆头。

　　蒲公英雨似乎从大陆方向来，距离最近的腓尼基王国主岛屿全部出现该现象，成为困难时期一抹心灵慰藉。

　　一个月后农民渐渐发现偌大田地毫无一株绿芽。

　　发生了什么？

　　…………

　　镇海卫远郊，农科院所属试验田，第51号军事禁区。

　　晨曦照耀郁郁葱葱蒲公英园地。

　　托菈蜜戴上草帽迎风含笑，一只素手提起裙角单足而立旋转一圈，白色洋裙与风魔法一道送走成千上万朵伞花，直上云霄。

　　她轻歌曼舞将亲手打造的杀手锏送给彼岸，看似唯美花田少女画面却意味着致命武器。

　　“导师，您觉得怎样？”

　　“嗯，乌托邦公社的花仙子非你莫属。”

　　安娜琪摘下一朵紫罗兰花给托菈蜜，串起脑后单股栗色麻花辫，灵动可人儿，直看得周围辅佐官眼红不已。

　　“感谢诸位莅临，很荣幸给统帅部介绍试验田绝密系列。”

　　托菈蜜得意一笑。

　　她本来通过提案竞标得到三军总司令肯定，成为本次南洋全面战争第一个发动攻击的机构。农科院在乌托邦公社内一时间名声大噪，一定有更多年轻魅魔自愿这项专业。

　　当然了，最重要在于可以得到安娜琪妈妈亲自赞赏，以及同僚们羡慕眼神。

　　“我认为武器要兼备颜值和威力，蒲公英2号算我最满意作品。”

　　“充分贯彻瓦解敌人自持力理念，尽量减少军队牺牲。每一名战士都是乌托邦女儿，必须确保战场生存率。出发点无非有二：强化自身、削弱敌人。”

　　“前者已经做到当下极致，剩下看让近海同盟未战先弱。过去一个月证明断绝贸易短期影响有限，该战术并不成功。”

　　“民以食为天。所以我们重点攻击敌人粮食领域，为此我准备了包括蒲公英2号在内三种武器。”

　　托菈蜜说到一时语塞。

　　有人追问：“下面两种武器是什么？”

　　“它们太丑。”

　　竟然出自这种理由！众人扶额叹息，没想到魅魔三大科学家之一如此计较颜值问题。不过托菈蜜越隐瞒她们越好奇，毕竟谁都清楚蒲公英杀伤力有限，至多打出第一波强力伤害不可持续。

　　统帅部最期待农科院作品，毕竟她们关心一切关于削弱敌人事项。

　　托菈蜜边介绍后两种武器某些缺点，边挤眉弄眼看银发少女，显然在索要安娜琪妈妈馈赠。

　　银发少女点点头。你放心，约会之类都可以。

　　她拍拍栗发少女肩膀，语重心长说：“事到如今顾不上丑不丑，更管不了人道与否。为了我，使用它们吧。”

　　“遵命。”

　　农科院配合公社军队一阵忙活，热战前她们要极尽所能打敌人下三路。要的就是釜底抽薪，近海同盟休想有一个饱腹士兵。

　　安娜琪脑海里对本次南洋全面战争具备详细规划，先从天启四骑士开始。

　　…………

　　腓尼基王国核心区月神岛，正午，艳阳高照炽烤土地。

　　农民跪伏干旱龟裂耕田中心，昔日万亩良田今天寻不到一抹绿色，他宁愿用泪水浇灌，上天却连希望都不曾给予。

　　诸多亚人效仿他捧起一抔黄土以干瘪嘴唇嘶哑吼叫“为什么不发芽？”

　　“月亮女神冕下，难道您放弃了子民？”

　　随着各地农民协会陆续报道农田绝收消息皇室终于意识到事态严重，毕竟他们粮食储备仅4个月。毫不客气讲，一旦农田百分百绝收得吃粮仓，但只够三分之一年。

　　何况说4个月都算非常乐观估计，储备领域向来属于肥差，谁知道里面多少硕鼠坐吃山空？

　　敢透露一点调查风声就给你个“火龙烧仓”死无对证，动不得。

　　腓尼基统治者清楚治下哪些领域属于厕所，但却不好收拾，毕竟不敢忍受发粪涂墙。平时捏鼻子也能过去，可惜这回真拉肚子，怎么办？

　　好在偌大月亮女神岛32万平方公里土地并未全军覆没。

　　背靠大陆一侧仍然具备大量耕地。

　　情报局辛德立刻发动“粮食抢救计划”携植物园库存大量种子和幼苗前往岛屿背面种植，农业税全免，巨额补贴。

　　保春耕。

　　腓尼基皇室以惊人执行力贯彻这一理念，天塌地陷不能亏欠粮食，否则他们不敢相信饥荒情景。

　　说来也巧，月神岛背面开展如火如荼耕种运动时，靠近陆地城邦陆续报道蝗虫过境。沿途寸草不生，别说粮食了连橡胶树、椰子树和珊瑚礁都吃干抹净，宛若橡皮擦抹去食物链底层基础。

　　近海同盟城邦驻军抓来50只蝗虫样本，通过军舰严密保护运送往腓尼基。

　　满朝文武目瞪口呆。

　　他们平生未见堪比宠物猫体型的超级昆虫，细长腿长着锯齿，口器宛若铁钳，扑棱棱薄膜翅膀冲击铁笼发出哐哐声音。

　　根据汇报，城邦国观测到百万只这种超级蝗虫，它们能做什么？

　　用不着着急，因为腓尼基即将见识到。

　　腓尼基沿海岛屿链首先观测蝗虫群，嗡嗡声压过浪涛翻滚，乌压压一片遮天蔽日。宛若一双大手罩住岛屿，月神风光不再仅剩魔神降临。此景此景吓得他们匍匐旱地恳求饶命。

　　如此体型大蝗虫不会吃肉吧？一想到这种东西可能窸窸窣窣趴在身上用口器挖开血肉他们便胆寒不止。

　　会死吗？

　　正当亚人农民紧闭双眼时候却听嗡嗡声远去。

　　大家一睁眼赫然发现超级蝗虫群看也不看一眼绝收农田，径直朝岛屿背面浩浩荡荡飞行，昆虫军队所过处鸟雀惊飞不敢还。

　　“太好啦，恶魔全走了——”

　　此人才刚兴奋大喊却见周围投来看傻子目光，他一细想顿时面色铁青。

　　如果说他们脚下土地绝收动摇了腓尼基王国粮食安全根基，那么月神岛背面主要耕地区意味着全国近2000万人口能否填饱肚子，事关重大。腓尼基人祖上3代没再经历饥荒，但口口相传易子而食故事并不假，饿极了什么都做得出来。

　　农民们面面相觑牙齿打颤，纷纷回家藏起未上缴的粮食，灾年即将来临首先确保家人。

　　国王，那是谁？真不熟。没一顿饱饭吃时候就去它的皇室。

　　“等等，别慌啊。”

　　“伟大至高腓尼基王国是海洋文明，我们靠海吃海，数不尽的渔获在招手，我们一定撑得住。”

　　如果沿海人民可以钓鱼、啃珊瑚勉强过日子，那么内陆农民则两眼一抹黑，没粮吃什么？

　　超级蝗虫群席卷整个月神岛，腓尼基王国核心区成为重点灾区。

　　它们贪婪啃食目光所及一切绿色，短短72小时内地里庄稼毁于一旦，颗粒无收。根本无法幸免于难，农民只得泪流满面。

　　赤地千里哀鸿遍野。

　　一些名流极力鼓吹“没关系，我们可以吃奢侈品作物，人人都能喝咖啡。”

　　“蝗灾不过暂时，别相信市面上抢购风潮。而且农村并未私藏食物可以保证对城市供应，千万不要恐慌。”

　　“只要一场台风过去蝗虫自然会萎靡，我们腓尼基最不缺台风，它们会成为守护亚人种族的藩篱。”

　　“还是让我们关注一下陆地岛屿链前线局势吧。”

　　然后他们惨遭打脸。

　　蝗虫吃光庄稼后轮到所有经济作物。

　　诸如咖啡、可可、茶叶和烟草全部荡平，这群昆虫咔咔挥舞巨大口器将任何植物摧毁掉。不挑食是它们最大优点，但凡见到一抹绿色都魔怔般飞过去狠狠啃食。

　　即便愤怒农民用开山刀劈砍它们都毫不在意，拖着半截身子都要吃、只剩头颅也要吃，宛若一具绝不停下的恐怖丧尸。

　　腓尼基王国渐渐意识到这些蝗虫充满诡异，背后一定隐藏魅魔阴谋。

　　不知为什么皇室高层对乌托邦公社三院科研能力谜之信心，反正就相信她们可以轻松影响南洋。

　　那又如何？

　　安娜琪从来毫无掩饰，战争时期她毫不犹豫行使霸道，越让敌人恐惧今后越和平。

　　镇海卫海滩上，银发少女目送百万黑影嗡嗡起飞。

　　经由农科院研发、医科院改良的超级蝗虫全部释放出去，她们任务啃食目所能及一切植物，身体死亡嘴巴也不会停。

　　托菈蜜目睹此景由衷赞叹“我敢肯定，蒲公英2号和超级蝗虫1号造成杀伤会堪比瘟疫。”

　　“这种武器我们自己要小心。”

　　“尽管放心吧。”南丁格尔笑眯眯的说：“你的武器立项时候导师就吩咐医科院制造专门杀虫剂，魔高一尺道高一丈。她一贯风格首先自己可控该武器其次才考虑释放。”

　　“好啊，那到时候在试验田比一比矛与盾谁更厉害吧。”

　　安娜琪看着两人攀比一幕不由会心一笑，不愧黄金大陆第一好战种族，万物皆可武器化，南洋人薨运当头啊。

　　魅魔要打疼近海同盟。你们亚人大贵族不是喜欢大力宣传自我奴化嘛，正好，那如你们所愿。想要把亚人打造成附庸种族，先得打断脊梁骨以奴隶对待。

　　不过正不能矫枉，不铁血不足以振国威。

　　就这样，腓尼基王国数十万亩土地惨遭蝗灾，吃干抹净一点不剩下。

　　哪怕你下定决心要啃秸秆过活，但回过神举目望去却发现连一株狗尾巴草都不留，这群恶魔不为吃饱饭只为“吞噬”本身。

　　月神岛和绿波岛受灾最重，蝗虫重点照顾耕地广袤地区。

　　腓尼基农民高呼“绿色恶魔”“饥荒使者”“死亡镰刀”等恐怖称号，甚至不乏有人绝望之下祈祷供奉这些怪物，然而统统无济于事。宛若兵器般无情不断挥舞屠刀，任何可食用植物都惨遭毒手。哪怕一株盆栽遇见蝗虫都无法幸免，它面前就算摆着仙人球也要奋不顾身吞噬。

　　即便身体被刀砍斧剁、被荆棘刺穿、被杀虫剂喷淋，但凡口器能动蝗虫就要行动下去，比丧尸更执着。

　　怕了。

　　亚人民众怕了。

　　他们深切见识到绿色恶魔誓不罢休气魄，区区虫子却散发出骇人听闻气势，令人胆寒。

　　腓尼基王国极力渲染“灾情并不严重”“蝗虫已消灭一半”“即将恢复农业生产”等论调。甚至许多贵族名流出来站台表示目前蝗灾可防可控。

　　难道精英官员真不明白真相，恰恰相反，正因为信息渠道广才这么做。

　　信心比黄金更重要，人心一散队伍直接崩盘。

　　可惜市场规律难以违抗，随着消息渐渐传开粮食价格应声暴涨，三天之内翻5倍不止，一个成年人储蓄买不起一袋米。秩序全面崩溃，价格一路飙升奔向天际，直到普通贵族都买不起一家三口之粮，只能硬生生饿着。

　　肚子空虚咕咕叫不知何时是个头。

　　正当腓尼基全体国民咬牙扛着时候，他们渐渐注意到市面流通粮食越来越少，以前能捡菜叶吃此刻压根见不到。

　　为什么？

　　神通广大黑市都没粮食。答案很简单，巧妇难为无米之炊。他们平时只粮食搬运用工却不生产粮食，现在赤地千里从哪搞吃的？纹身老大也一起挨饿。

　　他们饿极了，有人怒吼“去庄园区抢粮食”甚至军队都情愿“给我和我家人发粮食。”

　　民变四起，硝烟弥漫，腓尼基王国不敢贸然行动。

　　大家目前靠沿海输送鱼干过活但不长久，动荡气氛愈演愈烈。

　　蒂卡当机立断宣布开启皇家粮仓赈济灾民，一天内释放5万吨粮食，并采用配给制保证环节不损失。

　　趁机炒作的家伙怎么办？

　　不论贵贱，你将永远为王国节省粮食。

　　凭借一系列铁血手腕打压投机客、腐朽官员和黑帮，之后蒂卡宣布细水长流的开放粮仓，只要省着用4个月储备可以坚持半年，趁此机会转入渔业生产，起码海洋物资取之不尽用之不竭。

　　另外以女王名义颁发《全民捕猎特许状》允许自由猎杀动物，不管家养抑或野生，如今不用顾虑保护生态环境，可劲吃。

　　活过一个世纪的蒂卡清楚知道人饿极连孩子都吃，现在是开放捕猎最后关头。

　　要争分夺秒。

　　腓尼基王国解禁全部动物园、保护区和私人猎场，不需要特意交代大家就将大型动物捕猎一空。

　　紧接着麻雀、老鼠和猫咪相继列入食谱，有人甚至敢啃蝗虫。

　　官方对此大力宣传“坚韧不拔的腓尼基人民不畏艰险，我们用最智慧、最勇敢手段对抗天灾。我们毫不怀疑伟大王国会获得最终胜利。”



二卷：大航海，风云新途 : 第200章大瘟疫（6K）

　　蒂卡坐镇腓尼基王国首都强行稳住局面，粮食歉收目前未演变为颠覆皇宫，但唤醒副产品：

　　瘟疫来了。

　　传播媒介源是绿色恶魔，一天不解决超级蝗虫一天没安宁日子。

　　腓尼基大学生物院受命危难之际。

　　他们召集整个南洋最顶尖科者组成团队研究绿色恶魔，不看不知道一看吓一跳。

　　超级蝗虫除却表现出已知的不具备痛觉、极端飞行续航、牙齿锋利、无法繁衍等特性外，还表现出不眠不休、丧尸化特征，证明它身上蕴含亡灵魔法因素。

　　不仅如此，通过回溯蝗虫具备训练肌肉记忆，肯定经历过养蛊，一代又一代极端环境中进行育种培养。

　　只不过大家培养六畜，你却培养恶魔。

　　难道是魅魔手笔？

　　即便人工痕迹如此明显但科研团仍不愿相信是真的。再他们认知中生物学不可能做到这种程度，如何让一种昆虫肥大化、续航特化以及不顾一切吞噬？做不到，腓尼基科学家面对这个题目束手无策。

　　乌托邦公社科研能力已经达到他们无法理解地步，深感无力。

　　亚人种族当年连瘟疫都应对不了，必须借助南丁格尔力量，迄今为止薄弱医疗体系由她一手搭建，确实功不可没。

　　他们一群差学生却要钻研乃至破解老师作品？

　　破防了。

　　南洋最精锐生物学家团队几乎集体抑郁，一个超级蝗虫杰作击垮平日骄傲。

　　曾经发动腐尸鸟瘟疫攻击到底有多么自大？简直班门弄斧。魅魔一出招就让亚人智囊团土崩瓦解。

　　蒂卡全程见证这群大师纷纷自闭。

　　她不指望能找到针对超级蝗虫办法，只等提问它们特性。

　　“以诸位看能不难熬过去？”

　　“问题不大。我们真正懊悔找不到根除蝗灾办法，但魅魔作品本身缺陷始终存在。超级蝗虫表面上不可战胜，实际上它们无法繁殖、新陈代谢极快，食物提取效率低下。注定肆虐不了太久。所以最好方法确实是咬牙硬抗。”

　　“本王明白了。放心吧，腓尼基是海洋文明国家，渔获资源数不胜数，饿不死人。我们能熬过去，愿月亮女神保佑。”

　　亚人种族咬紧牙关硬抗粮食绝收，半个月肆虐后耕地基本光秃秃，蝗虫也死的差不多。

　　满目疮痍。

　　但至少此时此刻他们拥有生命，幸存者彼此拥抱哭泣，泪水背后是每个家庭有人饿死惨状。

　　距离大陆最近绿波岛失去20分之一人口，这还仅仅一处，实际更惨烈，而且许多数据来不及统计。他们并非全死于饥饿，更多死于激烈社会动荡，徒增的犯罪率、谋杀率和暴力行为需要祭品。老弱妇孺首当其冲，孩子们断奶断粮中死命哭泣，直到失去声音。

　　腓尼基官方媒体以惨痛笔触连篇报道：

　　《据初步统计，320座村庄绝迹，42做城镇人口不足，取消行政单位》

　　《专家认为：虽然超级蝗灾即将过去但随之而来粮食危机更猛烈，归根结底我们错过一年一度耕作期，请各方单位做好应对准备》

　　《保证军队粮食供应刻不容缓，有限资源要优化分配》

　　《月神岛饿死人数达7万，残疾和劳动力不足者20万，很遗憾我们没余力进行社会救济，将不得不放弃一些资助给健康者》

　　《目前收拢500吨超级蝗虫尸体，绿波港筑起90座焚化炉，浓烟笼罩天空3天不见太阳》

　　经此粮食浩劫整个腓尼基王国几乎折损掉一代人。

　　不是当代人，是下一代人。

　　南洋发生一幕幕触目惊心画面，绝望时刻他们从地上挖土吃，一块就能顶饱但也会慢性死亡，最后尸体膨胀连肚皮一起鼓起来。贯彻宁做饱死鬼不做饿死鬼痛楚。

　　许多内陆亚人在热带岛屿却活生生饿死，本该丰富的植被物产如今光秃秃一片。

　　蒂卡开放禁猎令确实算一项仁政，但根本无法满足亚人需要。

　　政策进行到一半麻雀、野兔、老鼠以及河虾全部吃光，天上飞的、地上跑的、河里游吃了个遍却无济于事。腹中空虚上千万人集体记忆，一旦回想起便浑身颤抖，冷汗不止。

　　底层亚人双目空洞的思考接下来该怎么办？

　　下顿吃啥真成问题。

　　大家不由自主望向豪宅庄园……

　　南洋权贵以为最艰难时刻熬过去，但他们没注意一顿饱餐都不解决社会揭开曾光鲜亮丽外包装，露出吃人面目。

　　他们必须面对大灾大难后副产品：激化内部矛盾紧绷成一根弦。

　　灾难中，即便大贵族居住灯火通明别墅，享受山珍海味，用水晶高脚杯品位魅魔名酒，却仍看得上路边搭帐篷的穷人手里一碗施舍粥。你说这清汤寡水老爷凭啥喜欢，他说就取来漱口。

　　富裕并不等同于道德，大贵族千年营造绅士人设在饥饿面前碎一地，什么王侯将相？一群土鸡瓦狗。

　　近期夜路袭击贵族、打砸庄园、绑架家仆等案件频发。

　　蒂卡为收拾局面好一顿焦头烂额的忙活。

　　她几乎忘记跟魅魔处于战争状态，结果对面正规军没出来自己就这幅模样？

　　腓尼基王国管理层除了保证前线舰队正常运转外，内政一塌糊涂，跌跌撞撞才勉力支持。选择性忽略魅魔甚至没正式出兵。

　　社会疲敝之际，报纸试图找乐子，总算挖出趣事：

　　《渔民重大发现！岛屿大陆架沿海夜间发光，浪涛宛若白昼，呈幽蓝色、滇红色，美轮美奂。我们观测到海魔兽活动频率下降，这是好兆头，未来可期》

　　一周后，腓尼基渐渐发现市面上流通水产品每日骤降，等底层亚人想储备时直接供货中断。

　　又发生什么？

　　《56座渔场歉收，黄花鱼、马头鱼和带鱼等16种品类绝迹无一发现》

　　民众们不信邪，惊慌失措下海，然而潜入百米深海床没见鱼苗踪迹，竟一无所获！

　　…………

　　夜晚，阿奈波岛，保护伞研究中心分部。

　　安娜琪缓缓踱步来到一片玻璃板包围隔开海域，伸手哗啦搅动，只见周围荡漾点点玫瑰红光芒，与星辰夜幕相映成趣。

　　她远眺海岸可以发现灯塔与幽蓝色浪涛并行，小舟徐行，撑木浆的一对魅魔大笑着互相泼水。

　　如果排除这两名少女玩着玩着就开始脱下衣服……貌似还不错。

　　月色下窈窕淑女曲线剪影彼此交织，凹凸有致贴贴宛若阴阳太极图相合，她们彼此拥抱然后一起一伏，空中传来娇声轻哼。剧烈运动过后噗通倒在小木舟内，惊起涟漪，融化月色。

　　银发少女久久注视猛然才回想起搞错重点，连忙咳嗽。

　　“南丁、托菈蜜，我们继续看试验场吧。”

　　“如果您起了兴致不是不可以……”少女压低草帽掩饰脸颊一抹绯红。

　　“快来吧，三个人也行。”南丁格尔直接解下护士服衣扣，敞开胸中沟壑，有容乃大。

　　“最近辛苦你们……”

　　安娜琪秉承一次两个人总比一次一人节省时间原则，干脆一起和她们贴贴运动。毕竟自己时间珍贵最喜欢双线程办事了，反正南丁格尔和托菈蜜不介意。

　　体验感不是1+2=3而要远远超出3甚至比0还大。

　　一番折腾后三人气喘吁吁躺在沙滩上欣赏皎洁圆月，周围时不时传来镇海卫城市内烟花隆隆。

　　魅魔种族战争期间都享受安逸生活，亚人却水深火热中饿肚子，双方对紧急状态承受能力云泥之差。

　　公社舰队没出动你们就自损数十万生命。

　　当然了，腓尼基王国最近种种现象正是安娜琪所需要。

　　银发少女靠近玻璃围挡，空气漂浮一股死鱼味道，热带海洋中腐烂坏掉，感知力发现周围无一条活鱼，池塘一片死寂。

　　“所以你们利用了发光海？”

　　“没错。”

　　南丁格尔得意洋洋一笑，和托菈蜜拍手庆贺。

　　“不愧是导师，见多识广一眼认出发光海。医科院研究很久才发现主要由发光细菌导致。”

　　“镇海卫城市初建时，美轮美奂发光海吸引许多姐妹观赏，在《意向旅游景点》中蝉联第一，那时我就想能不能复制这种现象。为什么偏偏镇海卫多发？它和南夷岛、瀛洲城以及金融城多大不同？”

　　“关键是工业污染。”

　　“废料排放致使发光细菌大量增生，而且其中发现生物毒性，鱼类大量死亡，一度让20座渔场歉收差点闹出水产品短缺。”

　　安娜琪点点头，回想当初确实处理过类似文件，镇海卫闹出大新闻。

　　“保护伞研究中心一直致力将生物现象武器装备化，发光细菌是不是也有用？”

　　南丁格尔取来一个鱼缸哗啦放进玻璃隔板区惊起一片发光海。

　　不一会儿十多条带鱼翻肚皮直冒泡。

　　“自然界给出答案。大量细菌繁殖导致含氧量下降。当然了，玻璃隔板理想实验环境，放自然界很难屏蔽氧气。但足够让水草、珊瑚无法光合作用，生态链崩溃后海鱼自然迁徙，它们一走渔场肯定消失。顺带一提，我将这种武器命名为——”

　　“蓝眼泪。”

　　“导师，我认为一种武器必然符合某种宇宙自然规律，甚至可以用规律作为武器打击敌人，这就是未来。”

　　银发少女由衷赞同。

　　毕竟蓝眼泪称得上细菌武器。以后难道要搓出来二向箔？

　　某种意义上魅魔悟出武器发展方向，不愧战斗种族。

　　“无论名字抑或外形都很符合乌托邦审美，这简直是艺术品。”托菈蜜赞不绝口。

　　“谬赞了，我平时就喜欢做小发明，拿出来帮到大家最好。尤其年度贡献奖评选前夕……”

　　“南丁格尔，你和托菈蜜贡献值一枚勋章。”

　　安娜琪差点以为乌托邦公社大科学家不怎么关心奖项，显出一种超脱世俗之感，果然有所求才算人之常情。既然如此，一份集体奖、一份个人奖少不了，随着事件发酵她们功劳会更大。

　　面前两名少女一副跃跃欲试模样，身后一条黑色桃心尾巴蜷缩又绷直，显然刚才发生的事意犹未尽，要了还想要，继续要。

　　她不禁想，若出现某魅魔功劳大到脱离奖惩机制框架该怎么办？

　　既然一同为国家做贡献，自己作为国家意志实体，那不然……亲自上阵临幸？到时候来个初试云雨情，岂不美哉？

　　什么玩意啊！

　　想到此安娜琪想打自己一耳光。

　　不好，堂堂正人君子思维被魅魔感染，果然近朱者赤近墨者黑，她终究逃不过黄色废料荼毒。

　　“咳，总之这三板斧下去公社海军差不多该行动。”

　　银发少女板起脸严肃说：“先取靠近陆地的城邦国，南洋地下情报网会配合魅魔行动。”

　　“对了，导师，我请示启用病毒实验室储备，一定可以大规模消灭人口。”

　　“战争其中一项目标在支配劳动力，不能死太多”安娜琪摇摇头“但我保留意见。如果遇见难啃的战略要塞岛屿就干脆使用病毒武器。”

　　接下来，南夷岛、阿奈波岛军工全速开动，源源不断物资运输给奥克兰、满者伯夷并形成军事基建打造铜墙铁壁。

　　魅魔做好结硬寨打硬仗准备，战略计划稳步推行中。

　　她们从来不信奉速胜论说法，更何况对方当之无愧近海大国，坐拥地区秩序敲骨吸髓数百年，底蕴深厚。

　　当然了，有时候大厦建起来需要千年，人们对她失去信心进而垮塌可能只需一瞬。

　　【嘀】

　　【新闻：魅魔种族记者发现腓尼基王国产生大规模饥荒迹象，减益效果：粮食-50%、生产力-30%、宜居度-70%】

　　安娜琪不看通知面板都清楚状况。几天来她除却各方情报渠道外，持续关注着系统地图“耕地分布”模式一片土黄色，赤地千里。

　　腓尼基王国舰队巡航力度骤降同样可见一斑，简直拱手认出制海权，魅魔甚至一炮未开。

　　其实即便到如此地步蒂卡也还剩力挽狂澜选项。

　　皇家粮仓、贵族粮仓、公共粮仓加上斯图亚特资源足够挺过去。

　　可惜前两者动不得。

　　魅魔并非神明，没法通过一场天灾覆灭一个海洋文明大国。堡垒从内部攻破，最终还靠腓尼基人选择。

　　安娜琪了解蒂卡为人处世，所以恰恰相信她会不作为。没办法，封建势力就这么回事，难道女王陛下能撬走宝座上的黄金分发穷人？撬多了今后还算不上宝座？身在局中如何破局？

　　不难猜测封建王权国家会做出怎样决策。覆舟水是苍生泪，不到横流君不知。

　　…………

　　宣战后第22天，腓尼基核心区，月神岛。

　　名为“发光海”现象包围整个王国主要领土，一周内150渔场颗粒无收。

　　作为海洋文明民众头一次吃不到鱼，他们从未想过会出现这么一天！如果放以前，渔获收成腰斩的话亚人就会心一笑打算下一顿吃稻米、香蕉无非换一种口味。

　　他们忘记面包什么味道，除了生鱼片毫无替代品。没错，渔场绝收来得恰到好处，算得太精准，太恶毒。

　　魅魔科学家对海洋渔业打击造成心里效果甚至大于农作物。

　　安娜琪设身处地想，如果让北方人不准吃面条、南方人不准吃米饭，肯定无所适从。

　　亚人种族则处于绝收情况下被迫抛弃从小吃到大的食物，晚上餐桌空空如也，腹咕咕直叫，小孩子嚎啕大哭，看不到希望。

　　为什么不一开始给个痛快？

　　死了好。

　　本来唯一维系底层亚人肚子就每天一点生鱼片，还配给制不能多拿。

　　腓尼基人自满认为月神岛乃上天馈赠，碧海波涛无尽资源，支撑这一脉亚人拓土开疆百战百胜，大家坚信脚下土地神圣而伟大，注定带领人民走向统一整个海洋、占领大陆夙愿。

　　魅魔却否定这一切，在她们神奇而恐怖力量面前什么天选之地？

　　原本富裕的腓尼基五口之家仅剩三人，啃生鱼片死撑着熬过一段时间，皇宫却告诉大家渔场全部绝收！

　　不仅如此大量尸体成为瘟疫温床不断滋生。

　　腓尼基人产生呕吐、腹泻、浑身发热等症状然后短短一周死去，尸体发黑流脓水。皇宫提醒大家注意防范但为时已晚，亚人至上主义思潮亲手断送魅魔建立起的基础医疗体系，对大规模感染毫无应对之力。他们任由病痛夺去生命，尸体在沙滩聚塔燃烧浓烟滚滚。

　　南丁格尔根本不需要特意散播流行病，因为饥荒永远会带上它好朋友瘟疫。

　　月神岛核心区出现十万例以上病患，大有横行霸道之势。

　　“为什么我没死？”

　　亚人们一边啃食土饼一边哭泣，泪水是咸味。魅魔太狠毒，竟然一点点推进战术，身心备受折磨，整个腓尼基王国未开战便断了脊梁。

　　魅魔仿佛给整个王国做凌迟处刑，一刀一刀切下受刑者皮肉再喂给他，没错，幸存者多半吃过同类。

　　发光海璀璨，燃烧点点希望，绝望引人抉择。

　　好不容易活到今天。谁愿意坠腹感中死亡？谁愿意慢性自杀？

　　“吃树皮、吃土饼、吃人，我都挺过来了……难道我他妈还怕你深宅大院架火枪？不知道老爷肉好不好吃？”

　　腓尼基陷入终因饥荒内乱。

　　月神岛整个核心区领土硝烟四起，城市内打砸抢充斥大街小巷，农村内居中械斗时有发生。事到如今亚人民众别无选择，他们只能盯上近在眼前可能私藏余粮组织——大贵族庄园。

　　愤怒人潮张牙舞爪扑向铁栅栏，眼冒绿光张口嘶吼，面对此景此景保镖吓得不敢开枪。

　　即便开枪了子弹也不如灾民人数多，一旦他们闯进来肯定将他生吞活剥，毕竟如今腓尼基吃人不算一件新鲜事……

　　嘎吱！

　　保镖正犹豫只见栅栏门寸寸断裂作响，摇摇欲坠。

　　“跟我来，我知道粮仓藏在哪。”

　　然而这群灾民不给保镖任何机会，一股脑涌上去狠狠践踏，许多人抽出随身携带武器刀砍斧剁咔嚓嚓分尸食用。

　　亚人民众冲击一个接一个的贵族庄园，竟然搜罗出大量古玩字画、金银珠宝和玩物奴隶……不过这些不算什么，最重要粮食摆放显眼地方，轻松获取。真正遇见贵族粮仓后他们却不争不抢，优先分给妇孺小孩然后到青壮年，中年人。

　　腓尼基人民举动震撼南洋，随着风波愈演愈烈众多社团给予物资支持，顺便分发《安娜琪选集》红色小本补充精神食粮。

　　皇宫只能睁一只眼闭一只眼，就算想动手兵力都不够，警卫同样饿肚子。

　　愤怒中的他们本为乌合之众却邂逅众多组织者，这些人说：

　　“我们为何而战？”

　　“前线士兵泥泞挣扎，后方贵族豪宅宴会。农民饿死，富豪出逃。贵族商贾，穷奢极欲。人民疾苦，置若罔闻。高居皇宫者，目不视贫瘠，耳不闻恸哭，心如铁石，衣冠禽兽。”

　　“自古以来，国家为少数人剥削多数人工具。但我们要亲手创造一个照顾多数人利益的国度。”

　　台下群情激奋，许多人挽起袖子高举火枪。

　　“咱们现在就杀上皇宫内廷。”

　　“不，还不到时候。大家当前任务是生存，熬过风雨才能见彩虹，以及记住世界渴望光明。未来会有人高举炬火，别忘记你们此刻豪情，回应那个人。”

　　“赛丽丝曾这么形容南洋进步力量、我也想如此称呼大家：聚是一团火，散是满天星。”

　　社团入驻一定程度环节饥荒，与此同时民间流传起另一条财路：

　　只要你搜集文玩古董抛给废弃码头，会有一头鲸鱼一口吞掉，然后另一头鲸鱼舍身搁浅把肥美鱼肉送给你。

　　许多亚人表示自己试验过，可以换取肉食够全村吃半年。

　　不仅如此，先前蛰伏的帮派组织同样接类似伙计，一件古董换一袋米或一包鱼干，回应者络绎不绝。成千上万件腓尼基王国文物从此失踪，战争后才得以重见天日让人明白谁是幕后黑手，对方以耀武扬威姿态光明正大展出。

　　社会学家忠实记录这一刻。

　　他们称之为南洋剧变动荡期一份注脚，知微见著，一场饥荒瘟疫令矛盾摆上台面，势必改写历史。



二卷：大航海，风云新途 : 第201章情报战（6K）

　　深夜，翡翠宫苑，战情室。

　　安娜琪端坐长桌主位见证一篇接一篇情报由闪电隼、定向传音和卷轴魔法等各种渠道形成汇总文件摆上宽大桌面。

　　她第一视角见证魅魔一人控制5台机器意念打字堪比印刷机出货。

　　战情中心以惊人速度搜集整个南洋信息。

　　乌托邦公社诸多布置如报社、诊所等于腓尼基王国、斯图亚特王国连番打击下损失惨重，但却仍以另一种形式存在着，更多进步社团地下活动支持魅魔。

　　他们心怀理想主义与公社军队利害一致，敌人是落后腐朽皇室大贵族，你们必将扫入历史垃圾堆。

　　安娜琪随便找一份情报原件都能看出曾熟悉的笔迹。

　　许多人看在赛丽丝面子上。

　　历经白色大清洗后他们愈加倾情赛丽丝理念主张、安娜琪主义和乌托邦模式，又见满者伯夷发展践行南洋会成功。

　　当务之急除掉以蒂卡、菲力为首封建势力，把旧世界连根拔起才能焕然一新。

　　怀揣如此想法的诸多进步社团接过赛丽丝橄榄枝一同战斗。

　　当年，斯图亚特国内呈三足鼎立党派，经济研讨社、工商联合与亲公社派，前两者入主议院后者惨遭屠戮。但高居庙堂者仍免不了人心思变，许多认同赛丽丝而看不惯依琳的人自行出走。

　　他们挺过组织最危险时刻，真金不怕火炼。

　　大家聚是一团火，散是满天星。如今仍然活跃。若菲力国王知道自己强力打压进步社团反而生龙活虎不知该作何感想？

　　进步社团联合组织甚至邀请赛丽丝成为南洋人导师，领导他们扫清宇内还一个朗朗乾坤。

　　我何德何能啊。

　　安娜琪委婉拒绝，表示才疏学浅暂时没工夫。

　　话虽如此，魅魔和亚人通过赛丽丝牵线搭桥成联系一起各取所需。

　　乌托邦公社提供富豪产业信息、金融储蓄和业务等情报，方便武装社团对大贵族精准入户推销乌托邦模式，一查一个准，瞒报财产无济于事。背后原因令人脖子疼。

　　得益于此他们在大饥荒中仍保存核心人员组织力量，让腓尼基人民意识到老爷并不可怕，钱包啊。

　　社团联合则提供港口军舰数量、出港时间和军官等级，事无巨细汇报航运轨迹。

　　魅魔战情室通过该情报分析出主力舰性能、大致位置和装备辎重，乃至敌人动向了如指掌。联合舰队对她们呈单向透明。

　　安娜琪不忘加一把火点亮决议。

　　【情报战】

　　【从汉尼拔时代利用情报贩子混淆罗马军团判断，到二战时期谍影重重，情报战始终活跃于每一场战争暗面。忽视情报者不成战略，战略缺失则战局失败。魅魔种族，发挥你们聪慧特质捕捉波诡云谲局势下那一抹真实】

　　【效果：间谍活动+15、反间谍+15%、间谍经验+20%】

　　全点五星间谍是吧？

　　如果系统机制和文明6一样可以反复训练间谍刷经验就好了，现实总归现实，需要魅魔种族亲力亲为情报接头。

　　不过经过摸索实践后安娜琪发现内务部训练的兽耳娘亚人可以受buff加持，绝佳人选。

　　泰拉盖亚异种族差距客观存在，人高马大平均2米身形魅魔对于平均1米8亚人种族鹤立鸡群，根本无法展开工作啊。只要一出现便备受关注。

　　虽然有变形咒但安娜琪不愿女儿陷入孤立无援，不怕一万就怕万一。

　　兽耳娘建材岂不是绝佳耗材？

　　安娜琪发现【情报战】决议光环可以加持兽耳娘间谍，干脆大规模派遣她们和进步社团街头。

　　一张覆盖整个南洋地下信息网络形成。

　　受庞大情报支持的公社海军所向披靡，不需要和巡逻舰队碰面就能轰掉对方母港，更遑论还有安娜琪系统地图指引。

　　敌军毫无秘密。

　　总指挥肖恩抓破脑袋也想不到舰队从自家母港每一次出航都处于成百上千双眼睛注视下。社团甚至不需要提供最详细情报，记录一下航运状况即可，因此情报局无非溯源察觉。

　　魅魔不费吹灰之力依次歼灭腓尼基王国对麾下城邦驻扎舰队。

　　根据芭卡战略军队贯彻不登陆、不占领、不封锁原则，但见着腓尼基旗帜就击沉，而且不留活口。

　　腓尼基海军士兵体会到绝望。

　　他们本就置身本国军事投射力极限，如今绿波岛、月神岛饿殍遍地尸骨累累，哪有功夫支援？断粮断后勤还有魅魔狙击。

　　孤立无援的驻扎军熬过半个月后灰溜溜撤军，眼睁睁看着赤黑旗帜插上岛屿高点。

　　安娜琪一再强调“减少伤亡”却没料芭卡真做到如此地步，总参谋长计策高明之处在于“围三阙一”发挥极致，不主动进攻但强力施压，迫使腓尼基人知难而退。要么留原地等死、要么放你离开。

　　人往往趋利避害。

　　同样选择在近海第一岛链重复7次，腓尼基王国藩篱一个个敲碎，亚人海军不值一提只配填补铁底湾。

　　原本是蒂卡设置岛屿枷锁困住魅魔种族，如今攻守异势。

　　腓尼基内乱之际魅魔悍然出击占领纽尔维斯、白砂、海螺等7座城邦。

　　先前抗击瘟疫、南洋发展论坛两次事件里他们便站队乌托邦，经过安娜琪斡旋后七位城主毫无心理负担倒戈，宣布允许魅魔军事力量在城内活动。

　　玛可随舰队火速走访7座城邦，提议《经济互助备忘录》名额扩编，城主们欣然接受，专项计划成员国扩大至9座城邦。

　　歼敌7000余人，击沉56艘军舰，自身伤亡20名士兵。原本兵棋推演比这惨烈十倍。

　　阶段胜利！

　　安娜琪宣布翡翠宫苑进行一日休假庆祝。

　　统帅部众人惊呆，她们对芭卡佩服得五体投地。

　　“导师要求减少牺牲命令违背军事规律，简直是最恐怖甲方，但长官却堪称最强乙方贯彻总司令作战思路。”

　　“芭卡首长，我的英雄。”

　　魅魔上下一致拥戴统帅部，从来没想到如此顺利，接下来看腓尼基反应。

　　…………

　　腓尼基王国皇宫，御前晨会。

　　蒂卡手托香腮端坐主位，旁边女仆珍妮帮她依次整理文件时不时搀扶一下。

　　情报局局长擦了擦额头汗水，小心翼翼汇报：

　　“内乱已经持续4天，目前超过27家大贵族庄园遭洗劫，估计有3000吨私粮流入市场……警卫根本不镇压，他们一起抢。”

　　“简直无法无天，这群刁民难道连这点苦吃不了，竟然冲击庄园！我国会沦为南洋笑柄。”

　　“闭嘴吧。”

　　女王陛下淡淡一句让会议室众人如坠冰窟。即便上次平叛事件暴露蒂卡生命所剩无几的事实，但让人们更加明白，只要她头戴王冠一天便宛若太阳。

　　“看来家里没余粮是撒谎。一群愚蠢贵族不听指挥活该。”

　　“但由民众恶意私刑有损国威。”

　　“难道事到如今我们剩威严？”蒂卡一句话噎住群臣，她继续说：“这不过在市场对资源重新分配而已。”

　　众人不寒而栗，心知肚明女王陛下通过放任自然而然消灭不听话贵族。

　　伴君如伴虎。如今腓尼基领袖已经不在乎自己位子能不能坐稳，当她不关心时候可以做很多事，权力前所未有昭彰显著。

　　“报告！”

　　外交官安格斯匆匆忙忙跑进来，大喜过望将一叠厚厚清单传给众人，赫然斯图亚特援助粮食。总额达到惊人100万吨，整个首都10年用不了这么多，显然盟友铁了心援助。

　　随之而来另一个问题：斯图亚特凭什么拿出如此巨额余粮？

　　并且毫无附加条件，显得像菲力国王发了一笔横财然后毫不介怀捐献给腓尼基，怎么可能？

　　不过一定程度上解决燃眉之急。

　　“诸位爱卿，你们高兴太早了。粮食虽然多但怎么运过来？要花多久？”

　　蒂卡一语道破：“即便和平时期整个联合舰队运力也不到10万吨，民间和军方差不多。但如今人口数量锐减、运输舰服务于军队，水手们本身没吃饱……请问粮食怎么运？”

　　安格斯小心翼翼回答：“第一批粮食100万吨，后继还有更多第二批、第三批，预计最早完成得半年。”

　　许多人直叹气。

　　饥荒爆发和援助粮食抵达中间存在一个季度时间差，饿死多少人？

　　可惜当下连政局稳定都不能保证，无法长远预测。

　　“派遣阿奈波岛附近分舰队袭击魅魔港口为城邦驻扎军部署制造空档期，我们要盯紧月神岛门户，磷虾岛之前重重设防。”

　　“遵命。”

　　“至于内乱……放他们闹腾一阵吧。只要死者多，剩下人自然足够吃。”

　　蒂卡当机立断，或许她不在意王位遭饥民冲击但不能不在乎胜利。

　　先保证军队，民众暂时放任靠自然选择。

　　腓尼基王国屹立千百年倚靠所向披靡的皇家舰队，今天同样不例外。和平时期他们遮风挡雨，危难时机他们挺身而出，真正一线生机掌握军队手中，孤注一掷。

　　如果身体状况允许她打算上阵猎杀魔兽做肉干，可惜不能。

　　安娜琪，我这仅剩一口气为你而留。

　　随着腓尼基王国宫廷发布部署命令，民众总算明白女王陛下取舍。虽然有援助粮食但却要给战争让路。

　　他们被迫硬撑。

　　但撑不住。

　　饿死边缘的腓尼基人食草充饥，面有菜色，嘴唇碧绿。他们满面愤怒化作一股洪流冲击大贵族，矛头直指上层压迫剥削者。

　　一股“打土豪分家产”风潮席卷开来，他们人多势众冲进贵族庄园，首先打开地窖粮仓分量是然后再分股珠宝字画。遇见敢反抗的家主直接原地吊死，管家、佣人之类仆从暴揍一顿让他们永远长记性。

　　原本亚人对洗劫之事很排斥，然而“仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱”现在吃不饱饭哪管你？

　　经过实践大家发现平日里作威作福贵族不过一群纸老虎。

　　这群家伙被揍了会流血、会哭爹喊娘、会抱着你膝盖求饶，吊路灯上5分钟后就安静。

　　不过如此而已。

　　民众不禁想自己以前凭什么难道害怕这些货色？

　　对，他们害怕在于人高马大端着枪往花园门口巡逻私家保镖。可饥荒过头连保镖都饿瘦了，老爷不肯多给守护财宝的人一枚铜币。以致于民众冲击庄园时候保镖调转枪口对内，大家头一次感觉站一条阵线，牛马本没有区别。

　　正直当下，曾甚嚣尘上的亚人至上思潮成为过街老鼠，这群战争导火索彻底销声匿迹，但民间渴求新意识形态。

　　他们捧起一度遭弃置、打压《安娜琪思想》著作，许多因危机而阶层跌落中产精英思考：

　　路在哪？

　　不过思想者总属于少数，腓尼基主流仍然打砸抢内乱。

　　多亏打土豪让许多粮食流入民间，客观缓解饥荒但对秩序毁坏难以估量。

　　各行各业几乎停摆，码头没人运货、铁路没人维护、商店没人营业。如此危机关头，受到援助粮食的军警暴力机关终于开动，在蒂卡命令下他们强力捍卫秩序。

　　你们闹也闹够了，死这么多人加上援助粮食勉强够过日子，再重新干活儿吧。

　　一番整顿过后风波及渐渐平息，但历经一个月动荡腓尼基王国伤亡90万人口，沉重打击战争自持力，哀鸿遍野士气低迷。

　　嘀！

　　【新闻：记者了解到腓尼基王国抑制住“饥荒”但持续负面减益】

　　安娜琪脑海里突然响起系统提示音。

　　远在翡翠宫苑办公室的银发少女眺望一眼南洋方向，笑眯眯纸笔往文件纸写下一行字：

　　凝聚力-25

　　生产力-20

　　民族精神持续跌落。

　　当然，最直观感受前线魅魔战士汇报兵员数量减少，毕竟腓尼基王国几乎失去20分之一人口，伤筋动骨。

　　安娜琪命令公社海军不放过机会，准备再夺新城邦。

　　趁此期间魅魔海军战士于临时港口奥克兰、满者伯夷整装编制，接下来她们任务控制磷虾岛。该城邦位于近海岛屿大陆架岛链，足以成为攻击绿波岛前沿阵地。

　　夜晚，统帅部战情室。

　　银发少女端坐主位，手托香腮一副认真思考模样，时不时瞥一眼只有自己才能看见的系统地图。

　　作为军队总司令安娜琪有责任见证魅魔历史上第一大海战编队规模。

　　她感觉本次作战颇有历史既视感。

　　芭卡指了指沙盘图纸上贫瘠磷虾岛。红发少女环顾周围站如松的军官，严肃道：

　　“磷虾岛，居民4万，素有'月神岛钥匙'之称。以海洋资源卫生因此口岸基础设施完善，入口呈袋装，两侧300米级别高山，水深20米无暗礁，称得上绝佳军事基地，可容纳5支舰队。”

　　“事实如此，现在联合舰队将磷虾岛作为打断公社海军前出补给线稳定锚，重兵把守，以此构筑岛屿群岛区域拒止链。”

　　“此乃兵家必争之地。对腓尼基王国第二大核心区绿波岛而言，这是最重要防线。对我们而言等于眼中钉。”

　　安娜琪听得瞌睡。她一个走神却回头听见芭卡说：

　　“……以上，根据原计划行事。”

　　“导师，您觉得哪里需要补充吗？”

　　银发少女眨巴眨巴酒红色眼眸，幸亏多年政治表演演技精湛才没显迷茫，反倒目光坚定。

　　虽然什么都不懂但谜之自信，面对老师提问第一步要先说服自己。

　　“总之这个硫磺、啊、磷虾岛非常重要。”

　　“说正事……我会派遣亡灵水下部队跟随你们一同前往，必要时候我会命令利维坦巨鲸主动搁浅毁坏敌人母港。另外，两具腓尼基超凡者亡灵会一起跟随，一个精英级、一个史诗级，作为保险。”

　　“遵命。”

　　安娜琪授权公社海军调动50艘规模调往满者伯夷，加之原本不断对该地增兵力量，形成近海地区最庞大军事力量。

　　魅魔种族打算跨越蔚蓝疆域直抵敌人核心区，那么制海权至关重要，海权关键则在于战略要冲。

　　银发少女郑重其事道：“诸位，我们目标是登陆绿波岛。”

　　“迄今为止，千百年来，没一股势力直接攻击腓尼基王国本土。撒丁王国不行、精灵国不行，斯图亚特也不行，所以他们自以为雄踞天选之地可以放心搅动四方而不为后果买单。”

　　“但时代变了。腓尼基人会看见赤黑旗帜插上自己邪恶根据地，从磷虾岛开始。”

　　芭卡等人纷纷点了点头。

　　亚人种族觊觎陆地，难道魅魔就不想建立近海屏障？月神岛和绿波岛恰好处于军事投射范围内，不掌握手中以后要吃亏。

　　安娜琪鼓舞让一众军官精神抖擞，大家恨不得把战舰当快艇开，一波冲上岸就大杀四方。不行，要忍耐。

　　国家意志实体从不止于说说而已，新决议点亮：

　　【制海权学说】

　　【19世纪末看，军事理论家马汉提出制海权理论，认定为海军主要和作战目标，正所谓“谁控制海洋，谁就能控制陆地”蔚蓝色领土即为发展权，一个强盛政治实体必将开拓万里波涛。魅魔种族将以自己方式贯彻海权思路】

　　【效果：海军经验+10%、海军防御力+15%，期间获得海洋眷顾庇护】

　　还不够，远远不够。乌托邦公社舰队应当武装到牙齿。

　　【大舰巨炮论】

　　【第二次世界大战前各国海军奉行该主流思想，曾经贯穿前无畏舰与无畏舰时代，影响世界海军建设5个世纪之久，与世界市场形成一道发展。在无法树立界碑浪涛中，以炮弹落点为线、以武力为后盾锐意进取】

　　【效果：海军单位命中+50%、海军机动力+20%、海军装填+20%，单位恢复力增加】

　　两大决议互为补充庇护魅魔舰队。

　　安娜琪投入积累已久的政治点数持续输送决议影响，只要南洋战争一日没结束她就不打算停止buff效果，权当保险作用。

　　魅魔种族不能被困锁大陆，恰好腓尼基王国横拦面前，办了你。

　　统帅部经过三军总司令和总参谋长拍板后形成决策，远处镇海卫驻扎的后继舰队即刻出港奔赴作战地点。

　　但事情不会顺利。

　　近海同盟联合舰队并未软弱到龟缩不出，历经铁甲改造、动力升级后新战舰总算让亚人具备一定底气积极防御。双方打得都是明牌，既然知道魅魔会抢夺磷虾岛那就对阿奈波岛出手。

　　腓尼基海军总指挥肖恩贯彻“不管你怎么揍我，我逮着你地盘狠揍”策略。

　　亚人种族目标在于将魅魔牢牢锁阿奈波群岛内侧。

　　夜晚，联合舰队近海驻扎分队以30艘之众扑向阿奈波岛主城，由于原属腓尼基治下城邦所以熟悉水文环境的他们趁黑摸来。

　　轰隆隆！

　　怒吼炮击划过夜幕让本来没睡的魅魔更兴奋。

　　“战备播报：这里是阿奈波岛指挥中心，确认遭到敌火力袭击。这不是演习，全体行动！”

　　随着尖啸警报响彻全岛，腓尼基指挥官加紧命令麾下士兵抢滩登陆，亚人种族战士头一次登上魅魔直属岛屿。

　　突然他们发现天空中竟然飘落一张又一张黑布，赫然露出高悬头顶白色空艇。竟然在伪装！要不是以为空中主战兵器离开腓尼基怎么敢偷袭？

　　魅魔空战兵器对海如此强大却还伪装起来，她们到底多谨慎小心？

　　“报告，登陆队遭受阻击！”

　　岸边滩头激起一阵爆炸火光，数不胜数千百道光束轰炸沙滩，每一枚都足以贯穿人体发出爆炸，连带着周围三五名士兵一同爆炸。望远镜中，魅魔伫立岛屿山头高地手执魔杖覆盖沙滩，宛若镰刀收割登陆士兵。

　　亚人种族血肉之躯面对炮火支离破碎，漫天血雨连带残肢。

　　她们不会对浅滩出手，而等士兵满怀希望奔跑百米后才火力覆盖，让亚人眼睁睁看着队友被炸成肉片，第一波损失上百人。

　　腓尼基舰队大惊失色挑战高仰角准备射击高地，黑洞洞炮口瞄准山头堡垒。

　　即便魅魔人均超凡者也必定会出现伤亡。

　　轰！

　　“没我命令就敢开炮？”

　　“长官，是魅魔！”

　　亚人士兵循声抬头只见空艇横亘夜幕洒落点点星光，空气传来致命味道。



二卷：大航海，风云新途 : 第202章码头刺杀事件（6K）

　　空艇具备绝对掌控权让魅魔提前实现一个大版本领先，如今她们可以在蒸汽工业时代进行空中轰炸覆盖。

　　轰隆隆！

　　每一声巨响意味着一艘战舰炸开花，飞溅火花，霎时间成为夜幕里一盏孔明灯。

　　主战兵器解开下方负重，抖落炸药包嗖一声呼啸径直坠落。

　　目标直指腓尼基舰队主力舰！

　　小目标瞄不准，那干脆重点照顾大个子。

　　以空艇视野可以一眼看穿层层叠叠的舰队阵型，登陆艇在外、驱逐舰拱卫，护卫舰在侧，大型主力舰正处于友军重重防护中，毕竟亚人深知魅魔岸基大炮厉害。他们不敢靠太近，一旦进入炮击范围就不是魅魔超凡者以魔杖阻击登陆队，而会用重炮招呼。

　　然而他们不知道，深受安娜琪超越时代思想影响的公社海军如今初具海空协同编制，一如此时此刻腹部下雨点的空艇。

　　“散开，规避！”

　　指挥官在空艇卸下伪装布一刹那便惊呼出声，可惜却晚了一步。

　　聚拢阵线后腓尼基舰队成为最好靶子，隆隆爆炸声中超过12艘战舰当场崩溃，火光冲天。

　　魅魔往往会投掷200公斤级炸药，如此分量重力加速度都能足以击穿铁皮再往橡木船体凿一个洞，炸药则释放恐怖火焰，风一卷将帆布烧成灰烬失去机动力，跑也不跑不了。

　　紧接着，桅杆咔嚓一声折断砸死数名亚人，桅杆顶瞭望手则早已抛飞出去。

　　一艘主力战舰成为火炬只需一个呼吸。

　　船上亚人大呼小叫，火海中皮肤被煮沸气泡，渐渐焦黑。刺鼻烟味让他们无法呼吸，天旋地转间一个倒头坠入大海，咕咚一下毫无动静。士兵们奔跑着、冲撞着、嚎叫着，如此景象让任何一个完好的毗邻船只心中骇然。

　　“救命啊！”

　　“快救救我，灭火啊。”

　　“你们不许走。”

　　燃烧战舰上士兵们绝望看着友军匆忙离开，唯恐避之不及，仿佛战友变成什么瘟疫。

　　亚人疑惑为什么不使用水魔法扑灭火焰，偏偏见死不救。

　　突然他微微一怔，回过头只见烈焰烧穿上层甲板一直延伸到中心腹部，咔嚓嚓橡木断裂声不绝于耳。难道那个位置……

　　砰！

　　阿奈波岛海域立刻升起一团火柱云团。随着第一艘殉爆船出现，随后12条战舰分别炸响开花，血肉残躯与大炮起飞，凌空划过弧线跌入滚滚浪涛。

　　腓尼基指挥官心痛的见证这一幕，咬牙下令：“散开，魅魔高空投掷一定命中率很差，就这么撤离。”

　　联合舰队各自散开，分别朝不同方向疾驰，途中见敌舰毫无动静。

　　为什么不出港？难道为了腾出海域？

　　他们打算分散阵型撤离，清空海域有什么用？不如用蒸汽动力战舰赶快追击……

　　亚人疑惑并未持续太久，因为紧接着魅魔空艇追击而来。凌空散落炸药以匪夷所思弧线自动校准跟随每一艘战舰，细一看上面包裹一层淡淡绿光，种族天赋念动力控制坠落轨道，魔法制导炸药。

　　嘉利设计空艇之初始终无法解决精准投掷问题，命中全靠运气，机动有余攻击不足，毫无实战价值至多当旅游交通工具。

　　直到大发明家偶然得到安娜琪指点“为什么不能设计一种惯性制导炸药？不对，实际根本不需要从技术入手。”

　　“念动力制导炸药！”

　　子弹与枪械合为一体才算武器，空艇就此完备。

　　魅魔先进作战思路和主战兵器注定腓尼基王国偷袭竹篮打水一场空。

　　她们贯彻“宜将剩勇追穷寇”理念将联合舰队30艘军舰全部击沉，一个不放过才以儆效尤。

　　阿奈波岛夜战令腓尼基人损失整整一个大编队，无一回归。更重要在于一直令近海同盟忌惮公社海军压根没出手，空艇从头打到尾碾压己方，另外则证明魅魔海岛防御战术成功。

　　第二天，腓尼基皇宫会议爆发争吵。

　　策划这场偷袭的肖恩受弹劾，蒂卡力保近卫军团长，避免了临阵换帅大忌。

　　“下次再失败你会遭问责。别辜负大家期望”紫发女孩猛一阵咳嗽才重新平复呼吸“磷虾岛作战更重要，务必加强戒备。”

　　“陛下，您放心，如果魅魔军队登陆主岛屿我就改名。”

　　“祝胜利。”

　　腓尼基王国企图封锁失败消息，然而情报却从斯图亚特报社一端泄露，对阿奈波岛夜战铺天盖地报道：

　　《血债累累！联合舰队一场战役损失5600人，这是一次耻辱大败》

　　《魅魔再次定义海战新模式，我们却步后尘》

　　《军事分析家认为：阿奈波岛夜战标志着积极防御策略失败，相对乌托邦公社，近海同盟没实力在主要根据地外构筑防线或酝酿进攻。应当积极准备磷虾岛防线，只要守住近海岛屿链则腓尼基王国保证安全。我们相信肖恩总指挥的新思路，毕竟千百年来南洋核心岛屿从未被攻破，魅魔也不例外》

　　《最新情报：某侦查部队于满者伯夷观测到港口基建设施达军用级，可容纳6支舰队，公社海军正酝酿磷虾岛作战》

　　《5天内，共7座城邦受魅魔军事占领，安娜琪导演一场南洋蛙跳战术排挤同盟势力》

　　……雪花般消息传来。

　　亚人基本保持情绪稳定毕竟他们没亲眼见过魅魔战斗力。

　　前线经常说敌人何等强大。比如，身高2米体型一拳揍飞一个猛男、魔杖挥舞之间一人抵一个连、不眠不休超速回复宛若战斗机器，类似谣言不断。

　　和平时期他们又不是没见过魅魔，这群美少女载歌载舞富有智慧跟残忍、铁血印象并不符合。

　　你说美少女偶像会把亚人头颅剁下来堆塔？

　　谁信啊。

　　一名伤残退役士兵在酒馆讲授与公社海军作战经历只会引来嘲笑，大家会用啤酒和安慰之辞招待他。

　　魅魔不过依赖先进武器而已。换近海同盟主场作战她们一定土崩瓦解。曾经挑战过撒丁王国、精灵国的腓尼基人肩负历史信心。

　　…………

　　满者伯夷主城港口，魅魔运输舰队赶了个大早。

　　根据三军总司令指示、统帅部计划，磷虾岛作战重点考验兵员投送能力，作为中继站岛屿必须具备强悍承载力。

　　新城邦当仁不让成首选。

　　魅魔不缺军备物资但海洋却不同陆地。

　　她们要寻找战略要冲作为补给点，大型装备组装厂，粮食存贮基地，一旦战争出现胶着迹象到时候就要比拼后勤力量，谁运力强谁占优势。

　　安娜琪对统帅部反复强调“后勤检测标准很简单：让最前线魅魔可以吃到热乎乎饭菜。”

　　“南洋战争期间不能让任何一座岛屿孤军奋战，补给线即生命线。”

　　“制海权覆盖范围外不允许使用单点突入，这和陆地机动穿插不一样，你闪电登陆一座岛屿也是把自己困住的过程。”

　　除此之外安娜琪顺便点亮久违的决议，差点珍珠蒙尘：

　　【建立军事基地】

　　【历史上许多城市前身是军事政治重镇其次才考虑经济，她们原身或许起于一座小小营地，周围聚集工坊、武器市场、战马资源成为初期商业要素，其本质作为渗透了军事力量的综合服务型区域，令驻扎部队实力提升，对周围控制力大大增加，更能确立政治影响力】

　　【单位部队组织力+15%、军队机动力+15%，单位回复速率+20%】

　　选址定于满者伯夷，相当于前线放一个回复泉水，效果足以覆盖到磷虾岛领海，确保魅魔作战。

　　建立军事基地决议曾在兽王国作战中大显身手，牢牢扼守暖海地区威胁首都白桦堡，最后逼迫波顿使用骨龙才消灭掉。虽然首秀即告终但战绩辉煌，放南洋同样有用，足够给过往战舰提供光环。

　　最近点亮太多国策、决议连buff都叠一起，但省不得。

　　“满者伯夷会成为南洋第一军事基地。”

　　安娜琪严肃道：“记住，不要让部队随便脱离后勤覆盖范围作战，公社海军要发挥体系力量不要独走逞英雄，安全第一。”

　　“遵命。”

　　既然三军总司令定调那芭卡也不能采取以往莽夫战术，只得稳扎稳打推进。

　　魅魔破天荒使用保守战术。原本统帅部制定一天之内对绿波岛空降一个集团军战术，复刻新月岛战略大空运。不过惨遭安娜琪否决，起码先把前沿阵地拿下。

　　家人们，还是看看近处磷虾岛吧。

　　因此作为蛙跳战术起始点的满者伯夷至关重要。

　　赤黑旗帜货运船披星戴月奔赴目的地，东方泛起鱼肚白之际魅魔看见雪白色灯塔，最后一批建材如约抵达。

　　灯塔值班老师傅放下望远镜，这才嘴角带笑关闭引导光。微弱之光招来点点萤火，最终刺穿夜幕迎来朝霞，这就是灯塔，这道光将照耀南洋。他如此相信，满者伯夷民众亦然。

　　咚——

　　港口晨钟响起意味又一艘魅魔货运船即将驶入，码头工已等候多时。

　　诺维雅便是其中一员。

　　她很感谢乌托邦公社提供岗位，当然也得益于特殊时期。

　　毕竟以前魅魔大姐姐们魔杖挥舞间卸货完成，现在她们要保留实力给基建魔法，一人负责一片深水港，清理礁石、风干水泥、加固工事忙着一些不明觉厉的活计。

　　正因为魅魔需要做更复杂工作所以腾出码头工岗位，需要交给满者伯夷居民。

　　比起贵族招收包身工，乌托邦公社条件优渥：

　　【港口码头工临时岗位招聘！！！基础保障：包吃（三顿，四菜一汤）、包住（单人宿舍10平方米）季节补贴、工伤保险。薪资：每小时70美元，8小时工作制，加班3倍计算。名额有限，先到先得】

　　诺维雅本来就常年码头兼职导游，当初眼见魅魔贴出招聘广告第一个报名，如今赚到1500美元，相当于中产家庭年收入。

　　乌托邦法定货币无比保值，铁打的稳定。考虑到南洋币一路贬值这笔钱含金量更高。

　　当然了，天底下从没掉馅饼的事。

　　魅魔之所以开工资大手大脚除去一贯风格外还因为物资危险。

　　砰！

　　炸响打断少女思绪，她几乎下意识将手中木箱作为掩体挡在面前，果不其然迎面吹来一股热风。

　　诺维雅小心翼翼探头只见一小包炸药意外爆破，这名倒霉码头工炸碎半个右手，血流如注痛叫不止。周围工友赶紧一拥而上为他包扎纱布。

　　“交给我吧。”

　　“既然是南丁格尔大师那一定没问题……你有福了。”

　　护士装魅魔无咒无杖挥洒治愈魔法，点点莹绿色光芒洒落受伤者患处，骨骼生长、血肉苏生很快恢复如初。

　　然后她将厚厚一叠红钞票摁在受伤者手里，笑道：“别推辞，你应得的。”

　　“……大人，其实我还能继续工作。”

　　“首先，不要叫腐朽落后敬称。其次，领工伤保险后休息一周是母亲大人规定。”

　　受伤者挠挠头不知该高兴还该伤心，只得道谢一番后回家。

　　南丁格尔和医疗团存在让码头工们放开手脚。这群白衣天使本来要配合前线魅魔战士，结果腓尼基王国一路败退连丢7座城邦主权，公社海军零伤亡让医疗部队毫无用武之地，闲暇之际干脆坐镇码头。

　　魅魔得益于种族优势身体结实，即便受伤也能自愈，所以她们对待火药、枪械包装基本态度比较粗糙：

　　不怕炸，炸不怕，怕不炸。

　　她们不在乎天干物燥小心火灾，这一思路生产出的弹药缺乏保护，亚人码头工难免出现事故。

　　诺维雅父母曾阻止女儿来冒险，后来听说薪资和保障后自己也一起来。

　　出意外无非疼一下而已，比起旧贵族监工鞭子轻松太多了。更何况巨额赔偿、免费治疗，哪点都不亏当然可劲儿干活。为了魅魔，更为自己。

　　“伙计们回神”亚人工头拍拍手朗声“加把劲。”

　　“我们每搬运一个箱子给封建势力坟头添一把土，让乌托邦主义怒火埋葬它们！”

　　“——万岁！！”

　　码头工们忙碌一直持续到晨曦从天边吐露。

　　诺维雅撸起袖子卯足力气，轻松扛起一箱子炮弹引得工友一阵惊呼。

　　对于天生魔力者而言这并不难，志在军旅要不忘时刻锻炼，从最基础魔力活性化强化肉体开始，只要运动提高熟练度。南洋称“军用呼吸法”而且很普及。

　　由于魅魔开出基础薪资上还提出计件计价，所以能者多劳的诺维雅大赚一笔。加上之前储蓄达3000美元。

　　如此巨额放斯图亚特相当于一个中产家庭一年收入。

　　斯巴达军校交流生分院需要学费是5000美元，越来越近。

　　总有一天她会和城主家属、富农邻居以及诸多进步活动家一样参加魅魔军事训练。虽然安娜琪冕下和魅魔很强大，但满者伯夷需要具备自己守护革命果实力量。乌托邦公社也如此教育大家。

　　近海同盟强行削弱盟友城邦军事力量，勒令解除武装、派遣军官和上缴财权，魅魔却不在乎。

　　安娜琪冕下年初时签署《经济互助备忘录》将满者伯夷、奥克兰纳入，重点转移第三产业配套生产链进一步为居民创收。

　　不仅如此，雅典大学考察团陆续建立乡村学院200所，入学率95%。

　　医科院建立研究中心覆盖城镇。

　　孩童夭折率、病患死亡率不足先前十分之一。

　　诺维雅不知道该如何形容这种精神？她不知道魅魔得到什么，只有上层才明白吧。自己至少看见两大种族欢声笑语携手建设安娜琪主义未来。

　　腓尼基乡村没弄清铁路是何物时候满者伯夷轻工业化。

　　他们进入纺织厂、砖块厂和水泥厂与魅魔产业链对接让新城邦大跨步发展。

　　曾经想都不敢想的丰衣足食如今实现，只要跟随公社不乏一定会过上好日子。即便年前魅魔女皇昏迷事件中军队也顶着压力保卫满者伯夷，恩情千斤重。相比之下，大饥荒席卷南洋时腓尼基并未支援麾下盟友，结果公社海军一登陆再发粮食轻松让7座城邦易主。

　　少女回想起课堂上学过安娜琪冕下名言“得道者多助，失道者寡助”大抵如此，近海大国越来越失民心。

　　乌托邦公社则专心新城邦建设。

　　魅魔种族似乎全体喜欢种田经营，无论对自己抑或他人。对满者伯夷飞跃性发展她们评价：

　　幸福度+10

　　虽然不懂这种奇怪指标但民众觉得贴切。

　　诺维雅忙着搬运却见工头们主动找南丁格尔请示：“今天是最后一批运输物资，不如开一场阶段庆功会？”

　　“嗯，乌大薇娅应该喜欢。”

　　凭借魔力觉醒者感官她似乎听见“欢迎会犒劳”之类话。而且要发奖金？

　　工作一个月以来少女充分见证魅魔种族一旦认同对方会多么大方。

　　她们即便远征在外也不忘劳动节、端午节，举办整个城邦联欢活动，顺便免费派发大量好酒、佳肴和新服装。少女们乐意招待整个城邦居民一起狂欢，一起欢度佳节。

　　诺维雅那时第一次品尝到粽子这种别具一格的食物，以及见证魅魔为肉粽子、豆沙粽子当场决斗比武。

　　亚人饥一顿饱一顿，魅魔则考虑口味偏好。

　　乌托邦公社30周年国情咨文时安娜琪冕下宣布温饱住房问题全部解决，接下来要共同富足。导师给南洋进步城邦示范一条明路，他们坚信不疑。满者伯夷成功意味安娜琪主义可以跨越种族、国籍和文化实现，这项成果应该放大到南洋。

　　令人意想不到在于，最先播撒南洋却是乌托邦公社各种庆典节日，宣战后照样欢度。

　　魅魔士兵身上不见半点战争氛围但她们无往不利。对她们而言战争等于日常，愈战愈勇，深知自己为何而战士气高昂。

　　腓尼基士兵为大贵族而战，怪不得一路兵败如山倒。

　　“休息时间！”

　　诺维雅听着这声信号停下手头动作，接下来轮到第二组码头工。

　　即便8小时工作制内魅魔依旧让亚人轮组劳动，实际每人每天工作4小时，薪资仍按8小时算。满者伯夷居民无法理解，难道我休息配拿薪酬？我数学不好你别骗我。

　　打听知道这套奇妙算法出典《圣人起居注》说“劳动报酬基于'占用该工人时间'而非'有效劳动时间'才对。”

　　“要谈有效工作时间谁来定义？什么标准？我唯一知道是我们购买了一个人仅此一生中某段时间，报酬理所当然要丰厚。”

　　因此乌托邦公社待遇优渥，连带诺维雅等亚人也受益。

　　凌晨，满者伯夷主城港口响起一阵阵劳动号子，亚人民众高声歌唱压过战舰汽笛声。

　　魅魔远征军目睹一派欣欣向荣景象。

　　原本以为母亲大人给予厚望的新城邦徒有其型，不过拿乌托邦物资强行发展，但没想到当地人民培养出积极精神面貌。港口政界、效率拉满，最重要在他们眼中燃烧一股烈焰熊熊燃烧。

　　满者伯夷历经自我社会实践摸索出一条合适道路，不枉安娜琪一番辛苦。

　　哗啦！

　　突然登陆口岸两旁炸响礼花，彩带飘扬、花瓣四溢，工人乐团奏响乌托邦军号，激昂声音与破晓之光一起唤醒这座城邦。

　　乌大薇娅和一众军官刚下船便碰见南丁格尔。两片白色制服，一边医疗部队一边海军就此会师。

　　“热烈欢迎公社军队！”

　　诺维雅和聚集港口码头千千万万亚人一样高呼万岁。

　　他们相信魅魔军队会带来一股新风。一如这群少女改造原本深陷旧时代混沌的满者伯夷、奥克兰城邦。与理想主义者相处久了难免沾染积极氛围，曾几何时他们不敢思考下一顿饭吃什么，现在却展望美好未来。

　　紧密团结在安娜琪冕下身旁魅魔军队从来象征乌托邦公社最前沿意识形态信奉者，不惮用枪炮铁血去捍卫。

　　“感谢你们”乌大薇娅主动走近汹涌人群。

　　咔嚓！

　　突然一道光柱欢迎队列里激射而出，她千钧一发之际动作做出躲闪但仍命中。

　　魔法零距离穿透少女的胸口，顿时鲜血喷溅挥洒半空。



二卷：大航海，风云新途 : 第203章反杀，夜袭岛屿（6K）

　　夜幕未散破晓之际，一道光束自下而上贯穿天幕，即便贯穿少女的胸口都趋势不减轰散云层。

　　乌大薇娅口吐鲜血半跪在地，肋骨中间碗口大血洞燃烧烈焰吞噬娇躯。

　　她感觉浑身被抽干力气无法呼吸。

　　魅魔快速复原能力写入种族特质但遇见重大创伤恢复速度跟不上，内脏被这招光束魔法中融化，肋骨全部断裂，对任何生物而言也算判死刑。

　　“有刺客！”

　　港口码头霎时乱作一团，惊恐之声蔓延开来。

　　原本想靠近保护的近卫军被慌乱人群冲散，成千上万亚人民众互相践踏、推搡，堆叠整齐的军械物资哗啦啦倾倒。

　　魅魔甚至找不见凶手，只见近在咫尺的长官躺倒地上奄奄一息。刚才那一瞬刺杀让她们毫无所觉起码精英级，恐怕不止一名，腓尼基王国下血本狙击。

　　魅魔尽可能顶着人群洪流冲击搭建人墙将乌大薇娅围拢中间，但却没余力施救。

　　“你这家伙别死了啊。”南丁格尔一个飞扑摁住少女。

　　治愈术！

　　莹绿色光芒包围血泊中的乌大薇娅，胸前血洞肉眼可见恢复，肋骨生长血肉重塑，几乎同时她以爆炸般灵能回应。

　　南丁格尔身怀整个乌托邦公社首屈一指医学知识，在不善治疗魅魔种族中更属一流高手。虽然具备超速再生种族特质但她们受致命伤仍然危险，所以治愈术此刻尤为重要，硬生生将少女从鬼门关拽回来。

　　“快点、再快点。”南丁格尔急不可耐的念叨，突然她手掌却被乌大薇娅一把攥住“小心！”

　　人群里突然激射数十道光束，无声无息，直取护士少女娇躯。

　　幸亏乌大薇娅反应及时搂住南丁格尔一个打滚远离，否则两人可能被一起补刀。对方意图引出并击杀魅魔唯一治疗大师。

　　即便她曾拯救千千万万南洋生命。

　　“火力集中！”

　　魅魔对连番出手暴露位置的工装服男子倾斜火力，整个码头炸得粉碎。

　　刺客撑起宛若龟壳护罩，隆隆声中岿然不动，如此防御力起码称得上顶端精英级，面对数十名黄金级围攻轻松写意。他在魅魔愤怒注视中抬起拿出一块白垩之石，惊人的月之魔力骤然爆发。

　　他手中攥着一名半步传奇超凡者寄存力量的魔水晶，强悍到改变物体性质，足以瞬发光束击垮精英级。

　　“公社海军总指挥、医科院院长，你们一起死吧。”

　　咔嚓一声白垩岩石破碎惊起一道洪流。

　　白炽色光束划线为面如同弯月横扫而来，所过之处斩断万物连军舰都切成两半，目标直取魅魔聚集之地，根本无需标准只要全力释放。

　　轰！

　　怒涛洪流笼罩岸边惊起地震，满者伯夷港口卷起小型海啸。

　　然而却被一面屏障死死顶住，只见乌大薇娅虚空轻点魔杖以守护咒拒之门外。

　　她脸色苍白胸口滴血还要靠南丁格尔搀扶，但面色决然硬生生抵住白垩色魔法。连同周围亲卫军也一同保护。

　　“怎么可能！”刺客汗如雨下咂舌道：“魅魔种族还真令人羡慕。”

　　“不过你们要死了。”

　　念头一动月属性魔力骤然暴涨，通过刺客以生命力滋养达到气息恐怖数十倍。虽然他变得皮肤褶皱满头白发却哈哈大笑，此时此刻目睹魔法终极，不愧女王陛下赏赐之力。

　　白炽色洪流一个照面击碎乌大薇娅都的守护咒，身后南丁格尔和近卫军感觉汗毛倒竖死亡来临，难道再也见不到母亲？

　　千钧一发之际，一道墨绿色人影迎着光束挡在魅魔面前。

　　“毒术师！你不是死了吗？”

　　刺客没得到回应，震惊之余他发现这竟然是一具高阶知性不死族，尸骸领主。

　　墨绿色人影敞开双臂撑起屏障迎接月之魔法，可惜毒之魔法相性太差只能以力破之，这具不死之身偏要守护生者燃烧自己，几乎一瞬间融化于白炽光芒。

　　随着人影白垩魔水晶终于化作齑粉，背后乌大薇娅、南丁格尔等人毫发无损，双方微微一怔。

　　“好啊。你们魅魔竟敢使用不死族禁咒。”

　　“自寻死路。不用我们出手，精灵王国会恨不得屠光你们的首都。”

　　气急败坏的刺客怒骂一声准备脚底抹油撤退，然而突如其来的重力压遍身体寸步难行，赫然一道黑衣人影站在背后。

　　“你以为能想走就走？”

　　一双酒红色眼眸与他对视，似乎跨过万水千山直抵意识深处，灵魂战栗发出痛呼。刺客当即愣在原地浑身僵硬，脸色扭曲七窍流血随即头一歪倒地，毫无一丝生命气息。

　　失去活性化魔力支撑的精英级超凡者肉体同样脆弱，重力魔法碾压下咔嚓化作一滩血肉死的不能再死。

　　少女们简直不敢相信自己眼睛，一次生死危机如此轻易解决！

　　“导师？”

　　“嗯，是我。”黑衣不死族点点头“看来跟过来没错。”

　　安娜琪在统帅部制定战略时便提到让高阶不死族做护卫一起前往，腓尼基果真派遣刺客，牺牲掉一具骸骨领主。不过女儿们平安无事就算赚到。

　　她刚才以国家意志级精神力强行轰开刺客心灵壁垒，看见蒂卡授命死士画面。

　　又一名死心塌地追随腓尼基国王强者陨落，所以女王陛下还剩多少基本盘？心存死志，合眼之前她势必解决魅魔争端。

　　正巧我也这么想。

　　“……乌大薇娅，你没问题吗？”

　　“报告长官，随时可以回归战斗岗位。”

　　少女在南丁格尔搀扶下敬了一礼，精神抖擞士气高昂。

　　“之后赛丽丝会赶来。你们先在满者伯夷休整，注意让强大超凡者均匀分布免得让对手找到破绽。”

　　“遵命。”

　　安娜琪命令先遣抵达的远征军舰队注意维护军事港口。她通过不死族傀儡视角打量现场心说不愧系统伟力加持，港口军事基地建设焕然一新，固若金汤吞吐量巨大，足够支撑接下来磷虾岛战役。

　　区区刺杀小插曲不足撼动格局，不过是让腓尼基王国多一重罪，魅魔胜利后他们会更惨。

　　刺杀事件后乌大薇娅宣布关闭港口暂时戒严，任何非军事人员不得靠近。

　　魅魔工兵加班加点修复。

　　满者伯夷城主府全程对此不做表态，一心一意配合。因为安娜琪通过通讯卷轴提前打了声招呼，借你家港口稍微用一用。

　　李尔总督连声表示不要紧，尽管使用，我家就是魅魔的家。

　　安娜琪不知该说国策【宗主国】厉害还是亚人会来事。小城邦生存之道他们门清儿。这样也好。成年人的世界就是我知道你利用我，我知道你需要我。

　　俩人寒暄之余敲定新一轮《经济互助备忘录》推进更大力度，满者伯夷以此超越奥克兰。

　　同为狗腿子却也在安娜琪面前竞争。

　　第二天清晨，短短24小时满者伯夷主港口修缮完毕。

　　诺维雅和一众码头工愣愣回归工作场地，大家本来做好歇业停工准备，各自打算休息一阵另谋差事，只可惜魅魔军方开出的高薪工作独此一家，城邦人均收入水平恐怕会就此滑落。

　　乌托邦公社战时经济体系让附庸国合作共赢，尤其民众赚的盆满钵满，大家甚至不希望战争过快结束。

　　有学者说“跟魅魔相处密切会不自觉狂热好战支持暴力”或许并不全错。

　　他们做好失去码头工薪资心理准备，顺便彻底恨上了腓尼基人，挡人财路如杀人父母，居然敢伤害衣食父母的魅魔大人们？

　　全都该死！

　　可惜大家无非骂骂咧咧却面临失业危机。

　　然而峰回路转。这才第二天魅魔便宣布继续上工，效率惊人。

　　入目景象分明比离开前更整洁，传送带、仓库和深水港焕然一新。只见炮弹、粮食和大型器械零件摆放整齐，光亮如新怕不是施了清洁咒，魅魔一旦做事就尽善尽美。

　　诺维雅眼睁睁看着一艘2000吨级超级蒸汽船驶入港口，宛若巨人般的机械臂吊起挖出泥沙刨出深水区域。

　　魅魔工业发展到什么程度？

　　“喂，刚来的，你们试试这些。”魅魔工程师拍了拍两个4米高人形铠甲。

　　铠甲外壳呈黄铜色，下半身两对履带轮，上半身宛若葫芦。操作者顺梯子爬上去半截身子露外面，手部刚好在操作台。

　　懵懵懂懂少女被工程师推上铠甲，事实证明难度不高，只要双手伸进筒状物里拉住操作栓就好。然而动起来容易操作难，一迈步便东倒西歪砰的撞倒一片弹药箱，吓得周围亚人赶紧抱头蹲防。诺维雅连呼道歉，但身旁魅魔则毫不介意持续指导，分别让她学会搬运、卸货和前进。

　　“评分A，差不多可以了，你是学的最快最有天赋一个，赶快上工。”

　　“你管这叫行？满共才10分钟课程吧？”

　　“学校没教过你实践出真知吗？”工装服少女郑重其事说“一件新发明到量产就是不断实验过程。”

　　“嘉利大师？”

　　诺维雅认出工装服上职位牌，赫赫有名的乌托邦公社第一总工，这给更是重量级。

　　区区一个满者伯夷现在汇聚海军少将、医科院院长、总工程师。魅魔种族天字一号团队几乎抵达三分之一，风云际会，池子太小容不下这么多巨龙。

　　“知道的话就好好配合我实验”少女嘴角上扬“如果顺利我可以帮你一个忙。”

　　“我要入学斯巴达军校。”

　　“你真是一点不客气。不过我喜欢爽快的人。一言为定。”

　　嘉利鼎鼎大名说话分量比城主大。作为乌托邦工业革命设计师、布莱梅最优秀学生、新时代战舰之母，她的保证贵过黄金。

　　诺维雅深知机会就在眼前必须拼尽全力把握，她调整呼吸身心合一如臂指使的操作蒸汽动力铠甲。

　　“走两步。”

　　“挑一挑。”

　　“扔飞盘。”

　　“百米跨栏。”

　　随着时间推移聚集少女身边黄头盔工程师越拉越多，几名学生制服的魅魔一边请教嘉利记笔记一边对诺维雅号铠甲指指点点。她们越聊越起劲项目渐渐离谱，竟然当场举办三段火枪队对垒机甲。

　　即便出现挑战设计极限朝纲题诺维雅也在不知情中一一完成，甚至能抛5球不落。

　　嘉利宣布实验结束一刹那现场掌声雷鸣。

　　无论懂行的不懂行都震惊，设计者都没料到可以达到如此地步，果然要硬件软件相统一才能发挥最大效能。

　　诺维雅刚走下铠甲便被总师拉住手“欢迎加入工科院机甲项目研究组。”

　　“我才高中生啊。”

　　“没关系，你负责被研究。”

　　“呃……”

　　“顺带一提，研究中心月薪5万美元。另赠军校保送名额。”

　　“好耶！”

　　少女一蹦三尺高，然后她就被魅魔领走办理手续，走完流程就算加入。

　　嘉利等人面露微笑，一边因为找到迄今为止最合适机甲操作员，一边因为诺维雅颜值出众属南国美少女。花5万招个赏心悦目吉祥物赚到了，不虚此行。

　　时间上来得及，这玩意小修小补可以立即投入战场，作为低廉盾牌再好不过，类似导师曾提到过的坦克。

　　实际她们没告诉码头少女工科院月薪1万美元。

　　魅魔在乌托邦公社生活确实没多少用钱地方，工资太高容易超发货币。所以嘉利在以实验经费标准给这名天才少女报酬。

　　诺维雅完成手续登记后突然发现数十艘军舰起锚发出轰鸣，调转船头指向腓尼基王国方向。

　　“嘉利老师，铠甲应该能用作军事吧？”

　　“老师吗……还不错”魅魔点点头“没错，蒸汽动力铠甲或许会成为专供外贸武器。”

　　“为什么不接受城邦守备军？我们满者伯夷也想尽一份力。”

　　“感谢你们热情。但如果让外人给魅魔保家卫国算什么？导师给我们讲过：某国家在世界大战危难之际被迫引入黑兵兵员，许诺他们胜利后获公民权。后来该国快被染成黑色……所以乌托邦绝不使用外部兵力，若到那一刻则等同亡国灭种。更何况上阵杀敌乃荣誉。”

　　少女似懂非懂点点头。

　　“你要学的还很多哦，码头女孩~”

　　“老师，这么多军舰出航是为什么啊？”

　　“你先从保密意识开始吧。”

　　…………

　　近海大陆架岛屿链，磷虾岛，深夜1点。

　　腓尼基投入十万兵力将20平方公里土地全面要塞化，依托中央高地丘陵设岸基大炮辐射周围50公里海域，到处飘散火药味。

　　大炮要么藏堡垒、要么掩盖伪装布或埋入山体，岛屿远看人畜无害。

　　安娜琪不这么认为。

　　她以长夜公主分身潜伏至岛屿领海，精神力悄无声息扫描要塞，起码发现4个精英级超凡者，戒备森严。

　　本以为要硫磺岛痛打落水狗，没想成中途岛明刀暗枪。

　　现在态势是重樱并未孤立无援，白鹰舰队缺乏一场决定性胜利。

　　双方综合国力并未发生颠覆改变，巅峰状态打一场岛屿攻防战，一不小心就会演变成绞肉机大战，届时伤亡没个准星全程尸体填坑。

　　安娜琪正是担心这一点才不远万里跑一趟。

　　果不其然，夜幕下磷虾岛黑黝黝一片，狰狞崎岖山体大炮林立遥指海面。

　　岸基大炮瞄准碧海波涛另一侧，任何陌生船只都会遭受密集炮火冲击。口径巨大，穿甲弹，几艘钢铁铸造的残破靶船向魅魔诉说磷虾岛守军决心。这回我们装备上没代差，战争体系中攻击方总比防御方相对容易。

　　魅魔不敢赌岸防炮和钢铁装甲谁比较硬，更何况泰拉盖亚世界隐藏千奇百怪魔法，科技应变力有限可能被针对。

　　根据统帅部《岛礁防御预案》战术：她们将使用空气燃烧术式炮弹、真空封闭弹炮弹等武器。不排除亚人存在类似战术。

　　海战一死就一船人，赌不起。

　　安娜琪此行目的侦查整个岛屿确定敌兵力，不来不放心。

　　腓尼基王国虽然国内灾荒频发民不聊生，但铁血女王蒂卡真舍得下血本，后方一团乱，前线必须稳。颇有P社玩家风采，就算税收拉满、叛变四起只要打赢就拥抱一切。梭哈是吧？

　　战争比拼综合国力，蒂卡不可能将国内动荡对前线影响全摒除，但她确实做到尽力而为。

　　棘手了。

　　堂堂近海大国一心打造防御堪称乌龟壳，20平方公里海岛要塞化固若金汤。

　　根据安娜琪精神力扫描发现，整个岛屿中央高地被四通八达的隧道贯通，宛若老鼠洞般彼此交错，已知出入口700处，而且非常隐蔽。设想一下，如果魅魔战士采用如此打地鼠战役需要多大损失？没人清楚深邃地道下埋着什么机关陷阱。

　　设身处地想，如果让她安排岛屿防御战肯定会布置最恶心、致命和庞大陷阱，杀不死也要让吓死你，无所不用其极。

　　唯一裸露建筑是灯塔群。

　　它们职责并非引导航船而将光束对准风平浪静海面，透亮到连水底磷虾都看得一清二楚。

　　依稀听见灯塔值班室传来声音“报告班长，水下目前未发现异常。”

　　“那里告诉我这么大一坨影子是什么？”

　　“回班长，是鲸鱼。”

　　安娜琪松一口气。此刻黑发少女娇躯蜷缩成团包裹在魔力护罩中然后由亡灵化鲸鱼吞下，以此规避魔力生物侦查术式。看来选择并没错，小心驶得万年船。

　　她始终感受到一股磅礴精神力扫描岛屿领海，应该属探测能力特化的精英超凡者，蒸汽朋克玩广域雷达？

　　“鲸鱼也不行，毕竟有魔兽使，宁可错杀不可漏网。”

　　灯塔发出信号灯给下方岸防炮，咔嚓嚓的只见黑洞洞炮口对准海面，俯视角度达到匪夷所思，相当于不存在下方盲区点。

　　轰！

　　火光与噪声打破磷虾岛沉寂，惊飞周围熟睡海鸥，扑棱棱振翅高飞送去不祥之音。

　　整个要塞响起呜呜嘶鸣，探照灯更甚十倍，狂舞光束紧急找寻目标。

　　除却一头鲸鱼尸体搁浅之外什么没发生顿时让人松一口气。哨兵组小心翼翼上前查看鲸鱼毫无反应，一炮击穿它腹腔，周围散落一大批毛茸茸老鼠，浑身长满红斑和肉瘤。脚一放到旁边它们顿时四散逃离消失的无影无踪。

　　为什么鲸鱼刚一死老鼠就跑过来？

　　他们疑惑不解，面面相觑。但仍打手势表示毫无异常，瞭望哨站则回应收到。

　　睡梦中吵醒要塞驻守士兵却浑身难受，阴暗潮湿、缺衣少食就罢了，连睡觉都不行，岸边防守那群人怎么想？

　　“你妈的，乱搞什么啊。”

　　“傻帽东西，见啥都想给一炮。”

　　“挖地道一天了老子要休息。”

　　贵族军官面对骂骂咧咧的部下不好说什么，自己也只能搂着火枪、短剑披一件毯子入睡。

　　换平时他们一定会对敢叫嚣士兵一顿鞭打，拉出去示众游行。

　　但现在许多征兵来自对腓尼基王国好感负值的人，积怨已久。假如实行鞭刑根本没士兵出手，他们学会个新词叫“我们是阶级伙伴不互相伤害”愈打骂愈团结。

　　前不久，一名军官当众触发挖地道伤到手指偷懒者，结果围观士兵敲击枪托发出整齐划一声响让军官汗如雨下不敢动。

　　此事不了了之，后来工事现场再没鞭打场面。

　　士兵挂念家人是否熬过饥荒、自己能否回去、魅魔会杀多少人？惶惶不可终日。

　　军官在这些问题面前去他，别嚣张，你丫小心吃枪子。腓尼基王国反复社会思潮让他们明白有枪才能赢得利益，所谓上司无非血肉之躯而已，谁怕谁啊。

　　“有老鼠！”

　　一名哨兵笑嘻嘻把玩从刚从土里刨出来小玩意“骨头都露出来了还跑，怎么跟传说中丧尸一样？”

　　“新兵。没看这老鼠毛皮长满红斑？快用火烧掉掩埋。”

　　“行，就你唠叨。”

　　士兵草草了事处理掉奇怪的老鼠，但刚做完这一切便浑身发热，咳嗽不止。他跟战友道一声休息便盖毯子睡觉，阴暗灯光中没人发现他胸口起伏幅度越来越小，最终毫无动静。

　　磷虾岛50公里射程外，一名白裙黑发少女伫立鲸鱼背脊回望身后，洒然一笑。

　　任务完成。

　　……

　　PS

　　呼~悬赏欠更全部还完

　　顺便月末求票票、刀片啊嘞~



二卷：大航海，风云新途 : 第204章家书抵万金（4K）

　　距离磷虾岛150海里外，满者伯夷前线指挥阵地。

　　安娜琪大步流星进入临时统帅部，周围一众军官齐齐抬头挺胸敬礼，神色昂扬，魅魔感受到浓烈战争氛围，不同先前。

　　黑发少女神色肃穆目光锐利，看得出磷虾岛侦查情况并不好，公社海军要做好攻坚准备。

　　房间内第一个迎接她的是南丁格尔。

　　“投放了吗？”

　　“嗯。慢慢来，好戏都在烟火里。”

　　“导师、还有大家，我提醒一句：这款黑死病主要点短期致死率，对魔力抵抗弱，最佳效果20天。”

　　“换言之，我们应当20天内解决磷虾岛，速战速决。”芭卡补充道。

　　安娜琪点点头算认同该作战方案，毕竟投毒者是自己。会议室中唯一见识过南丁格尔病毒库见证者也是她，事不避难，义不逃责。

　　“我授权公社海军全面行动，磷虾岛攻略从此刻开始。”

　　三军总司令一声令下意味着总重量超10万吨舰队浩浩荡荡扑向敌人，她们义无反顾冲上前线，为了荣誉，为了族群。

　　魅魔从来信奉功名马上取。南洋战争乃十年不遇拼搏机会，亚人堪称金灿灿勋章。

　　第二天凌晨，磷虾岛沿岸轰隆一声炮响。

　　腓尼基王国守军战士慌忙起身，瞭望手拉响警报，已经发现海岸线密密麻麻充斥赤黑旗帜舰队，百舸争流，千帆争渡，不计其数。

　　军舰排成一列巍峨高大，海面凭空树立一堵城墙，牢牢包围区区20平方米岛屿，水泄不通。

　　“作战开始。”

　　士兵再迟钝也知道自己置身历史洪流，后世会将磷虾岛战役评价为南洋战争关键点。

　　守军士兵加紧防御工事，干脆让出滩头设置地雷、铁丝网和铁荆棘。但凡魅魔敢登陆要遭受中央高地压制炮火，任你超凡者难以抵抗对人用野战炮。

　　他们最大信心来源于腓尼基补给线，毕竟还不到孤立无援时候。

　　联合舰队源源不断输送粮食、弹药和军备，每一艘运输船入港都能让亚人士兵高兴老半天，意味着本土心脏不断泵血。

　　魅魔当然清楚不能让腓尼基王国海军为所欲为。

　　第一阶段：制海权。

　　两边不约而同投入大量兵力充塞航线，凡通往磷虾岛船只无一例外属于军舰。

　　腓尼基王国合共出动5支舰队，包括20艘主力战列舰、35艘巡洋舰和50艘驱逐舰，几乎押上全国可调动海军兵力。蒂卡深知这一战关乎本土安全所以舍得下血本，连贵族都同仇敌忾一起驰援。

　　陛下强势无非一朝天子一朝臣，魅魔则会将他们吊路灯。

　　安娜琪授命镇海卫、南夷岛造船厂全面开动，以及战舰保有量中3分之一投入磷虾岛领海，势在必得。

　　合共120艘蒸汽铁甲舰浩浩荡荡出海，气贯长虹。

　　魅魔种族被近海大国困锁太久，发展久遇天花板，如今要挣脱枷锁潜龙入海。她们要击败亚人获得生存空间，乌托邦公社何尝不是赌上未来二十年发展权？此刻正当全力以赴。溪涧岂能留得住，终归大海作波涛。

　　双方围绕磷虾岛领海展开殊死搏斗，联合舰队终于显现“见敌必战，恪尽职守”专业素质。

　　他们炮术精准、掌舵平稳，战斗阵型有条不紊，无愧千年海洋文明。

　　安娜琪阅读战报时一度怀疑对面点了“舰船战专精”技能。

　　然并卵。

　　出来混讲究坚船利炮，吨位要大、射程要远、装甲要厚，这些你有吗？

　　什么时代了还在用传统战舰？

　　魅魔种族毫不客气暴揍了腓尼基海军，任你风骚走位我自以力破之。我站在这里任由你打不破防，公社海军却能校准弹道一发入魂，每一击百分百引发殉爆。以致于亚人阵亡率飙升几乎不存在幸存。

　　诡异的是，从头至尾腓尼基岸防士兵经常目睹赤黑旗帜战舰出没，但海战士兵却碰不到魅魔就死于念动力巡航炮弹。

　　得益于安娜琪指点，海军航空兵起至关重要作用。

　　她们两人一组骑扫帚从甲板上起飞，边与战舰保持联络边巡航辐射周围180公里，正好两小时往返。此范围内一旦出现敌军舰便立即汇报，引导战舰靠近双方射程外然后炮击，但航空兵存在却可以念动力赋能让射程拉长1.5倍。结果形成超视距打击，亚人只见炮弹不见战舰。

　　轰隆！

　　随着一声炸响万事皆休，他们不需要担心来来往往魅魔航空兵、不知所踪的敌人和军官打骂，永别了。

　　同样案例外绕磷虾岛连番上演令腓尼基士兵苦不堪言，憋屈啊。

　　亚人连魅魔面没见着便被炸上天，火焰吞噬区区血肉之躯，宛若纸钱融化灰烬中。海战中人命如草芥，以船只为单位死亡，他们既要和座驾纵横捭阖要一同沉没。

　　魅魔面前不过一个个满载敌人的活棺材。

　　如果单凭铁皮装甲、二代动力升级后主力舰近海同盟未尝不能一战，可惜安娜琪提前搬来太平洋战争后期思路吊打敌人。

　　你炮术不精航速迟滞，装备落后、士气萎靡、版本老旧，你拿什么跟我斗？

　　超凡者？

　　长夜公主坐镇南洋战场根本不给国家级高端战力出战机会，蒂卡不得不斟酌难道要死斗？

　　实际上魅魔不需要她太过保护，毕竟乌大薇娅、波丽娜和芭卡等20人已达精英级超凡，即便遇见史诗级也可以拖延，这一块起码算不上弱点，渐渐补齐战力。

　　南洋战场呈现一边倒局面，短短7天内腓尼基损失60艘军舰，剩下多数大破、整修，士兵厌战值拉满。

　　总指挥肖恩不想失去制海权但客观事实不以主观意志而转移。

　　安娜琪改变战术“划定区域拒止范围”严密包围。

　　第二阶段，炮击封锁。

　　磷虾岛守军将面对全天候24小时高强度炮击，大口径、小口径、钻地弹、破甲弹和燃烧弹一应俱全，岩石轰成齑粉，整个岛屿没一处完好地面。

　　轰隆隆！

　　连声炮击拍打耳膜，岩洞顶部抖落片片灰尘，地面摇晃不止。

　　亚人士兵蜷缩一片三角结构加固支撑岩石上，旁边碎石堆掩埋一个个战友尸体，鲜血从中流淌，臭气熏天蚊虫滋生。

　　可惜尤金闻不见臭味。

　　他鼻子肿大发红，边缘发黑溃烂流脓失去知觉。

　　尤金和战友们一样出身月神岛，父母无非农民、工人之类，由于家里穷中途辍学。他幸运的战前结婚生子但感觉家人熬不过饥荒，爸爸妈妈又怎样了呢？

　　细一想满脑子担心，因为腓尼基王国不是一片能让人放心地方啊，工业貌似前进但贫富差距反而拉大。

　　他之所以参军入伍不为保家卫国，只因为这里管吃管住略有富余可以补贴家用。

　　可我已无家可归。

　　但如果失去这一线希望他立刻就会死，所以尤金拖着病恹恹身体摸出纸和笔。地道阴暗潮湿，幸好煤油灯照亮方寸光明。

　　【亲爱的，现在是魅魔炮击第15天，断粮第4天，弹药剩6天】

　　【腓尼基人引以为傲皇家舰队损失上百艘，我亲眼目睹一艘艘月亮旗帜战舰没入水底，旋涡席卷吞噬士兵，珊瑚与龙骨交织一体。即便站滩头也能听见海军士兵哭喊声、求救声和殉爆巨响，但他们很幸运。死亡像水融化水里】

　　【在磷虾岛好死算一件困难之事】

　　【我听不懂军官们嘴里“制海权”“补给线”“地道战”之类词汇，只知道自那之后我们成为一座孤岛】

　　【地道爆发大瘟疫，我们失去约4成战友，尸体淋巴发黑肿胀遍及全身，无法掩埋必须露天焚烧。敌人可不给我们机会，魅魔一旦发现人员聚集立刻发动炮击。那场面血肉横飞，死者又死一次，送行生者新加入他们】

　　【军营内屡屡爆发冲突，15名军官被活活打死，指挥官们睡一起不敢和士兵同行】

　　【我想回家。但我担心从一个地狱走进另一个地狱，大饥荒结束了吗？后勤还在的几天粮食越来越差，米粥里混着沙土……大概不好吧。我们何去何从？我到底我和而战？多少东西值得守护……】

　　没墨了。

　　尤金家书戛然而止化作一声长叹，无济于事。

　　他打量四周目睹战友们奄奄一息，形如枯槁面黄肌瘦，不过等死而已。大家失去希望只待时间惩罚，死神收割。

　　地道唯一声音是几名士兵聊天：

　　“一个精灵、一个魅魔、一个亚人乘火车去月神岛。”

　　“突然他们发现一个恶魔追赶自己，大家吓坏了。精灵扔掉一袋子妖精金币祈祷'或许这能让它知足'然而恶魔仍穷追不舍。魅魔扔出所有美元还不行。亚人把头伸出窗外对风中喊了什么结果恶魔朝反方向逃跑，同伴连忙问他你刚才说了什么？”

　　“我告诉它：恶魔，如果你继续追着我们的话，马上到站腓尼基首都。”

　　话音刚落哄堂大笑。

　　有人继续接话道：“为什么我们不进攻翡冷翠？因为将军们害怕士兵拒绝回来。”

　　他们肆意狂放讽刺腓尼基王国，讲述各种政治笑话。王公贵族深深刺伤士兵，不掉撞枪口算对得起粮饷工资。

　　尤金一起笑，和大家一样笑中带泪。毕竟无论如何腓尼基是生养他们之故土，当年蒂卡女王改革时他们也期待越来越好但贵族践踏了一切。

　　“别偷懒，工兵组全体去拯救受困的九连。”

　　上方地道隐秘一角挪开出口，露出些许阳光，温暖宛若救赎。班长探出头轻声细语说：

　　“魅魔炮击减缓，趁现在。”

　　“快！”

　　灰头土脸一行人爬上出口，一双双老茧手臂搀扶彼此，众人互相帮助下尤金总算从一处干草垛升起。

　　他目瞪口呆。这是昨天后山丘陵？地貌全然颠覆。

　　坑坑洼洼从山腰处划分一道通天长梯，延伸而去将中央高地堡垒变成废墟。曾经给予厚望不可一世岸防炮变成扭曲钢铁，熊熊燃烧，火药时不时炸出噼里啪啦声。

　　腓尼基10万工兵铸造的超级堡垒土崩瓦解，舰炮齐射面前宛若纸糊。

　　再回看海面，赤黑旗帜舰队横陈一排轮番炮击，炮弹威压拖曳滚滚黑烟嗖一声坠落高地掩体，土石飞溅划伤尤金脸庞。

　　即便面颊血流如注他也毫无所觉，愣愣看着成百上千颗炮弹轰炸高地堡垒，隆隆声不断。甚至引起山体滑坡滚落数十吨重巨石，咕噜噜碾碎施工中亚人战士，拖拽尸骨和血肉滚入大海不见踪影。岩石都朝不保夕，血肉之躯能做得了什么？魅魔火力咆哮万物折服。

　　“营救埋在坑道深处的九连弟兄，匍匐前进注意规避。”

　　“遵命。”

　　尤金和许多年轻士兵一样迎着炮弹雨义无反顾冲锋，哪怕炮弹落到不远处也面不改色。

　　他们灰头土脸，沐浴鲜血，越过同伴残肢断臂终于抵达高地阳面。磷虾岛最危险地段，直面魅魔舰队灭国级火力倾泻。

　　出来前尤金从未想科技力量可以到改变地形。

　　一轮舰炮火力齐射击碎一座小山丘，散落碎石统统灌进地道，一想到脚下土层活埋数百人就惊悚。

　　“原本出口塌方了，行不通！”

　　“我们另挖一条。”

　　班长操起工兵铲挥舞得起飞，众人齐心协力总算开掘拳头大小出气孔。尤金对黑暗洞口大喊“弟兄们再坚持一下，我们马上来。”

　　他们冒炮火清理一条生命通道，短短10分钟抛下3具尸体。

　　值得吗？

　　尤金不知道，但只要拯救他人自己也会得到拯救。

　　“我们挖开了，在这边”惊呼之声刚升起又戛然而止，众人连忙上前查看：

　　扑面而来一团苍蝇嗡嗡嘶鸣，数百具亚人尸体堆叠，无一例外嘴巴张大怒目圆瞪，渴望光明眼眸先失去光明。

　　塌方地道狭小空间散发腐臭味，尸体呈扭曲状布满黑斑肿块，肢体以匪夷所思角度弯折，恐怕窒息前更多人死于挤压。肺部被前一人碾破，自己断裂胳膊后折压住另一人咽喉，他们一同奔赴地狱。

　　周而复始成为一座百人活葬坑。



二卷：大航海，风云新途 : 第205章魅魔式登陆战（4K）

　　“一定有幸存者！”

　　尤金匍匐在地扒开碎石土块，双手指甲盖翻起，鲜血淋漓仍不停下，就这么机械性重复。

　　一个个摇晃尸体却毫无反应，直视死寂瞳孔毫无动静。活葬坑徘徊孤魂，不理会生者呼唤，除非一同前往彼岸阴世。

　　九连或死于炮火、窒息、挤压或黑死病，却唯独没死于战场。

　　为什么救不了他人也救不了自己？

　　砰！

　　突然一道红色烟雾升入天际，这一瞬间阴影遮住太阳。

　　“小心，是魅魔协同炮击！”

　　尤金拍了拍耳朵发现剥落黑色死皮，刚才什么都听见……他环顾四周见老班长挥舞手臂，同伴拼了命挖掘散兵坑，更有甚者跳进尸体中间藏起来。

　　他下意识看向海面，只见数十成百艘军舰主炮喷吐烈焰，隆一声闷响后坐力激起海浪涟漪唤醒听觉。

　　光束从黑洞洞炮口高跨度激射，拖拽黑烟划过长空，灼热气息扑面而来。

　　“来啊，你来吧。”

　　尤金撕开上衣怒吼咆哮，不知该悲伤抑或解脱。

　　以为终于结束时候却被班长一把推倒摁在身下，紧接着炸弹在身旁爆破，脸颊蒙上什么黏糊糊东西然后两人咕噜噜滚下山，砰一声卡在岩石中间才止住坠落之势。

　　一阵天旋地转后终于脑袋清明，尤金第一时间扒开班长却见他后背一片烧灼，口吐黑血。

　　“为什么？”

　　“下意识而已。硬要说的话……你比我年轻，战争总会结束，腓尼基需要你们。”

　　说完他头一歪眼神涣散，不过自始至终面带笑容。尤金强忍着泪水为班长合上眼睛，羡慕盯着那弯月般嘴角。

　　必须回去，哪怕不为自己而活也不能让战友努力白费。

　　不知从哪里升起力气促使他狂奔起来，从高地半山腰一直返回驻扎地。

　　“报告，工兵尤金已归队。”

　　“守住暗哨，最艰难时刻……要来了。”

　　魅魔舰队从未像今天靠这么近，黑洞洞火光隆隆齐声压制。即便山坡要塞和岸防炮全部变成废铁公社海军也要倾泻火力，恨不得用大炮将地面犁十遍。岩石就是化肥，埋葬亚人鲜活生命。

　　战舰后排运输船腹部吐出数不胜数快艇，拖拽白色浪花泡沫直奔岸堤。几番轰炸后暗礁、铁丝网形同虚设无法阻挡。

　　陆军尖刀精锐率先登陆，松枝绿军服少女们低重心奔跑迅速逼近。

　　“阻击！”

　　隐藏至今未开火一次的高地暗堡升起小口径连环炮，砰砰喷吐弹药，点点光束笼罩浅滩魅魔。

　　他们宛若最坚韧刺客一直隐匿只为现在给敌人迎头痛击。

　　几乎同一时间，队伍最前端4名少女挥舞魔杖，岩石长城从拔地而起横亘沙滩，巍峨巨影牢牢护住背后魅魔。紧接着远程舰炮一齐射击长城前方，白色烟雾笼罩掩过黄沙漫漫难以摸清。

　　暗堡炮手怒骂“该死，竟然采用隐藏战术。”

　　尤金喃喃道“所以现在显眼的是我们？”

　　“别担心，刚才记录了长城位置，烟雾不影响弹道保持轰炸就能攻破防御……”

　　呜！

　　突然警报长鸣响彻磷虾岛。

　　尤金目睹天空阴云映射硕大黑斑，宛若奶牛身上色块，什么玩意？

　　呼啦一下云层排开露出硕大白色空艇，目测大约200米，仿佛鲸鱼悬浮空中，腹下投射雨点般炸药，径直瞄准地堡暗哨。

　　该炸药十分特殊，外形呈精钢打造尖锥状，尾部滑翔翼校准弹道噗一声闷响砸进地下工事。片刻后轰隆一声，大气压强与尖啸夺走视听觉，整个堡垒顶部凌空掀飞，依稀可见空中残肢断臂。

　　“坚持住，这应该是一种珍贵稀有弹药，数量肯定不多，否则魅魔不会到现在才用。”

　　长官说的没错，距离滩头较近山脚下暗堡受空艇重点照顾，高地暗堡则由舰炮持续火力轰炸。

　　失去垂直加速度无法钻地但让亚人抬不起头足够。

　　轰隆隆！

　　山腰堡垒掩体内尤金只能捂住耳朵，炮手长不敢探头，刚才破片刮开一名战士大动脉，他在角落血流如注捂住脖子等死。

　　“快看，空艇又有新动作！”

　　一幅幅蒸汽动力铠甲乘白色伞花稳稳坐在地面，形成一堵人墙在魔法操纵下化作活动掩体为身后魅魔做挡箭牌，仅剩小口径炮暗哨拿这些乌龟壳毫无办法。

　　陆战队以五至六人为单位跟随动力铠甲缓步前进，前方时不时升起岩土墙壁、烟雾弹令暗哨无法有效瞄准。

　　魅魔稳扎稳打战术令亚人绝望，对方比你强还比你认真，怎么打？

　　尤金身旁炮手怒吼着爬到小钢炮前，一颗又一颗透射炮弹却丝毫不能撼动铠甲壁垒。

　　他们可笑如同巨人面前一只渺小蝼蚁。

　　“魅魔航空队，注意隐蔽！”

　　地堡狭窄瞭望口窥见海面战舰升起一颗颗黑点，攀升入空而后呼啸俯冲，沿途带起一连串爆炸像对大地划分一条火线。魅魔种族引以为傲的全员飞行能力转化战斗力，无视地形机动居高临下攻击。

　　少女们两人一组骑扫帚飞速掠过登陆队战友，猛然拔起以90度仰角巡查暗堡，亚人只能眼睁睁看着对方从火力死角杀来。

　　凡没第一时间停止火力的地堡都遭轰炸，一发生火咒便全军覆没。

　　魅魔空军依次搜索中央高地每一处暗堡，许多炸开花堡垒散落黑死病尸体早已全灭，即便如此也要烧一遍。

　　地道传来扩音魔法：

　　“我是磷虾岛指挥官贝克中将，各部放弃边缘阵地转入山体深层游击。女王万岁！”

　　尤金所在小组终于松一口气，忍不住露出笑容。

　　他们明知山体内坑洞遍布病菌和瘟疫使者，但多活一会儿算一会儿。

　　“准备撤，盖上伪装布。”

　　“——来不及了哦。”

　　瞭望口另一端骑扫帚的绝美少女嫣然一笑，手中魔杖轻点。

　　烈焰吞噬尤金身体，浑身发出灼热感，皮肤、肌肉和筋骨一点点融合却抱持意识清晰，他眼睁睁看着同伴们活生生煮沸然后断气。

　　他闭上眼前仿佛遇见千千万万具尸体和自己一样，不过一根鸿毛。

　　…………

　　磷虾岛滩头，临时战地医院。

　　手术室中，南丁格尔看着一个接一个遍体鳞伤少女被担架抬进来，她们咬牙强忍汗如雨下，看起来楚楚可怜。

　　“鉴定伤残情况。”医科院长目光锐利，隔着口罩看不出表情。

　　“伤情报告：炮弹破片进入肋下软组织，横膈膜受损，肺部呼吸功能阻碍。”

　　“怎么做？”

　　“优先排除破片唤起肢体自身恢复力。”

　　南丁格尔点点继续巡视，比起亲自下场她坐镇指挥能发挥更大作用，如果遇见第一治愈术士出手的情况堪称和死神比赛。

　　随后主治医生们紧张兮兮但有条不紊的工作起来，她们无一例外出自雅典大学医学系又在保护伞中心深造，但从未见如此惨状，今天这一个床位已经接待第7号重伤员。

　　魅魔登陆队损失不小，战争从来不存在零伤亡一说，虽然芭卡将军和母亲大人尽己做到最好。

　　冲锋至目前48小时阵亡率有增无减。她们捐躯赴国难，视死忽如归。

　　毕竟这次双方主武器全采用大炮，一发下去找不到全尸，很多人到不了医院。所以她们必须排除当场立即死亡之外其他损失项目。死神若想夺走魅魔同胞生命，得先过她们这一关。

　　医院乃第二战场。

　　虽然主治医生脸色紧绷但瞥一眼院长的风轻云淡手术刀更利落，那位白衣天使是大家主心骨。

　　南丁格尔依次穿过上百个床位，期间检查50名重伤员，确保少女们平安度过危险期。

　　她本并非一个喜欢救死扶伤的医师，身份认同更倾向研究者，知道这一点导师却仍把自己安排进战地医疗团。

　　此刻南丁格尔才明白安娜琪用心良苦，目睹一个个如花似玉少女饱受摧残怎能不愤恨交加，原本她把魅魔当做试验品兼好看花瓶，但现在真心为大家考虑。必须制造出更强大生物武器，强大到不需要登陆作战。

　　只要敌人死光自然不存在牺牲。

　　护士服少女散步中不知不觉走出医院，到处硝烟味。

　　真够劲。

　　临时战地医院处于一座巨大防弹坑内，周围布满幻术和水泥墙，连续加固12小时足以正面迎击岸防炮，兼备指挥部功能。

　　磷虾岛确实受困，但腓尼基王国即便失去制海权也不断派遣旧式船舶骚扰后勤线，乌大薇娅的指挥任务没结束。

　　陆战队直属波丽娜，下辖5个陆战师、4个航空大队和重炮野战第1师。

　　骁勇善战的6万魅魔军队杀敌无数，她们随波丽娜一起冲锋两天内将阵线从滩头推进到半山腰，期间重点战果斩杀一名精英级超凡者、全灭一队近卫军，基本封锁通往中央高地全部通道，仅剩平顶山制高点。

　　南丁格尔认同磷虾岛亚人守军之顽强。

　　历经半个月轰炸他们依旧令岛屿最高处飘扬腓尼基国旗，纵使千疮百孔毅然挺立。

　　匹夫之勇。

　　作为特种黑死病开发者，南丁格尔凭过往实验数据也能判断地道内骸骨累累，外有魅魔轰炸，内有瘟疫横行，更遑论缺衣少食免疫力下降。

　　他们最明智选择是投降，虽然魅魔这回不打算接受投降。

　　安娜琪特意交代统帅部将磷虾岛充当“负隅顽抗的典型下场”宣扬武威。

　　毕竟之后攻略绿波岛、月神岛等大型核心区不可能焦土政策横推，现在才算下狠手时机，先从物理上打断亚人种族脊梁。

　　“嘟嘟嘟——”

　　又一声冲锋号响起，魅魔不知道第多少次发动进攻，她们直接往平顶山地道内喷射火焰。

　　里面霎时间传来鬼哭狼嚎，只见一个个火焰人张牙舞爪从出口冒出来，恨不得求死。可惜魅魔偏偏不满足他们，一脚踹开任由燃烧殆尽，生火咒术式具备黏着性无法扑灭，只待化作骸骨。

　　亚人失去外部阵地后任由宰割。

　　魅魔最近分别尝试过灌输铁水熔浆、王水、硝化甘油和超级蝗虫，随心情挨个尝试，火焰算温柔手段。

　　但磷虾岛指挥官贝壳非等闲之辈，贯彻地道战四通八达。

　　守军依托平顶山山势和周围低矮丘陵神出鬼没，为了防止人员被围困，每个工事都有许多出口，四通八达，通风良好，大的暗堡甚至可以容下300到400人。

　　因此腓尼基士兵们可以突然从一处暗道冒出来一个连，聚集起最强装备围堵落单魅魔。

　　你想得美。

　　公社士兵好不容易逮到立功机会直接魔法少女变身，手中魔杖化剑大杀四方。

　　成年亚人在这群少女强大力量面前宛若小鸡仔，身高两米压制力单手拎起来再一翻转，字面意思上拧掉脑袋。

　　10个魔力觉醒者加起来不如一个魅魔一只手打。

　　安娜琪创造魅魔之初便赋予她们【非常强壮】种族特质系统形容“该物种肢体力量强大到撼动物理法则”正适合让女儿强健体魄。结果刚出手就能掐死一头灰狼，成年后力拔山兮气盖世。

　　出来混不止要厉害更要狠。

　　魅魔每砍掉一颗亚人头颅将其头发串起来，一手托着另一手继续砍，反正超凡者灵能屏障刀枪不入身具再生力，使劲莽。

　　山坡背面经常见一名少女拖一条人头项链追着一百号人到处逃窜。

　　亚人眼睁睁看着魅魔嗜血狂暴战场表现，又狠又疯又凶残，你怕不怕？跟说好不一样啊。平时这群美少女载歌载舞和颜悦色，怎么一打仗全比恶魔都恐怖。

　　几次过后，岛守军再不敢提猎杀落单魅魔的事。

　　到底谁算猎物？

　　贝克命令“要塞化掩体，阵地灵活机动”让岛屿如铁桶。

　　波丽娜则规定“禁止下地道作战，所有人以小组为单位阻击敌人”尽可能发挥种族优势。

　　双方指挥官作战碰撞成胶着局面。

　　南丁格尔眺望平顶山上腓尼基旗帜打了个哈欠，依她之见战争估计要持续更久，医科院最近会很忙。

　　轰隆！

　　突然平等山山峰爆炸一圈火焰冲击波，正攀登的魅魔遭到打击，冲锋队列迅速损耗倒下者无数。总共3道庞大魔力锚点升起笼罩岛屿。

　　竟然是禁咒气息！



二卷：大航海，风云新途 : 第206章夺岛，胜利（4K）

　　磷虾岛领海咕噜噜沸腾，气泡爆破传出冲击连战舰一同推开。

　　旗舰翡冷翠号上的乌大薇娅眉头一挑，作为精英级超凡者她立刻感知到3个同等强度气息，而且存在大量术式反应。

　　难道在酝酿超大型连携魔法？

　　轰隆隆！

　　平顶山抖落土石翻滚尘土，仿佛活起来，周围不断扩散赤炎火圈，正冲锋的魅魔赶紧退下来。

　　突然磷虾岛高地顶部显现一片赤红色纹路，以迅雷不及掩耳之势蔓延，宛若火山。

　　事实如此。黄金大陆东麓地区禁咒屈指可数，各自作为威慑敌人、壮大己身必要王牌，一旦掌握恨不得宣扬整个南洋都知道。这其中“火山禁咒”尤为出名，依托自然力量发起天灾一击毁灭一座城市。

　　腓尼基王国打算将磷虾岛变成绕不开的天堑防线。

　　“好啊，你们够狠。”

　　乌大薇娅咬牙切齿一拳砸到甲板护栏，嘎吱一声整个船体都摇晃。

　　她使用通讯魔法传唤问“波丽娜，你的部队撤下来了吗？嗯，好的”挂断后她立刻下令“启动对超凡者强威力杀伤弹。”

　　“遵命。”

　　唯独2000吨级翡冷翠号旗舰可以发射这种携带弹药，背后原理出自漠北鬼泣遗址的封印魔法，夹杂超强爆破，广域覆盖总有用，然后会轮到近处的魅魔补刀。

　　隆一声咆哮，大炮喷吐烈焰狠狠撞击平顶山魔力反应最剧烈锚点，霎时间烟尘四起地动山摇。

　　“打击效果有限。对方超凡者躲进山体内部，行不通。”

　　怪不得亚人全程挖地，为鱼死网破。

　　火山禁咒轰然爆发升天，整片云层染成赤红色，火雨呼啸坠落让魅魔舰队颠簸不止，少女们一阵天旋地转几乎要吐出来。相比起来，陆地情况更差。磷虾岛高地喷涌熔浆宛若河流延展，遍布山脚下直击魅魔滩头阵地。

　　乌大薇娅眼睁睁看着临时空港被岩浆淹没，接下来轮到临时指挥所。

　　波丽娜发动通讯魔法急切的宣布断后，尽可能使用岩土魔法抵挡熔浆向低地蔓延。

　　“你确定？”

　　“当年漠北之困时芭卡将军打算一人做殿军，当时我还是一介校官，但永远不会忘记那道背影。这算我们陆军传统。”

　　“别显得就你们胆子肥。”乌大薇娅咆哮：“全部战舰靠岸，营救友军。”

　　公社海军迎着流星火雨义无反顾冲上岸边，她们以浮桥搭设生命通道，转移那些受伤无法飞行的同伴。航空队全员紧急升空，即便高空充满火山灰流星也依旧撑起屏障。

　　魅魔表现令高地暗堡中的亚人深深感到害怕。

　　许多种族越强大越凉薄，对待同伴和对异族没区别，所以泰拉盖亚流传一句话：你要么强大、要么团结。

　　然而这群少女兼备两种品质。

　　她们生死一瞬展露的不放弃不抛弃不离弃让腓尼基守军羡慕，为什么亚人不来拯救孤岛同伴？

　　平顶山深层岩石，磷虾岛指挥总部。

　　贝克为首的3名精英级超凡者松一口气，缓缓放下手，周围岩壁金色符文逐渐黯淡。对于禁咒而言最困难在于发动需要长期准备，他们已经完成。

　　脚下土地成为永久天灾要塞，魅魔休想绕开，永远无法进攻腓尼基王国本土。

　　“汇报损失情况？”

　　副官愣愣回答：“10万守军再加上补给线存在那会儿的补充，合共11万9000名守军战士……目前还剩8000人。”

　　“没关系，胜利关键在于是否达成战略目的。我们赢了。”

　　贝克宁愿磷虾岛成为天灾要塞，放弃外围盟友、隔绝陆地在所不惜。

　　腓尼基人会拥抱海洋，魅魔仍然困守黄土之上，她们配得上如此“封印”魔法。反正泰拉盖亚历史上不乏如此招数，矮人种族甚至热衷于以天灾要塞自我封闭，终年不见这肮脏世界。

　　咔嚓嚓！

　　突然岩壁蒙上一层白霜，紧接着结出冰块，超凡者集团面面相觑只见彼此呼吸化作白气。

　　他们赶快将感知投射到平顶山外只见鹅毛大雪。

　　原先赤红天空被雪白色取代，流星火雨穿过厚实云层化作片片雪花，丝毫死亡气息，阴阳相济反倒化作一股清风拂面。

　　滩头，陆战队魅魔齐刷刷站成两列，挺立身姿敬礼，她们一起凝视海面。

　　一具少女冰雕从波涛汹涌中升起，脚踏沙滩那一刻双腿褪去冰晶形成白色裙摆。第二步，水蓝色公主裙束腰彰显少女柔和身形曲线，双臂结出白色蕾丝手套。第三步，冰晶面具破碎泼洒一袭黑夜色长发，一双眼眸璀璨若星芒。

　　“你们觉得怎么样？”

　　黑发少女眺望天空抬头挺胸。

　　魅魔面面相觑随即回答：“除了胸部缺乏母性哪都好。”

　　“我指气温！”

　　安娜琪懒得跟这些打仗还顾得上涩涩的女儿。此身相当一部分力量用作压制火山禁咒，比想象更强。

　　禁咒之所以威慑力巨大一个原因对施术者悟性要求极高，却不怎么关心超凡层次。比如当年长夜公主以史诗层次施展禁咒效果超越一般传奇强者。它的机制在于借力自然和施术者力量并不密切，而且动辄颠覆地貌。

　　“咱们有两个选择。”安娜琪竖起两根手指“要么等我压制禁咒后进攻，要么我站这里镇压禁咒现在进攻。”

　　波丽娜笑眯眯的将冲锋号风递给黑发少女，众少女一起投来目光。

　　“来吧，这是最后一波冲锋。”

　　安娜琪狠狠吹响，霎时间枪炮齐鸣大地轰鸣。

　　魅魔海军抵进滩头炮击，仅保留轮机组和炮击组人员，其余士兵全部下船。陆战队调转方向剑指平顶山，让海军狠狠吃灰去吧。空军冲进地道爆开一个大口子洞穿山体，地鼠游戏结束，大逃杀开始。

　　暗堡内幸存亚人当场腿软倒地，他们不敢相信魅魔竟敢踩着岩浆上的薄冰大举进攻，难道她们不怕死？她们畏惧什么？

　　“杀！！！”

　　怒吼声震天，应和魅魔大军稳健有力的步伐直扑平顶山，这回她们冲进地道追杀。

　　安娜琪和统帅部一度担心腓尼基人会在山体地道内布满陷阱。

　　贝克确实这么吩咐过，势必打造铁龟壳。

　　双方彼此预判成功。

　　但实践起来困难重重。既要让士兵聚集其中生活、战斗又要陷阱重重，这本就不可能，更何况随战事萎靡大家全部转移地道，障碍形同虚设。

　　亚人战士不堪受憋屈将陷阱拆了个七七八八，接着瘟疫肆虐荒废地道工事，仅剩掩体功能。

　　“快逃啊。”

　　“乌托邦公社打过来了。”

　　“饶我一命。”

　　腓尼基王国军队呈溃败之势往通道内四散奔逃，他们下意识感觉死亡来临，只想快点逃离黑暗目睹最后一缕阳光。

　　“我看你们往哪跑！”穷追不舍的魔法少女挥动魔杖狂轰滥炸。

　　魅魔畅通无阻杀进地道，然而却只能停住脚步。

　　她们尴尬的发现深处通道不适合少女们两米多体型，头碰头脚碰脚根本施展不开。并非不能炸开，但她们是来杀敌建功立业不是土木工程作业。

　　“快去出口！”

　　“伟大的腓尼基军队，向我集结。”

　　亚人注意到魅魔杀入地道意识到失去阵地，他们也早已厌倦这活棺材，干脆奋力一步。

　　贝克和两名精英超凡者副官引动禁咒余威轰然掀开平顶山山顶，宛若炸锅。中年将军单手高举腓尼基国旗，居高临下。

　　仅剩6000名亚人战士一同靠拢，紧密团结他周围。

　　协同术式化作光点落入每一名战士体内，燃烧最后魔力孤注一掷。他们举目望去孤立无援，但感受得到战友的呼吸和斗志昂扬，早已忘记恐惧，开战以来从未像此刻酣畅淋漓。

　　“注意。”

　　波丽娜打了个手势信号身后少女们停下脚步，抽出配剑直视贝克。

　　两位指挥官对视片刻洒然一笑，迄今为止他们围绕整个磷虾岛隔空大仗三百回合，终于面对面。

　　“腓尼基就在这里，来啊。”

　　“我会把你的脑袋做成酒杯送给露易丝。”

　　轰！二位顶尖精英级超凡者碰撞掀起气浪，平顶山上空冻气云团骤然散开。

　　刚一开战贝克便汗如雨下，立刻察觉到不对劲。自己擅长火属性，甚至可以模拟魔法还原部分火山天灾威能，但对方正面迎击流星火雨却反响平平，说明属性相同效果减半。然而他换成其他光明魔法、冰霜魔法却分别被克制，这名少女到底掌握何等属性魔力。

　　属性能量一旦接触魅魔宛若泥牛入海不见踪影，她们自带削弱加护，还不如直接用魔力制造物理冲击波杀伤性大。

　　“别分心。”

　　波丽娜剑锋横扫裹挟雷霆咔嚓扎进贝克胸膛，霎时间听见噼里啪啦护罩破碎声。一击足以让同等级超凡者破防，由于魅魔灵能位格高等所以不受排斥，畅通无阻。

　　贝克一掌拍到心窝让火焰炽烤外皮融化缝合伤口，用不着花魔力再生，因为没想活着回去。

　　“我可不好杀，小姑娘”他通体流淌火焰宛若岩浆人，放弃防御拼死攻击。

　　“希望你是难度系数最高那个。”

　　黑发少女手中利剑变成一根短杖开满鸢尾花，紧接着军服自动燃烧化作一件轻飘飘的白色裙装，虽然风格轻灵动人但气息反应暴涨数十倍，实质化威压令整个平等山震颤不止抖落碎石。

　　“好，来抢旗帜吧。”

　　两名指挥官身影交错碰撞，爆炸连连，无形冲击波掀翻地皮，连海滨浪涛都剧烈几分。

　　魅魔不退反进，顶着这股力量悍然冲锋。超凡者特攻队率先围住两名精英级副官，令改变地形级战力更上一层。

　　安娜琪略微调动传奇级威压才不致让冲击波太扩散。

　　“长官，我们也上了。”

　　乌大薇娅等人率领海军抢滩登陆擦肩而过。此刻包围磷虾岛的6万魅魔军队全员押上来，集团冲锋，阵线一波推向平顶山巅。

　　黑发少女目送着勇敢战士奔赴边疆，鼓声鸣海上，兵气拥云间。

　　亚人种族被这一幕吓得浑身冷汗，即便超凡者协同术式都不能抵消恐惧。

　　他们直呼乌托邦公社军队有十万之众，可恶的魅魔种族竟然谎报数量然后用人海战术淹没磷虾岛，实在太卑鄙了。腓尼基王国无法与之抗衡。

　　“杀！！”

　　魅魔兵锋所指之处亚人士兵丢盔弃甲，溃不成军。

　　面对凝聚力直线下降敌人她们毫不留情斩杀，鄙夷这群家伙竟然阵前怂包，不配作为乌托邦公社对手。

　　少女们放弃远程魔法近战追杀。

　　一个个逮住这群落荒而逃的亚人当场斩首，你们都是金灿灿的军功章，会跑的贡献值。砍一个刷战绩、砍一双赢礼品，砍三个增加配给品……以此类推甚至能和安娜琪妈妈贴贴，赏罚分明。

　　乌托邦公社军事奖惩清晰透明，原本好战的魅魔种族得到升迁制度护航。皆从军报国，万里觅封侯。虎贲云集，三军亮剑。

　　洪流般的冲锋令平顶山防御工事宛若纸糊土崩瓦解，一举登临高峰。

　　“稳住阵线，别让敌人小瞧腓尼基血性。”

　　“近卫1团集结。”

　　将军亲卫军仍浴血奋战，勉力撑起军旗、师团旗帜怒吼的和公社军队冲杀一起。

　　磷虾岛战场最惨烈一幕上演。仅剩的超凡者作战力量在魅魔围堵下不断身亡，他们轮流举起军旗始终部落，旗杆下堆叠尸体簇拥成一座新山峰，勇者方攀登。

　　安娜琪渐渐稳住火山禁咒，因为那几道充当魔法阵锚点的强悍气息迅速跌落，抬头果然见波丽娜破阵斩将立功名。

　　她目睹亚人军队悲怆恸哭，泪水还没来得及流先掉脑袋。

　　魅魔军队喊杀声有增无减继续作战，战至敌人心灵比肉体先死亡、战至尸体惨状令乌鸦不敢降落、至远处腓尼基船只折返。

　　……现在还剩下最后一步。

　　黑发少女手搭凉棚目睹五六名魅魔战士一起扶住旗杆，赤黑底色麦穗齿轮的徽章飘扬，迎风猎猎作响。

　　【新闻：6月23日中午，公社海军陆战队第5师第28团于平顶山巅升起乌托邦国旗】



二卷：大航海，风云新途 : 第207章南洋动员令（6K）

　　即便旗帜插上平顶山山巅魅魔也没停下杀戮步伐，恨不得焦土政策。

　　安娜琪及时叫停陆战队，众人令行禁止。

　　治军比治国更要注意，一旦培养出杀红眼四处劫掠的部下迟早会伤及自身，幸好乌托邦女儿们都属良家子出身听得进去话。

　　接下来要将这座要塞利用起来，顺势点亮【军事基地】决议，磷虾岛会比腓尼基王国手中更恐怖。

　　另外一边则打扫战场：

　　寻找非战斗人员幸存者。同时具备两大因素当属凤毛麟角。

　　不过魅魔仍然找到一些护士、战地记者和家眷，最关键她们颜值中规中矩，耐看。

　　当然了，乌托邦军队素质不可能奸淫掳掠，放那边养眼还行，毕竟不能让磷虾岛一名幸存者没有。既要考虑影响也要注意宣传，把握好恰当尺度，军宣自然由珂莉娅负责。

　　对外宣传司昼夜不息加班编写战地记录。

　　安娜琪给这群俘虏好吃好喝甚至给予相当程度自由，之后会给遣散费并安排她们回国，用不着赶尽杀绝。

　　你仇我怨几十年后灭门这种桥段属英雄游侠叙事，不值一提。

　　事到如今她学着全局思考利益得失，何况要通过幸存者掩护赛丽丝穿过重重设防的王国海关，藏木于林，抵达腓尼基首都。

　　最后贝克将军遗体就地掩埋。

　　永别了。

　　磷虾岛守军一度给魅魔造成不小麻烦，本次战争阵亡率达102名，系乌托邦历史单次战役最高伤亡纪录，每见一块铭牌安娜琪都心痛，好一个铁壁般对手。

　　腓尼基王国很努力，蒂卡女王和麾下将军团结一心，但无法改变国力差距。

　　安娜琪收拾心绪宣布修缮磷虾岛工事，以魅魔方法打造灭国之矛，让亚人领教恐怖。

　　另一方面，大张旗鼓将胜利之音昭告天下：

　　磷虾岛失守！

　　魅魔攻陷腓尼基王国海上门户，素有“月神岛钥匙”之称战略要地，整个核心区暴露于敌人军事投射范围，令人辗转安眠。

　　往小说，月神岛面临登陆战威胁。往大说，近海同盟危矣。

　　皇宫高层无法接受事实，反复求证从磷虾岛逃兵口中明白确有其事。

　　他们寄予厚望的超级要塞毁于一旦，落入安娜琪之手她会怎样部署？钥匙地点直接威胁到绿波岛、月神岛，从此不再有前线后方之分，贵族老爷别想忽悠民众脸接子弹自己却安稳享受。

　　乌托邦公社兵锋架到每个人咽喉。

　　南洋权贵称“安娜琪冕下是千百年来第一位直接攻击到腓尼基王国属地领袖，她的军队击败了最精锐的贝克军。”

　　亚人民众连饥荒都忘记，头一次感觉危险距离如此之近，家国天下即将颠覆，无法想象。

　　曾经海洋文明可以坐拥天堑肆意封锁围堵打压，现在攻守易势。

　　天变了。

　　随着时间推移包括《翡冷翠之音》《南洋周刊》等媒体逐渐掌握信息并纰漏。

　　魅魔赞颂己方战士态度但不失客观，此乃胜者余裕。

　　【我三军将士奋勇作战，击敌于千里之外，宣扬国威，布武天下。本朝建国30载春秋未有如此大捷，可比封狼居胥之功。判不徒行万里去，空道五原归。武威彰显，定鼎南洋】

　　【我乌托邦公社仁恩浩荡。归附者，教化之。不臣者，京观之。若冥顽不顾负隅顽抗，六师移之】

　　【磷虾岛一隅，兵家必争之地。若陷落，腓尼基失藩篱之地。因此守军将士无不奋勇作战，顽强抵抗，固守阵地16天】

　　【惜之，时来天地皆同力，运去英雄不自由】

　　【腓尼基失德，守军将士，非战之过。高居庙堂者，焚百家之言，以愚黔首。强凌弱，众暴寡，兵革不休，士民罢弊。本末并失，故不能长。由是观之，安危之统相去远矣】

　　魅魔语言一如既往让南洋权贵不大明白，但现在糊涂可能导致死亡。

　　只要你够强大，人们会拼了命钻研你到底说些什么。

　　南洋塞里斯文化研究者翻译：

　　等死吧。

　　不过这是高度浓缩版本，后来学者认真刊登翻译版并引经据典解释背后意义，活脱脱一篇社科论文。

　　安娜琪同样认为魅魔很少说这么重的话，而且字里行间透露出意识形态强盛感。

　　她曾经想女儿们距离自信放光芒差一场大胜仗，看来魅魔种族完成社会思潮迭代，金融城风波再不可能出现。强者怎么会被弱者思潮影响？反而要输出理念。

　　另一方面，南洋各个报社终于复盘战争：

　　《经典战例！魅魔登陆战颠覆以往战争模式，海洋国告危》

　　《陆战队统帅波丽娜一战成名：夺旗斩将，威震近海》

　　《大炮开道清理，陆军炸点冲锋。乌大薇娅给出海军配合方案》

　　《战场细节：战地医院实地应用。南丁格尔大师再建功》

　　近海同盟明明号称靠海战发家却被魅魔教做人，人间一个陆权国家武德充沛，己方颜面尽失。就算核心区内城邦都不得不考虑能否继续可靠保护？

　　大哥你不行啊。

　　许多贵族名流军事分析家干脆批判腓尼基军方：“你们一群吃空饷、喝兵血、倒卖军火的武装流氓头子。”

　　“陛下力排众议任命贝克将军做前线指挥，识人不明反受其害啊，为女王感到痛心。”

　　“为什么公社军队名将辈出？我们应该反思。”

　　“安娜琪冕下肯给新锐军官试错机会，所谓将才全凭一场场铁血战役喂出来。她不拘一格降人才，礼贤下士，其他领袖做得到吗？”

　　“你们说的不对。魅魔种族先天条件优于亚人种族，我们具备劣根性。”

　　“错了，根源在乌托邦制度。”

　　名流们众说纷纭，种种思潮甚嚣尘上。腓尼基王国一场关键节点军事失利酿成满盘动摇，人心思变。

　　南洋一时间暗潮汹涌。曾经后方民众可以战争期间安心度日，如今魅魔兵锋所指，说不定哪天见到安娜琪军队踏破宫阙横扫诸邦国。

　　他们惶惶不可终日，担心凶残乌托邦公社军队挥舞屠刀。

　　…………

　　腓尼基皇宫，御前晨会。

　　蒂卡端坐主位揉搓太阳穴，愁眉不展，手中厚厚一叠战报发皱变形。

　　御座椅子背后狐狸女仆为她按摩肩膀，时不时梳理女王紫色流苏长发，眼见没人注意还偷偷放鼻尖转瞬即逝。

　　长桌两旁大臣唾沫星子飞溅，彼此激烈争论：

　　“投降吧。”

　　“可笑，难道你要将腓尼基王国百年王室、千年历史弃之不顾，简直数典忘祖。”

　　“危险情况难道视而不见？饥荒仍继续，瘟疫横行，国库见底，舰队折损。我敢肯定，一旦国家恢复元气不是让前线情况好转，而会诱发一大片起义军。”

　　“你居然敢当着国王面质疑江山稳固？这算不臣之心。蒂卡陛下，您一定要明断是非啊。”

　　“什么时候还党政？扣帽子是吧？”

　　“他急了他急了。”

　　“别吵闹了。我们现在应该求得斯图亚特帮助，交出国防权、舰队指挥权，让他们替我们作战保卫神圣的近海防卫协定。”

　　众人争得面红耳赤却始终没有定论，口角冲突愈演愈烈演变为斗殴。

　　他们有人抡起拳头招呼对面同僚砰一声响。另一边抄起椅子狠狠还击，这边同样拿椅子达到出手，木头交击声不断，咔嚓嚓木屑飞扬直飚血。

　　突然所有人脑海炸响一声雷霆，威压硬生生顶住他们身体，骨骼嘎嘎作响皮下渗血。

　　死亡之手悄悄拂过脸颊令群臣安静，万籁俱寂。

　　“御前失礼可是死罪，诸位。”

　　珍妮从高大御座后啪迈出一脚，神威如狱令众人胆战心惊。

　　蒂卡冷漠看着他们折服佝偻，任由女仆教训这群混蛋，某种意义上珍妮象征禁卫军一方，是王国稳定基石。

　　大臣们汗如雨下纷纷安静落座。万万没想到这位皇家骑士实力再度晋升，恐怕达到精英级超越者，腓尼基王权派又添一员战力而且比贝克更强大，一时半会儿不可能扳倒蒂卡。

　　不过天底下从来没有不落太阳，尤其你已经垂垂老矣。岁月不饶人，政治对手更不放过弱点。

　　“陛下，我还是认为应该趁局面未崩盘及时议和，以后就没机会了。”

　　“本王不同意。”

　　“难道您想要一生政治功绩因为一场战争失败化作骂名？人民会仇恨您数百年。”

　　珍妮微微一怔收敛威压，小心翼翼盯着紫发女孩背影。她用视线告诉她答案：求你了，这样好吗？可惜女王摇了摇头。

　　“换个方案：防务交由斯图亚特……以及他背后靠山。”

　　“腓尼基王国必须走独立自主道路。”

　　“…您……有些保守啊。”

　　大臣们声音低沉面色上并未表现出不悦，会议室气氛为之一变。他们显然寻求找靠山，要么魅魔、要么斯图亚特，反正自家已经没能力挑大梁。然而女王陛下始终不松口，僵到这儿。

　　蒂卡扫视一圈冷冷地说：“魅魔派、龙族派，中立派，难道偏没有和腓尼基王国一条心的人？”

　　“你们到哪都过得人上人，毫无家国观念，大难临头各自飞。随便，反正我会驾驶这艘破而不倒的大船直至溺死。”

　　“你们很多人对我有恩，祖辈扶我上位，我荫蔽他们子孙，各取所需。可惜到此为止，谁让你们一群不争气二世祖？所谓年轻人新思维是毫无负担换个爹？”

　　众人不免低头，本想反驳却羞于启齿，毕竟盘根敲错裙带关系。

　　“算了吧。”

　　“多说无益，我会把握最后机会和安娜琪举行一次会谈。”

　　蒂卡此言一出许多人眼睛发亮。

　　他们知道赛丽丝在磷虾岛战役发挥关键作用，地位超然，这层关系应该可以影响魅魔领袖。

　　即便王对王谈不拢自己也能暗中联络……

　　紫发女孩跳下王座，迈起一双小萝莉短腿走向架设影像通讯固定术式密室。

　　贴身女仆看着这道身影明明比先前健康，却熊熊燃烧宛若奔赴战场，重回当年开疆拓土的不世帝王，然而陛下剩多少薪柴可以燃烧？

　　旧封建时代蒂卡能带领腓尼基王国走向近海双雄位置，面临新时代能及时做出反应，她如此优秀本该焕发第二春。

　　可惜遇见安娜琪，一个把部落种族带到和大国对垒的领袖，月亮撞见太阳。

　　偏偏和最大对手委曲求全……

　　“珍妮，跟上来。”

　　“谢陛下。”

　　身份而言女仆骑士没资格参与政治会晤，国王恩准令狐狸尾巴一阵抖动，以致忘记一件事：

　　她服侍早熟公主从记事起便枯坐巅峰孤守江山，傲慢张扬，才华横溢，从不指望她人跟上脚步只会冷眼看待然后毫不犹豫抛弃。本该如此，可如今殿下却主动索要陪伴。

　　主仆二人进入密室启动投影通讯魔法，发信号后立刻接通。

　　银发少女高挑虚影升起，青瓷襦裙，手摇折扇，像漫步欣赏夏日花园。立如芝兰玉树，笑如朗月入怀。

　　“你让我想起一支舞，安娜琪冕下。当初我和赛丽丝离别时也在花园跳了一曲。”

　　“没错，她还跟我时常提起。”

　　两位美女巧笑如嫣，权力点缀更显风华绝代。

　　珍妮左看看、右看看不知道这二人怎么一见如故，聆听你每个句点仿佛秋月春风，像认识很久交情颇深。难道她们平时私下对话？为什么啊？明明我先来……

　　“说正事，你愿不愿意停战？”

　　“不。”

　　“我明白了。”

　　“根据流程你不该跟我摆筹码讲道理？这么放弃难道好？”

　　“有本事打进皇宫我告诉你答案。”

　　“好啊。”

　　两人说话加起来没一百字便草草了事，毫无外交辞令，不拖泥带水直接挂断。多余交流没必要，请大舰巨炮发言。

　　珍妮正思考二人什么时候偷偷幽会，才刚脑补到宽衣解带却戛然而止，我罩罩都脱了你给我看这个？

　　“你不问为什么？”

　　“我陪您就好。”

　　“……最后关头我会发动权杖拼一把，但会献祭灵脉，肯定会有人阻止，你要帮我。”

　　蒂卡淡淡一笑挽住女仆伸出的素手，十指相扣，此生无非共白头。

　　6月26日上午，腓尼基宫廷流出关于安娜琪与蒂卡举行首脑峰会消息。

　　中午，谣言得到双方外交部承认。

　　晚间，玛可纰漏细节：对话时间3分钟，十分坦诚。

　　舆论哗然。

　　无从知晓乌托邦公社领袖和腓尼基王国女王在密室产生怎样坦率深入交流，但短短180秒能讲些什么？你问好不好我回好着呢，就算完？

　　你们干什么？当治国理政儿戏——不可能。

　　没谁可比蒂卡励精图治，即便最激进政治社团也认同女王陛下对南洋贡献，她是一位伟大领袖。

　　没谁敢说比得上安娜琪文治武功，魅魔种族如日中天足以让舆论攻击苍白无力。

　　所以两人应该话不投机。

　　6月27日凌晨，腓尼基王国拒绝盟友斯图亚特全面支援方案，并拆解联合舰队拿走自己一部分用以驻扎月神岛。女王宣布进入战时经济体制，全民动员令。

　　本土陆战部队六个集团军备战，加预备役四个集团军达110万军队。

　　军械库库存全部清空，包括3000门大炮，50万支枪，以及十个军团胸甲骑兵、龙骑兵，以及中端战力超凡者部队。

　　上至40岁下至20岁公民义务入伍，违者军法处置。

　　近海大国底蕴全部释放，呼啸轰鸣生产线仍源源不断产出军舰、枪炮，组编令人胆寒的超级军团。

　　黄昏，蒂卡女王发布全国讲话：

　　“腓尼基王国立国精神在于锐意进取、冒险、探索和热情，海洋文明人民每天看着太阳升起又落下，所以我们好奇世界、研究世界冲开外向性，渴望自由。但如今乌托邦公社意识形态、魅魔压迫成为我们头顶枷锁，腓尼基人民不会坐以待毙。”

　　“我不空谈优势，说什么魅魔军队不堪一击，正相反对手很强大。”

　　“她们也跨越重重困难来到今天，腓尼基王国和乌托邦公社抵达强者辈出圈子，不进则退，我们成为彼此试炼。”

　　“不必担心，接下来绿波岛、月神岛是我们主场。”

　　“月亮女神子民们会围绕每一寸土地、每一片阵地、每一座建筑战斗下去。魅魔过去曾歼灭兽王国，但我们更先进、团结，百折不挠，让她们领教成建制国家战斗。”

　　“腓尼基王国万岁！”

　　蒂卡宣布依托岛屿基本盘为主，舰队为辅，确保近海地区工厂、港口防御即可，以陆基海洋军事投送范围作为战略纵深。

　　两片大型岛屿核心宛若不沉基地，绿波岛20万平方公里，月神岛30万平方公里互相策应。

　　组织力+10

　　民族精神+8

　　触发保卫核心领土增益加成。

　　腓尼基女王沿袭一个世纪政治影响力足够作典范，激励亚人民众积极备战应对可能到来的大规模入侵。不仅如此，许多城邦受鼓舞宣布和王国一起战斗，响应女王陛下保卫南洋传统势力范围。

　　斯图亚特国王大笔一挥签署批准《无限援助法案》囊括200项军备物资、50万吨粮食、70艘战舰并不断增多。

　　蒂卡，你清高，你了不起，你不要支援物资我白给，卖肾援队友。

　　魅魔种族相当于一口气应对两个大国叠加力量。

　　菲力国王不会如此慷慨大方，实际因为背后洛茜透露口风，龙族不好渗透腓尼基王国那不如把烫手山芋扔给安娜琪，但此前要试试你成色。

　　如果乌托邦公社不能证明自己强大，那不过如此，只能说明克洛宁陛下看走眼。

　　近海同盟面对强敌压境终于体现出“同盟”性质拧成一股绳，团结蒂卡号召下一致对外，大家纷纷向腓尼基王国靠拢。

　　凝聚力+9

　　没谁敢小瞧南洋地区霸主总动员之力。

　　芭卡提议暂缓推进，安娜琪同意，统帅部重新制定战略。

　　另一边，磷虾岛幸存者相继返归，他们带来魅魔前线张东鸥情报，媒体连忙记录整理并刊登。

　　第一名受访者是医生，驻扎平顶山最深处医院，她讲述了魅魔攻击凶猛。

　　【每天尸体超过1000具，找不到完好，但并不需要消毒，因为他们几乎碳化。无法分辨身份、没有年龄，只知道一个又一个部队编制被打散。守军士兵很顽强可他们孤立无援难以自持】

　　【敌人航空兵来去自如从天降下烈焰，我们士兵根本无法阻挡】

　　【她们有装备火枪，性能、射程和精度远胜我军，但魅魔喜欢使用魔杖变成近战武器，一时兴起可以一人追杀一个连队】

　　【乌托邦公社军队嗜血与理性并存，骁勇善战】

　　【魅魔冲锋号透过山体连同战地医院听得见，她们踩着炮火节奏扑上山顶，即便暗堡倾泻炮火也丝毫不退却】

　　【如果问一名亚人为何而战他会说“保护腓尼基王国”并不具体，但魅魔则声称“为种族延续必要生存空间”透露理性与霸道，我们双方对战争理解并不一致】

　　第二名是军属家眷。

　　【虽然我做好了心理准备，但目睹丈夫无头尸体被一名魅魔将军送来时还心凉】

　　【死在一名敌人前线统帅手中算为他军旅生涯画上句号，可惜我们孤女寡母要受害……听说魅魔对待俘虏非常残忍】

　　【她们说安娜琪冕下允许放走部分非战斗人员】

　　【我抱必死决心问杀死我丈夫的那位将军：难道因为亚人不愿意接受魅魔意识形态所以你们不惮以刀剑训诫】

　　【她却回答：我们都为人父母，说白为下一代而战，或所谓延续。千千万万个小家组成国家，国家意志就是延续，哪怕踩其他人脊梁骨。魅魔不介意让朋友过上好日子，但前提自己过得好，你们挡路了】

　　两篇意识形态采访彰显矛盾不可调和。

　　南洋人民头一次体验到域外强大势力干涉决心，胆战心惊束手无策。

　　甚至传闻说某些叛逆大贵族和魅魔势力互相勾结反对王国……

　　未来会怎样？

　　蒂卡站出来填补民众心里缺失宣布抵抗到底，整个近海同盟高调行动，小到城邦国也发起动员令。

　　……

　　ps

　　例行月初大章更新~



二卷：大航海，风云新途 : 第208章战术：直取首都（4K）

　　凌晨，满者伯夷临时空港，白色空艇缓缓降落停机坪。

　　约莫5平方公里军事禁区里三层外三层堵满士兵，身着松枝绿军服魅魔昂首挺胸一齐行注目礼，军容威仪，充满肃杀之气。

　　为首乌大薇娅和波丽娜一左一右侍立，待空艇乘客舱垂落折叠楼立刻右手指太阳穴。

　　“敬礼！”

　　万千视线汇聚一点。

　　远处观望的满者伯夷居民不知道发生什么？

　　他们本来作为空港搬运工，结果突然宣布戒严还发放补偿金，宣布今天放假，之前毫无兆头。整整一夜方圆10公里排兵布阵拉满警戒，上次刺杀事件令魅魔严防死守，如今半点不马虎。

　　看来空艇上一定是一位大人物。

　　乘客舱门打开，一名陆军军服的红发少女迈着稳健步伐走出。胸前资历章五颜六色寓意赫赫战功，肩章三颗星金色枝叶。

　　纵观乌托邦公社军队上将军衔唯独一位，总参谋长芭卡，一生贯穿魅魔征战史狠人。

　　南洋军事界同样对这位统帅赞誉有加，称其战略大师、运动战鼻祖、登陆战理论创始者，才华横溢。

　　但敬礼目标显然不是她。

　　芭卡侧立舱门口略微欠身，宛若一名英姿飒爽的骑士寸步不离。

　　一名少女踩着楼梯缓缓走下，她身着立翻领五纽扣黑市制服，正好映衬一袭银白色公主编发发型。她身姿挺拔，酒红色眼眸深处仿佛燃烧火炬，举手投足尽显风度。不是众人簇拥银发少女而是她光芒照耀每个人，有些领袖天生处于舞台中央。

　　黄金大陆东麓第一风云人物，乌托邦公社领袖、魅魔种族导师，安娜琪。

　　亚人民众震撼不已，按理来说这位并非第一次来满者伯夷，但之前出于政治会面并未公开，这次意义非凡。

　　时代背景腓尼基王国总动员，全面战争在即。

　　谁会赢？

　　仿佛响应蒂卡女王充满霸气的临战宣言，安娜琪同样来到前线，两位近十年间深刻改变南洋政治格局的伟大领袖越来越近，强强对抗，成王败寇。

　　“报告，陆海军接受总司令检阅！”

　　安娜琪回以敬礼，和芭卡一道走过仪仗队，紧接着礼炮齐鸣，魅魔战士们神色昂扬激动不已。

　　关键时刻导师巡视令前线士兵提振士气，人人摩拳擦掌。

　　“磷虾岛战役打得好、打得漂亮。你们干得不错。没人敢小看魅魔族群，500万姐妹以你们为荣。”

　　“义不容辞！”

　　银发少女环视一圈正色道：“但战争仍未结束，敌人磨砺爪牙，吮吸鲜血，意图决一死战，想拉我们一起奔赴深渊。大错特错。这场战争堪称一场葬礼，为腐朽落后封建王国风光入土。太阳会从南洋升起，然后普照黄金大陆。”

　　魅魔远征军齐声高喊乌托邦万岁，声振寰宇。

　　她们做好准备将伟大安娜琪主义播撒全世界，南洋第一步，黄金大陆是起跑线，至泰拉盖亚世界，千里之行始于足下。

　　腓尼基王国全民动员令，再好不过，对手若毫无挑战会拉低自己水平。

　　安娜琪和芭卡依次检阅陆军、海军和分属两大军种的航空兵。她们刚经历磷虾岛战场胜利，气势如虹，真正豪饮敌人鲜血的虎狼之师。

　　波丽娜提议：“导师，我希望增派空军主力部队。陆军30万人撒进腓尼基主岛屿太少。”

　　“苏菈另有机密任务，她们在做准备。”

　　黑发少女疑惑转过头和芭卡对视一眼，后者严肃点点头。

　　还有大招？

　　“说起来，导师，海军战舰前线保有量越来越不足”乌大薇娅说“我们得考虑到对斯图亚特区域拒止作战选项。而且我们攻击绿波岛时候他们肯定会以空间换时间，徒增变数。”

　　“不，我们会绕过绿波岛，直接蛙跳攻击月神岛。”

　　安娜琪一言既出让陆、海军将领面面相觑不知该作何感想，难道统帅部已经悄悄把事情敲定？太快了吧。

　　只要是母亲大人决策她们便坚决支持。

　　由于检阅部队期间所以安娜琪没再说什么，接下来授勋、致辞然后会见满者伯夷城主，给瑟瑟发抖的他们防务承诺。

　　夜晚，结束一天行程后她和三位将军进入临时指挥所，入目一片战场沙盘。

　　“那个拿出来吧。”

　　芭卡将随身手提箱放桌面，展开一张硬纸张大比例尺海图。

　　橙色灯光下整个月神岛清晰可见，甚至包括洋流分布、暗礁位置和地下水入口等足以影响战局因素。乌大薇娅和波丽娜仅仅瞥一眼便倒吸冷气，从地图上而言只要航线正确接住洋流、高层大气那么海空军投送都效率倍增，从这一点上月神岛确实相对绿波岛运兵效率高。

　　地理知识匮乏的人常凭借一张地图距离确信行程方便，然而行军打仗考虑因素太多，有时候结果反直觉。

　　要不是堪称《腓尼基国家地理图集》情报支撑，魅魔统帅部肯定会错误判断，以致于落入近海同盟战略圈套陷入拉锯战。

　　到底什么时候拿到如此事关国防安全信息？

　　可想而知赛丽丝小姐当年多么八面玲珑，原来你还是个外交天才。

　　“铁路援建期间我可没闲着。”

　　安娜琪一语点醒，众少女这才意识到长夜公主分身在月神岛活动至少一个季度，亡灵眼线将敌人军事部署看了个遍。从情报角度讲，对月神岛掌握信息多于绿波岛。

　　芭卡继续从手提箱拿出《高层人员名单》《国库调查报告》《内参统计数据》等情报。

　　仿佛不要钱般涌现的信息令乌大薇娅和波丽娜目瞪口呆，想不到缺什么？

　　“先下结论：我们先占领月神岛、对绿波岛佯攻掩护。”

　　“谁占领核心区谁就占领了京畿区，谁控制京畿谁就控制了首都，所以皇宫才算重中之重。”

　　“我称为：闪击王都。”

　　银发少女慷慨激昂话语令三名魅魔眼睛发亮，可惜此处没有掌声，她们注定无法接梗，更不会吐槽。

　　“总之我们今天任务依据情报制定详细策略。”

　　“遵命。”

　　另一边，腓尼基动员令社会各界马力全开，全民皆兵，或为总体战服务。

　　亚人种族强大韧性展露无疑，作为泰拉盖亚分布最广智慧物种的他们吃苦耐劳，体魄比上不足比下有余，足以作为薪柴。

　　蒂卡多年推行工业化效果显现。

　　王国境内80座军用工程迅速扩产能、扩人员，流水线上每天制造数不胜数短枪大炮。

　　月神岛沿海造船厂紧急赶制50艘军舰填补领海防御。

　　虽然得到斯图亚特上百条战舰支持但没人认为该送死，奥克兰海战、阿奈波岛夜战和磷虾岛海权之争证明魅魔舰队所向披靡领先两个大版本。

　　他们没可能和公社海军争夺制海权，不过搬运棺材而已，与其贸然前进不如依托岸边基地家门口战斗。

　　堂堂海军不出母港。

　　蒂卡知道这样不行，强令将军们采取积极战术否则待原地等同慢性死亡。

　　将军却拗不过底层士兵厌战情绪，中层军官也拒绝指挥部下去死，魅魔给腓尼基人打出心理阴影。统帅部甚至产生以战求和声音，然后遭到蒂卡解除职务，她发现对军队控制力下降。

　　近卫军团长肖恩提议成立“岛屿防御特别行动署”联合情报局辛德，集合那些战意强盛的军官在一起调配腓尼基军方事务。

　　所以谁来具体定义这个战意高涨标准？

　　换做平时，蒂卡一定会严格把关筛选人员、检查好档案和一向信任的肖恩面谈一遍。

　　可惜她最近生命力加速流逝，一天至多工作6小时不够驾驭一个庞大王国，不得不下放更多权力给勋贵集团。

　　撑过眼前就行。

　　蒂卡天生劳累命无法放松，紧接又来一则坏消息：人力不足。

　　经历大饥荒、大瘟疫后王国剩1800万人口而且许多人缺衣少食健康状况堪忧，加上动员十个集团军产生110万不事劳动的人口，其余人不够供养，生产力捉襟见肘。

　　腓尼基王国如果像乌托邦公社一样实现蒸汽时代工业化，可以让军民供养比例提高，然而她不是。

　　无奈之下蒂卡选择民用工厂全部停工转到武器生产。

　　幸福度-20

　　另外，她接受部分斯图亚特援助。虽然老抠门菲力竟然给船、给枪、给粮食但腓尼基不能全盘接受，否则等同受控制。

　　蒂卡谨慎选择后接受6成援助并且愿意让一支超凡者编队以“雇佣兵”编制入驻，其中包括史诗级超凡者吉莉安，作为“军事教官”率领50万斯图亚特部队，以及各城邦提供10万军队。

　　不过她只敢让这群人待命京畿地区，处在眼皮子底下，月神权杖打击范围内。

　　正好让本国主力军更放心驻扎绿波岛，首都用不着大量防备力量，半步传奇境界蒂卡一人足以镇守一国。

　　换言之，腓尼基王国目前可调动兵力极限压榨后达180万之众。

　　对外号称200万近海军团。

　　相比而言，魅魔种族500万人口遴选出50万常备军，迄今为止她们一直用常备军并未全力以赴。

　　没错，规格上甚至不如当初安娜琪昏迷时期。

　　小看近海同盟会付出代价。一番折腾后腓尼基王国过渡到战时经济体制，生活物资配给制化、服务行业消失、兵工厂永不停息。得益于此，曾百花齐放的社会进步运动偃旗息鼓，出乎意料让社会稳定。

　　腓尼基皇宫例行晨会。

　　蒂卡对统帅部将军们反复强调：“我们应当先制造出局部小胜利，提振士气都行，军事宣传要到位，没有可以捏造。”

　　珍妮回答“报道磷虾岛周围城邦人民奋勇作战，顽强抗击魅魔，我们提供支持。”

　　“事实呢？”

　　“我们给予除帮助以外一切支持。”

　　“随便你们吧。近卫军团长，你按原定计划将绿波岛做主战场，阻击魅魔主力军，拉她们进消耗战。”

　　肖恩点点头，他站起身敲敲沙盘推演上的岛屿依次设置黄色标志小旗。

　　“根据'浪涛防线计划'我们会将绿波岛作为前沿阵地，投入150艘军舰分布20处港口，退可守，进可攻。敌人只能从北侧、西侧和东侧进攻，但南侧靠近月神岛一端联通跨海浮桥、轮渡和舰队护航，补给源源不断，互相拱卫。当然我们也对首都岛屿北侧重点防护，成'浪涛防线二期工程'在北侧固若金汤，比磷虾岛强5倍。”

　　万无一失，敌人必大败而归。

　　蒂卡挠了挠脸颊，思索道：“打个比方，假设啊，如果这些都没起效会怎样？肖恩军团长，我们该如何抉择？”

　　“到这个地步就是亡国灭种危机，不如痛快求和。”

　　“你很诚实。”

　　“当然，我对至高无上女王陛下毫无隐瞒。”

　　国王和将军正商讨时候，一名年轻军官重新推演沙盘局势，将象征魅魔的赤黑小旗绕过绿波岛，横跨千里直击首都。

　　“如果敌人这么做怎么办？”

　　“很有想法啊，那你说如何大量投送辎重装备从复杂水文环境登陆？偏偏放着绿波岛和月神岛唯一海峡不走却冒险，唯结果论不是军事推演，是想象。所以魅魔会怎么做？以及如何清理月神岛本土舰队？还要切断跟斯图亚特联系。”

　　年轻军官当着面国王和将军的面汗如雨下，他神色慌张，思索片刻后只得摇摇头。

　　“……那么结论不变，铁壁防线和绿波岛纵深仍为首要选项。”

　　肖恩一声令下让统帅部各方人员布置周密计划，要将整个绿波岛作为血肉磨坊，狠狠绞杀魅魔有生力量。

　　安娜琪出了名爱民如子，损失过重她会重新考虑和局。

　　参谋们你一言我一语构思积极，眉飞色舞，确信构建出最宏伟海洋防御，万事俱备。

　　蒂卡沉默直盯沙盘推演僵局。总觉得计划哪里有缺漏，但确实难以想象魅魔将采用何等战术。她对安娜琪充信心认定那个人会创造奇迹。

　　她认识的赛丽丝象征奇迹……

　　那时我们有梦，对酒畅饮，关于家国天下，如今觥筹交错只剩破碎声。



二卷：大航海，风云新途 : 第209章佯攻打成主攻（4K）

　　磷虾岛陷落后11天，魅魔重大军事胜利风波持续扩散，整个南洋震颤不止。

　　小城邦瑟瑟发抖的绞尽脑汁思考如何站队。

　　大国则要硬撑。

　　斯图亚特卖血卖肾援助最大盟友，甚至到了伤筋动骨地步，因为他们思路“盟友出命我们出钱”所以拼尽全力。

　　它太多次让阵营内失望，如果还不拿出真本事将失去地区主导权。

　　近海同盟两位霸主不能被魅魔比下去，得赶快拉声望。

　　毕竟人尽皆知“安娜琪这人够意思，有事她真上”做事有王道之风胸怀宽广人也美。

　　腓尼基王国更使出一百二十分力。

　　蒂卡在同盟高峰会谈亲口跟菲力交流心得“国与国之间总体战并非比较谁更先进、包容。我读过《安娜琪选集》她一句定义我很认同：国家作为阶级剥削工具。引申一下，检验这件工具标准是什么？”

　　“战争中，谁能无限压榨己方有限国民，提炼出更多剩余价值则占据优势，所谓‘先进制度’不过指高效压榨机器。”

　　皇宫悟道了属于是。

　　近海同盟4500万人口大于魅魔种族500万人口，人力差距一定程度抹除生产工具差异，只要压榨。

　　腓尼基王国战时经济体制受蒂卡思路指导全面开动。

　　亚人民众生产出足够武装十个集团军的武器辎重，加之近海同盟力量合共200万武装部队，而且是火枪时代，线列步兵大阵线以及胸甲骑兵，更有超凡者策应。

　　目前月神岛、绿波岛境内河流全部成为兵工厂排放对象，矿场枯竭，河流干枯，草木枯萎，一片光秃秃沙漠。

　　加上之前大饥荒、大瘟疫双重打击，原本大国核心区如今万物凋零。

　　他们之所以如今不崩盘仰赖于斯图亚特粮食。

　　蒂卡顶住诸多压力总算让这台旧机器嘎嘎作响动起来，一周内她相继走访行业商会、政治社团和老派贵族得到支持，只要现在配合动员令以后优惠条件都好说，如果他们不把前给腓尼基那就留给魅魔。

　　对方同意了。

　　腓尼基王国战争机器打上润滑油，艰难但稳定的轰鸣前进。

　　由于自身立场她偏偏忽略掉进步社团势力，即便蒂卡也没料到一股崭新政治思潮接管基层治理，甚至联系到乌托邦。

　　得益于安娜琪长期经营，他们从头至尾和魅魔保持高度联系如今地下活动愈加频繁。

　　可惜蒂卡没那么多精力聚焦基层治理，根据经验这工作从来吃力不讨好。

　　“珍妮，我先休息去，你帮我处理这些文件。”

　　“遵命陛下。”

　　狐狸亚人女仆拿起桌上一份情报局日常汇报仔细打量：

　　【磷虾岛返回幸存者723人，但经过核对只完成722人身份信息查明，多出来一人去向不明】

　　【据海关人员回忆：剩下那位应该是约莫二十岁大陆亚人女子，身高一米六七白裙黑发，她长着绝美面孔如同塞壬传说】

　　“……情报局连捕风捉影都汇报？”

　　珍妮提笔披红，道一句已知悉便没有下文，顺便让情报局把工作重点放魅魔身上。

　　平民出身的她看不惯勋贵领头羊肖恩、新贵族典型辛德两人做法，即便封建国度也算最反动。整天对国内高度监视大清洗干嘛？与其管社团活动不如多了解公社海军动向。

　　说到军情确实不少：

　　芭卡为首统帅部参谋认为单凭常备军远不足攻略近海同盟，而且管理层应当回应民间好战气氛，魅魔种族上下渴望一战。

　　安娜琪回应腓尼基王国动员力宣布征集100万兵力，然后遭国内反对。

　　魅魔声称“为什么仅20%人能参军？难道乌托邦也要陷入二八定律的不公平陷阱。这不好，十分不好。”

　　总司令接着宣布“上调征集兵员至110万动员部队。”

　　后来魅魔媒体爆料“征兵额度为某些辅佐官耍小计谋。她们进言导师先动员100万兵力之后再提升到110万，否则一开始宣布120万大家可能会想要150万，安娜琪妈妈的女儿性格是折中的。”

　　总之，乌托邦公社国内一片喜气洋洋。

　　大家竞相走上街头开香槟，载歌载舞顺便临行前贴贴，对魅魔而言战争仿佛一项全民运动，十年磨一剑，终于要一试锋芒。

　　珍妮看不懂但大受震撼。

　　她曾经去过金融城、镇海卫两座城市没体会这群美少女好战一面，印象里魅魔很涩涩。

　　看下一篇：

　　安娜琪到访满者伯夷群岛发表战前动员讲话，透露主攻方向绿波岛。

　　统帅部最高负责人芭卡则宣称：“魅魔要堂堂正正作战，以无可辩驳霸道力量击穿腓尼基王国的惊涛防线，会让敌人主帅肖恩意识到什么叫形同虚设。”

　　两位军队令领袖一言一行由百万级力量背书，当日，公社海军调遣150艘军舰直扑绿波港外滩岛屿，战争触发。

　　难道一代军神就这么直勾勾撞进腓尼基王国陷阱？

　　毕竟魅魔文化里有“兵者，诡道也”“兵不厌诈”之类说法。别指望她们打贵族式决斗战争。

　　珍妮仅仅想想随即翻到下一篇：

　　斯图亚特发生饥荒瘟疫。

　　虽然蝗虫一度突袭斯图亚特但毕竟肆虐时间短。主要原因在皇宫敛财太严重，基本属于人祸。看你那么大手大脚援助还以为自己过得多好，原来宁予友邦不予家奴。

　　当然，这仍解释不了他们哪来300万吨粮食，蒂卡猜测可能巨龙岛作祟。

　　表面上斯图亚特并未直接参与战争但它抽血式援助，诱发自身社会矛盾暴露出来，许多进步社团死灰复燃反对国王统治。

　　民众声称“凭什么用纳税人财产援助腓尼基，他们打仗那么弱。”

　　皇室回应“决策基于近海同盟利益，说了你们也不懂。”

　　你们能好好交流吗？

　　珍妮出于立场无法过多评价盟友国家行为，尤其那奇葩政治生态令人看不明白。唯一肯定的是南洋社会由上至下，有小到大呈现撕裂。

　　魅魔有意制造权力真空并企图填补。

　　绿波岛争夺战正式打响。

　　虽然从战略上是一场佯攻作战，但战术上容不得马虎，稍有大意就会造成大量魅魔伤亡，她们不允许，也不想让导师失望。

　　统帅部依据刚刚进行的磷虾岛作战推演新计划。

　　芭卡钻研一系列新战术，发动高跨射炮击对防线内侧重点清理，断绝堡垒后勤。

　　嘉利率领工科院全员花48小时整装改造战舰主炮，配合高跨度仰角射程，累到躺3天才缓过劲。

　　她们宣称“你只管开炮，剩下交给后勤。”

　　乌大薇娅感动到泪眼汪汪当场请工科院喝庆典酒，临行前双方开宴会看对了眼“海军部和工科院是最好朋友。”

　　比起上次登陆战魅魔多一张牌。

　　夏季7月，南洋季趋于稳定，气压平缓，台风频率减少。换言之，适合空艇、热气球作战。具备空中休息站点的航空队战斗力飙升百分之五百，她们可以兼备自持力、机动力和火力。

　　南丁格尔则携带增兵后医疗部队与空军一起行动，她不允许再出现三位数牺牲。

　　魅魔增兵行动毫无掩饰，绿波岛外沿滩头危机重重炮火不断。

　　腓尼基王国意识到战局来到生死存亡之际，如果失败他们不单会将地区主导权拱手让给魅魔，自己也会成为区区一介附庸。

　　斯图亚特则派遣舰队充塞本国与月神岛联系，进而让物资运抵绿波岛，整个近海同盟劲往一处使。

　　南洋军事评论家认为“目前亚人对抗规格高于十年前与撒丁王国远海战争，即便擅长水面战的鲛人种族也没有给予我们如此强大压力，魅魔值得为此骄傲。但她们唤醒了南洋巨人，势必领教伟大亚人种族愤怒。”

　　安娜琪决定点亮新决议帮助20万佯攻军。

　　【登陆战】

　　【海权争夺系于海上战略要冲，每一片沙滩、每一座块礁石乃至每一座岛屿都算我们目标。海军制霸航线，空军压制目标，但终究要靠陆军占领，一个成熟战争机器必然有着成熟登陆战理论】

　　【效果：炮火支援+10%、 海空压制+15%，海军陆战队经验+10%】

　　难得如此buff具体特定决议。

　　系统很少刷新针对特定环境的短期决议，一旦出现效果倍增，所以安娜琪毫不犹豫投入。

　　另外她还投入点数放大常驻国策效用。

　　【民族精神】

　　【效果：人口增长+25%、军队防御+20%、文化影响+15%、后勤消耗-15%】

　　虽然平时并不彰显存在感但民族精神一直守护着魅魔，历久弥新，愈挫愈勇。此刻安娜琪将更多政治点数投入其中增幅效果，接下来腓尼基王国要面对110万乌托邦超人。

　　她乘坐总旗舰专门督战绿波岛，给外界释放重视信号确立佯攻。

　　深夜，公社舰队激射上千发炮弹射击滩头堡垒，天幕下火光炸响灿若超新星爆炸，魅魔第一轮射击钻地弹、穿甲弹。

　　轰隆隆一片炸响，腓尼基王国给予厚望的一道防线瓦解。

　　亚人军队没想到这么快土崩瓦解，他们明明根据磷虾岛修筑同样堡垒。

　　为什么？

　　与此同时，魅魔空军准时到访绿波岛滩头上空。

　　天气状况好所以这次不止一艘空艇，千百道白色影子遮蔽星空，充塞瞭望手视野，密密麻麻悬挂天际。气囊下方驾驶舱发出橙红色暖光，宛若夏日萤火虫群。没错，下一刻真正的萤火直扑堡垒群。

　　空艇垂直九十度眼角投下炸弹，轰隆落进暗堡防线炸碎一片地堡，单纯重力加速度都无坚不摧何况加上爆炸高压高温。

　　亚人军队苦不堪言只得扯出堡垒掩护。

　　他们转为壕沟战，架设铁丝网、地雷和大炮，火枪队严阵以待。

　　紧接着空艇投下成百上千动力铠甲，由傀儡术式操作洒进敌占区，不求灵活只求撕裂阵线。由于用法过于超前而技术条件不佳，所以沦为烧钱武器。

　　安娜琪一度认为应该在内燃机时代拿这玩意过渡到“装甲集群战术”然而魅魔不差钱，硬点战术。

　　动力铠甲践踏壕沟防线，令本来仓促转换战术的亚人无法组成有效防御。

　　轰隆隆！

　　地动山摇之下整个探头松软沙土隆起缺口，成百上千魅魔越过主防御区从后方地道发起攻击，轻松绕过最硬骨头。

　　绿波岛前线指挥官目瞪口呆，没想到是地道战。

　　古时代城堡战争中经常出现一边堵地基、一边挖城墙的内卷战术，早已淘汰数百年，现在又拿出来用。但仔细想根本不适合滩头啊，稍微开发地道海水便会涌进去，所以亚人注定无所防御。这不，地道出口海水汹涌浇灌壕沟。

　　魅魔却不怕这个。

　　乌托邦超人单体海陆空三栖作战，只要芭卡总参谋制定战术她们便执行，说干就干。

　　失去壕沟掩护的亚人在魅魔面前宛若待宰羔羊，霎时间漫天血雨。

　　一招生火咒歼灭一个排，一个风刃术堪比迫击炮覆盖，凡处魔法杀伤范围内纷纷瓦解，战场渐渐一边倒。

　　魅魔种族人均青铜级超凡者意味着军队基层战力极端强悍。该层次超凡者施术往往以单体小范围为主，影响射程300米相当于现代枪械，威力还只高不低。

　　可想而知工业萌芽期军队遇见她们堪称兵败如山倒。

　　航空队姗姗来迟轰炸后方，惊讶的发现自己和陆战队推进速度基本一致。

　　“撤退！”

　　“放弃前线壕沟。”

　　“魅魔来了！”

　　腓尼基60万守军以溃败之势散开。

　　旗舰甲板上，安娜琪歪了歪头，将疑惑目光投向红发少女。

　　“他们比想象中还差劲，是不是搞错了什么？”

　　芭卡思索片刻回答：“首先，磷虾岛地形狭窄无法发挥魅魔擅长大集群战术。其次，当时空军主力并未参与。最后……的确有些出乎意料。”

　　两人说话间波丽娜率领陆战队将亚人北侧防线一锅端，正式踏足绿波岛核心，势如破竹直捣黄龙。

　　坏了，佯攻打成主攻了。



二卷：大航海，风云新途 : 第210章国策：潜艇战（6K）

　　绿波岛战事进展之快令所有人大跌眼镜。

　　公社军队夜战一举撬开所谓坚不可摧要塞，海陆空三军协同8小时奔袭200公里，天亮横扫千军杀进亚人城镇区。

　　波丽娜将旗帜插上第一座腓尼基人口聚居区，一个行政单位沦陷。

　　魅魔无可阻挡。

　　如果从地图看上可以发现波丽娜所属第一、第二集团军突出部深入绿波岛控制7个人口点。

　　第二天，公社海军运抵又一个集团军，由庞蓓率领从西侧登陆切断指挥部补给线。这支部队毫无阻碍深入180公里才被叫停，因为要等辎重大炮跟上来。

　　足足30万魅魔战士宛若定海神针稳固绿波岛局面。

　　肖恩急令前线指挥官发动运动歼灭战，争取最后时机发挥60万兵力优势。

　　然而他忘记对手是芭卡。

　　运动战大师加上安娜琪系统地图反将亚人五个集团军团团包围，后者依托腓尼基主场硬生生顶住，企图拖入大城市巷战。

　　双方围绕百万人口级大城市，绿波岛首府展开拉锯战，炮火连天，血流成河，亚人一天损失8000兵员。

　　魅魔比自己想象中更快迎来巷战。

　　象征公社军队最高智囊团的统帅部一时抓瞎，她们从未遇见类似状况，打算保守主义步步进攻。

　　安娜琪关键时刻一锤定音：“魅魔不打巷战。没必要和身体力量弱小亚人拖入同一战场，要发挥自身种族优势，扬长避短。公社军队擅长大规模集群压制，那就铲平城市，哪怕让它从地图上消失。”

　　超凡者特别行动队出击，纠集8名精英级法师围绕绿波首府使用连携术式。

　　轰隆隆！

　　当天，流星火雨自天空降下，聚合直径百米陨石狠狠砸入城市。紧接2000门野战炮狂轰滥炸昼夜不息，飞速消耗亚人生命。

　　他们断粮断水，没有弹药、没有后勤更没有援兵，围城每一天堪称折磨，甚至不断出现民众自发投靠魅魔军。

　　“醒醒吧，我们到底在为谁卖命？”

　　“难道你们想像磷虾岛一样惹怒魅魔被全歼？”

　　腓尼基未形成民族精神不具备抵抗到底的意志，许多亚人不过是征召兵毫无觉悟，面对百分百逆风局他们迅速士气崩溃，甚至主动击杀强令他们冲锋的军官，一时间兵变四起。

　　安娜琪同样推波助澜。

　　她让航空队投放劝降书，一边轰炸一边劝你们投降，优待好说，我不要你命只要胜利。

　　围城期间，每一分每一秒彰显各方势力博弈，兵贵神速。

　　肖恩见势不妙派遣舰队放弃守港策略驰援绿波岛，务必制造出一条新生命线，否则封锁后军队只剩投降一条路。

　　作为最高指挥他太了解腓尼基军队成分，这群孤儿、流氓、地痞和雇佣兵，打顺风仗都敢烧杀劫掠一条龙，逆风仗分分钟丢盔弃甲，现在之所以支撑是因为高级贵族军官。

　　可惜，磷虾岛一役折损太多腓尼基军事世家后代，中基层军官流失严重。

　　所以腓尼基舰队必须尽全力打通航线。

　　魅魔海军毫不犹豫迎战亚人援军，围绕绿波岛领海炮火连天，每天大量战舰沉没，死伤无数。

　　短短一周后，腓尼基葬送102艘军舰，数万人葬身鱼腹。后来斯图亚特一起驰援，他深知唇亡齿寒道理干脆撑起打决战。

　　然而强悍无匹的蒸汽铁甲舰牢牢把控海岸令他们不得寸进。

　　绿波岛大局已定。

　　芭卡认为应当适时挑战总体战略，没必要干耗着。安娜琪同意，两人对此不谋而合。

　　近海同盟使出吃奶劲却丝毫无法突破魅魔重重防御，首府城争夺战已经不重要，大家料定其中守军无法长久。果不其然，3天后指挥官宣布向陆战队投降，前线指挥官波丽娜接受投降。

　　南洋媒体愤怒抨击“一群怯懦的亚人，他们背叛整个南洋，魅魔会统治我们。”

　　“首府沦陷意味绿波岛失去反抗能力，月神岛朝不保夕，近海核心区将进入乌托邦公社影响范围，斯图亚特局势危急。”

　　“难道你们愿意接受残暴魅魔支配以及她们邪恶首领安娜琪暴政？”

　　“全体国民应当做好游击战准备。”

　　肖恩首当其冲受弹劾，高层许多人将失败归咎防线战术，毫无疑问是腓尼基军方重大失职。

　　他转而主张与魅魔和解，成为妥协派一员。毕竟如果不选择站队的话这群人立刻会让自己下台滚蛋。更何况肖恩打心底里认为强者居于支配地位合理。

　　蒂卡力排众议仍然主战。

　　“本王授意一部分超凡者编队驰援绿波岛，她还有救，就将这里作为游击战主场，务必牵制魅魔主力军。”

　　虽然魅魔表现强势但腓尼基只要投入兵力足够拖延敌人脚步。

　　公社军队确实表现出放缓攻击迹象，她们不像之前那么狂飙突进，毕竟20万平方公里热带岛屿地形复杂难以大规模展开。

　　南洋亚人渐渐发现首府城陷落后魅魔扫荡十分迟缓。

　　参谋们认为“游击战术行之有效。事实证明滩头防御并不适合面对强大的公社海军，应该转入内地打持久战，必须投入本土两个集团军。”保住绿波岛等同保住月神岛，只要腓尼基健在则近海同盟安全。

　　新策略？

　　抱着死到临头什么药都用一下念头，腓尼基王国干脆使用添油战术增兵绿波岛守军至100万。

　　魅魔回应增兵60万方面军。

　　皇宫高层发现前线胶着，战无不胜的乌托邦军事神话迎来迟滞，正如计划。

　　他们只要投入一些兵力魅魔只能押上去，完全被牵着鼻子走。虽然过程出了点差错但现在确实空间换时间，乌托邦公社运输线迟早超负荷乃至崩溃。

　　无论如何南洋亚人主场作战生生不息。

　　计划可行！

　　腓尼基王国从开战起从未如此顺利，虽然每天几个军团伤亡但不过小数目，只要战略到位其余剩下无非炮灰而已。

　　近海同盟判断魅魔种族受制于人口拖累工业，乌托邦迎来军事扩张极限，即将崩盘。

　　凌晨，腓尼基皇家母港。

　　军舰夜以继日的进出航行，忙忙碌碌运输成百上千吨军备物资，无论暴风骤雨还是风平浪静都拔锚。

　　甚至不乏民用船只，或来自腓尼基、或来自斯图亚特，以及诸多小城邦。

　　然而丝毫不能改善南洋亚人焦虑。

　　他们不知道什么时候安娜琪和她的魅魔军队会杀来月神岛。

　　绿波岛战役爆发一个月以来，乌托邦公社军队给南洋各界最大印象所向披靡，只要她们想攻克一个地方那么一周也守不住，只能用战略纵深拖住。

　　南洋媒体报刊每天持续报道着前线战情细节：

　　《腓尼基第3、7、5皇家舰队损失严重取消编制，幸存2200名海军士兵将返回休整》

　　《据消息人士称：皇宫分歧严重，主和派与陛下发生口角争执，连前线总司令肖恩将军同样主张求和，女王威信受损》

　　《斯图亚特无限支援法案引发反对游行，经济研讨社认为：我们不能不顾自身危机矛盾而驰援盟友》

　　《魅魔军队推进至占领绿波岛6成核心区，安娜琪鼓励士兵再接再厉》

　　…到处传来坏消息。

　　真糟糕。

　　亚人民众宁愿媒体报刊隐瞒一些，别拉血压，受不了。

　　那群人曾经确实尝试过。但不知为何真实战报总会从不知哪里流出，进而形成谣言越传越邪乎，比如“魅魔部队潜入月神岛”“天启灾难仍未结束”“腓尼基兴于铁路亡于铁路”“水下幽灵杀手”等言论，搞得人心惶惶。

　　为避免谣言流传报纸只能如实报道。

　　但南洋权贵不忘舆论领域为大家鼓劲，毕竟从迹象看魅魔攻势一天比一天慢，胜利在望：

　　“与乌托邦公社军事冲突算一件长期任务，持久战才能应对敌人强大兵锋。腓尼基王国主场优势仍在，人民支持我们。”

　　“我们强调，当年和撒丁王国战斗靠速攻，最后靠耐心，急不得。”

　　“反魅魔战争和过去战争性质不一样，这是一场牵涉综合国力的总体战，需衡量武器、人员、指挥以及最重要的战斗意志。我们必须得到南洋民众全面支持方能胜利。”

　　“赶走侵略者重振同盟荣誉是我们当代亚人使命。”

　　谁管你。

　　亚人民众懒得听，也不想听。他们为之守护所谓家业又不属于自己，拼命干嘛？

　　随战争推进皇室课税越来越严重，甚至出现了贵族私兵光明正大劫掠。腓尼基王国本来把人当甘蔗般压榨，开战以来生活水平直线下降。家家户户提供士兵应征入伍，或阵亡得到一枚奖章、或伤残退役毫无补偿，抚恤？挖地三尺还来不及呢。

　　他们无法继续过日子，恨不得崩溃早点来临，毁灭吧，赶紧的。

　　如果单纯因为腓尼基统治恶劣亚人熬得住，毕竟千百年来适应了不是吗？只要我不曾见过光明。

　　咬一咬牙，想开点，今年是往后十年里最好一年。

　　然而魅魔却带来更美好世界。

　　有人传播思想靠道理，有人传播思想靠物理。

　　乌托邦公社军队将安娜琪主义伟大结晶遍布踏足之处，民智启迪，思想解放，生活进步。自从磷虾岛一战后她们放弃灭绝政策，转而大棒加甜枣，甚至建设占领区经济，重整秩序恢复生活。

　　她们不抢占房屋，自己建一套。她们不强抢民女，嫌丑。她们不关心财宝，因为从不用钱……客观上堪称文明之师。

　　消灭完作战人员后这群魅魔便恢复风度翩翩的美少女姿态，谈笑风生举止优雅。

　　魅力+50

　　亲和度+20

　　亚人民众发现自家军队欺男霸女、横征暴敛、杀良冒功等陋习在公社军队身上半点不见。

　　少女们身上带着乌托邦社会淬炼出的独特气质，炫目刺眼。

　　为什么你们陪伴安娜琪导师？为什么世界上存在如此文明？存在也罢，为什么不被我遇见，为什么我们要成为敌人？一个伟大导师种族团结一群天降伟人身旁，她们比亚人幸运。

　　腓尼基王国本来宣传“魅魔是恐虐信徒”“公社军队会吃小孩”“她们奉行焦土政策”结果全属抹黑。

　　大家本来瑟瑟发抖却发现人家秋毫无犯，看不上。

　　这下杀人诛心了。

　　不仅如此，魅魔甚至分发粮食，占领区内每人一份，免费领取。

　　饥肠辘辘3个月的亚人民众头一次品尝肉味，感动到流泪。只要给饭吃什么都好说，没经历饥荒就没资格指责他们投敌。除非你尝试过吃肉类、啃树皮、吞土饼。有奶便是娘，大善人肯分粮食堪称比月亮女神更顶用的统治者。

　　消息越传越广许多未占领区民众偷跑过来，公社军队来者不拒见者有份，亚人民众感激涕零，直呼公社万岁希望回报恩情：

　　“这好办，乡亲们帮忙带个路就行。”

　　“魅魔大人，您这边请。”

　　公社军队长驱直入毫无阻碍，一路箪食壶浆竭诚欢迎，一副勃勃生机万物竞发的境界。

　　愤怒的肖恩指责道：“绿波岛尽一群叛徒，他们算不上伟大亚人种族。”

　　蒂卡赶紧叫停，心说事情已经这样你还把自己人往另一边推，这会让本地豪强贵族不再骑墙观望，你傻啊。

　　无论皇宫高层万般努力，却无法改变绿波岛渐渐离心力，魅魔占领区不断侵蚀近海同盟控制区，军事分界线每天持续推进，花落谁家大局已定。

　　安娜琪点亮一种高频发国策同样作为暗中推手：

　　【建立势力范围】

　　【效果：核心区转化速率+15%、意识形态+15%，政治影响力+10%，主流思潮吸引力增加】

　　另外，魅魔通过绿波岛买办拉拢皇宫官僚，他们会举事喜迎王师。

　　…………

　　皇家母港，亚人码头工渐渐发现归航船只越来越少，短短一天内登记名册迟到6成。

　　深夜，灯塔照耀下的停租船舶一艘接一艘沉没。值班士兵眼睁睁看着运输舰咔嚓一声巨响龙骨折断卷入滚滚惊涛，上百吨援助货物立即打水漂。

　　“难道海水下面有怪物！”

　　呜——

　　腓尼基皇家母港上空拉响刺耳警报声，惊起一片探照灯牢牢锁定水面。

　　赫然目睹数百艘排列整齐的船舶，这里你可以找到大中小型一应俱全，满载货物，联通腓尼基对外盟友，堪称生命线。

　　如此重要大动脉却出现异变！

　　“你们快看！水下面有一大片阴影，鲸鱼吗？”

　　人们循声看去只见水面下不知何时充斥一块块黑斑，依稀看见流线状体型，高耸脊背，金属光泽。

　　轰隆！

　　一块黑影狠狠撞上一艘千吨级运输船发生巨响，许多亚人捂住耳朵面色难忍，因为这其中夹杂次声波冲击。紧接着运输船应声开出大洞，汹涌澎湃海水一股脑涌入倒灌，未离船水手在梦中被冰冷海水吞没。

　　它目的并非击毁大型运输船而将这些大家伙在合适位置击沉，众人渐渐看出端倪。

　　“难道是港口堵塞？”

　　一艘接一艘船舶沉底让深水度越来越糟，浮力不足、无法下锚，更重要针对大型船舶残骸破坏泊位令港口一团糟失去功能。

　　海军驻扎士兵砰砰射击却无济于事，他们毫无针对海面下作战手段。

　　神秘黑影来去自如结成队伍于皇家母港肆虐不断，一夜之间上百艘船舶无一幸免，爆炸、巨响一直持续到天亮。

　　第二天，腓尼基首都居民目睹铁底湾景象。

　　紧接着南洋报刊陆续传来坏消息：

　　“以腓尼基月神岛为中心海域出没大量水下神秘物体，沿航线击毁近海同盟一切运输船，无一例外。它们呈猎杀队形态在海面切断生命线，一天损失物资达3000吨，月神岛遭受战略封锁。”

　　“史诗级超凡者吉莉安将军击毁一头不明物体发现为丧尸利维坦巨鲸，但经过明显机械化改造。”

　　“我们目前无法与这种神出鬼没、潜伏水下还依靠夜色的幽灵杀手为敌。斯图亚特判断：支援腓尼基面临全面失败可能。”

　　人人皆知乌托邦公社军队使用一种新武器但无力指责。

　　如果打得有来有回双方可能顾忌亡灵手段与主流不符，可如今局面一面倒。

　　安娜琪毫不犹豫点亮计划中致命一击国策：

　　【无限制潜艇战】

　　【蒸汽时代点亮潜艇几乎不可能，但魅魔文明却通过科技、魔法、生物等一系列开发出特化攻击型潜艇，专供切断后勤补给、围困港口。先进即力量，开发超越当前时代武器值得你们骄傲，那么，如何确切发挥武器性能战术知道思路则是第二重考验】

　　【乌托邦公社决策层需明白，切断后勤乃手段并非目的，终点从来是胜利，使用你们种族智慧将崭新战争形态带给世界】

　　【效果：水下作战经验+10%、潜艇单位隐匿+10%，对宣战阵营士气沉重打击，敌反战思潮加剧】

　　安娜琪得知工科院研究出潜艇雏形后便着手推演相关国策。

　　要打一场代际碾压战争。

　　近海同盟抓破脑袋也想不到办法对付水面下单位，除非出动强大超凡者，但他们不是神明不可能面面俱到。

　　一场海魔兽骚乱足以中断撒丁王国和近海同盟双方战争足以说明问题。

　　水下作战部队切断补给，水上部队争夺制海权。

　　魅魔军事投送能力直抵月神岛，刀尖贴近咽喉处，寒气逼人。绿波岛进展太快令人以为这是佯攻，实际上统帅部早已布局腓尼基王国心脏地带，争取一拳把你揍趴下。

　　后勤补给线中断让亚人民众重新回想起大饥荒最严重时期，死也不要回去。

　　不，一旦情况发展下去结果更糟糕。

　　上次大饥荒他们起码有斯图亚特鼎力相助，但如今再多粮食无法运送进来，只能等死。亚人民众越想越气，悲愤交加。

　　他们归咎于腓尼基王国暴虐统治，又联想到绿波岛生活改善……种种事件令人头脑清晰，渐渐穿起一条脉络主线。推翻亚人暴政，世界属于魅魔。

　　南洋民众绝不缺乏斗争精神，乌托邦公社思潮影响的数十年前他们社会运动不断，不乏武力尝试。

　　心理建设完成。

　　如果放以前贸然行动结局无非重复失败，正因如此腓尼基皇宫并不害怕，但这次不同。

　　伟大导师赛丽丝选择与进步社团站一起指导反抗势力。

　　她提供大量资金、装备和粮食，足够武装9000人部队。不嫌少，因为他们从未掌控如此庞大武装力量。况且宫廷兵变属于推塔抢高地，又不是收人头，兵贵神速，在精不在多。

　　深夜，一群林登万候补于废弃港口聚首。

　　腓尼基内部反战势力、革命势力、工商势力等阶层聚集赛丽丝名望下汇成一股。他们大多属于中产阶级，底层农民。

　　多亏当年深耕宫廷影响力，她甚至可以联系到反对派，这群人希望将蒂卡赶下台迎接魅魔，或者扶持主和派把控朝堂。所以这部分人来自贵族、大臣。

　　“赛丽丝阁下，若不看您面子上我们有不少新仇旧账要算。”

　　黑发少女朗声道：“一切计划建立在蒂卡下台前提，我们先达成这个目标。”

　　“据我所知宫廷不乏反抗女王者，某位军方大人物小心翼翼酝酿致命一击，若成功他会释放信号弹。”

　　“是谁？”

　　“他会必要时向您表露身份。”

　　“如果干得好安娜琪冕下将考虑给予腓尼基自治权。”

　　她从未指望区区叛军可以颠覆一个大国。

　　但积少成多，谁也不能小看仇恨，摇摇欲坠帝国江山将矛盾积累到阈值会轰然崩塌。

　　魅魔投资一切反对腓尼基力量，从各个领域出击，纠集任何社会资源。团结就是力量，你政敌的政敌绝不止你一个。

　　如果乌托邦躲后面离岸操盘，乌合之众不堪一击。别小看大厦将倾一刻的突然，更别小看大国稳定惯性，所以无论统帅部制定多少骚操作最终指向一点：占领。

　　叛军不过一步闲棋。

　　如果魅魔军事力量不能直抵王都那么任何政治目标全为空谈，你南洋天下可谓腓尼基，鼎重几何？

　　现在起开启正式决战准备夺取近海第一交椅。



二卷：大航海，风云新途 : 第211章背叛者的背刺（6K）

　　夜幕，星月高挂，月神岛内陆丛林落寞孤寂传来一股冷风。

　　丛林边缘处墓园保安一声叹息。

　　老人眺望远处铁路心想明天又要送来一批前线阵亡士兵，唯独少数贵族军官或烈士才有资格送归家乡埋葬，其余客死他乡。

　　面对眼前一个个墓碑失去感觉，毕竟大饥荒、大瘟疫以来森林光秃秃，墓地扩张数十倍。

　　明明见惯死亡但想起前线阵亡不免心生悲怆。

　　自己俩儿子死于战场，到底多少生命要因邪恶葬送？

　　即便赢了也会沦为斯图亚特附庸受巨龙剥削，那群家伙只掠夺宝石。

　　呼啦！

　　守墓人抬头目睹一朵白色伞花从夜幕中骤然坠落，见所未见。这玩意下方竟然悬挂一截黑漆漆车厢！

　　感知力被特殊魔水晶车厢迟滞窥不清其中状况，箱体刻画轻羽咒术式刻印，有诡异！

　　他眼神锐利周身升腾澎湃魔力准备战斗。

　　泰拉盖亚世界存在不死族现象，大量尸体聚集地多发这种低级野怪，如果置之不理可能酿成大患，所以看守者往往有些真本事，起码要发挥预警作用。

　　因此守墓人要达到青铜级超凡者层次够解决小股亡灵，骷髅兵不在话下。

　　伞花慢悠悠漂到远处铁路上方数十米，随即啪一声绳索断裂，车厢稳稳落到上面牢牢卡住，紧接蒸汽轰鸣抖动蓄势待发。

　　“城里玩意新鲜到这程度？”

　　守墓人不是没见过火车，但空投车厢第一次见，而且列车中也不打招呼？真没礼貌啊。

　　疑惑间，迎风飘飞的白色伞花飘荡点点蓝色荧火，美轮美奂。

　　什么？

　　没等他回过神来只见萤火落入地面融进土壤，霎时间阴气逼人汗毛倒竖，隆隆声此起披伏，脚下土地震颤不已。千百只形如枯槁之手伸出底层，嘶吼着、咆哮着，两眼冒火直盯守墓人。

　　整个墓园开始不死族化，这些亡于大饥荒、大瘟疫和战争尸体重临世间，携滚滚怨气誓要报复一切。

　　不敢相信这半年来腓尼基王国死去200万人口会变成何等恶鬼索命？

　　应该不至于那么严重，眼前才区区一个连队骷髅兵。

　　“来吧，应该撑得住。”

　　守墓人屏住呼吸运起魔力，手中提起一边工兵铲咔嚓击碎一名骷髅天灵盖，它顿时不再动作。

　　如此强度和曾肆虐黄金大陆的天灾差得远，真可谓松一口气。除非这群亡灵由长夜暴君同等级顶级不死族带领，否则难成气候。何况亡灵军团一大弱点行动迟缓，伤害不到城市，否则墓园不会建在荒郊野岭。

　　突然，这群亡灵绕过守墓人汹涌的爬到铁路上，接着车厢咔嚓打开，这群骷髅将自己蜷缩一团互相堆叠起来装满一截。

　　这么乖巧？

　　正疑惑间天空又坠落一截车厢稳稳扣住轨道然后自行满载一个连队数量。

　　是不是待会儿要空投一个火车头当着我老人家面大量运兵？

　　“腓尼基这帮军阀头子做什么啊！”

　　守墓人拿起魔法卷轴准备通讯对接情况，忽然发现身体一动不能动，皮肤不知何时蒙上一层白霜。

　　一名雪白色公主裙黑发少女从墓园深处走来，眼眸燃烧蓝色火焰足以和月亮争辉。她身后跟随一众奇形怪状但气息恐怖的巨大不死族，半潜入土层随铁轨并行，宛若护航。

　　森林里一阵窸窸窣窣，隆隆步伐声传来却未惊飞一只鸟雀、一头走兽，声响不断却全无一丝生命气息，令人毛骨悚然。

　　公主裙少女漫不经心拿出《公共墓园及看守人名册》划掉一个名字。

　　“您的职责结束了。”

　　咔嚓！

　　冷风吹过，一颗头颅掉落。而后那无头身体冒出蓝火跟随少女步伐，与其他中高级亡灵一道。如果从地图上看会发现月神岛森林深处黑影聚集，以铁路大动脉为中心汇聚磅礴能量。

　　第二天，腓尼基民众发现铁路尤其繁忙，火车头一波拖拽20节车厢狂飙突进不敢断绝，一趟接着一趟。

　　而且铁路周围发现土层不明隆起令人难以靠近查看，不过谁又会在乎狂飙火车？

　　如果放平时中阶超凡者仔细感知会有所发现，可惜没空，因为腓尼基王国体系乱作一团。

　　魅魔对月神岛发起登陆战！

　　肖恩万万没想到老对手芭卡又给他上一课：公社军队海陆空无所不能。

　　凌晨，皇家母港。

　　腓尼基参谋部原本认为被潜艇袭击搞得破败不堪口岸无法靠拢大宗运兵船，何况这里靠近控制力较强的京畿，因此守备力量松弛。然而他们万万没想到魅魔大军从水里一跃而出。

　　人均超凡者魅魔使用避水咒在海底大陆架横跨50公里登陆，刚开始民众以为沙滩游客，直到少女们打出旗帜和信号弹。

　　“我是波丽娜，近卫一师第51团已登陆。”

　　“乌大薇娅收到，注意徐进弹幕。”

　　魅魔舰队一轮齐射将本就不设防的皇家母港掀个底朝天，她们不为摧毁而给后继大规模部队制造登陆机会。

　　陆战队炸点冲锋宛若尖刀直刺首都地区，千里奔袭只为决胜一瞬间。

　　但她们并非最快一支部队。

　　腓尼基叛军根据原计划举事，听闻公社军队进攻消息大受鼓舞，京畿地区农村揭竿而起，霎时间汇成9000人武装部队，起跑线距离皇宫不足30公里，许多贵族大臣听到消息屁滚尿流打算出逃。

　　强中更有强中手，即便原地炸锅的叛军也并非最近一支部队。

　　正午时分，烈日令人抬不起头时刻，腓尼基民众发现脚下映射一片阴影，抬头赫然目睹成片白云连接天幕笼罩整各市区。

　　空艇！

　　魅魔军队毫不犹豫对城市战略要点依次轰炸，与此同时顶尖超凡者别动队空降皇宫。

　　忽然皇宫上方升起一轮新月播撒光芒形成结界，固若金汤难以撼动，仅剩前后门两个通道口。

　　苏菈轰隆一下落到前殿台阶，已然处于变身状态。

　　“我们又见面了。”

　　“凭你一个精英级超越者敢来袭击皇宫？”

　　吉莉安利剑出鞘，天边涌起飓风。

　　腓尼基首都天际酝酿雷霆暴风呼呼怒吼，仅仅随着吉莉安打一个响指便聚合气象云团笼罩城市，悍然威压方圆50公里。

　　皇家母港陆战队、郊区农村叛军和空降部队一齐目睹天灾。

　　空艇部队摇摇欲坠被迫停止轰炸纷纷降落城市化整为零转而占据各个战略要点。

　　吉莉安眉头紧锁略显不悦。

　　她本以为可以一口气击垮魅魔军队空中主战兵器群，结果人家准备预案充分，立刻开启下一步动作。

　　当然了，史诗级超凡者能做到不仅如此。吉莉安聚精会神调动暴风，一己之力从京畿地区影响到皇家母港，引动自然修改地形是该位阶特点，堪称分水岭。

　　轰！

　　突然一道红色光束骤然袭来令她下意识躲闪，掠过脖颈刮出血痕轰然炸开皇宫大门。

　　好快、好强的一击！

　　吉莉安抹了抹脸颊下一刻伤口恢复，但这意味着面前粉色少女一出手便破除贴身魔力护罩，自己竟然无法拒止这奇怪能量。

　　“想对我的部下出手还差了点。”

　　苏拉挥舞魔杖只见金色守护咒隔开街区，魔力渐渐平息飓风云团，刚才狂暴的史诗级超凡者意念受阻。灵能屏障中断对方施术者对自然力量引导，只能帮到这份上。

　　比计划中多一名史诗级超凡者，但魅魔从来料敌从宽，早有准备……

　　她立即发动种族天赋魔法少女变身，反射神经、灵能爆发和感知力提升一大截，至于基础体质本就碾压亚人。

　　吉莉安攥紧利剑发现素手布满汗珠。

　　本以为区区一个不到史诗级的弱小超凡者，没想到百战锤炼身体先一步敲响警钟。

　　轻敌，会死。

　　所以她选择放任跟随苏菈的黄金级、精英级空降兵绕开两人进入皇宫，身后果然传来狂轰滥炸之声。

　　虽然近卫军强大但他们太久脱离生死实战，作风凶悍又怀揣特殊天赋的魅魔未尝不能占据优势。何况肖恩这个骑墙派态度不明，立场不好判断……

　　“之前我们约定一战，那就试试魅魔力量配不配得上思想。”

　　吉莉安绣口一吐化作龙卷风轰然袭向粉色少女，每一枚石子化作子弹，千钧一发之际她赶紧撑起守护咒才勉力抵挡。

　　龙卷风有增无减继续暴涨，接天连地宛若一条泰坦巨蟒，嘶吼着撞击皇宫前殿。

　　轰隆！

　　腓尼基首都摇晃不止，原本海面上才会发生12级台风却往城市肆虐，房屋倒塌、树木折断，冲击波令地面驻守的魅魔抬不起头来，她们面前看清一片金色光芒始终岿然不动。

　　苏菈可不是只守不攻类型，一旦抓住时机她手中便点射一发光束，贯彻快准狠理念让吉莉安忌惮。

　　既然破坏力比不过那就专打施术者。

　　她在不死族亡灵迷宫中锻炼时候遇见过更糟情况，甚至和长夜公主对垒，这不算什么。

　　骑士团长小姐很强，但规格应该才算守门BOSS。

　　吉莉安嘴角挂起笑容，战意高涨兴奋不止，暴风魔法力道越来越猛。自从她上次和赛丽丝切磋以来没这么痛快，淤积情绪爆发而出，这名少女仍接得住。

　　“你很不错——”

　　分神刹那突然见苏菈舍身飞扑，穿过暴风之壁浑身浴血将她撞了个满怀。

　　传送咒符文萦绕吉莉安周身立刻包围，正疑惑间金发少女感到一股吸力然后消失不见，眼前景物竟然一片碧波海浪。

　　皇宫外，苏菈气喘吁吁跪坐在地看着传送卷轴渐渐消失。

　　行动之初就魅魔就准备了集体连携术式移形换影咒，通过积少成多可以将一名强者送的远远，足够让一名史诗级超凡者无力干涉局面。可惜这本该留给近卫军团长肖恩……

　　咔嚓！

　　苏菈感觉脚下一个抖动大地分割两半，光芒汇聚权杖模样，尖端新月，周围地面迅速化为白垩色封印魔力。

　　腓尼基王国传世神器发威，所幸魅魔本质使用灵能没受太大影响。

　　但航空队不能赌。

　　比起胜利更重要任务是将士兵带回家。

　　“传我命令，暂时远离目标地点。”

　　魅魔们应声撤离，临走前不忘架起快速再生中的长官，她们一直飞到火车站才堪堪逃出月神权杖范围。眺望皇宫内伫立一个个石化雕像化作星屑粉尘，竟然无一例外为亚人禁卫军军服，紧接着爆发一股黑暗属性魔力笼罩全城。

　　腓尼基王国史诗级超凡者肖恩出手了，黑暗魔力牢牢阻挡月之魔力，反倒压倒性侵蚀地面让全城海拔隆隆塌陷，宛若深渊。

　　蒂卡女王似乎想压榨腓尼基灵脉力量做什么？但遭遇禁卫军强烈反对甚至演变为武力冲突。

　　内讧？

　　虽然早有耳闻对女王反对势力愈演愈烈但不至于这关头吧？

　　苏菈和一众部下面面相觑不知所措，毕竟她们作为第一批抵达部队缺乏情报支持。

　　航空队顾不上其他，因为此刻斯图亚特、腓尼基驻扎部队和叛军撞一起，双方彼此刺刀战、枪战，千年历史都城化作残酷绞肉机，只不过叛军很快败下阵显露溃败迹象。

　　“长官，我们利害一致应该去帮忙。”

　　“空艇无法使用，现在应该等着和陆战队汇合。”

　　呜呜呜——

　　火车缓缓驶入月台，滚滚蒸汽让少女们一阵咳嗽，紧接着目瞪口呆噎住。因为车上下来一群骷髅兵。

　　它们乌压压一片充塞站台，从火车窗户、月台以及铁轨两旁爬出来，足以让密集恐惧症当场去世。不敢相信到底何等庞大数量无边无际。

　　魅魔身怀圣属性魔力倒不怕这群亡灵而且她们感到熟悉气息。

　　特级车厢内，一名黑发少女提起裙角缓缓下站，素手不忘拍了拍灰尘，展颜一笑。

　　“第3飞行中队各位，辛苦你们，干得漂亮。”

　　少女们顿时围成一团莺莺燕燕的说“皇宫里面好大，好多古董”“亚人不单不投降还抵抗”“国王和军队打起来了”诸如此类情报狂轰滥炸，安娜琪只能笑脸应对。

　　“嗯，总之我们该结束这一切。”

　　百万不死族大军介入腓尼基首都战场！天启四骑士之死亡，抵达。

　　精英骷髅兵和中阶亡灵从火车站心脏地带杀入各个街道，得益于魅魔空军先排除掉城内战略要点因此畅通无阻。

　　它们肆意咆哮毁掉目所能及一切物体，遇墙拆墙，宛若蝗虫过境，亚人民众惊慌失措。

　　安娜琪禁止杀戮，毕竟要取一座政治中心压服南洋不是废墟。

　　何况让不死族制造大量尸体再转化为不死族容易失控，到时候月神岛彻底化作生灵绝迹之地，那威力跟核辐射泄露效果有过之而无不及，纯纯给自己找麻烦。

　　她下令让苏菈率领空军重新出击，引导平民和亡灵互相错开，优先击杀首都驻扎军团，要快准狠。

　　魅魔军队需要一场干净彻底的巷战清洗首都，摘下近海大国珍珠桂冠。

　　安娜琪顺便联络海、陆军。

　　公社舰队表示从未打过如此爽快战役，配合潜艇部队作战的乌大薇娅横冲直撞歼灭腓尼基海军还能封锁月神岛。

　　陆战队在波丽娜统领下无往不利，压根没遇见像样抵抗，一路竞速赛跑赶来首都。

　　计划通！

　　唯独一件事脱离安娜琪考虑，那便是禁卫军叛乱。

　　她猜到一直以来资助叛乱的“军方大人物”真面目，封建国家里两头下注者数不胜数，接受一大堆舔狗后魅魔轻车熟路。

　　未经历民族主义洗礼的社会精英比后时代社会精英更没节操。

　　皇宫上空二分云层展露新月和黑暗，顶尖超凡者魔力划定一岛范围内不见阳光宛若末日。如此驾驭自然的力量超乎想象，宛若神话景象。腓尼基皇宫为中心两边力量交织冲撞，地裂带吞噬建筑、人群和纪念碑，两位强者恨不得将地面重新清洗一遍。

　　月神权杖力量非同小可，不愧护国神器。

　　千百年积累月属性魔力让长夜公主这具身体战栗不止，层级凌驾传奇。

　　本体没跟来属正确选择，否则可能面临生命危险。虽然肉体湮灭无所谓但重塑需要花好一阵子，魅魔族群忍不了。

　　权杖威能抑制范围内魔力反应，甚至对森罗万象发动石化惩戒，血肉被重塑为白垩岩石性质，即便以魔法而言也超乎常识。

　　可惜了。

　　安娜琪分明感觉蒂卡气息跌落。

　　她吩咐航空队魅魔“你们原计划行事但别靠近皇宫，我去去就回。”

　　黑发少女话音刚落便破空飞走，炸响阵阵音爆划过腓尼基首都，砰一下撞进皇宫结界仿佛一层裱糊纸。无论苏菈等人还是腓尼基超凡者同样目瞪口呆，传说中能抵挡顶尖史诗级强者的护罩就这？

　　又一位超级强者碾压姿态降临战场，而且隶属魅魔一方。

　　算上刚才明显气息不同，搞定了吉莉安将军那位，乌托邦公社超凡战力缺失谣言不攻自破，她们不乏压制力单位。

　　该积极考虑求和。

　　王都京畿区百万双眼睛一齐看向高地皇宫，忧心忡忡，他们知道此一战将决定整个南洋历史走向。

　　安娜琪刚破开结界便隐藏气息。尽可能压制体内过于庞大能量反应，接下来展露巫妖王这个“天底下最死的死人”气息令人察觉不到。

　　除非达成年巨龙级别强者否则不可能发现她。

　　跨过腓尼基皇宫内廷来到谒见厅，赫然见蒂卡浑身浴血拄着月神权杖，周围一地尸体。

　　即便死亡也能从这些残肢断臂感觉高能量反应，不乏精英级高手。

　　刺客团围攻确实给女王造成伤害，蒂卡肩膀、腹部和肋下布满伤口血流如注，华贵宫装衣裙宛若破布，金色月桂叶头冠染血顺紫色流苏长发滴落眉梢，却难掩璀璨星眸。

　　她紧盯身前狐狸女仆，珍妮正张开双臂留下纤细却挺拔背影，护罩勉力抵挡侵蚀不止的黑暗魔力。

　　“别挡我面前，这是决斗。”

　　“陛下不要逞强了，我们撤退。”

　　珍妮脚底一踩地面上亮起一片金色符文图腾，身后开出隆隆开出一片暗道，其中自动释放保护结界勉强抵抗磅礴黑色潮汐。

　　“难道腓尼基历史最伟大国王结局是一人狼狈逃窜？”

　　肖恩身影从黑色雾气中缓缓走出。一名身材高大中年男人，军服衬出流线状肌肉轮廓，步履之间仿佛踩过一将功成万骨枯的战场。人未至，杀气已经锁定两名少女，顶尖强者对决一旦显露败退则等同死亡。

　　一边是垂垂老矣暮年负伤猛虎，一边是正当壮年盛气凌人的新生代猛虎，他们互相忌惮，生死仅仅一念间。

　　蒂卡看也不看身后暗道，席地而坐平放权杖，长发末端染上苍白。

　　“为什么？”

　　“作为枯坐高位的旧时代残党，偏偏拒绝王子殿下革新……请陛下成为历史陵墓一块砖吧。”

　　“你们所谓革新要么交给魅魔要么交给巨龙，只要我活着一天就决不允许……”

　　肖恩微笑，表情仿佛说你明知自己算必定清除的阻碍。

　　“简直大逆不道！”

　　怒不可遏的珍妮运起魔力冲击波直击军团长，然而下一刻这股力量被无边无际黑暗包围。史诗级超凡者方能蕴养的高等超凡魔力横压四方，反震力狠狠拍在女仆身上，血洒红毯，这肮脏又隐没不见。

　　黑暗雾气聚成拳，单一个紧握动作如同抓住大气压隆隆摩擦炸响。肖恩低吼一声，皇宫上空黯淡几分，吞吐伟力。

　　乘胜追击，势必一击灭掉这个旧王唯一臣子。

　　轰隆！

　　洁白魔力护罩珍妮面前升起，黑暗之手正面迎击。这一拳余波令谒见厅垮塌，两名少女脚下却岿然不动。

　　“到底谁拖后腿啊。你要么自己逃，要么保护一介下人，对吗？”

　　蒂卡面若寒霜。

　　珍妮低下头退到一边。

　　“比起死亡你更害怕一个人独活。”

　　肖恩冷笑一声：“没必要玩乌龟壳游戏耽误时间，魅魔会处置你们，只要是国王，死活都有用。”

　　他从军服大衣掏出一枚信号弹，赫然社团联合军标志。

　　突然三人愣住，周身警铃大作没想到大厅内亭亭玉立一方佳人，竟然一无所查！



二卷：大航海，风云新途 : 第212章陨落（4K）

　　安娜琪瞥一眼军服中年人怀里醒目信号弹。

　　她记得当初跟叛军接头人对过暗号，皇宫里那位大人物如果计划胜利会释放信号弹，表达配合魅魔完成任务，合作愉快。

　　没想到藏得如此之深，和芭卡遥遥对峙的腓尼基军团长、国王左膀右臂、史诗级超凡者：

　　肖恩。

　　蒂卡竟然栽到这种人手中……或许她早有预料。时来天地皆同力，运去英雄不自由。

　　长夜公主眼力惊鸿一瞥便明白：

　　集结全国顶尖超凡者的禁卫军偷袭自家国王，他们准备了禁咒、协同术式、诅咒魔法和大量炸药，用尽手段捕猎一头年迈狮子王，却被反杀至最后一人。

　　看似万千叛军唯你苟活，看似孤军奋战仍有陪伴，国王和将军到此为止。

　　安娜琪突然登场一下子镇住在场三位强者，皆严阵以待。

　　“阁下就是赛丽丝？”肖恩汗如雨下。

　　沉浸史诗级层次多年强大竟然窥不破面前少女，漆黑如墨长发仿佛吞噬森罗万象，浩然魔力隐而不发，伺机而动一鸣惊人。

　　黑发少女点点头。

　　“魅魔情报机关无孔不入啊，没想到正让你们打进皇宫里来，看来里应外合计划很成功。”

　　“哼，相比起来，腓尼基情报局简直一群废物，尸位素餐的家伙们不值得合作。”

　　肖恩瞥一眼脚边尸体，只见四肢扭曲断裂的辛德宛若破抹布扔一边，黑色雾气咕噜噜吞没他血肉，从皮肉到骸骨全部融化殆尽，坠入无边深渊化为一缕青烟。一介情报局局长永远告别世间。

　　到此为止，王权派几乎毁于一旦，女王失去朝中基本盘。

　　他何尝不是表演给赛丽丝看，魅魔种族聪明的话应当考虑求和派终结这场战争中起积极作用，希望那位冕下明断。

　　“阁下，你我在互不知情前提下竟然合作到最终迎来成功，可喜可贺。”

　　肖恩伸出手却未得到回应。

　　“我很好奇：为什么你们第一时间渗透到社团联合？再者，外面斯图亚特驻军怎么这么快退却？阁下下注的势力会不会太多，令我不安。”

　　“我承认，斯图亚特国内反王权势力给了我一些帮助，但仅此而已。安娜琪冕下自会判断。”

　　黑发少女点点头。

　　漆黑魔力从两人身旁错开包围蒂卡所在的护罩位置，化作一条巨蟒盘在半圆状结界。

　　“希望礼物可以修复你我之间信任。”

　　安娜琪和紫发女孩遥遥对视，上一次在很久以前，再见面人为刀俎我为鱼肉。

　　“……重申一遍：我事先不知道肖恩先生您配合叛军行动。您在一厢情愿和魅魔合作，我们不希望军方上台把控局面。”

　　“所以？”

　　“乌托邦公社要留下以绝强姿态攻破皇宫的结局，而非靠叛军、兵变或阴谋之类，力量会成为唯一宣传。”

　　“虽然我是计划外但黑帮、联合军和禁卫军都算你的棋子和弃子？”

　　黑发少女笑而不语。

　　“你不讲信誉。”

　　“我在讲政治。”

　　“那就一起下地狱吧。”肖恩怒吼一声浑身包裹漆黑铠甲身形暴涨一拳，整个皇宫地下蔓延黑色潮汐吞噬万物，连砖墙土石都成为养分，黑暗属性侵蚀吞没特质彰显无疑。

　　安娜琪负手而立站黑色潮汐中心岿然不动，单凭魔力屏障便刀枪不入，对肖恩实则趁机逃跑行径视而不见。

　　算计你们的人叫赛丽丝，和我安娜琪有什么关系？

　　兵不厌诈，面对种族与种族之间明争暗斗自然无所不用其极。战争服务于政治目标，留下政治层面圆满结局才算成功。

　　“——南洋人民只需要建立魅魔种族强大不可战胜的思想钢印。”

　　“让敌人低估你的谋略，高估你的武力。”

　　啪！

　　黑发少女双手合拢轻轻一拍，掌心间隙飘飞片片雪花。

　　霎时间吹出宫殿深入云天，搅动周天寒彻。云层聚合成一名少女脸庞，鼓起香腮呼一吹，冷风过境冻结沃野连田，月神岛上千万生灵只觉浑身针刺，寒意握住心脏。从皇宫大道一直延伸到京畿宛若雪中国度，连同皇家母港一齐冻结。

　　乌大薇娅急令舰队再退10海里，然后眼睁睁见证腓尼基运输船万吨总重舰队蒙上白霜。

　　吉莉安正飞快的游泳企图重新抵达月神岛，突然被冻海面。虽然以史诗级超凡者体质半秒内争夺但仍不免打个喷嚏。

　　“……还是回斯图亚特吧。”

　　腓尼基皇宫。

　　肖恩愣愣看着自己周身黑色铠甲封冻宛若玻璃，咔嚓嚓碎一地。

　　明明已经跑到皇宫前殿却双脚冰封，一动不能动，最糟糕的是魔力惰化无法超低温运转，口中呼出白气，身体越来越无力。

　　他机械般回头，见蒂卡和珍妮同样目瞪口呆，谁能猜到安娜琪麾下有如此强者？

　　“真、真正的传奇？”

　　话音未落黑发少女已伫立面前，冰冷视线令人恐惧。

　　安娜琪心说如果你们知道长夜公主不过身前主修冰霜魔法，死后进阶之路是亡灵系，泰拉盖亚世界几乎绝迹的巫妖王。应该说过于霸道的亡灵魔法拉扯冰霜魔法达到传奇层次。鲜少有人知道长夜暴君未死，甚至活出第二世突破桎梏。

　　迄今为止安娜琪在外界使用长夜公主能力以冰霜为主，辨识力强，掩盖她实际升华为单一种族巫妖王。

　　肖恩噗嗤一笑，突然觉得万般算计多么无聊。

　　“等等，难道您不想知道腓尼基许多反叛者来自斯图亚特，是它背后更深层处力量……”

　　咔嚓！

　　素手轻轻一敲他脑袋整个身体浑然崩塌，一具冰雕融化于冬天。

　　安娜琪回过头却见蒂卡毫发无损。

　　狐狸女仆手腕一道伤口，珍妮竟然以血中魔力强行回复主人身体自愈，一位半步传奇强者加上神器迎来圆满状态。女王分明引导肖恩去送死争取时间，她已经联通腓尼基灵脉。

　　“你真拼命啊。”

　　“谁叫你是能让我忘却一切讴歌青春的对手！”

　　蒂卡高举月神权杖，天幕骤然漆黑，一轮圆月横挂天际，而后月落光华洗涤万物。

　　天黑了。

　　突然月神岛上所有人发现大白天不见阳光，目瞪口呆看着头顶一轮圆月，皎洁如玉。

　　方圆30万平方公里土地任何人都可以看见证奇景。风平浪静、云淡风轻，一切如常却一切积攒力量，来自万事万物之中。

　　“……赛丽丝，我会让你永生难忘。”

　　蒂卡高举权杖缓缓落下。

　　随着她这一动作风云四起，黑色天幕边缘露出金边，重现光明令居民们松口气，然而下一刻众人便笑不出来。

　　整片天空仿佛一张布被月亮压着塌陷，空间由此破碎发出隆响。

　　圆月仿佛一枚水滴，只不过其中蕴含腓尼基王国灵脉、半步传奇一生修为以及神明赐福。较之巫妖王骸骨镰刀月神权杖始终“活着”影响南洋，威能保持活性化终于此刻爆发。

　　咔嚓嚓！

　　黑色天幕携森罗万象往安娜琪身上坠落，避无可避，皎洁月光封锁空间。

　　“腓尼基主岛内全部魅魔准备抗冲击。”

　　她只来得及心念中交代一句就见浩瀚魔力滚滚袭来，圆月前端光芒宛若长矛林先盯上黑发少女。

　　安娜琪运起魔力结城冰霜，空气中水汽凭空化作雪白色凝结成块，古朴沧桑宛若百万年冰川横岗少女和死亡光芒之前。看似两米高冰墙却蕴含灭城级魔力。

　　蒂卡遥遥一指这股光芒撞上墙壁，想象中穿透伤没发生，但盾牌迅速崩塌，双方冲击波角力你来我往。

　　“你以为就这种程度？”

　　紫发女孩挥舞权杖往前轻轻一探，圆月暴涨一圈宛若车轮倾碾。

　　一件顶尖神器全力释放一击足以毁灭这座岛屿，洁白色魔力洗刷大地化作齑粉，这股能量轰然洗礼黑发少女。

　　糟糕！

　　安娜琪要发挥百分百战力必须切换到巫妖王种族力量，然而她失去最佳窗口期只能以冰霜魔法迎击，长夜公主周身结出无死角防御壳，皮肤覆盖雪花宛若巨龙鳞片，每一枚足以抵挡攻城大炮。

　　她从头到脚感觉一股重压令骨骼嘎嘎作响，自从种族晋升以来未曾感觉威胁。

　　“快走，把这里真相带给世人。”

　　蒂卡顺势推开珍妮进入地道，自己毫不犹豫掷出权杖，脱手的一刹那少女白发三千。

　　权杖尖端噗嗤一下刺穿安娜琪胸膛，连带着这具身体拖行数十米钉在宫殿墙壁，紧接着万千月之魔力灌注娇躯轰然炸响。

　　天边忽然碧空白云，心悸感随风飘逝不见踪影。

　　月神岛上众人抬头愕然发现月明星稀，半边墨色漆黑半边黄昏渐变。但他们不再恐惧，因为这是一轮真正月亮，皎洁雪白在南洋文化寓意庇佑。

　　瞥一眼一动不动的黑发少女，蒂卡吐出一口鲜血跪坐原地。

　　“我不要，没有殿下我活什么？”珍妮抱住没力气行动的女孩往后挪步“您赢了，我们还有时间——”

　　“你说什么？”

　　钉墙壁上的黑发少女浑身蒸腾蓝色火焰，羊脂玉皮肤浮现白色骨片纹饰，脖颈到头顶绽放金桂叶王冠，气息重振毫发无损。

　　她胸前伸出一双骸骨之手竟然捏住那凡人不可触碰之神器，硬生生将其拔出当啷一下扔到地面。玉足狠狠一踩上面燃烧膨胀月属性魔力消失殆尽，取而代之磅礴无边死亡气息遍布宫殿。地上尸体仅仅沾染这股气流便皮肤发皱若干尸，喉咙嚯嚯吼叫正欲起身。

　　安娜琪耸耸肩发出咔吧声，两名少女这才发现她胸前血洞再生，舍命一击不过如此。

　　“蒂卡，你做的不错，刚才你们中一人确实有逃跑机会。”

　　眼看巫妖王走近珍妮张开双臂将女孩护在身后，即便国王奄奄一息、即便她同样重伤濒死。

　　“原来长夜暴君一直未死，而且成为泰拉盖亚世界万年不遇的新生巫妖王……魅魔女皇还真握了一张好牌。”

　　“所以你们从一开始就没机会。”

　　蒂卡直视安娜琪一双眼睛，惨白色面容挤出笑意。

　　破败宫殿，断壁残垣簇拥之间，两位领袖久久对视。她们数次促膝长谈又数次失之交臂，如今终于抵达分别时刻，二人命运连同身后万千苍生国度要一起做了断。

　　“……你要把我变成不死族吗？”蒂卡此言一出身旁女仆紧紧搂住她。

　　安娜琪摇摇头。

　　“强者很难转化成功，吃力不讨好，而且我不想亵渎这段经历。你应该还有救，老实等待治疗吧。”

　　感知没错的话现在魅魔主力军陆陆续续进入腓尼基王都，南丁格尔所属医疗部队会空降提前抵达，治愈术应该来得及。

　　自己不好出手毕竟浑身死气贸然治愈会酿成大错。

　　蒂卡换个姿势坐稳，长吁一口气，眺望皇宫外残破台阶轻语喃喃道：

　　“你一定觉得禁卫军叛乱很可笑吧？本不是这样，他们绝大多数死于上一次王子宫变……我原想温和改革，可惜支持我那些禁卫军死在前进路上，大概涛涛洪流时代不允许步伐缓慢……”

　　她久久目视烈士陵园方向“我答应他们要建设更美好腓尼基王国，他们为此牺牲，矢志不渝。”

　　“……你煽动的社团联合军也一样。”

　　安娜琪沉吟片刻“可惜你们再挣扎都脱离不了生产关系框架。万千英雄血，换得旧乾坤。”

　　蒂卡虚弱的招了招手，她半蹲在地，一只素手捏了捏水灵灵脸蛋，女王洒然一笑：“最后我终究没见到你啊，安娜琪。”

　　青葱玉臂无力滑落，一双紫瞳视线停滞留女仆身上。珍妮探一下鼻息泪流满面。

　　一位历史课本中人物终于也步入历史。

　　“你等着，我去找医生。”

　　安娜琪飞出宫殿找到遇见南丁格尔为首医疗队，众人正背急救包全副武装。

　　她们骑扫帚扛着医疗设备和手术台快步跑近谒见厅，没来得及喘一口气却见女仆紧紧搂住自己殿下尸身，两人体表周围迅速结晶化。

　　“亚人之王遗体绝不交给魅魔。我会和陛下共赴彼岸。”

　　咔嚓！

　　瞬间结晶破碎化为星屑洒落空中，折射黄昏晚霞，幻彩如梦飘零。

　　安娜琪下意识伸手只来得及抓住阳光下一缕银丝。自古美人如名将，不许人间见白头。



二卷：大航海，风云新途 : 第213章腓尼基落幕（求订阅）

　　黄昏，断壁残垣皇宫谒见厅飘散片片星屑，融入阳光不见踪影。

　　蒂卡是一位暴君，她爱自己国家。

　　大权在握漫长一生备受争议，曾经万众追随，最后只有爱她的人共赴黄泉。

　　南丁格尔和医疗团魅魔见黑发少女略微抬头，久久目视半空仿佛送别两个相依为命魂魄。

　　原来导师分身脸上会升起如此惆怅表情，并非瓷娃娃般人偶而是一个活生生的人，惜别最大对手。

　　咕咚！

　　突然长夜公主跪坐在地，双臂耷拉身前，安详入睡。

　　魅魔少女们听见身后传来高筒靴沉重步伐，回过头果然见银发倩影大步流星走来。众人齐刷刷行军礼，昂首挺胸站成两列，以胜利者姿态。

　　安娜琪漫步琳琅满目的大厅，踩过红地毯，来到藏酒柜取出一瓶洒满御座。

　　“……你曾问我打算怎么处置腓尼基？”

　　“有些人倒在黑暗中，有些人倒在入夜前。王国会经历漫漫寒冬，但太阳照常升起。”

　　她仰头饮尽剩下半瓶酒辛辣入喉。

　　“传我命令：腓尼基王国顶端战力全部完成镇压，对中枢皇宫占领。王都战役进入镇压阶段，速战速决，减少民生影响。”

　　“遵命！”

　　南丁格尔团队来也匆匆去也匆匆，因为腓尼基皇宫偌大皇宫内竟无人生还。先前蒂卡和激战刺客还不忘顺手解决大贵族、王子和甚至皇孙，连同家眷一个不留，堪称株连九族。

　　魅魔休想从腓尼基宗室血脉出发寻找道统继承人，帝王看来后人宁愿绝嗣也别做外人傀儡欺压本族。

　　蒂卡时而偏执疯狂、时而深谋远虑，这份矛盾感将持续影响王国。

　　突然墙壁传来当啷一声。

　　月神权杖跌落，顶端星月状玉石失去光泽，周围弧光一起消失宛若皇宫随处可见仪仗礼器。

　　安娜琪此刻才有工夫大量南洋最有名超级武器，相当于这个时代核按钮。若非月神权杖之威，长夜公主和腓尼基女王战斗达不到改变天象地步，王都大街小巷充斥末日毁灭言论，可想而知震撼力何等恐怖。

　　当一种武器仅仅待那里便威慑人心、维护和平，那么它称得上最成功武器。

　　放地球OL是核弹，放泰拉盖亚是神器和禁咒。

　　系统科技树迟早有一天点亮核裂变、核聚变以及小型化等技术，但威力姑且不谈，核弹比起神器禁咒威慑力严重不足。

　　魅魔想要核弹成为令万族恐惧的力量起码要将一个世界级知名度政治实体洗一遍才行。

　　任重道远。

　　相比起来神器乃即时战斗力。

　　安娜琪对长夜公主使了个眼色，后者脊椎骨伸出从脖颈生长出，素手倒拔甩个圆弧，末端展露弯月刀锋。漠北死者国度前代巫妖王所留神器，白骨镰刀。

　　特质是立即生成亡灵天灾，巫妖王加它堪称双重亡灵天灾，问你怎么破？

　　白骨镰刀可以引导产生高阶个体甚至创造不死族为基础的衍生种，比如奢侈品资源幽灵娘、僵尸娘。

　　目前它毫无实际战绩权当实验仪器。

　　毕竟这一任主人不求整天打打杀杀也不会动辄全灭对面，魅魔爱好和平，巫妖王神器无差别转化不死族有伤天和，不想用。

　　安娜琪认为暂时别暴露和不死族关系密切，否则容易被宣公敌。

　　白骨镰刀威慑值-100

　　新战利品可以完美弥补，整个将南洋为之动容。

　　月神权杖具备常驻大范围石化魔法，但威力远高于这种常规诅咒，敌人会呈白垩粉末状伤害不可逆。足够一击消灭一座城全部生物，却不破坏建筑、装备，高效无污染，比中子弹好用，体验过的用户零差评。

　　转为另一种模式可以发动天象魔法，月落，完整姿态足以令这座岛屿沉入海底，可以说上千万亚人鬼门关走一遭。

　　当初蒂卡手下留情收敛范围伤害，又有长夜公主全力抵挡否则后果不堪设想。

　　魅魔50万登陆军差点殃及池鱼。

　　即便作为单纯冷兵器使用也可以轻松贯穿巫妖王护体屏障，换言之，它和白骨镰刀一样可对巨龙破甲。

　　安娜琪被钉在墙壁上一刹那从月神权杖传来神力，润物细无声溶解这具身体，仿佛置身寒夜宫阙彻底冻结封印，比冰霜魔法高数个等级，刚才她差点以为要失去分身。

　　月神权杖不愧为神器，怎么用都顶用，单体、群体、破甲全能型。

　　它顾名思义是腓尼基王国神话主角馈赠，传说月亮女神赐给南洋最勇敢的亚人，其正统意义比传国玉玺有过之而无不及。

　　宣称+50

　　军事威慑力+80

　　安娜琪将它攥紧手中感觉灵能意识空间内神格蠢蠢欲动，竟然吸收月亮女神留下力量！

　　说不定有一天会见到这位神明，或神格先一步孵化。

　　她渐渐相信命运指引，泰拉盖亚世界精彩纷呈、豪杰并起，一丝羁绊会会化作未来邂逅的缘分。总有一天，魅魔种族会踏上天堂山万神殿，脚下大地不过是奔赴星辰大海背景图。

　　自己会比腓尼基历代国王更能开发神器，月神权杖堪比南洋全面战争一半收获。

　　“芭卡应该还需要一会儿……”

　　“等等吧。”

　　银发少女手执权杖不知不觉间来到内廷花园，鸟语花香沁人心脾。

　　即便宫阙万间土崩瓦解，锦绣如画仍存方寸之地，之所以这么美大概因为安娜琪和蒂卡曾在这里分别，这里才算永远惜别。

　　再见时，她们已不是对方记忆中那个她。

　　安娜琪正成长间却见一对蝴蝶于废墟花朵间翩翩起舞，随最后一缕黄昏消失光芒里，而后夜幕降临。但并不显黑暗，星汉灿烂，月如银盘，海与天从未如此辽阔。

　　唱响胜利之歌为时尚早，此刻她胸中涌起豪情，遥遥指向斯图亚特都城，曾让魅魔一度仰望的土地。

　　乌托邦公社本次作战敌人重点“近海同盟”“地区秩序”而非区区一片皇宫。

　　象征巨龙岛对近海地区干涉支点斯图亚特仍健在。

　　对付你，甚至不需要全面出兵。

　　国策树安排。

　　安娜琪作为乌托邦公社最高端战力执行斩首行动成功，皇宫乱斗告一段落，但王都决战仍未结束。

　　单凭航空队兵力不可能完成全域镇压。

　　苏菈团队破坏掉路障后把战场交给不死族军团，任由亡灵大军敲敲打打摧毁基础设施。

　　任务确保腓尼基首都不存在强大抵抗力。断水断粮休想巷战。

　　亚人民众面对芭卡“击垮自持力”战略思路下眼睁睁见证骷髅兵大军涌入市政厅、火车站、工厂车间和兵营等地，一通大闹天宫全给你扬了，宛若蝗虫过境。

　　久而久之他们渐渐发现这群不死族压制破坏，并不伤人。

　　许多亚人拿起棍棒、刀枪等武器敲碎了几个骷髅兵，然后他们下一刻遭受空中火力覆盖化作焦炭，当着同伴面惨叫直死。

　　魅魔显然不许他们反抗。

　　腓尼基人民先要明白拿起武器不合适，等同自取灭亡，乖乖看着家园付之一炬就行。建设的事以后再说。

　　当然了，王都此刻一派百家争鸣物理交流景象，作战势力不止苏菈航空队。

　　如今以禁卫军叛军、社团联合军、黑帮地痞等本土势力为一方，魅魔、不死族和斯图亚特驻军等外部势力为一方，两边合计百万人混战，你中有我我中有你打得头破血流，突出一个字：乱。

　　安娜琪之前指望搅乱王都局面自己好浑水摸鱼，所以养蛊式培育一大批林登万势力。

　　但皇宫这边以迅雷不及掩耳之势解决。

　　结果反贼大行其道。

　　如果真一百万服从同一意志下的军队还好，魅魔会让他们迅速失去组织力投降，偏偏这群人是一百万头“猪”抓不住。

　　他们不在乎革新、王权或中间，也不在乎主和、主战……或者说各执己见。如果此刻把王都内武装势力用政治光谱描绘一番可以得到五颜六色拼盘，大家各玩各但不容对方。

　　武装分子叫嚣着“打倒腓尼基女王”“赶走魅魔种族”或“尊王攘夷”“清君侧”堪称五花八门。

　　没救了。

　　苏菈搞定制空权任务后吩咐部下们回皇宫休息，正好和安娜琪妈妈贴贴。

　　两个母亲大人，一主菜、一代餐，太棒啦。

　　安娜琪秉承“孩子们这么累犒劳一下”原则干脆陪女儿逛皇宫，权当奖励航空队“先登”之功。毕竟危急时刻是这区区数百人部队杀入腓尼基王都打响魅魔攻城第一枪，足以载入史册。

　　她和苏菈等人相继重点品鉴收藏区，金块锱铢琳琅满目，沉淀千年王国历史底蕴，也相当于南洋文化典型。

　　大量遗珍，社会学+20

　　众少女聚集腓尼基皇宫设置一个又一个保护结界预定瓜分财产，外面腓尼基子民则自相残杀。

　　只要不给钟楼塔顶端插上赤黑旗，这群家伙才不关心宫殿，他们认为灭掉眼前竞争者剩下全归自己，趁乱发大财好机会。

　　亚人民众恸哭不止“你们到底为何而战，为什么不收手？”

　　“今日之后，再无腓尼基。”

　　“哪怕魅魔也好，快点拯救这错疯狂城市。”

　　……他们祈祷地狱结束，可惜他们恰恰置身地狱最深层。随着战局进展安娜琪渐渐控制亡灵惰性化，加之苏菈撤退，专门腾出战场任由亚人厮杀，解放人性最丑恶一面。

　　魅魔文明之师在南洋战争中并未全方位释放暴戾，现在亚人反而要体会同胞残忍。天启四骑士之战争，抵达。

　　腓尼基民众苦不堪言，他们本以为一致对外抗击魅魔为何变成奸淫掳掠？

　　百姓眼睁睁见证不知一个个所属的武装分子砰一脚踹开门，举枪射杀男丁然后翻箱倒柜找宝贝。

　　他们不愿意冒假投降风险，见人就杀，只为一袋铜币。

　　许多武装分子化为恶鬼，比不死族恐怖，抽刀挥向弱者以杀戮为乐。有人以家庭为单位屠杀，只想听孩子哭叫声，从孕妇手中抢走婴儿摔在地面。更有甚者闯入强暴，当女儿面抓走母亲，拳打脚踢逼迫其就范。也有人趁乱闯入孤儿院将亚人女孩全部装麻袋，如果卖给金融城会所他们后半生不愁。

　　……王都沦陷乱象丛生。

　　过去象征近海地区第一明珠，最璀璨政治文明如今践踏一切人伦道德，众生若魑魅魍魉。

　　不论亚人记者还是魅魔文书官都不约而同写下震撼笔触：“如果人间有地狱，那一定指陷落之后的腓尼基首都。”

　　南洋民众会数十年内缄默其口，不谈王都惨状，但历史会记录一切。等到这一代深受其害者垂垂老矣入土，后代翻出记录只觉不真实而轻蔑言谈，或许这份轻蔑将塑造又一场记忆……

　　魅魔此时此刻幸运屹立高地俯瞰百态而不如烟火凡尘。

　　安娜琪伫立塔尖眺望全城，右手拿起通讯卷轴命令道“芭卡，行军放缓。”

　　“遵命…但为什么？”

　　“黑暗越漆黑，光明才越明亮。”

　　一声令下正急行军陆战队4个集团军暂缓脚步，魅魔得到指令转为顺便逐个攻击沿途重点城市。

　　到此为止，腓尼基会战中最强盛一股力量介入。

　　魅魔司令部对月神岛方面军投入大量兵力。芭卡率领第1、2集团军，波丽娜率领第3集团军、庞蓓率第4集团军，加上乌大薇娅舰队和所属部分快速反应陆战队，总攻人数达50万。相比腓尼基王国总动员兵力差得远，但占据魅魔种族人口十分之一比例。

　　算上绿波岛方面军60万，相当于五分之一人口全面动员。然而乌托邦公社毫无疲态，愈战愈勇攻克腓尼基王国全境。

　　她们长驱直入相继攻克3座大型城市，绝不分兵占领，打坏基础设施后继续行军前往首都。

　　毁坏程度越高越给魅魔产能输出腾空间。

　　9天后。

　　芭卡携四个集团军总兵力抵达，经过连番折磨后亚人民众心如死灰，早已期盼魅魔大军到访。他们一片欢呼声中叛军遭遇围歼，毫无反抗之力的被包饺子。

　　安娜琪命令处决，从此象征腓尼基最后暴力、混乱力量走下历史舞台。

　　九日炼狱。

　　腓尼基首都居民将这个说法带向南洋，用亲身经历诉说混乱无序战争惨绝人寰。

　　斯图亚特国内即便同样风雨飘摇也用同情笔触报道：

　　“我们了解到月神岛所发生骇人听闻之事。武装暴乱分子奸淫掳掠、横征暴敛，用9天时间酿成南洋最血腥图景。”

　　“南洋人有责任铭记悲剧。”

　　“据悉，许多暴虐者将不服从民众挂起来用火烧，或闷到农舍里点燃牧草直到燃烧殆尽，或晚餐时间活人扔进大汤锅烹煮充军粮……种种惨状不一而足。人性在战争面前无限放大，他们失去道德、理智约束只剩兽性肆意张扬，事迹闻者伤心见者流泪。”

　　“近海同盟已为战争支付巨大代价，从撒丁王国到魅魔战争，我们到底做了什么？应该让和平重临。”

　　安娜琪注意到斯图亚特内部升起反战思潮，毕竟兔死狐悲，唇亡齿寒嘛。

　　她没工夫管另一边，只待时机成熟发动国策，让子弹飞一会儿。

　　是该接手王都。

　　九日炼狱让最坚定腓尼基主义者心灰意冷，亚人民众吓破胆，怀揣忐忑心情迎接魅魔军团。

　　他们不知道前路如何，唯独清楚绿波岛亲戚家人有口皆碑，乌托邦公社军队秋毫无犯、作风优良，自己应该会没事……但大家也知道魅魔刚在城外处决全部武装分子，杀气腾腾令人害怕。

　　但媒体提前报道打预防针，比如：

　　《前线总指挥官芭卡呼吁大家别上街，紧闭门窗锁好门》

　　《安娜琪导师重申乌托邦军队高度纪律性、服从性，意图将战争对民生影响降到最低，不会破坏腓尼基既定生活秩序》

　　《王都内皇宫、兵营和重点设施纳入占领范围，其余机构照常运转，将由魅魔工作人员重整运行》

　　公社军队象征秩序。

　　多亏负责对外宣传司的珂莉娅战前得到最高领袖指示，安娜琪命令魅魔声音要比军队走得快。和战神芭卡比速度，但她做到了，报纸和宣传单总先一步抵达。

　　得益于此，绿波岛和月神岛推进后期没遇见强力抵抗，双方都减少损失。

　　城门口，腓尼基民众眼巴巴望着魅魔猜测她们打算如何耀武扬威踏过皇宫主干道？

　　芭卡却先分发粮食、日用品，士兵化身派送员将物资传递王都每一个角落，亚人民众不知隔了多久才闻见肉味，痛哭流涕。

　　明显到懒得掩饰的收买，但那又如何？

　　民众纷纷表示“感谢魅魔大人们”“你们是救世主”“我们忠诚于将军您”甚至匍匐在地跪拜不止。

　　“肃静。”

　　军服红发少女抬起右手，全场肃静大气不敢喘。

　　随即她双手放身前呈鼓掌状，接着高声喊“乌托邦公社万岁。伟大安娜琪必将胜利。”

　　“——乌、乌托邦公社万岁！伟大安娜琪冕下必将胜利。”

　　腓尼基人民极力鼓掌，双手通红，声音嘶哑，即便如此也要厉声高喊，一浪高过一浪丝毫不敢降低调门。如果胆敢表露不臣之心，杀气腾腾的战士一定会让他们加入城外万人坑。

　　魅魔工兵团铺设红地毯直通皇宫前殿，挥舞魔杖令空中洒落片片花瓣，芳香扑鼻，然后礼炮齐鸣奏响天际。

　　银发少女从欢呼声中走来。

　　即便亚人民众已知道魅魔领袖与女王陛下决斗分出生死，也不免神色黯淡。

　　安娜琪步伐意气风发，身后跟随航空队是最先攻克王都的军队，她们在南洋瞩目的“皇宫决战”中摘取桂冠。银发少女手中月神权杖象征新旧时代交接棒，她和前线总指挥握手达成会师，腓尼基方面战争告一段落。

　　两边少女踏过瓦砾废墟堆彼此拥抱，喜笑颜看。

　　这一路征程，翻越万水千山、横跨枪林弹雨，苏菈部队和芭卡部队胜利会师终结战役，她们看着彼此风尘仆仆放声大笑。

　　亚人掌声渐歇。

　　老人看着月神权杖流下眼泪，想起自己一生伴随蒂卡统治，如今腓尼基失去一位老船长却要面临惊涛骇浪。

　　国王驾崩，身陨之后万般褪去色彩，逝者于时光中洗去铅华留下美好一面惹人缅怀。女王陛下远不够好，但她在一天腓尼基就稳定一天，此后主心骨倒塌何去何从？

　　年轻人和中年人反响平平甚至对皇宫废墟投去鄙夷目光，诅咒这群尸位素餐者不得好死。

　　他们期待传说中乌托邦主义和导师会带来怎样崭新生活，反正再烂也烂不过残暴女王统治时期。

　　亚人民众来不及细想便迎接魅魔秩序到来。

　　安娜琪高举手臂朗声道：“即刻起腓尼基王都恢复稳定前约法三章。”

　　“第一，收缴全部枪支、管制刀具不允许人员聚集。第二、封建势力压迫依旧他们延伸出的暴政管制全部推翻。第三、分发粮食、财物让王都民众足够生活自持。以上，愿我们一起共渡难关。”

　　“冕下万岁！！”

　　腓尼基民众发自内心欢呼喝彩，毕竟先前武装分子暴乱有多烂他们见识过，宁愿魅魔压榨也无所谓，反抗不了，轻点就行。

　　结果现在你说不单不下重手还给钱，白嫖横行这年头属大善人。

　　他们纳头就拜高呼安娜琪冕下万万岁。

　　什么国王、贵族和军阀都成为历史，版本新答案是魅魔，哪怕做乌托邦公社宠物也好过旧世界一游魂。

　　安娜琪见时机成熟转变国策：

　　【意识形态战争】

　　【无论泰拉盖亚世界承认与否，魅魔种族已经渐渐成为新生力量典范，然而敌人不会放任我们继续壮大。当前乌托邦公社具备塑造地区秩序实力，该高举赤黑旗帜遍布南洋乌托邦公社体制逆势而为，你们是世上之光，城建在山上是藏不住的。安娜琪模式势必插满寰宇，星辰大海都会留下我们足迹】

　　【效果：民族精神+10%、组织力+10%，外交点数+15%，对毗邻政治实体影响大大增加，腓尼基王国思潮变动】

　　先前国策如今再拿出来威力倍增，建立于军事胜利上的意识形态输出更恐怖。

　　……

　　ps

　　看在月初多更份上~

　　求票求刀片不过分吧~



二卷：大航海，风云新途 : 第214章魅魔带来好日子（求订阅）

　　腓尼基王都陷落震惊南洋。

　　斯图亚特高层没想到坐拥500艘军舰海军、具备神器、2000万人口大国土崩瓦解。

　　魅魔从登陆月神岛打响第一枪到占领仅花费12天。

　　她们不是打仗，而是赛跑竞速，亚人军队没什么像样儿抵抗。

　　据乌托邦公社官方战报消息：该战争缴获5000门大炮、10万支火枪、2.1万马匹和大量粮食，黄金500吨位、白银1200吨，这些贵金属相当于腓尼基王国仅剩实体财富。

　　未公布的有魔药、卷轴、水晶和防卫条约原件。但安娜琪认为都不及一册《巨龙岛渗透计划》内参报告……

　　皇宫搜出大量财宝，魅魔报刊《翡冷翠之音》以喜悦口吻报道：目前统计超过4.32万件古董艺术品，象征一国文化底蕴结晶。

　　前线指挥官芭卡宣布“美丽的遗珍应当进献安娜琪妈妈，女儿们为她送上博物馆礼物。”

　　安娜琪不做表态。

　　近海同盟决策圈接受不能，认为魅魔打认知战。

　　你们发布假新闻，我认识那个腓尼基王国坚持抵抗。

　　权贵们第一时间并不相信，大多数人认为该出兵营救，不见棺材不掉泪。但出逃的腓尼基地头蛇为他们带来一手资料，铁一般事实摆在面前：

　　输了。

　　腓尼基三军统帅、半步传奇超凡者、神器传承者、女王陛下死于和魅魔领袖安娜琪决斗，殒命皇宫御座。

　　史诗级超凡者、近卫军团长、前线总指挥肖恩跟随陛下脚步自杀。

　　其余人员损失包括30万斯图亚特军队、80万腓尼基军民，全域镇压控制完成，各个城主、总督和中下层官员相继投诚魅魔，他们贡献出合计120亿南洋币财富。明明打仗时候出不去钱，如今买命挥金如土。

　　魅魔收编这群人后意味着对腓尼基国土初步控制，重要但她们可以充分调动一个大国全部社会资源，甚至包括每一具尸体。

　　安娜琪掌握月神权杖并专门演示一番，一击击沉斯图亚特和腓尼基之间一座无人岛。

　　超凡者们鸦雀无声。

　　乌托邦经此一战顶端战力超出近海同盟。

　　关键在于安娜琪手执月神权杖获得强宣称权，加之军事实际控制、意识形态渗透，腓尼基人民选择不难预见。

　　玛可作为全权外交官连跑6个靠近月神岛的城邦国，高调演讲宣告：

　　“历史又一次证明魅魔种族强大，哥布林聚落、亡灵天灾、兽王国和腓尼基都不能阻止乌托邦女儿追求幸福步伐。为此我们具备钢铁意志、强悍能力，南洋旧秩序该正视崭新政治力量崛起，我们会给这片古老文明圈带来稳定与繁荣。”

　　“我已获得导师授权《经济互助备忘录》扩充名单。”

　　“魅魔会给出更优渥贸易条件、高品质货物，南洋人民获得经济实惠，乌托邦公社会和朋友一起拥抱蒸汽时代繁花似锦。”

　　参会城邦国当场加入。

　　玛可当着众外交官面拿出《近海防卫条约，腓尼基原件》烧成灰烬，会议室掌声雷鸣。

　　放以前哪个政治实体敢这么干第二天就大舰巨炮贴脸，如今他们噤若寒蝉。

　　场上不乏身处斯图亚特势力范围内城邦的外交官，这群人纷纷和玛可碰肘握手，言必谈希望和平。自己身在曹营心在汉，你要看我反复横跳那叫忠诚。

　　少女笑道“只要不是敌人，我们就能成为朋友。”

　　“阁下宽宏大量。”

　　会议后，合共17位外交官签署和平呼吁书，引发巨大思潮洪流。

　　南洋进步社团闻讯而动将原本政治主张和反对战争挂钩，教科书级蹭热度得到大量民众拥戴，斯图亚特议院勃发和平之音。

　　近海同盟参谋学者遗憾承认“近海同盟历史终结于7月20日下午4时，一个地区政治实体倒下。”

　　“魅魔首席外交官玛可用她包容万象胸怀、接人待物的潇洒以及背后姐妹们勇敢，征服在场16位外交官。象征乌托邦公社继军事胜利、政治胜利后迎来外交胜利，我们面对一个毫无短板对手。”

　　嘴上酸溜溜但心底承认秩序崩塌。

　　社会学界渐渐将《经济互助备忘录》视为魅魔整合南洋诸邦国的过渡政治纲领。

　　进步知识分子甚至明摆着宣称“乌托邦公社将安娜琪模式光辉播撒南洋，腓尼基只不过经历阵痛，好日子要来了。”

　　魅魔加大力度。

　　意识形态国策配合间谍行动，启用南洋各处白手套，如今事半功倍。

　　毕竟就算一个外表弱小兽耳娘鬼鬼祟祟行动，但只要拿乌托邦证件国王密卫不敢轻易出手，索性睁一只眼闭一只眼。因为高层生怕让正愁没战争借口的魅魔宣称“保护附庸公民”然后闪击首都。

　　他们真不敢惹这群乌托邦特工，顶多抓一抓斯图亚特人意思一下，权当对得起国王陛下粮饷。

　　密卫平日里作恶多端此刻瑟瑟发抖思考后路。

　　并非密卫领导良心发现，而是他们听说魅魔在腓尼基根据民间风评、走访调查、政绩考察制定《肃反名单》挨个送温暖。

　　安娜琪下令将“差评如潮”官员做成“稻草人”放市政厅门口，民众一片叫好。

　　稳定+10

　　斯图亚特官员们听说后吓破胆。

　　他们跟腓尼基流亡贵族交流经验，大举收集文玩字画、古董遗珍，因为魅魔满到处搜刮博物馆预定藏品，声称要装点安娜琪妈妈寝宫。公社军队秋毫无犯但唯独钟情艺术品，不少人投其所好逃过一劫。

　　密卫长盘算一下自己多年业绩认为混个“千刀万剐”算老天瞎了眼，进献国宝级古董才能痛快一点。

　　强力部门高官尚且如此，其余大臣也纷纷谋后路。

　　人同一时间只能做一件事。

　　斯图亚特高层忙着润去撒丁王国、求助鲛人，或收集古董、没古董就找投名状，没人关心管理结果腾出基层权力空缺。

　　乌托邦间谍和白手套顺势补上，民间进步社团重新回归，这次它们理智、强大而隐忍。

　　魅魔强势占领腓尼基王国相当于击垮近海同盟，距离接管南洋局势仅差一步之遥，即将成为地区秩序大国。

　　一旦她们成功会大于斯图亚特加腓尼基效果。

　　以前两人吃一桌。

　　现在乌托邦公社要一家独大通吃。

　　魅魔种族产能、文化和政治理念会覆盖诸多海洋国家收归己方文化圈，一口气迎来爆炸发展。

　　前提她们处理好腓尼基前沿阵地才有机会开拓，如何处置一个强势专制君主国？

　　安娜琪将这个问题摆上台面，翡翠宫苑决策层果不其然出现分歧。

　　老传统了。

　　芭卡认为“应该对月神岛、绿波岛方面扶持勋贵集团。全面战争时期他们就诞生出不少仆从军，有合作基础，我们也确实该给他们一些政治回报。这群豪情经过战争考验，对外慕强、对内狠辣，适合做遥控统治抓手。我建议采取傀儡军政府。”

　　总指挥意见得到波丽娜、庞蓓支持，但大家调门不高。

　　由于乌托邦公社一直军、政分离，从立场上而言统帅部不需要决定政治，不过实践层面对军事占领区处理等于政治事务。

　　茜碧阿乘坐专供空艇第一时间赶赴腓尼基空港。

　　她一来就将半路爆肝写好的方案递交皇宫，安娜琪搁置军方意见许久终于得到第二方案。

　　首席辅佐官主张：“若沿用军政府方案势必导致矛盾激化，腓尼基王国应当作为乌托邦主义对异种族大国成功经验。既作为宣传也能考验魅魔治理能力，所以这片土地应该变好，成为放大版满者伯夷。”

　　作为超一流政治家茜碧阿可不是说说而已，顺便带来一套详细方案：

　　包括《土地改革议定书》《财政转移备忘录》《公有化产业名录》等文件足够腓尼基本土王公贵族喝一壶。

　　以后没他们事。

　　安娜琪宣布采纳温和方案，先往这个方向助推国策形成。

　　“魅魔种族政权象征时代先进生产力和政治哲学，我们不能扶持一滩烂泥砌墙，否则久而久之泥瓦匠自己也会被污染。”

　　“当然了，如何改造腓尼基旧社会是一个深刻命题，急不得，乌托邦得先拿走属于自己一份。”

　　少女素手轻划地图囊括磷虾岛和绿波岛。

　　“鉴于战略价值和国土资源，应当重点经营这些土地，可以充当殖民地，必要时转入核心领土。无论魅魔种族军事投射力强大与否，我们必须对需要控制区域具备领土锚点。所以这两座岛屿会成为'代管区'纳入乌托邦公社合法宣称疆界。”

　　众少女点头认可导师方案。

　　没人在乎上面生活的亚人会怎样，因为我们在讨论魅魔问题。

　　闻言，芭卡和茜碧阿对视一眼。前者想在占领区扩大军事对政治影响，后者敏锐察觉扳回一城，两人过招同僚都没意识到。

　　“导师，目前占领区毗邻近海同盟另一个大国斯图亚特，毫无缓冲区，我建议乘胜追击。”

　　“放心吧，我现在就要着手处理。”

　　安娜琪命令海军持续施压，不要给敌人喘息之机。

　　舰队切断斯图亚特群岛之间联系，潜艇部队骚扰港口，当地亚人民众无法维系正常生产生活秩序，物价飞涨、暴动频发。本就具备社会运动经验的民众纷纷表示抛弃王国建立满者伯夷的共和制，甚至涌现自治区。

　　高层叫苦不迭，他们手头缺乏兵力，地方分离势力叫嚣不止，许多贵族干脆摆烂，写密信投靠请求饶命。

　　魅魔来者，不拒团结一切力量。

　　乌托邦公社不直接出兵但胜似出兵，保持极限施压态势任由敌人内部民变四起中心开花。

　　我有能力一拳干碎你，但我偏要极尽手段削弱你才肯动手，你气不气？

　　斯图亚特哑巴吃黄连有苦说不出，麾下50万精锐部队折损于腓尼基，一场月神岛全灭近海同盟生力军，多少家庭破碎、妻离子散，抚恤金就是一笔天文数字，他们出不起。

　　何况先前抽血卖肾式支援腓尼基令国库空虚，甚至发不出钱给警卫让他们镇压游行，眼睁睁看着大家吵着要分家。

　　凝聚力-20

　　民族精神持续低迷。

　　不仅如此，斯图亚特皇宫对媒体业界失去原本掌控力。

　　许多曾经被压制的新闻重现光明令真相大白：

　　《魅魔军队纪律严明、作风优良，月神岛人员伤亡控制最低限度。她们是一支文明军队，不强闯民宅搜刮，甚至分发粮食》

　　《安娜琪冕下对腓尼基王都约法三章，强力手段整顿，犯罪率降低80%，官员恐惧的努力工作》

　　《南丁格尔开办月神岛免费诊所》

　　《翡翠宫苑外派官员将“铁路镇成功经验”在部分城市试点广受好评》

　　《最新消息：翡翠宫苑首席辅佐官率领“前满者伯夷考察团”入驻腓尼基皇宫，受命接管芭卡总指挥对占领区治理》

　　他们从未想过魅魔竟然真做实事，这支军队绝非闹着玩，不单素质优异而且承载理想国光辉，绚烂夺目。乌托邦公社军队每前进一步就令安娜琪主义伟大思想广播四方。

　　腓尼基和斯图亚特之间民间航线并未切断，这些新闻轻易辨识，月神岛日新月异。

　　有趣，执行社会学研究。

　　亚人民众真正意识到曾经高举的旗帜、思想可以落实，并非空中楼阁，也并非统治者们宣传的糟粕。

　　魅魔努力证实意识形态，她们行动足以感染人心。

　　安娜琪冕下虽然统御一支铁血军队但仍旧是南洋熟悉的哲人王，历经数次社会运动失败他们很久不再提及“哲人王”原来无论亚人是否高呼，魅魔从来贯彻意志。

　　民众和公社军队利害一致，本就应该合作，瞧瞧腓尼基王国怎样变好，那就明天。

　　与此同时，乌大薇娅宣布海军常规巡航，引得许多亚人叫好。光明正大喊“是时候见证腐朽国度扫入历史垃圾堆，好死。”

　　明眼人都清楚安娜琪只要打算确保胜利果实势必干涉斯图亚特。

　　一时间南洋权贵们不免思考谁象征未来。

　　斯图亚特民间许多进步人士开始寻思独立自治，京畿控制力薄弱的边陲地带率先与魅魔达成联络。

　　芭卡认为应该趁着民意支持赶快登陆作战，速战速决。

　　统帅部决定“发动快速精准打击解除敌武装力量”将岛屿控制以此建设缓冲带。

　　新城邦会议返程的玛可带来一条坏消息：

　　撒丁王国蠢蠢欲动。

　　“另外，那个斯图亚特外交官洛茜确实是纯血巨龙，我感觉得到”少女心有余悸道：“会议后结束后她赶来和我单独谈，说默认能魅魔对腓尼基强宣称，但作为交换需要让斯图亚特保持现状。”

　　“岂有此理”红发少女一脸怒色“难道巨龙岛以为能保住斯图亚特？”

　　“别着急，芭卡。洛茜应该还说过什么……据我对她了解对待亚人很轻蔑，权当奢侈品产地。或许可以通过利益交换平息。”

　　安娜琪抚平女儿们升腾的怒火，免得魅魔点燃狂热军国。

　　她话说轻松但仍打心底做好战斗准备，大不了和巨龙形态洛茜过一招，高等超凡物种一向认同神圣决斗。

　　玛可继续说：“洛茜说即将举办一场南洋贵族沙龙，议题事关'远洋开发项目'那群贵族会上贡大量珠宝珍品——其他没再多说。只是重申恭喜魅魔占领腓尼基。”

　　众人眼睛一亮，看得出巨龙态度暧昧摇摆不定，但愈加考验她们谋略和力量。

　　银发少女点点头。

　　“无论对方怎么打算盘我们都坚定不移走自己道路，域外势力影响不会阻碍乌托邦公社推进。”

　　“统帅部制定特别军事行动方案准备精准打击。”

　　…………

　　凌晨，斯图亚特京畿。港口升起一颗颗烟火发出隆隆声，与拂晓一同揭幕城市新一天。

　　魅魔舰队逼近视距范围内咆哮的发出炮击，一如往常照例清理暗礁、军事船只和滩头工事，你家门口来去自如。

　　公社海军完全掌控制海权，从天空、水上乃至水面之下联合封锁，后勤持续中断。堂堂皇家舰队沦为母港里一只缩头乌龟，压根不敢出门。

　　“丢人啊。”

　　德雷克摘下脏兮兮军帽，落寞眺望魅魔耀武扬威。

　　乌托邦公社目前主力舰队无一例外采用千吨排水量，钢铁装甲、高耸烟囱，黑洞洞三联装主炮，威仪不凡。一旦行驶起来浓烟滚滚宛若巨兽呼吸，蒸汽轮机嘶鸣仿佛心脏，驱动庞大身躯在海面划出白色浪花。

　　大舰巨炮俨然成为绝对霸主。

　　曾经皇家海军船坞工作人员曾设想“如果军舰一直增大体积可能遭遇海魔兽袭击时缺乏灵活。”

　　魅魔船舶总工程师嘉利给出答案“大舰巨炮无往不利”就算海魔兽活动区也横行霸道，乌托邦公社俨然一支远洋海军。

　　即便号称擅长水战的撒丁王国也胆战心惊，据说正策划对斯图亚特驻军。

　　许多逃亡贵族劝“看大家信奉龙族图腾份上帮一把”就此卖国。

　　德雷克长叹一口气。

　　“结束了。”

　　十几年前，意气风发年轻军官怀揣骄傲教导一群可爱少女引领她们走上海军之路，不曾想这支军队如今成为近海同盟噩梦，贴脸大炮齐鸣亚人却不敢出击。

　　没想到自己成为见证皇家海军余晖的将领。

　　安娜琪曾经为几艘退役军舰四处奔波，一国之君拉下面子各种恳求。如今她意志放南洋说一不二。

　　芭卡当年惊叹的仰望斯图亚特旗帜战舰，遗憾不能登船。如今这位魅魔全军指挥官不知埋葬多少她曾震撼的所谓新锐战舰。

　　原本绕着海军教官打转的笔记本女孩成为统御公社海军统帅，据说即将升任中将。

　　……今非昔比。

　　德雷克目睹海平面上赤黑旗帜攥紧拳头，只得摇摇头。

　　身旁副官们面面相觑，议论纷纷“陆军在月神岛损失惨重，吉莉安将军受军事法庭调查，这下我们海军第一”“什么时候还管这个？国内27个选区闹独立，没陆军岂不是全造反”“没关系，撒丁王国会帮助我们镇压”

　　另一旁，军港外侧闯入大量游行队伍，打断一众海军军官们思绪。

　　侧船舷往下看黑压压一片。

　　岸堤挤满亚人民众手摇横幅“乌托邦公社必胜”“早日解放斯图亚特”“安娜琪导师万岁”报复性张扬怒吼。

　　他们用愤怒宣泄方式指着皇室鼻子骂。

　　隆隆声响起！

　　斯图亚特人民燃放烟花发出雷鸣，震耳欲聋，火力之猛、力量之大令码头工的玻璃杯炸裂。火花于空中形成银发少女头像、赤黑旗帜、麦穗齿轮徽章，不知道还以为京畿陷落。

　　民众以朴素情怀表达度乌托邦公社渴望，旗帜都织好了，只待魅魔登陆。

　　皇室派军官们气得直骂“刁民，竟然不念陛下恩情。”

　　轰！

　　魅魔舰队发出炮击回应游行队伍，双方隔着浅海隆隆齐鸣，宛若战鼓，节拍振奋有力。

　　刚才叫嚣不止的皇室派军官顿时缩头噤声。

　　他们清楚见证斯图亚特人民斗争性，以及乌托邦公社真其撑腰，万一招惹那群铁血战士发起登陆他们都要死，亲戚权贵则做成稻草人、吊路灯，想想就后脖子发凉。

　　算了，睁一只眼闭一只眼。

　　众所周知政治社团百花齐放的斯图亚特京畿堪称“革命老区”

　　即便经历过大清洗、收编也不乏火热之心，作为比腓尼基更加专制背景诱发许多进步人士。

　　他们本在魅魔保护下纷纷出逃、隐退，但如今随腓尼基方面军大获全胜，安娜琪将这群人从满者伯夷接回来，经历深造后他们更懂得斗争。

　　砰砰砰！

　　突然一连串枪声响起，几名士兵朝人群开枪，尸体倒地血洒当场。

　　“竟敢擅自行动！”

　　德雷克怒不可遏然而下一刻脸色僵硬，与他对视的开枪士兵眼神凛冽，目光越过军官遥遥眺望海面。

　　公社舰队上方飘飞千百个黑点，海军航空队直袭岸堤，火雨笼罩港口内船舶。震耳欲聋，浑身上下炽烤火焰宛若一口沸腾铁锅。

　　他浑身升腾魔力准备拼死一战守护舰队。



二卷：大航海，风云新途 : 第215章安娜琪VS巨龙（6K）

　　德雷克几乎压榨生命的运起魔力。

　　他不像老派贵族具备龙血传承、更不像吉莉安才华横溢，时至今日不过一名黄金级超越者层次，所以决不能保留。

　　“小姑娘，你们成长了多少？”话音刚落德雷克发出水魔法推开火雨轰炸。

　　呲呲蒸汽充斥港口，无论幸存士兵还是游行平民都看不清状况。

　　魅魔例外。

　　为首一名少女打了个手势“确认到中端战力超凡者，避免近身战，散开，集火阵型。”

　　呼啦！上百名骑扫帚蓝色军服少女宛若蜂群呈半包围，高挑身影遮蔽阳光，目光如炬好比刀锋。几乎同一时间她们爆发灵能气息，整座港口激荡惊涛。

　　德雷克微微一怔随即苦笑“种族天赋不服不行啊。”

　　没想到敌人空军全员黄金层次，传闻说魅魔具备不输于高等超凡物种资质，本来嗤之以鼻，结果她们证明不是谣言。

　　下一刻上百根魔杖对准斯图亚特海军上将。

　　魔杖顶端亮起光芒喷吐冰霜、火焰、雷霆和光暗元素灵能，霎时间将岸堤硬生生犁掉一层皮。

　　德雷克脸上挂起惨笑。

　　他不由有些庆幸，至少自己不会见证倾注一生心力的皇家舰队成为废铁，魅魔胜利已成定居无法逆转，所谓贵族、皇室乃至幕后都不过浮云，权贵阶层也将成为历史……

　　斯图亚特皇家母港遭遇轰炸宣告魅魔正式开启热战。

　　航空队依托战舰发动空袭，轻车熟路的轰炸沿岸兵营、军港和造船厂，隆隆声中炸出火花宛若节日庆典。

　　扫帚少女们疾风般身姿划出五颜六色航迹线，魅魔偏喜欢武力与美丽兼备之武威。

　　停驻港口皇家舰队主力付之一炬。

　　航空队长官手搭凉棚眺望火海中一具白色军服尸体，遍布勋章的前襟渐渐化作灰烬飘散空中。许多魅魔摘下军帽略微低头，她们刚才给教官奉上最华丽答卷，从此永别。

　　“报告提督，确认到一名斯图亚特海军上将阵亡，是德雷克教官。”

　　“已知悉，请返航。”

　　旗舰甲板上乌大薇娅眺望熊熊燃烧港口，默哀片刻。

　　南洋战争是乌托邦公社和近海同盟做了断的场合，许多恩怨情仇、前尘往事一一落幕，自己这一代人会一锤定音解决掉。

　　魅魔种族新生代将成长于南洋诸邦国前来朝拜时代，不需要理会沉重记忆，她们要邂逅其他羁绊。

　　“第2轰炸队出动，注意保持压制态势。”

　　“遵命。”

　　公社海军继续高强度沿岸轰炸，渔船、运输船受阻，沿岸军事设施毁于一旦，斯图亚特舰队未出港便化作废铁，制海权拱手让人。加之德雷克当场阵亡，高层又一位强硬主战派失去影响力，风雨飘摇。

　　亚人民众叫好连连，一边打着德雷克将军宣传画烧掉，一边高举魅魔旗帜宛若过节。

　　历经数次社会撕裂矛盾他们和斯图亚特军队彼此视若仇敌。

　　乌大薇娅看着岸堤彩旗招展冷笑道：“我不明白皇室要怎么和导师为敌？凭超凡者和幕后老板？一群没了宿主的寄生虫。”

　　魅魔监督横行领海将斯图亚特狠狠收拾一顿。

　　港口轰炸持续6天，期间禁卫军中精英级超凡者不是没想狙击，然而苏菈特战队12名精英级魅魔死盯敌人。海空军配合天衣无缝令亚人种族不敢轻易开启超凡领域高烈度战斗。

　　安娜琪用月神权杖再击沉2座无人岛。

　　既然护国神器称得上泰拉盖亚世界当前时代核弹，肯定要多用一用，权当练手，试试你的成色。

　　威慑力+30

　　斯图亚特超凡战争不敢打，常规战争被碾压，把自己架在火山烤不知所措。

　　魅魔行动不会停下，舰队全面接管领海后开始渗透地方偏僻区域，鼓动亚人民众反抗、独立和京畿皇室对着干。

　　安娜琪注重情报体系终于功夫不负有心人点亮新国策。

　　【训练间谍，煽动叛乱】

　　【历史总喜欢书写光鲜亮丽，民众总怀恋英雄传奇，然而战争背后暗潮汹涌始终建在。它伫立那里，宛若水面下冰川，封冻种种明枪暗箭，阴谋诡计。一个成熟政治实体面对战争势必注重情报，而那些内部不稳定对手，我们将毫不犹豫击敌之短】

　　【效果：间谍经验+15、叛军速率+10%，敌政治实体受主流思潮及意识形态减益】

　　依稀记得，文明6间谍战玩法可以一招直接原地生成叛军，缝合到P社系统里堪称效果奇葩又强大，斯图亚特堪称绝佳试验场。

　　安娜琪命令外交官玛可小姐重点拉拢那些地方岛屿内部豪强势力。

　　海洋群岛国家失去制海权本土自然而然遭受分割，不用你动手她自己就支离破碎，许多人投靠乌托邦。

　　魅魔抓住痛点。

　　地方分离主义和君主集权主义积怨已久。

　　斯图亚特智库学者警告：“乌托邦公社统帅部并非简单直接的军事胜利，而是采取缓慢但后患少的肢解战略，斯图亚特凝聚力备受打击，再这样下去国将不国。应该立即像腓尼基王国一样全面动员，并以本岛内陆做纵深阻击作战。”

　　虽然他们悲伤愤慨极力呼吁，但宫廷高层忙着寻找后路根本懒得搭理。

　　亚人中层感到失望透顶，他们疑惑为什么贵族不作为，难道连和学腓尼基动员都做不到？无从得知，只觉所托非人，可笑。

　　安娜琪为首魅魔决策层心里门清儿。

　　国情不一样呗。

　　腓尼基王国缺乏做傀儡历史，加上政治强人蒂卡百年积威，始终奉行独立自主道路。

　　斯图亚特算龙族放养的一只绵羊，平时薅羊毛其他一概不理，上层龙血贵族渐渐形成同样思维，事不关己。

　　他们遭受打击第一反应并非总动员而是找干爹。

　　情报系统宛若筛子的斯图亚特瞒不住召开龙血贵族秘密会议消息，远海中立区、秘密结社聚集地、近海同盟总部渔火岛早已进入魅魔视线。千百年来，南洋宝石奢侈品流动从来指向此地。

　　清晨，渔火岛周边海域。

　　随着哗啦啦惊涛席卷，水面凭空浮现黑漆漆一片礁石岛屿，层岩叠嶂之间耸立一座古堡，奢华庄严，大气磅礴。

　　斯图亚特皇室贵族们一阵惊叹声，无论多少次都令人震惊。

　　西装革履上流人士踏上游艇指向会议召开地点，沿途中大家谈笑风生，毫无战争氛围。

　　他们讨论着“我已经第3次来，这玩意其实是一头超级魔兽鲸鲲，既能游泳潜水又能飞驰天空，即便承载一座庄园也不在话下”“我看龙族就喜欢这一套大排场”“可惜国王陛下病重不能来看一眼”“人家年轻时见多了”

　　贵族们谈笑风生，唯独一名礼帽黑衣人反应平平。

　　旁边萨罗公爵主动搭话“第一次来时候我也惊讶到说不出话。”

　　“竟然是摄政大臣，失礼了。”

　　“无妨。置身渔火岛结社我们无所谓政见、立场不同，都称得上伟大巨龙直系血脉，一家人不用见外。说说看，新人对鲸鲲古堡什么感想？”

　　礼帽人沉吟片刻，仰望一眼云层之上喃喃：“真可谓一片奇迹之地，不主动现身肯定找不到。”

　　“您这话说的像一名潜行职业超凡者……”

　　萨罗对上一双银白色眼眸，按理说只存在于死尸但银白深处却泛起蓝色火焰直刺灵魂，霎时间他头痛，身心遭受全面俘获。

　　“公爵大人。我们好好聊一聊，告诉我关于巨龙一切……”

　　周围贵族对两人表现略显异常表现视而不见，仿佛这里一角毫无生命气息，他们闲聊直到游艇抵达古堡。

　　一行人进入金碧辉煌城堡。

　　前庭伫立数名鲛人种族女仆，亚人传说中美人鱼姿态。雄性鲛人海洋族群特征乱长，导致颜值不稳定，但雌性鲛人普遍下半身鱼尾、耳为鱼鳍，普遍相貌出众。鲛人种族魔法适应性高于亚人，具备超凡天赋，擅长言灵魔法。

　　陆地对美人鱼而言行动不便但黄金层次超凡者不在此列，达到该境界可以一定程度塑造肉体，化形双足轻而易举。

　　“诸位贵安。”

　　“请稍息片刻，洛茜阁下将召开《应对魅魔威胁》主题论坛会议。”

　　斯图亚特贵族闻言松一口气，纷纷说这下要乌托邦公社好看，甚至盘算怎么俘虏魅魔玩弄。

　　美人鱼女仆则为众人呈上佳肴，味道芳香扑鼻。

　　用餐完毕后传来铃铛声，原来螺旋楼梯上层珠帘被一双素手撩开，龙角金瞳高挑女子漫步走出。她身穿一袭黑色礼服修士曼妙身材，足下水晶高跟鞋踏着有力节拍，闻者皆微微欠身。

　　洛茜宫廷身份外交官，龙族控制外交权一脉相承控制斯图亚特的职位，放结社会议场合则堪称话事人，全权处理近海事务。

　　“我非常高兴诸位到访。”

　　“……会议主题由你们提出来，一个劲渲染魅魔威胁，狼狈到需要求援巨龙岛。你们啊，事情办的很难看。”

　　贵族们听了尴尬低下头，沉默不语。

　　自家人清楚自家事，他们当然明白洛茜指责称得上留面子，实际更糟糕：

　　皇家母港遭受袭击后10天里斯图亚特舰队全军覆没，同时魅魔轰炸沿岸基础设施解除船舶制造能力，她们无需深入内陆只要切断补给轻而易举让海洋国家难以支持。斯图亚特内部掀起反抗活动，叛军四起，遍地烽烟，号称“推翻皇室暴政，南洋属于魅魔”甚至敢冲击官方机关。

　　进步社团堂而皇之去海岸码头接手魅魔援助军备物资，火力暴涨，组织能力提高，历经数次铁血洗礼后他们今非昔比。

　　社团联合斗争经验在腓尼基王都之战中迎来巅峰，如今暴打斯图亚特副本属于大材小用。

　　顶不住啊。

　　龙血贵族宁愿拉下面子求主子。

　　“洛茜，大人，我们也不想麻烦正整合各方部族的巨龙岛，情况紧急。”

　　“斯图亚特产出大量珍珠、珊瑚礁和海宝石一向深受诸位大人喜爱，我们利益一致，亚人应该侍奉巨龙。”

　　“魅魔扬言征服，这不是打我们屁股，是打您脸啊。”

　　他们一把鼻涕一把泪哭诉乌托邦公社何等强大暴揍斯图亚特，自己虽然顽强抵抗但寡不敌众，对手太过强大，凭借亚人种族力量不足以胜利，再这样下去会影响巨龙大人们奢侈品资源。

　　洛茜闻言直扶额。

　　难道这帮人以为她稍微跑一趟巨龙岛就对斯图亚特失去了解？谁不知道你们有多拉胯？

　　最差劲一步臭棋在于失去亚人民众支持。

　　菲力国王为首决策层从开始便不坚定，认为可以铆足劲支援腓尼基阻挡面前，越指望拿钱消灾越没战斗力，士气消磨一空。

　　龙少女扶盘旋楼梯走下，释放威压令人汗流浃背。

　　“我如今明白，你们这群尸位素餐的家伙面对魅魔守不住江山。”

　　“不过一群封建地主、买办流氓和资本家组成的落后集团，让你们治理内部有余，但安娜琪主义思想一来土崩瓦解。毕竟一座垃圾集中处理厂。”

　　萨罗噗通跪地上砰砰磕头。

　　“看在古老纪元面子请您伸出援手。”

　　洛茜摘掉珍珠项链露脖颈下方一条狰狞疤痕，全场寂静，谁敢想哪位强者差点斩下龙首？

　　“面子顶用？其实……很久以前，龙皇专让我们这些秉承掠夺、欺凌和镇压的统治者部族没活路。当时我还小，差点死掉，是克洛宁使用巨龙精血断续重补才让我捡一条命。”

　　“多拉贡换上信奉他思想的部族血裔治理泰拉盖亚四方。”

　　“多亏他一番苦心经营，否则我们巨龙怎么可能力压占据万千信徒之神明？但瞧瞧那群人后辈什么德行？”

　　贵族面对老祖宗训话无地自容。

　　“……但魅魔必须消灭掉。我有一个提议”萨罗说“采取斩首行动杀死安娜琪。”

　　洛茜思索片刻后点头。

　　“我会出手，作为交换斯图亚特开掘一切宝石，国民全部下矿。放心，粮食由巨龙岛供应。”

　　众人面面相觑好一阵纠结决定答应屈辱要求。

　　“我反对。”

　　古堡内庭殿堂回荡坚决反对的嘹亮之音，接着全场寂静。

　　斯图亚特龙血贵族们汗如雨下，不知谁如此大胆竟然忤逆一头成年巨龙？他们会殃及池鱼。

　　洛茜微微一怔，黄金瞳饶有兴致看向舞池中央。

　　众人循着少女视线一头看去只见一名礼帽黑衣人，体态消瘦纤细，但传来惊人气息排开龙威，宛若地狱门扉开启死气沉沉。

　　“世上还有巫妖王？”

　　金瞳少女嘴角略微扬起“但你内在灵魂残缺，远不及当年背棺巫妖王。”

　　贵族们噤若寒蝉目睹两人气势碰撞，凭借区区普通种族超凡者哪里知道远古秘辛？这席话听不懂只祈祷快结束。

　　“喂，这么一副咄咄逼人样子却是个哑巴？反对之后呢？”

　　洛茜不知多少年没遇见死亡威胁气息，但双方应该不存在位阶代差，凭借巨龙位于泰拉盖亚世界最顶尖种族天赋可以一战，单凭生命体强度神明和天使加起来都不如同层次巨龙。

　　咔嚓！

　　突然大厅众人不约而同抬头看天花板。

　　一股磅礴气势笼罩整座岛屿，无形无息，直刺灵魂，人体由内而为发出针扎痛感。

　　紧接着空气传来阵阵炸响，有什么不明物体从天而降轰然撞击古堡，外层结界应声破碎，然后阁楼、阳台和上层依次崩塌穿透，直到一道银发倩影伫立黑衣人身前。

　　少女一头银丝梳成干净利落单马尾，身穿西裤西装。她拍了拍胸前赤黑旗帜微型徽章，以酒红色瞳孔直视洛茜。

　　她看起来像参加一场外交峰会，即便没受邀请，力量作为通行证。

　　“安娜琪冕下，贵安。”

　　洛茜单腿后撤略微欠身行一个提裙礼，周围美人鱼女仆亦然，不过她们汗流浃背几乎跌倒，至于贵族们基本趴地上仰望。

　　两位顶尖强者未出手威压便渗透古堡抢地盘，比拼谁更能掠夺自然之力为己所用，战斗已开始。

　　“巨龙岛不该干涉斯图亚特人民选择，最好如此”银发少女意味深长说。

　　“你们同为统治者何必讲那些‘人民自决’假话？安娜琪，泰拉盖亚世界规则是强者横征暴敛，同伙跟随。其余无非被他们践踏的地毯。魅魔种族本有潜力成为前者，别一个不小心成为任人欺辱目标。”

　　“这算警告？”

　　“是忠告。”

　　洛茜金色瞳孔蒙上媚态，从楼梯轻轻漫步走近安娜琪。

　　“巨龙近些纪元给人留下不喜欢美女印象，不过因为世界和平而那些入眼货色大多属天使、妖精之类……我们不介意重拾爱好，就用魅魔做前菜。”

　　“我要提醒你，龙族很符合我们审美。”

　　银发少女毫不犹豫直视金色瞳孔，恍惚间洛茜眼底升起一抹酒红色，下一刻她脸色一怔用精神力荡平邪念。

　　“……不是魔法也不是诅咒！你们魅魔种族天赋还真过分啊。”

　　安娜琪耸耸肩，严肃的说：“洛茜，我不打算来跟你聊天。巨龙岛必须接受乌托邦公社在近海地区政治影响力，如果你们不对新秩序做好准备，我会帮你们做心理建设。”

　　“到我地盘来放狠话！我还没说你能活着回去呢。”

　　低吼声震碎古堡数百扇窗玻璃，咔嚓破碎宛若雪花纷飞，龙威决堤释放横压四方。

　　洛茜白皙四肢浮现细密鳞片，一双素手呈利爪状呼啦挥向安娜琪。

　　凭借超强精神力带来的感知她堪堪躲过，风压割面带出鲜血。

　　几乎同一时间能洛茜身形低俯，曲肘若刀一个突进狠狠砸中银发少女，快到不可思议攻击落进安娜琪架起的双臂格挡，喀嚓声和剧痛袭来。

　　素白手臂扭曲耷拉下来。

　　虽然魅魔种族具备超强力量种族特质却不代表身体素质，何况她作为形体不足的意志集合体本就相对脆弱。

　　长夜公主分身很好弥补弱点。

　　白骨镰刀咔嚓直袭脖颈，洛茜躲都不躲，千钧一发之际她后脖颈竖起一根鳞片铛一下错开神器锋芒，擦出烈火点燃整个大厅。

　　“死者国度遗落品！但你别小看任何超凡物种。”

　　洛茜话音未落恢复完毕的安娜琪一记灵能冲击波直拳，与此同时白骨镰刀迂回一圈重新降临，刹那间金瞳少女背后展开双翼推动躯体不退反进，轰然撞击。三人短短一回合过招炸响澎湃冲击力，千年古堡大厅寸寸崩塌。

　　美人鱼女仆撑起连携防御术式，即便如此护罩也布满细密裂痕，她们汗如雨下。

　　从未见过洛茜大人以人形态无法战胜敌人，甚至要开启龙翼龙尾，证明久负盛名安娜琪至少具备传奇层次。

　　斯图亚特龙血贵族抱住头叫苦不迭。

　　巨响撕裂耳膜出血，冲击波搅动五脏六腑错位，许多人奄奄一息。

　　“魅魔战斗方式这就让你领教”安娜琪摘下一撮头发凝聚成短杖竖在脸颊中线，眉心蓝色光流链接，灵能可转千般元素力聚合森罗万象，独属于灵能飞升路线种族强悍之处。

　　天灾咒！

　　银发少女手中短杖虚空一点正和长夜公主激战的洛茜，紧接着一道火焰疾驰而去被鳞甲弹开。

　　紧接着风雨雷电一同到访，愈演愈烈，搅动周天自然之力。

　　远处，近海同盟总部渔火岛上常驻外交工作人员循声看去，神秘礁石辅导上空升起飓风龙卷，雷霆万钧一齐坠落，仿佛下雨版笼罩岛屿。

　　呜呜悲鸣传来，宛若远古呼唤。一头鲸鱼竟然背负城堡扇动鱼鳍直上青天。

　　正体不是漂流岛，而是传说中超级魔兽。

　　他迎着暴风卷来磅礴大雨冲击雷云层，霹雳落进110米躯体反而令这头鲸鱼更奋力，沐浴飓风赌上性命前往远洋某方位。

　　渔火岛民众惊掉下巴，不敢细想如果战斗舞台都如此夸张，那么上面到底算什么？很快他们便得知答案：

　　轰隆！

　　古堡不堪重负不断坍塌瓦解，一团巨大黑影冲破天花板脚踩废墟，这生物羊角蛇颈，躯干粗壮布满鳞片映射雷光，两翼展开仿佛遮蔽天幕，两颗金色瞳孔宛若日轮。

　　“你要付出代价。安娜琪——”



二卷：大航海，风云新途 : 第216章魅魔之项圈（4K）

　　渔火岛上亚人官员们吓破胆，腿软瘫坐在地，目睹一头成年巨龙英姿何等震撼！

　　狰狞恐怖身姿趴着古堡废墟昂首咆哮，天空月色黯淡，风起云涌，白炽雷霆映射双翼好比死亡阴影。

　　龙之威！

　　亚人们若细看会发现巨龙腹部鳞甲薄弱处焦黑一片。

　　以及鳞片间隙哗啦若流水倾泻的珠宝。

　　所以洛茜大人喊名字意思是真正有人伤到她，渔火岛上和古堡里众人一齐将实现投向岿然不动的银发少女。

　　泰拉盖亚世界百年不曾有挑战巨龙之勇者，难道又将见证传奇？

　　安娜琪刚才一击破甲，号称泰拉盖亚世界最强肉体防御之种族面对神器不堪一击，事实证明月神权杖和白骨镰刀两件神器威力非凡，巨龙亦不能抵抗锋芒。

　　那一瞬间入手感觉仿佛切进一块岩石但神器偏要分金断玉，旁观者从此明白原来巨龙同样会受伤，高等超凡物种绝非无敌。

　　可惜本体力道太小，否则足以让对方流血，接下来她应该不会再大意。

　　但安娜琪也下定决心把这嚣张的爬行类少女暴揍一顿。

　　还不够，必须让你解锁战败CG，用魅魔种族特色方式狠狠蹂躏，正如她们对待街头斗殴后失败的同类。

　　“我的宝藏！”

　　洛茜怒吼着一阵践踏令古堡废墟变成瓦砾堆，几个盾牌大小鳞片剥落连同珠宝哗啦啦散落一地。奢侈品资源遭毁坏后她怒不可遏恨不得拆掉目所能及一切。

　　仅存一丝理智让她喝令美人鱼女仆远离。

　　她凭借70米级身躯一阵折腾，单凭翅膀横扫足以令一吨重巨石变成炮弹，浮空岛礁烟尘四起。

　　巨龙振翅激发龙卷风犁开地面挖出土石，磅礴元素能量浓缩一处仿佛箭雨坠落，轰隆隆声音笼罩整个古堡庄园区。

　　安娜琪素手挥舞魔杖撑起守护咒屏障抵挡流星飞石袭击。

　　砰砰闷响擦身而过震动耳膜，面度半圆形金色护罩纷纷绕行，而上面裹挟磅礴元素之力自然而然被灵能中和掉，只能化作人畜无害动能武器。

　　一头成年巨龙之力掀起岩石雨，即便单凭动能也不是普通超凡者能抵御。

　　其余亚人倒大霉。

　　斯图亚特龙血贵族从一开始便不被两人放眼里，激战正酣的洛茜和安娜琪不关心这群家伙死活，而他们偏偏还只是些黑铁、青铜级别超凡者，面对急剧攀升能量曾经毫无反抗之力。一道冲击波掀飞人体，一块碎石将人打成一团血雾……尸体横陈。

　　他们哭泣着、嚎叫着，大喊救命，置身天灾之战余波无一幸免暴毙。

　　鲸鲲下方渔火岛上超凡者感知一片气息低落，风中再无一丝呼喊，只得摇头长叹。

　　龙裔传承者损失惨重大势已去。

　　魅魔种族积极调整海龙一脉传统势力范围外圈，虽然面对巨龙种族第二大旁支但她们毫无畏惧，距离胜利一步之遥。斯图亚特命运终究由勇敢者们博弈决定。

　　轰隆！

　　洛茜盘旋低空持续不断释放元素之力超级魔兽座驾，鲸鲲脊背坑坑洼洼几乎倾斜到失衡。

　　“你发疯就到此为止。”

　　安娜琪随手挥舞魔杖一拉扯，天边雷电聚合尖端，而后一扫雷霆万钧击中巨龙，霎时间白炽之光耀眼令人看不清。

　　她用灵能引动自然，双方合力威能倍增，刚才一击足够削平一座山。

　　果不其然轰隆一声响，巨龙吃痛悲鸣坠落废墟。

　　明明动用灵能全力发挥却让洛茜挡下来，没见流血。说明这具本体传奇实力不够用，以普通种族超凡角度而言，传奇层次恐怕和超凡物种成年体仍存在差距。

　　魅魔种族潜力非凡不假，但她们仍处成长阶段，从灵能适应性而言全族群唯独安娜琪一人算青年体。

　　甚至距离灵能方面成年还需成长。

　　为什么她们早早就能产卵？当然是快速繁殖特质，而且这才算魅魔。

　　“换你来。”

　　银发少女身后长夜公主一跃而出接过白骨镰刀猛然举起，娇小身躯绷紧宛若一张满月之弓，以棒球姿势狠狠捶打巨龙腹部。

　　一阵石破天惊爆炸声溅射金色血液，伴随洛茜满地打滚撞塌一座阁楼，更多金币珠宝呼啦啦涌现。

　　“可恶的安娜琪。你竟敢破坏老娘的首饰。”

　　“难道你们都随身宝库！”

　　二十周年纪念那晚克洛宁肯当场赔偿确实豪情，毕竟对洛茜这样年长体而言都心疼……

　　安娜琪来不及细想，紧接着下一刻巨龙扇动翅膀霎时间风雨平息，天灾咒余威消散。这股能量一个迂回直击银发少女，不亚于一发灭城级禁咒。

　　应该是看出这具本体脆弱，正面战斗层面确实会形成短板，但安娜琪必须在场才能尽可能发挥分身战力。

　　千钧一发之际长夜公主挡住身前，召唤幽蓝色巨人骸骨拔地而起撞击巨龙。

　　轰！

　　庞然大物你争我夺让脚下鲸鲲发出悲鸣。

　　他们一边巫妖王死气、一边不灭烈焰交织碰撞映射天空分开两半，滚滚风云起，雷霆电闪背后映射两道虚影笼罩渔火岛。

　　近海同盟官员逃脱不了索性跪伏地上祈祷求饶。

　　虽然隐隐猜到交战两人身份，但贫瘠想象力只以神话叙事解读，凡人眼里天穹之上诸神大战。

　　唯独一点确凿： 南洋全面战争缩小到两人之间一决胜负，泰拉盖亚世界顶端超凡战争足够谱写万千生灵命运，他们存在本身即一个政治实体结晶体现，接下来一头巨龙、一个魅魔的决斗将划分南洋格局。

　　突然天空砰一声巨响。

　　即便超级魔兽也难以承受两股传奇之上战力冲击余波，鲸鲲发出一声悲鸣坠落。

　　百米级躯体重力加速度宛若陨石，云层之上摩擦生火宛若末日。

　　安娜琪第一反应是撤退但脚下魔力宛若生根牢牢扣住，她猛然发现超级魔兽利用生命最后一丝力量困住自己。

　　“你中计了。”

　　巨龙张开大嘴，腹部鳞片间隙激起赤红色，宛若江河入海顺脖颈蔓延獠牙利齿之间。随着吼一声龙鸣，咽喉深处喷吐一道赤红烈焰，若气态若流体又像岩浆，高温蒸腾岛礁如同炼钢厂。

　　货真价实龙之吐息来袭，泰拉盖亚世界无可阻挡。

　　千钧一发之际安娜琪全力撑起保护罩，一身灵能全部押上，不知道能否抵挡，要做好重塑准备……

　　洛茜却调转方向对准长夜公主。

　　龙之吐息和死气墙壁狠狠撞击到一起爆发冲击波，单凭余威都令保护罩咔嚓崩裂。

　　“你打击分身没用的。”

　　“区区魅魔怎能理解烧却灵魂之炎厉害？”

　　安娜琪记得龙王级别才可能爆发出烧却灵魂之火焰。但她忽略一件事，这是强度而言并不意味龙王之下无法触及灵魂，偏偏打中一具空壳，被抓住了弱点！

　　表面上长夜公主是亡灵天灾聚合体升华巫妖王，实际上晋升道路从头到尾被牵着走毫无根基，驾驭灵魂者自身却没有灵魂。

　　咔嚓！

　　骸骨墙壁面对龙之吐息岿然不动，却是长夜公主身体瓦解化作星屑。

　　黑发少女看一眼片片破碎的手掌心，微微一怔，又回头凝视安娜琪，瞳孔深处刚升起一抹留恋身体便消散。

　　巨龙森然一笑“失去这具分身你不过一介弱者而已。”

　　安娜琪恍惚回想和长夜公主产生交集过去多久？不仅仅作为一件马甲而是一个养成账号，甚至魅魔都认同是母亲大人一部分。三十年光阴弥足珍贵，不应就此作罢……

　　她伸出手接住有蓝色星屑，那些空中飘零之物被银发少女吸引汇入娇躯，流入肌肤。

　　“——你在做什么？”

　　洛茜眼睁睁看着安娜琪一身承载巫妖王碎片，皮肤泛起外骨骼宛若纹饰遍布周身，蔓延过脖颈于头顶形成树枝白骨皇冠。

　　难道所谓魅魔女皇正体是精神意志体对现实投射，恰好契合亡灵之王？

　　“不可能！”

　　“试试便知。”

　　安娜琪一跺脚幽蓝色火焰遍布超级魔兽，转瞬制造出不死族鲸鲲，庆祝新生的长鸣席卷天地，鱼鳍托举舞台重新攀入云层。

　　此刻她右手白骨镰刀、左手月神权杖全副武装驾驭两件神器，与跌落生命力呈反比是威压暴涨。

　　本体脆弱短板不复存在，足以和巨龙硬碰硬。

　　“没人能驾驭同时驾驭复数神器，除非你自寻死路——”

　　洛茜再次爆发龙之吐息然而银发少女以月神权杖轻扫挥开赤炎，单凭肉体欺身上前。她用龙爪狠狠拍打却手心吃疼，紧接着这道身影闪电般突进，寒光一闪鳞片纷飞，洛茜腹部鲜血流淌宛若喷泉，浑身传来虚弱感。

　　力道变强了，不仅仅破坏鳞甲表皮，而是连同骨肉一同切开，脆弱内脏几乎要顺伤口洒落，迫使她赶紧用龙炎烧焦创伤。

　　难道这个魅魔以本身形体承载巫妖王灵魂精华？简直疯了，但短暂爆发确实有效。

　　“所以你们自己同样怕火焰？”

　　安娜琪嘴上不饶人手下更如此，白骨镰刀尖端镶嵌巨龙胸鳞甲狠狠掀开。

　　巫妖王之力从体内中心开花，哪怕一头巨龙也差点昏厥过去。

　　强忍疼痛的洛茜一拳轰击银发少女，结果对方以更大力量反推回来，强大到无可比拟，冲击力令70米级体型骨骼嗡嗡作响。

　　吼——

　　更猛烈吐息直击敌人，然而安娜琪置身幽蓝色护罩毫发无损，经过分身和本体融合她整体实力胜过洛茜。

　　巨龙以恨不得杀人的愤怒眼瞳对上酒红色瞳孔。

　　她突然想起不能和魅魔女皇比拼精神力，可惜来不及！种族意志级精神力入侵。头痛宛若针扎，厚重鳞甲不能带来任何安心感，冰冷死气连同精神冲击一起折磨身形。

　　心灵风暴冲击令洛茜巨龙形态缩小一截。

　　她躺倒废墟中心，腹部伤口流淌金色液体顺坑坑洼洼描绘图腾，仿佛献祭场景。

　　用尽最后一丝力气后又身受重伤，如今失去任何反抗之力，作为巨龙骄傲被击得粉碎，不敢相信，难道她输给一个魅魔？

　　“你骗了我！”

　　洛茜回头分明见银发少女浑身沐浴火焰，龙之吐息无视护罩直击灵魂，目标具备巫妖王灵魂性质、种族意志集合体双重属性仿佛易燃物，一点就炸。

　　难怪她刚才觉得不对劲心说为什么会没用？原来是幻术。

　　一双黄金瞳死死盯住银发少女，意念驱使那团火焰熊熊燃烧，然而却被一股心灵核心深处力量抵挡。

　　她仿佛目睹一片湖泊，满载星辰，号称烧尽灵魂的龙之吐息无法逾越。

　　洛茜升起一股怀疑：魅魔女皇链接万千子民，但更进一步佐证灵魂坚韧，宛若两份重量融合，听过精神分裂没听双倍灵魂。

　　如此灵魂强度怪不得能同时使用两件神器！

　　“你别白费力气。”

　　安娜琪呸的吐出一口血，另一手提起白骨镰刀高高举起，寒光森然，直令洛茜起鸡皮疙瘩。突然银发少女从怀中掏出一只黄金项圈，镌刻铭文渗透巫妖王之力。

　　“一个交易：巨龙浑身传说级素材，如果你愿意跟魅魔合作就放你一命，然后戴上铭刻契约术式项圈。”

　　“难道你真以为我会答应出卖自己身体？想得美。”

　　洛茜边嘴硬身体边缩小，难以维持巨龙形态，重伤到生物求生本能企图变回人形减少消耗。

　　她跌跌撞撞从废墟中战旗，露出通体赤红宛若岩浆的蛇颈。

　　龙之吐息！

　　决死一击轰然笼罩安娜琪，娇小身影立即淹没，火焰泼洒开来映红整片天空。渔火岛甚至上百公里外斯图亚特部分沿海都能看见天灾景象，一头龙之影从云层怒声咆哮，似乎面对一尊强敌。

　　安娜琪周身散落幽蓝星屑，这些巫妖王意志残片被火焰烧却，但她仍毫不犹豫迈进一步手起刀落，锋芒斩开火焰直取巨龙。

　　咔嚓一声寒光掠过巨大身影，紧接着悲鸣和重物倒地巨响，惊起烟尘。

　　一具少女玉体无力瘫倒废墟瓦砾间，脖颈涌出黄金色鲜血泼洒地面，绽放宛若海棠花。

　　万籁俱寂，天地苍茫。

　　满目疮痍之中仅留银发少女一人伫立。

　　图片:"AI作画【龙】",位置:"Images/1662730321-100317903-109326463.jpg"



二卷：大航海，风云新途 : 第217章咕，杀了我吧（5K）

　　咔嚓！

　　白炽色树状雷霆将少女力斩巨龙一幕映入天空阴云，充满力量感剪影笼罩渔火岛。近海同盟官员们目瞪口呆，再也不能自欺欺人不相信，一曲史诗落幕，或刚揭幕。

　　亚人们面面相觑看到彼此胆战心惊，大家清楚胜负已分。

　　“喂，你们都看到了吧……那女人一头银发、长双角、桃心尾巴……是魅魔、是安娜琪冕下！”

　　“竟然打败一头成年巨龙，海龙一脉肯定会报复。”

　　“别用帮派思维代入。那群家伙一盘散沙，不过掠夺性野蛮文明聚合体而已。”

　　他们不自觉说话渐渐放肆……

　　“远洋巨龙岛怎么想从来不重要。这里是南洋、黄金大陆东麓，而且比起巨龙影响，魅魔距离更近，我们无法忽视。”

　　众人点头。

　　唯独一个结论不可动摇：乌托邦公社成为南洋地区主导力量。

　　甚至更进一步想，蒸汽铁甲船组成的舰队足以跨越暗礁、海魔兽等影响拿下那些据守战略要地以独立之城邦，它们必将统一。

　　渔火岛上官员以斯图亚特人为主，亲眼见证传道授业的超凡种族耻辱落败心中震撼。最保守主义者也会正视魅魔力量，就算排除乌托邦公社不论，安娜琪一人足令他们折服。

　　从来作为执掌大权的高层头一次感觉自己生命渺小，顶端大战中宛若蝼蚁，必须尽快找依靠才行……

　　他们久久抬头掩饰空中古堡，脖子发酸却不敢停，生怕错过改变时代的细节。

　　另一边，遍布鲸鲲脊背的龙炎渐渐熄灭。

　　洛茜已然无法维系巨龙形态，化作一名遍体鳞伤少女躺倒在地。

　　礼服变成破布条勉强遮体，但露出大片带伤痕的白皙皮肤，温软如玉，白里透红，汗珠顺匀称曲线流淌更显修饰。她胸前高耸剧烈起伏伴随砰砰心跳声，大口呼吸喘气仍感觉生命力飞速流逝。

　　“下手真狠。”心底怒骂的少女调动能量修复身体。

　　面对两件神器和一位顶尖强者，即便以巨龙生命力也要走一遭生死边缘，必须强撑住。

　　输了，但没决出生死。

　　除非对手比她恢复过来掌握生杀大权，洛茜绝不会放任不理，现在要与生命力流逝速度赛跑。

　　巨龙强盛生命力成为底牌，反观魅魔如何？

　　敌人状态更糟。

　　安娜琪跪坐在地气喘吁吁，娇躯不断剥落蓝色星屑，意味着失去生命力依托后长夜公主即将消失，千钧一发之际她主导融合但却压榨最后一丝维持形体能量。升华巫妖王堪称化作新物种，若想恢复那么比起灵魂更需要生命力，刻不容缓。

　　丢掉长夜公主王牌未免损失太大，而且精神高度链接的本体可能遭牵连，魅魔国运关头决不能长眠沉睡！

　　“放弃吧，安娜琪，你那邪门招数到此为止。”

　　“巨龙本就具备庞大生命力……倒不如说，你们浑身上下都是传说级素材。”

　　银发少女森然视线令洛茜微微一怔，不免夹紧双腿，额头滴落汗珠，难道魅魔互相决斗后上演传统艺能传闻货真价实？

　　“给我精血，留你一命。”

　　“你认真的吗？你难道假装不知道精血位置？”龙少女连忙噤声咬紧牙关护住粉嫩舌头，不敢言语，怎能让她把舌尖血交出去！

　　她见安娜琪跌跌撞撞起身说“如果你配合取血，我会给你额外报酬。”

　　洛茜一边拖着不着寸缕的玉体远离，一边头摇得像拨浪鼓，然而银发少女步步紧逼。

　　“敬酒不吃吃罚酒。”

　　她感觉眼前一团黑影笼罩，接着两条手臂被铁钳般力量狠狠摁住，对方坐上腰肢令自己使不上力。虽然龙族人形态可以不符合关节活动死角，但牵制躯干和手臂仍然难以挣扎。洛茜挺起娇躯想要将少女甩下去却见封印术式传递而来。

　　是克罗克的封印禁咒魔法削弱版，以如今状态一个照面便失去魔力流动。

　　“我跟你拼了。”洛茜四肢泛起鳞片，虽然无法变身但仅凭肢体力量仍冠绝泰拉盖亚世界，轰隆一声拍打地面沉降巨坑。

　　安娜琪牢牢坐稳她柔嫩肚皮岿然不动，仿佛耐心驯服一匹烈马。

　　现在起，撅战空天。

　　趁着洛茜一时不察又一轮心灵冲击发动，少女顿时浑身无力瘫软下去，细密鳞片渐渐褪去露出白皙手足。

　　“我劝你老实点。”安娜琪解开黑色领带灌入灵能封印，用一条布片反剪捆扎少女手腕。由于交叠压在身后绑缚所以洛茜无法抵挡，只能别过脸闪避。

　　无论怎么挣扎洛茜也无法反抗只让一头长发凌乱不堪。

　　“……咕，你还不如杀了我。”

　　“别这么讲，我又不是哥布林或半兽族，给我一点精血难道委屈你？”

　　安娜琪撩起耳畔一缕银发，宛若丝绸，她歪了歪头洒然一笑，明眸皓齿展露万种风情。洛茜突然觉得并不坏……

　　明明自己遭受封印捆绑，又状态虚弱，却不乘胜追击用强，始终征询意见帮她做心理建设。巨龙对决斗认知是胜利者拿走战利品理所应当……虽然安娜琪还没赢，但权当奖赏这魅魔出色表现……

　　等等！

　　自从对上这双酒红色瞳孔脑海里奇怪想法不断冒出来，浑身发痒，燥热难耐，而且双腿关节、腋下、胸口和肩膀传来摩擦。

　　她震惊的发现安娜琪背后黑色桃心尾巴延长数倍，宛若绳索牢牢绑缚自己这具身体，形成蛛网状捆扎。

　　这算什么奇怪捆绑方法，闻所未闻。

　　“乖，让我取血。”

　　洛茜咬紧牙关。

　　安娜琪笑眯眯的挠了挠少女光洁的腋下软肉，令她不禁咿呀叫出声。

　　逮住机会后银发少女压上整个身体，脸庞低俯，两对樱色花瓣重合，双方吐出花蕊相缠绕。一方抵触逃窜，一方穷追不舍。伴随身体挣扎，由于洛茜反抗力量太小更像有规律起伏，安娜琪保持压制态势。

　　此刻天幕高挂月色，银轮发出皎洁白光笼罩两具娇躯，她们凹凸有致剪影彼此重叠、嵌合，如同星空下一对佳人共舞。

　　良久，唇分，带出一条血线。

　　银发少女浑身泛起幽蓝色火焰升腾能量，本失去形体的巫妖王得到生命力后骸骨重新生长，气息飞速攀升。

　　相比之下洛茜咬住嘴唇别过头去，一脸忿忿不平。

　　巨龙精血相当于后备能量包，既可以爆种又可以多一条命，但现在惨遭抢夺，她无法对安娜琪反抗。

　　这也罢。

　　为什么刚才进行到一半时突然喜欢上这种感觉。魅魔身上传来茉莉花体香、柔软肌肤和光洁触感令人流连忘返，甚至让洛茜忍不住主动扭动身子迎合。

　　身心彻彻底底输给安娜琪。

　　“还有一件事：我要取走你身上50枚鳞片做赔偿，这是长期交易项目，而且不准拒绝。”

　　银发少女拿出黄金项圈靠近洛茜天鹅般脖颈，后者咕噜咽唾沫，喉咙一紧，这一瞬间咔嚓一声项圈扣合仿佛神秘瑰丽首饰。

　　紧接着铭文发亮收紧，令她忍不住说“我同意”然后才停息。

　　泰拉盖亚世界民间将契约术式周围最公平公正文书，但对于顶级超凡者而言具备操作空间，比如安娜琪迫使洛茜履约。毕竟任何契约基于两者之间实力相近，协议从不保护弱者。

　　收获颇丰。

　　洛茜凄惨战败签订屈辱条约，只一声令下她不得不对魅魔卖身，毕竟龙族鳞片、血液、头发乃至蜕皮也有用。

　　每一头巨龙不单自己携带宝藏，本身算移动宝库。

　　当然了，项圈真正用途“标记重捕法”用以定位常年缥缈之远洋巨龙岛，先找到你们老家再说。

　　安娜琪意外的是用生命力救助巫妖王分身没错，如此粗暴方法竟然效果拔群！

　　“成年巨龙的精血真是太合适了。”

　　瞬间涌入庞大能量让安娜琪感觉巫妖王灵魂种子重新燃烧，只要放开保护它自己立刻可以开始重塑。若非长夜公主晋升到新层次，经过龙炎焚烧肯定从此永别。

　　她满意放开洛茜。

　　曾听说女儿们把魅魔种族桃心尾巴玩出花来，实际上使用起来连巨龙也遭不住，之前捉弄克洛宁算一次，这回真刀实枪。

　　根据生物演化论任何外显特征都有用，魅魔尾巴泛用性比想象中强。

　　“我该死，你怎么不杀了我。”念叨不断的洛茜心态崩了，羞愤交加无颜以对家乡父老。

　　虽然族内老资历不会受惩罚但自己这道关过不去。

　　堂堂巨龙竟然被魅魔降服，脸色绯红、气喘吁吁，此等丑态传出去丢族群脸。如果让泰拉盖亚各方龙族支脉知晓那么海龙威信尽失，整合部族计划直接受影响……

　　“洛茜，你别钻牛角尖了，咱们还有正事。”

　　安娜琪心说当年克洛宁多放开，可女王可软妹、可御姐可萝莉，果然顶端统治者和小官员脸皮差距悬殊。

　　她看半天洛茜仍眼神空洞满脸懊悔，一副大受打击样子。

　　千年老妪何故惺惺作态？

　　“我差点忘了一件事……说起来还答应你会给报酬，权当补偿。”

　　仍然沉默。

　　安娜琪嘴角略微扬起，从怀里跳出一枚钻戒，10克拉结晶闪烁光亮，晶莹剔透，一共58个刻面分别映射夺目光彩。

　　龙少女一个仰卧起坐仿佛装了弹簧，她直勾勾看着美丽、闪亮、质感而且坚硬的宝石。

　　虽然见所未见，但洛茜敢肯定这玩意符合任何一头巨龙审美标准，大家会趋之若鹜几近疯狂，甚至不惜为一颗宝石灭一国，历史上不乏案例。同样的，若献宝者足够聪明还能体验一把龙骑士。

　　无论如何但凡巨龙认为一件宝物价值连城肯付出血本。

　　千年来，克洛宁女王和长老们一直寻找的最顶尖奢侈品资源或许有着落……

　　“你从哪里弄来这样珍宝？”

　　“这不重要，重要的是我想送给你。”

　　洛茜眼睁睁看着银发少女将钻戒平放手心，冰凉触感直抵灵魂，仿佛传来摄人心魄魔力。强迫完事再给一笔重金，好怪……

　　她敢肯定世界上无法天然诞生如此珍宝，所以初吻换来个这玩意？

　　“它叫什么名字？”

　　“钻石。”

　　“巨龙社会根据宝藏数量、质量衡量阶级，存货不够甚至无法交配……而且长生种所谓成年并非'年龄达标'而是该完成一场'成年礼仪式'实力进阶，对巨龙来讲宝石是成年标准之一。”

　　“我理解，奢侈品资源足以令一个超凡种族狂热，仿佛平衡机制。”

　　巨龙追求秘藏满世界挖矿，驱使傀儡国每年上缴大量宝石，不讲求供需平衡，就是竭泽而渔要量大管饱。

　　魅魔寻觅美女不忘初心，颜值至上主义，之所以现在不够狂热因为实力欠佳，以后她们怕不是搜罗万族美女填补水晶宫。

　　洛茜小心翼翼收好钻戒甚至不敢多看免得愣住不思考。

　　“这种宝石你们从哪挖掘出来？我作为全权特使可以用撒丁王国领土交换那个矿场，海龙一脉将成为魅魔朋友。前提你们不给其他支脉提供，而且长期供应。”

　　“放心，我们可以签订最严苛契约魔法，以龙冢圣地起誓。”

　　这番话绝非头脑发热之辞，因为掌控钻石足以拉拢各个龙族旁支，相当于族群内财政权统一。

　　用一个小弟赚取巨龙大一统契机，而且保证海龙一脉做主导，这交易赢麻了。

　　安娜琪意味深长一笑并未回应提案，继续说：“乌托邦所产钻石不是天然矿藏，它算得上一件工艺品。”

　　她拿出一张黄金薄片，雕刻细密文字和精美雕纹赫然写《钻石鉴定认证书》标题。

　　洛茜愣住了。

　　单凭如此精美加工高纯度薄片黄金连矮人种族都做不到，巧夺天工。

　　足以让一头成年龙交换一个洞穴储备，而且这家伙只会觉自己大赚，回头可以跟同族吹牛一辈子，谁让他们就喜欢宝石。

　　然而这东西只配当鉴定书。

　　她小心翼翼接过文件纸大小黄金薄片阅读魅魔方块字：

　　诸如劈割、锯切、成型、抛光工艺。形态分为三方体、八面体、十二面体。步骤分为底层8大面，再做16个刻面。尖底共25刻面，并由此延伸出三角小面，风筝面及腰上刻面，一共33刻面，一颗圆形钻石一共58个刻面……看不懂但大受震撼。

　　唯一肯定是钻石稀罕至极，有价无市。

　　最重要事关政治意义非凡，巨龙种族核心利益需求被精准拿捏，谁率先抢占风口谁便伫立下一个时代。

　　洛茜两眼放光的提议签订贸易条约。

　　安娜琪不急不慢道：“钻石仅仅第一代试做版。魅魔预计投入红桃色绿玉、铍铝镁锌石、红晶石、蓝锥矿等宝石产品。”

　　正说着，她依次拿出展品，然而比较钻石体积小得可怜，洛茜急不可耐。

　　大家同属老狐狸谁不知道谁心思？你不就饥饿营销、垄断产能、堆砌附加值那一套嘛。还搁这画大饼、展宏图，别以为千年龙不清楚年轻魅魔一肚子坏水。然而安娜琪开出一个无法拒绝条件：

　　“由你出面带领菲力国王签订《投降条约》以及后继一系列协议，巨龙势力退出近海。”

　　“事成之后宝石归你。”

　　洛茜看着银发少女手中饰品盒眼神发痴，但仍犹豫不决。

　　心里一万只蚂蚁爬，脑海回荡渴望声，几乎无法反抗巨龙本能，但作为理智派支柱人物她强忍奢侈品资源诱惑，仔细思索。

　　“光说服我没用，魅魔产品应当在巨龙岛打出名声。”

　　既算指导又算自荐，洛茜铁了心当商品代理人，不单能将功补过还可以捞取政治资本，即便元老也不敢多嘴。

　　“当然，我会给巨龙岛每一位成年体送一枚宝石。魅魔将专门设置'宝石展样品'作为乌托邦公社和巨龙岛外交礼品，由全权特使洛茜亲自押送。你会获得掌声喝彩与大量宝石。最重要事关政治功绩，这些硕果将令你在巨龙岛平步青云，弥补斯图亚特失败。”

　　“洛茜，你也不想让克洛宁失望对吧？”

　　邪神都没你会蛊惑，龙少女心说。

　　魅魔似乎很了解巨龙岛情况，情报恐怕从腓尼基那边留出去，斯图亚特同样有嫌疑……安娜琪并非一知半解，而是准备万全。

　　如此大度让利合作者伸出橄榄枝，不答应就是嘴硬，何况她从胜利者地位出发。

　　“除了克洛宁，你算第二个让我心服口服的。”

　　“所以？”

　　“算你狠。”

　　奈何形势比人强，那么答案很简单。

　　洛茜计算电光火石间完成，自己并不亏，而且可能血赚，为什么不和安娜琪共襄盛举？

　　她失去负责地主权可能遭抨击，虽不至于丢掉地位但会受冷藏，万一牵连到竞逐龙皇之位的派系首脑克洛宁就前功尽弃……难道魅魔领袖察觉了巨龙岛政治斗争？

　　见银发少女一副气定神闲模样洛茜长吁一口气，重重点头。

　　“预祝我们合作愉快。”

　　“当然。”

　　两名少女紧紧握手，各怀鬼胎但创造利益同样能合作，巨龙本就把近海地区当奢侈品资源供给点，魅魔补上缺口正合适。

　　至于区区一个附庸国和龙裔杂种算什么？

　　她们唇枪舌剑之间决定近海地区大国斯图亚特1500万人命运。

　　……

　　ps

　　书友们中秋节快乐~



二卷：大航海，风云新途 : 第218章边打边谈（4K）

　　涉及成年巨龙和魅魔女皇战斗瞒不住世人，胜利者有目共睹。

　　亚人难料自己命运走向。

　　夜幕中电闪雷鸣，两位顶尖强者气息仍未散尽。

　　渔火岛处天幕阴影之下感受惊涛海量，即便冰冷海水拍打岸堤溅起海水打湿面庞，近海同盟官员还是伫立眺望。无论如何要见证至尘埃落定。

　　他们将这一场战役称之为“渔火岛决斗”直接奠定未来南洋政治格局。

　　魅魔赢了。

　　近海同盟官员们满脸焦虑的议论：

　　“巨龙一向信奉决斗结果，洛茜阁下可能承认安娜琪冕下军事行动造成既定事实。”

　　“难道远洋巨龙岛和克洛宁大人不管？”

　　“如何避免局部冲突升级为全面冲突却让自己从中获利？这要考验魅魔政治智慧。但她们领袖为她们赢得最难一步。”

　　众人一齐眺望超级魔兽身影。

　　丧尸鲸鲲背上，鏖战一场热血未凉，索性沉浸头脑战的两位文武双全领导者干脆在废墟商谈投降书，事关地区权力交接。她们时不时用铅笔对地图写写画画，交杯饮酒乐在其中。

　　庭院内，周围美人鱼女仆煮茶、泡咖啡并奉上糕点，服务无微不至。

　　她们一边收拾一边以恐惧眼神打量银发少女。没想到安娜琪会赢，洛茜大人却也不计较。

　　果然深不可测。

　　撒丁王国出身女孩们面对此情景感同身受。

　　一个出身巨龙、一个出身魅魔，国籍也和斯图亚特没半毛钱关系，却侃侃而谈该国人民命运，偏偏她们说话确实顶用……

　　安娜琪进入工作状态自动切换肝帝模式，全身心投入博弈忘记时间流逝。

　　洛茜乐得奉陪，想到自己会满载宝石回归巨龙岛肯定地位飙升，再不敢有人对我大声讲话，眼睛放亮点。

　　她越看魅魔女皇越觉得赏心悦目。

　　对方生的一张俏脸，五官立体却不失柔和，专注文件纸的酒红色眼眸万种风情。素手时不时撩起耳畔垂落如瀑般银色长发，动作之间传来茉莉花香，沁人心脾。顺脖颈往下看一对浑圆挤出沟壑，包容力给人安心感……

　　“咿呀！”

　　突然感觉后脖子发痒，原来是一条黑桃心尾巴，回看安娜琪仍低头看文件，嘴角多一抹坏笑。

　　洛茜尴尬一笑，心说人家早发现视线，反倒戏弄一把。

　　龙少女深呼吸几口气聚精会神阅览这篇《宝石贸易书》内容，确信魅魔果然有备而来，否则怎么可能制定如此详细条款。

　　但过一会儿洛茜再无法保持专注力。

　　她身下礼服裙摆微微撩起，胆大包天窥探者是一条素白修长的黑裤袜腿，脚趾轻点大腿内侧引得触电般感觉，下意识想收拢却反抗不能。丝袜摩擦肌肤感觉令洛茜心中泛起波澜，偏偏抬头看安娜琪一副无视样子，罪魁祸首毫无自觉，甚至哼起小曲。

　　岂有此理，我在这里被撩拨的浑身发热，你倒好，自己摆端端正正良家妇女？

　　洛茜后腰伸出一条粗壮鳞片尾，用尖端长刺部分抓挠安娜琪脚心。

　　两人一起抬头对视一笑。

　　大战过后剑拔弩张紧张气氛一扫而空，接下来贸易协定十分顺利，她们桌子下动作同样一直没停。

　　双方表面不紧不慢实际上打同一副算盘，斯图亚特战事走向未见分晓，还差最后筹码。

　　美人鱼女仆团作为第一视角见证者集体看傻眼。

　　好撩。

　　她们目睹一魅魔、一巨龙的特色互动不免脸红双手遮脸，却忍不住分开手指窥探，奇妙新世界大门打开。

　　原以为洛茜大人选择女仆只因为同性方便，难道别有所图？

　　但显然那一双金色瞳孔仅容得下安娜琪冕下一人，自己别异想天开。单纯做一个观察者何尝不是一份享受？虽然明知两人强大无匹可仍升起一种保护欲。不必参与，只管欣赏。

　　女仆团面面相觑看同僚都不免一阵脸红，大家明明平时工作正常怎么今天气氛不对？

　　美人鱼们按捺想法一心投入魔法修复古堡事务，再接再厉加油干，说不定大人重赏从此去巨龙岛修炼圣地生活一步登天。

　　鲸鲲背上一片祥和殊不知外界舆论引爆。

　　渔火岛之战消息迅速传遍南洋，各方势力对结果的关心超越信息传播效率极限，魔法卷轴、通讯法阵不要钱般使用，南洋饱经战火后幸存的4000万人民十分关心，他们感受到自己生死攥别人手中。

　　魅魔早在安娜琪和克洛宁握手言和时便受到心念通话，情绪稳定，导师赢了算新闻？她战无不胜。

　　乌托邦公社已确认消息属实。

　　加上渔火岛前线超凡者侦查传来情报基本梳理整场战斗。

　　“安娜琪冕下只身一人杀入龙血贵族秘密结社，与洛茜阁下发生生死之战，以前者胜利告终，斯图亚特权贵全灭。”

　　“据透露，魅魔种族可能与巨龙种族达成一项长期合作贸易协议。”

　　“最新消息：鲸鲲岛礁上鲛人族女仆来到渔火岛采购酒水、食材和办公用品，透露目前古堡废墟保持安定，两位大人正积极商议南洋如何实现和平……”

　　情况不算糟。

　　甚至称得上一片向好，两大强权势力稳定即意味冲突不再升级，战争即将结束。

　　庆幸之余南洋民众不得不佩服安娜琪一身胆魄。

　　竟敢只身一人闯巨龙主办宴会，不单砸人家场子还全身而退握手言和，勇武与智谋并存，不愧文武双全领袖。

　　魅魔受到消息后嘴上说意料之中但一时兴起登陆斯图亚特主岛推进200公里，趾高气昂，耀武扬威。

　　连带着行军打仗个顶个厉害，号称用战线描绘对安娜琪妈妈声援，比一比你们先出结果还是我们先攻克皇宫。于是波丽娜、庞蓓、乌大薇娅三人俨然上演一场名将竞速赛。

　　芭卡亲自带队集合魅魔精英级超凡者准备打一场超凡战争。

　　假想敌定为吉莉安。

　　然而安全感跌落谷底的皇室强行挽留骑士团长不让她上前线，最高端战力聚集王都，几乎眼睁睁看着魅魔对周边攻城略地。

　　斯图亚特高层惶惶不可终日，他们原本做好公社军队打进来的心理建设，但尚存一线希望。

　　伟大巨龙老祖宗一定会拯救我们。

　　才怪。

　　龙血秘密结社贵族全军覆没，剩下皇宫里盘算怎么投降比较体面。作为大国数次切割小弟利益的他们清楚自己如今同样成为蛋糕，安娜琪和洛茜正盘算怎么划定势力范围。

　　上层集体摆烂，权贵表现出一种国将不国的悲凉气氛。

　　皇室派知识分子说“安娜琪冕下将收拢整个斯图亚特，她和洛茜阁下不会往一介棋子身上花时间讨论，我们命运是分裂。”

　　进步知识分子则呼吁“我国和魅魔同时面临最高决策者不响应状况，但公社军积极进攻，我们却无所作为。”

　　双方关于谁改统治南洋争执不断。

　　斯图亚特民众则喜迎魅魔军队，每天听见战线推进感觉距离救赎更进一步。

　　他们高呼“哲人王安娜琪冕下会令近海地区焕发光彩，美丽新世界将在我们这一代人实现。”甚至付诸实践张贴宣传画、摇旗呐喊，巴不得赶紧给魅魔带路。

　　贵族国家不关他们事。

　　自己要迎接公社模式和安娜琪主义下美好生活，顿顿饱餐、穿衣不愁，家家户户有耕田，享用公社贸易品。

　　民众渴望回到大陆和南洋贸易正常源源不断输送优质产品时期。

　　珂莉娅宣传口径比芭卡军队更快，极力烘托：

　　《魅魔将为斯图亚特带去美好生活，亚人会明白自治自理伟大，任何一个地方州郡都有权利脱离邪恶皇室自立门户，乌托邦公社会接纳新朋友》

　　《我们的军队将惩奸除恶扫平封建腐朽力量，请斯图亚特人民与我们一道。大家既有决心、也有能力建设一个崭新时代》

　　由于腓尼基占领区美好生活先例，斯图亚特人民毫无心理负担接受，甚至没显出游击队苗头。

　　他们打心底里下相信魅魔描绘世界，翘首以盼。

　　长期以来亚人民众接受乌托邦公社意识形态熏陶人人了解政治、清楚安娜琪主义是什么、明白什么才算进步开明。之所以欢迎魅魔是因为欢迎这群少女所承载希望。

　　毕竟绿波岛、月神岛已经传来消息 比如惩戒腐化官员、土地改革和分发粮食都算亚人梦寐以求之事。

　　实际很复杂。

　　包括茜碧阿的公社高层没想好怎么处理地区秩序，她们头一次当霸主没经验。

　　详细怎么做要看导师定夺，跑马圈地盘为主，谁管亚人日子好不好？

　　珂莉娅无非使用宣传工具减缓抵抗，奉行“重复是一种力量，谎言重复一百次就会成为真理”原则给南洋人灌输魅魔伟岸形象，给未来附庸化做铺垫。

　　具备驯服哥布林、半兽族经验的她们实践会比巨龙岛更好。

　　先确保亚人乖巧听话才能考虑拉一把。

　　芭卡重启闪电战，命令魅魔军队海陆空协同直扑首都，准备大决战。

　　公社军队短短24小时内投送5个师团包围斯图亚特千年政治中心，调动包括5000门野战炮、9000台蒸汽动力铠甲、200艘空艇以及临时建造800个热气球，如此庞大装备发起陆基、空基轰炸，攻击12小时后斯图亚特除却皇宫找不见完整建筑。

　　魅魔始终不推进展现，只是昼夜不息攻击，以一种将城市从地图上抹消的气势一往无前，拒绝巷战，只让你死。

　　亚人皇家卫队准备好拼死一搏城市战却只得泄气。

　　他们干脆集合超凡者进攻。

　　乌大薇娅等候已久的封印术式炮弹全覆盖，几乎一个照面全员黄金级禁卫军魔力流动受阻。

　　然后亚人超凡者撞见一手提脑袋一手持魔杖战场少女，明明超凡者数量远大于斯图亚特但她们偏选择稳扎稳打，极尽所能减少损失，战果反倒放其次。所以禁卫军绝望发现他们连拼命资格也没有。

　　芭卡战术是“包围但不完全包围”只要城市中心变成地狱人们自然逃离，魅魔来者不拒接收，敌人守城自持力急剧下降。

　　许多斯图亚特皇家卫队褪去军装混平民队伍里出逃。

　　魅魔睁一只眼闭一只眼放过，反正她们只在乎皇宫最高塔，其他人员、设施无所谓。

　　她们狂暴进攻导致斯图亚特都城48小时阵亡10万守军，宛若收割，即便城市内遍布掩体也不能给亚人一丝安全，六位数尸体掩埋于房屋倒塌后的碎石堆。

　　唯一活路是走魅魔开放“人道主义通道”因为城内硝烟弥漫、熊熊烈火而且断水断粮，军民无法生存。

　　战争逐渐明朗。

　　国王魂不守舍的命令吉莉安出动。

　　但实际卫戍部队大将军、骑士团长职位从来对龙族外交官负责，不能妄动。

　　菲力这草包既不能决定外交又不能指挥近卫精锐，事到如今地方军消灭殆尽陛下说话多少分量？谁兵强马壮谁说了算。

　　吉莉安带皇室流亡一座下属城邦，但留下最精锐一支部队。

　　没得到洛茜命令她不敢擅作主张，因为巨龙对军权调度看法和魅魔截然不同。前者认为“你调兵就是图谋不轨，视同谋反”但安娜琪充分放权给军队，从不微操，甚至说“专业之事交给专业人士来做。”以致于公社军队如今攻城无往不利。

　　真羡慕芭卡有个好上司。

　　即便魅魔女皇不在也可由前线指挥官决定发起全面进攻，但听命于洛茜的卫戍部队势必死守。

　　万般无奈之下吉莉安选择软禁皇室然后一并带走，他们是最后一批南洋龙裔贵族。

　　情报机关第一时间受到消息，但统帅部并不打算追击。菲力国王前脚刚跑，后脚宣布城市全面动员令。与此同时芭卡下令共3个集团军魅魔战士发动最后总攻。

　　此刻乌托邦公社必须面对一场绞肉机巷战。

　　她们对手还包括斯图亚特主领土整个海龙岛集结来40万勤王之师。

　　双方明白自己所主导战争背景将决定渔火岛谈判，安娜琪和洛茜手中筹码分量由魅魔主力军和亚人守城军决定。



二卷：大航海，风云新途 : 第219章我带来一个时代的和平（4K）

　　斯图亚特都城，阴雨天。

　　豆大水珠从天空倒灌，水幕连成一片遮蔽视野，敲击断壁残垣发出响声令亚人士兵分辨不清是不是炮弹落点。

　　皇宫上方云层映射魔法阵图腾，持续输出水元素气象魔法阻挡魅魔空军力量。

　　双方合计百万大军只得在磅礴大雨中殊死搏斗。

　　亚人幸存者挤到一片角落里互相依偎取暖，甚至拖来同伴尸体垫到身下。双脚早已在战壕积水中泡到肿胀、发脓乃至溃烂，曾经喜欢海洋的他们如今对水害怕极了。

　　至于军靴？

　　那种珍贵补给守城战第3天便停止发放，诸如药品、弹药同样用一点少一点，无以为续。

　　此刻，都城上方摇摇欲坠的热气球发出一阵扩音魔法：

　　“乌托邦公社军队为各位开放人道主义通道，可前往西城区旧址，这里提供干净的水、食物和保暖衣，先到者先得。”

　　“若你正考虑，可前往靠近该地区的'非军事区'过渡带，我们不会发起攻击……”

　　卫戍部队军服士兵射击热气球令它坠落。

　　坠落的是气球。

　　升起的是普通士兵求生欲。

　　他们目睹所卫戍部队不顾所谓劝降号召，迎接魅魔炮火死战不退。全员至少黑铁超凡者的亚人精锐果然强悍，短跑冲锋穿过炮击火力危险区，精锐军咆哮着手持火枪、长剑与城郊占领区敌军战成一团。

　　普通士兵见证战壕另一端升起2米高大身影，魔力护罩刀枪不入。

　　魅魔等近身战呼一拳砸得亚人脑袋一歪，目标眼冒金星身体失去平衡，然后另一只素手抓住天灵盖，咔嚓一声摘掉战利品。

　　战场少女们仿佛捉小鸡的收割军功，偏偏卫戍部队飞蛾扑火，面对此等敌人勇气毫无意义。

　　见证者更害怕。

　　每时每刻都有士兵逃窜离开，军官越来越难阻止。

　　亚人士兵无一不来自底层人民，名头上被安了个保家卫国但毫无补给，从来作为压迫对象谈何斗志？即便赢了也不给自己发钱，毕竟十年前撒丁王国战争佐证钱财永远进上层腰包。

　　难道要用鲜血润滑一台血汗机器？然后这台机器继续压迫自己子孙后代？

　　他们想要逃跑却被督战队严格限制，这群家伙尤其集中于所谓安全区，逼迫那些逃兵集结起来。

　　轰隆！

　　斯图亚特方向射来一枚炮弹穿过雨幕落进废墟，房屋轰然倒塌陷落，一群熟睡中的士兵全部活埋，而这样的事就发生在平民区和军事区分界线，督战队走过吐一口痰。

　　置身另一端的亚人平民或放弃战斗者无声的见证这一幕杀鸡儆猴，心中一阵胆寒。

　　“姐姐，我好害怕。”学生服女孩依偎在莉娃怀中。

　　“别担心，莉亚，我们会平安无事的。”

　　话虽如此，谁也不知道战争什么时候是个头。哪怕贵为斯图亚特议院第一大派系社员也不知道具体消息，大家一起熬命。

　　“不用在意，只要你们待在这里就视为受保护。”一名樱粉色装扮的魅魔少女递来一瓶饮料，她对长姐怀中女儿展颜一笑“莉亚，喝点吧。”

　　“你这么悠闲真的好？”

　　“因为无论如何今天都会结束。”

　　苏菈指了指身后，铁路驶来一截巨型车厢，上方架起一门野战炮。

　　该武器长53米，高12米，口径800mm，通体宛若一辆战车，甚至分出四级台阶分别布置人员调整。

　　而这样的怪物魅魔军队一口气运来5门，一齐怒吼发出震天响，落入斯图亚特都城炸起冲击波烟雾肉眼可见，爆炸威力恐怕足以波及五个足球场，防御工事再它面前宛若纸糊。

　　射程直接覆盖到皇宫，隆一声齐射过后魔法阵图腾解除，天空阴云稀疏透射微光。

　　“报告：列车炮冷却中。”

　　“发起冲锋。”

　　苏菈一声令下，魅魔航空队立即出动，空中轰炸引导地面部队抢占中枢。

　　莉娃看见斯图亚特兵败如山倒，公社军吹响冲锋号一刹那许多亚人士兵举双手走出掩体，脸上只有解脱。

　　她毫不意外，毕竟从一开始没指望一群封建买办阶层组建的流氓武装集团有战斗力。说这群家伙溃败都算好，分明望风而降，丢盔弃甲纷纷举起双手。

　　督战队怒骂道“一群懦夫”但下一刻死于魅魔冲杀。

　　所谓斯图亚特守城军从头至尾一个笑话，一直依靠紧急抽调和高压驯化而已。

　　这群家伙有脸骂士兵不算男子汉？

　　菲力国王维护统治时杀得血流成河，新闻管制、言论查封，极尽力量塑造一群顺民、愚民，生怕他们浮现一丝“大丈夫气质”然后等到打仗时候却偏指责民众懦夫。磨平棱角，隐去锋芒，毫无血性的社会如何培养出一众血性战士？

　　你压制武德、鼓吹和谐、杜绝一切暴力宣传，狠狠摁住社会中快意恩仇意识，为巨龙老爷训练出一群绵羊，超额完成任务。

　　你杀尽天下英雄高呼江山千秋万代，举目所见敌军压境，却又感叹“十四万人齐卸甲，更无一人是男儿。”

　　斯图亚特亚人丢尽南洋诸邦国的颜面，一溃千里。

　　魅魔种族成长于文明与铁血兼备社会，胸怀家国，舍生取义，少年意气，路见不平拔刀相助。她们生活在一个敢打敢拼，积极热情世界，勇气和智慧取其一便能有所成就，来自这样国度的战士怎能不强大？

　　多亏国王做全民精神阉割。

　　莉娃冷冷旁观卫戍部队和督战队全军覆没，将视线投向魅魔。

　　她眼见战场少女们越过城市防线，步伐稳健，落在冲锋军乐的鼓点上，一往无前。

　　此刻风听雨住，拨云见天，阳光朝阳松枝绿军服宛若春风盛开，士气如虹的魅魔战士依次踏过旧城区、新城区、皇城。

　　当日轮来到一天中最高点时，一名风尘仆仆的士兵脚踩废墟瓦砾登上斯图亚特皇宫最高塔，她撑起一面赤黑旗帜。旗杆一开始是倾斜的，然后被一股猛力拽起迎风挥舞，与太阳一同升起。

　　黄金大陆南洋千年政治文化中心陷落。

　　渔火岛高层会晤与斯图亚特都城保卫战同步进行。

　　南洋民众、魅魔种族和附近中立未卷入战争城邦合计约5000万人口关注此事。

　　附近许多居民慕名而来。

　　他们目睹超级魔兽庞大甚至游荡空中遮天蔽日，时而映入云层、时而鱼入大海，传来长鸣令身体带去遥远古纪元。

　　不过实际从大战开始现在才5天，根据本地人经验这群大人物一开会以周计算，要看前线状况。

　　不着急。

　　然而有的是人着急。

　　近海同盟官员渴求一位象征乌托邦公社意志代行者，毕竟斯图亚特都城估计不保。

　　事发第6天，玛可抵达。她戴一顶尖角帽，黑色长袍外搭衬衣短裙，胸前佩戴齿轮麦穗徽章熠熠生辉。少女一个人骑扫帚来，风尘仆仆打扮朴素，相比西装革履乃至华丽的近海同盟官员略显贫穷。

　　但没人敢小看尖角帽金发少女，因为她背后站着魅魔种族、乌托邦公社。安娜琪最倚重辅佐官之一，元老级大人物。

　　魅魔首席使者。

　　会议厅，众亚人官员连忙笑脸相迎却寒暄“阁下，好久不见”“别来无恙啊”“您比以前更加美丽”

　　玛可冷笑，心说过年那阵子你们怎么羞辱我，座位都不给。

　　此刻堂堂斯图亚特副席使者亲自搬椅子献殷勤。

　　“我记错了吗？应该没魅魔位子。”

　　“这不给您搬来了嘛…”

　　“乌托邦公社勇敢的女儿们让我站在这里、是大炮和枪弹声音足够响亮你们才听我讲话、是伟大导师安娜琪战无不胜的力量呼唤我前来……近海同盟不过一群欺软怕硬家伙，你们应该体面点消失。”

　　玛可此言一出亚人官员门面如猪肝色，咬牙切齿不敢回嘴。

　　从外交官理性而言不该如此讲话，但谁让魅魔种族的大炮更响亮，所以她毫无繁文缛节的掩饰而开门见山。

　　“近海同盟作为非法武装组织应当解散，否则我们将对每一个成员采取军事行动。”

　　“什么！”

　　“要我再说一遍？”

　　亚人官员们面如死灰，眼见玛可锐利目光扫视而来连忙别过头躲闪。

　　“如果近海同盟仍保持存在那么我算来了敌人大本营。”金发少女从宽大袖子冲取出魔杖，尖端凝聚灵能“那就开战，直到亚人的血染红大海。”

　　众人颤颤巍巍后退不敢接话。

　　即便对方算精英级超凡者但毕竟仅一人，渔火岛不是没同等级保镖坐镇，但他们不敢在鲸鲲脚下发生冲突，左右为难。

　　“战又不战，解散又不解散，你们来干什么吃的？”

　　玛可厉声怒喝几乎让一些官员脚下一滑跌进海里去，众人吓得更退后，魅魔阴影深入人心。

　　以往外交会议上乌托邦公社首席使者文静和善、器宇轩昂，怎么如今杀气腾腾？

　　“解散，我们解散！”

　　“真的吗？”

　　“腓尼基和斯图亚特超过90%疆域沦为贵国占领区，首都陷落，兵败如山倒，他们没资格领导南洋格局”当这番话由斯图亚特外交使者说出口更讽刺。

　　他仿佛找借口，连带众人纷纷附和，一边称赞魅魔种族骁勇善战一边说近海同盟不必存在，理应过渡到下一个秩序。

　　比起政治格局宏大叙事官员们更关心玛可会不会开杀戒？

　　“既然没人反对那我们就重启签署和乌托邦公社贸易协定，大家现场举手投票。”

　　“零反对，看来南洋志士同样心向和平。”

　　玛可从随身公文包里分发文件，众人没怎么犹豫便提笔挥毫。事已至此总好过魅魔军队打进首都、首府一根魔杖顶脑袋让你签字，当下服软何尝不是一种保留体面。

　　南洋记者们忠实记录这一幕，着实佩服玛可外交官一身胆色，挑准关键时刻孤身一人确保魅魔胜利果实。

　　别人在等洛茜和安娜琪博弈结果，她已经以此为背景借势而为。

　　魅魔高层平日里不高调、不张扬但到紧要关头她们一定大放异彩，这些勇敢的前辈保护后来者，引导整个种族滚滚向前，真羡煞旁人。

　　凭借智勇双全和魄力玛可一口气办成两件大事：

　　一、近海同盟解体。

　　二、贸易协定重续。

　　记者书写道：“乌托邦公社志存高远，早就表露出整合地区政治、经济和军事资源野心，势必拆解旧盟约体系政治体。”

　　“但如何构建新世界、新秩序魅魔管理层并不具备经验，且需要等待安娜琪冕下。”

　　“所幸贸易协定作为战前一度维系双方利益的政治条文可以立即启用，当年无心插柳如今绿树成荫。至此，菲力国王和蒂卡女王构筑的对大陆经济封锁彻底告终，近海同盟条约陪葬，南洋成为魅魔疆域内海。”

　　呜！

　　正当众人热火朝天讨论时只听鲸鲲一声长鸣，自天空俯冲入海。

　　哗啦一声，水花浪涛仿佛下一场雨，水幕烟气之中两道倩影并肩走来，洛茜与安娜琪和颜悦色走上岸堤。

　　霎时间万籁俱寂，万千目光汇聚一巨龙一魅魔。

　　他们屏住呼吸，心脏怦怦跳，不知道两超凡种族势力范围交接会不会演变成全面战争，如果接下来宣布远洋巨龙岛出手、撒丁王国总攻会怎样……

　　比起旁观者的紧张两位当事人气定神闲。

　　安娜琪略带笑意视线落到龙少女身上“由你来宣布《斯图亚特防卫协议》最合适，别忘词。”

　　“真搞不懂你……”

　　洛茜撇撇嘴但仍然照做，拿出一张密密麻麻文字的纸张高举挥舞。

　　“我，带来了一个时代的和平。”

　　周围美人鱼女仆隐身鼓掌发出欢呼声，安娜琪随后跟上、然后是玛可，下一刻众人雷鸣般掌声迅速蔓延，响亮胜过惊涛骇浪，海中鲸鲲跃出水面拍打浪花，长鸣与海鸥高歌一道传遍四方。

　　每一个现在能鼓掌喝彩的人同时也庆幸自己幸存，这场230万生命永远长眠、横跨8个月大型战争终于结束。

　　如果算上亚人和魅魔数次高烈度武装冲突，战争时间要延长算，但终于尘埃落定。

　　“和平万岁！”



二卷：大航海，风云新途 : 第220章投降书（卷终）

　　渔火岛随行魅魔辅佐官记录历史性一刻：

　　[开润31年，秋]

　　[圣人兴师旅，诛杀无道，为逆灭息，扬国威于四极。战事毕，平定天下，海内为封疆，法令由一统]

　　[我族开拓万顷波涛，日月所照，舟舆所载。六合之内，帝王之土]

　　乌托邦公社领袖与斯图亚特外交官缔结条约，人人皆知意味：巨龙势力推出近海，拱手让位于新生势力魅魔，南洋主权易手。皇室成员生杀予夺。

　　一个个魔法卷轴将和平消息传递出去，魅魔爆发出一阵喝彩，连带亚人民众也高兴。

　　南洋最腐朽封建国黑暗统治告终，一系列政治交接开始。

　　出于避嫌，皇宫划开两片区域。魅魔和导师一起商量接下来条约细则，汇聚茜碧阿、玛可、珂莉娅三位顶级文官专业能力。

　　皇宫人工湖对面上演巨龙主子宣布亚人从此自由，以及奉劝你乖乖配合投降还能留一命。

　　当晚，吉莉安将皇室成员押送至冷宫后殿。

　　议事厅，洛茜凝视御座上巨龙雕像，直到身后传来女骑士半跪在地铠甲响声。她没接话，直到前团长汇报完一切。

　　“……多年以来辛苦你了。”

　　“是龙血结社资助我，报答恩情而已。”

　　“想好今后的事了吗？”

　　“辞职，回新月岛。”军服少女自嘲道：“说不定要提前开始退休生活。”

　　“不，你不会忍住寂寞。魅魔治下疆域会比南洋过去千年历史总和更精彩，只做一个开启故事却不参与其中者会很遗憾，吉莉安小姐，感兴趣的话以后欢迎来巨龙岛。”

　　洛茜哼唱小调背负双手从御座另一侧走入后殿，接着传来血腥气，最直系龙裔由巨龙亲手解决，象征对该地区放弃支配。

　　唯独剩下菲力国王一人，他将作为战犯受魅魔审判。

　　吉莉安保持礼仪目送这身影离开，然后惊讶的发现不知何时脚边放一个黄金罗盘，指针始终不变。

　　“送给你了，任由处置。”

　　后殿传来幽幽一声。她捡起黄金罗盘点点头后转身离去。

　　另一旁，熟悉血腥气的魅魔立刻闻见宫殿空气中弥漫味道，纯血龙裔体能蕴含庞大魔力想不注意到都难。显然洛茜大张旗鼓清理门户为表态。

　　安娜琪今天学了一课，泰拉盖亚世界面对失败颇有古之遗风，直接点满门全灭，要不然交给外人随便处置。

　　斯图亚特龙血贵族从头至尾耗材命，死不足惜，不过是主子用以交换的蛋糕。

　　“如果我们不独立自主而强大，那就生杀予夺。”

　　银发少女扫视一圈，魅魔纷纷点头。

　　“言归正传，我们制定斯图亚特处置方案……”

　　翡翠宫苑目标不在处安排区区一个腐朽封建国，战略一开始便对准接替近海同盟原影响区域，甚至将从前中立区拉拢进入新版图。

　　第二天。

　　皇宫花园举办投降仪式，头一次开放给斯图亚特全民，来者是客。

　　花园前厅观景台，万众瞩目中安娜琪将一叠文书递给洛茜，由她转交末代国王。

　　菲力颤抖拿起一厚叠《投降书》匆匆浏览：

　　内容包括但不限于魅魔种族“治外法权”“驻军权”“财税权”“监修法律”“任免官员”至于亚人种族则承担“赔偿军费”“完全开放市场”“零关税”“自由劳务派遣”等义务。

　　从今往后乌托邦公社庞大蒸汽朋克产能将横扫南洋，斯图亚特沦为商品倾销地，魅魔领袖梦寐以求的4000万人口市场。

　　曾经和腓尼基女王携手创造的关税同盟，自主产业链以后再无生存可能，多年辛苦硕果付之一炬。

　　菲力国王继续看，突然瞪大眼睛。

　　上面书写【南洋文化改造】规划栏目，主要集中于看似平平无奇细枝末节，比如：

　　从今往后“让南洋人使用筷子”“法定化魅魔传统节日”“书籍采用塞里斯语言”“文化考核列入官员升迁标准”等政策。以及“南洋传统节日不放假”“取消龙族崇拜信仰”甚至要求“一切地名、道路名、机构名”等全部改成塞里斯风格。

　　安娜琪口谕授命积极投靠的国王密卫，让他们以后紧抓思想文化领域。

　　专业对口属于是。

　　她相继收编反间谍局、警卫、监察机关和法院等强力部门，反过来用作爪牙，随时准备以亚人制亚人。

　　乌托邦公社管这叫“外儒内法”阴阳两面力量都要占据。

　　粗略翻看令菲力苍老二十年，仿佛抽干精气神。

　　魅魔所求远非政治、经济和军事利益那么表面，深层次意义将其拉入文明圈，深刻改造南洋社会底层运转逻辑，野心勃勃。

　　她们在做一件难于登天之事，这算亚人视角结论。可惜安娜琪和她的智囊团长盛不衰，亚人种族则迟早有一天失去视线传承，以后亚人孩子甚至不说南洋话、读不懂通用文，只知道自己理应充当魅魔附庸。

　　亡国灭种啊。

　　克洛宁作为龙女王统治手段和安娜琪相去甚远，后者要将近海地区敲骨吸髓。

　　菲力将视线投向长桌对面安娜琪。

　　银发少女气定神闲端坐皮椅，黑色裤袜包裹的双腿交叠轻晃，不紧不慢接过茜碧阿递来白瓷杯抿一口绿茶。她身旁伫立首席外交官玛可，后方是前线指挥官芭卡和海陆空三部队将军。魅魔高层齐聚一堂，吃定这块硬骨头。

　　再将视线投向观景台下，成千上万道愤怒目光何等刺眼，若非公社军维持秩序亚人民众早就开始扔鸡蛋。

　　“老东西，你签字啊。”

　　“你不是很会签死刑判决书嘛，这就不行？”

　　“无聊，我要看审判战犯。”

　　叫骂声仿佛一千根针刺入菲力胸膛，他捂住心脏略微后仰，突然肩膀传来一股力量抵住自己，回头见洛茜黄金瞳熊熊燃烧。

　　国王咬了咬牙提笔签字，剩下内容没看无所谓。

　　做完这一切后两名魅魔战士将菲力架起来押送法庭，斯图亚特民众期待已久。

　　洛茜拿起《投降书》递交安娜琪，后者亦签字，而后两少女握手微笑。皇宫花园掌声雷鸣。

　　亚人民众浩浩荡荡队伍绕过观景台去往皇宫中心广场，临时法庭会宣布斯图亚特国王战争罪行。他们愤怒大喊“去死”“五马分尸”“千刀万剐”恨不得立刻动手。

　　魅魔战士勉力维持秩序让菲力国王免于生吞活剥。

　　不过他本人已经失魂落魄。

　　签署《投降书》那一刻即末代国王诞生时，亲手将一身打拼硕果交给安娜琪，自己背负千古骂名，即便坟墓也要被倒垃圾，承担一切罪孽恶果，旁系后人羞于提起他名字。

　　全完了。

　　皇室屠戮一空，此后再无一个斯图亚特人祭奠他，徒留烂摊子。

　　菲力国王将面临预计上千种罪名指控，从他上台以来犯下的罄竹难书劣迹一一呈现，永远铭刻历史耻辱柱。

　　魅魔法官砰一声落锤“肃静”场面稍稳定。

　　观景台上众人交接完毕相关文件后优哉游哉看热闹。

　　只见那国王几次闹腾咬舌自杀，当然可以，随便你这么折腾，大家只管看戏。

　　等到鲜血充盈喉管窒息濒死前一刻，南丁格尔轻挥魔杖将他救回来，还声称给国王打了一针镇静剂。莹绿色液体不知道装了什么，之后菲力奇痒难耐抓挠身体揪掉一块又一块皮肉，痛苦嚎叫不止，声嘶力竭引得亚人民众一片叫好。

　　南丁格尔哼唱小曲记录数据。

　　爽快。

　　“公开暴露场合做人体实验简直美妙绝伦，我需要更多死刑犯……”

　　或许审判已经开始，国王叫得越惨旁观民众越欢呼，掩盖魅魔法官漫不经心的宣读罪状，情景诡异宛若一副宗教献祭画面。

　　洛茜手托香腮观望问“安娜琪，你为什么执着审判战犯？”

　　“第一，兴趣使然。第二，曾经有一支犯下滔天罪恶的军队的国王居然逃脱审判安享晚年。这种事不该重复。”

　　龙少女默然点头。

　　她听得出魅魔女皇再说自己过去经历，那是一个谜团，随这位领袖身上传奇越来越多秘密会越香醇。不过龙族对秘闻之类不感兴趣，妖精种族那群长舌妇才喜欢对美女刨根问底。

　　“魅魔，享受你们的胜利果实吧。宝石流通的事，如果顺利会通过撒丁王国贸易交接。”

　　安娜琪点点头挥了挥手“嗯，多保重。”

　　突然洛茜驻足回身，展颜一笑“这点程度不值得告别。对长生种而言一个世纪都不过弹指一挥间，期待我们下次见面。”

　　说完后她身影消失不见。

　　紧接着云层之上一团翅膀阴影伴随龙鸣远去，皇宫花园中草木纷飞，亚人民众不禁抬头却看不清九天。

　　吃了暗亏的洛茜迫不及待要抓住宝石契机给巨龙岛带来变化。

　　“导师，宝石贸易这方法靠谱吗？”茜碧阿问。

　　“我不确定……但如果海龙一脉失去一片奢侈品资源供应地可能会激化矛盾。所以我宁愿冒险。如果顺利不单能稳住海龙还可以打通一个高附加值产业。”

　　安娜琪实际上心里没底，然而气定神闲表现让魅魔辅佐官直呼高瞻远瞩，不愧是导师。

　　“万岁！！”

　　中心广场传来一片叫好声，亚人民众久久积压愤懑彻底释放。他们见证一位罪恶国王即将押上刑场处决掉。

　　皇室派同样遭受大清洗，从今往后最顽固封建势力从斯图亚特土地上消失。

　　魅魔安排战犯审判、签订投降书环节后宣布全国放假一周，轻刑犯减刑、临时关押直接释放，以及每人发放500美元重振消费帮助恢复经济秩序。至于南洋法定货币则悄无声息废掉，从此安娜琪美照货币传遍原近海同盟地区。

　　放假一周内安娜琪需要重整斯图亚特执政机关。

　　新政包括：解散军队、收编强力部门、银行对接金融城、重新修订法律、官员任免经由批准。以部门为抓手治理势力范围。

　　茜碧阿提议建立将“大使馆”该成“斯图亚特办事处”进行管理。

　　她称为普适方案。

　　该部门一经成立应当达到乌托邦公社部门级，全员魅魔辅佐官，配备智囊团、军官，直接对负责区域督查、指导。掌握对斯图亚特一定程度任免权、财政权和立法权。几乎除了行政什么都能插一脚。

　　安娜琪心说这什么霸王部门，我喜欢。

　　如果前面的《投降书》确保魅魔对近海大国建立渗透利益，那么“斯图亚特办事处”负责长治久安。

　　说白是“安稳的可持续性竭泽而渔”期间不准生乱子。

　　完全不把失败者当一个主权政治实体看待，弱肉强食泰拉盖亚不给你讲花哨。

　　签署批准。

　　乌托邦公社领袖授权首席辅佐官建立斯图亚特办事处，先试运行，如果效果好会陆续建立腓尼基办事处以及小国办事处。

　　安娜琪说“我看好你，加油”直令茜碧阿上头。

　　能来当辅佐官的魅魔哪个不吃这一套？银色长发美少女妈妈忽闪酒红色大眼睛诉说困难，然后以祈求表情对你委以重任，浑身像触电一样，当场决定鞠躬尽瘁死而后已。

　　不愧是族群中最强魅惑力。

　　但本人毫无所觉，经过金融城风波事件安娜琪明白辅佐官需要和导师互动，却不知道她们最喜欢哪种互动。

　　魅魔渴望担当大任既实现自我价值又受母亲大人赞扬。

　　乌托邦公社政治惯例是“谁主张谁负责”所以茜碧阿需要自己找人员、拉经费、定规矩。小到桌椅板凳要多少、大到权责结构明晰要一手操办。如此超人般工作能力让负责对接的亚人官员惊掉下巴。

　　茜碧阿一如既往掺杂私心，建立对外机构令魅魔辅佐官人员大规模扩编，所谓权力就是“你管多少人”那么何乐而不为呢？

　　斯图亚特办事处和亚人官员一周内搭起草台班子，终于可以愉悦收割市场……

　　才怪。

　　民权象征机构议院该怎么办？面对意识形态一定程度符合乌托邦主义的进步机构，魅魔不好下手，否则相当于自己打脸，事情不好办。

　　但议院所掌握的检察权、立法权十分棘手。

　　安娜琪听说茜碧阿烦恼后决定亲自解决，轮到赛丽丝出动。

　　斯图亚特皇城区，议院大厦。

　　黑色长发的白裙女子踏着清晨阳光漫步走近空荡荡会议室，门口迎面撞上依琳和吉莉安，两人谈笑融洽宛若姐妹。

　　她们见到安娜琪不免微微一怔，先满脸错愕、然后歉意，最后一声长叹。

　　“对不起，赛丽丝阁下”依琳微微颔首。

　　“当初你确实选择了对斯图亚特有利道路，后来也证明你掌握议院时候冤假错案大减、贫富差距缩小，这是不可磨灭贡献。”

　　“我出卖了你。”

　　“是我才对。”

　　吉莉安出言打断依琳，看似激动肢体语言实际上略微护住同乡妹妹。

　　南洋全面战争两场顶尖超凡决斗奠定魅魔种族霸权地位。

　　腓尼基皇宫之变证明赛丽丝算货真价实传奇战力，渔火岛之战证明安娜琪冕下实力超越传奇，都并非她一介史诗级能招惹。

　　虽褪下军服但曾和魅魔为敌事实无法改变，肯定遭清算，不如趁此机会揽下全部怪罪。

　　“我只是来叙旧而已。”

　　“叫上大家，今晚船帆座区112号宅邸开宴会。”

　　安娜琪说完转身离开，给姐妹俩留足单独相处时间，以她们聪明敏锐知道怎么做。该找回剩下两位元老成员……

　　莉娃攒够钱后经常摆烂，偶尔写稿子、偶尔以“新经济研讨社”名义调查，腓尼基战争期间一度和魅魔情报机关对接。不过她目前主要陪莉亚，一直跟苏菈保持联系。

　　布莱梅年事已高，除却给各种社团活动提供资金外几乎不亲自参与，事实半隐居。

　　他们听说赛丽丝小姐邀请后一同赶赴。

　　入夜，五人齐聚一片废墟前。

　　冷风吹过，乱石堆上瓦砾咕噜噜滚下来仿佛嘲讽，周围麻雀时不时落进积水弹坑里畅饮，猫猫狗狗翻找垃圾释放嗡嗡苍蝇。

　　庄园区建筑遭遇攻城战炮火波及，豪宅大院无一幸免沦为废墟。面对此情此景安娜琪差点没绷住。

　　失算了。

　　四道视线汇聚一身，如芒在背，他们十分疑惑。难道大名鼎鼎赛丽丝阁下竟然会犯如此可爱错误？或者说有什么深意才着急他们来？毕竟众所周知赛丽丝象征安娜琪冕下意志延伸。

　　黑发少女轻咳道：“像这样废墟充斥王都各个角落，难道我们不该尽力重建？”

　　此言一出四人脸上意动，面对满目疮痍一阵出神。

　　“经济研讨社始终发挥着作用，我们最清楚我们一手搭建的组织。大家有能力也有意志承担重建任务，所以我希望你们重归政坛。”

　　安娜琪感知得到众人跃跃欲试情绪，毕竟作为典型进步社团力量他们初心不改，改善斯图亚特同样符合魅魔种族利益。

　　“具体怎么做？”依琳问。

　　“亲公社派接管议院，经济研讨社上升为执政集团，代替原本王权为首的统治体系。”

　　“魅魔难道不是想支开第一大社团然后渗透侵蚀立法权？”

　　过于直白一句话令场上气氛紧张，吉莉安下意识站到三人面前，毕竟此时此刻双方各自立场尖锐。

　　“比起愚蠢昏君，魅魔喜欢和灵活应变政治家打交道。依琳，我承认经济研讨社广泛影响力以及相对深远历史，但我们连巨龙都能战胜”安娜琪话锋一转“所以你到底要不要行政权？尝试驾驭一个国家。”

　　“我答应你。”

　　“你们呢？如果不放心魅魔对亚人治理，干脆亲自参与进来监督修正。”

　　安娜琪大大方方伸出橄榄枝。

　　她清楚这些同志的政治抱负，说什么甘于沉沦不过一时摆烂。人总有摆烂时候，除非亲手给这颗心脏注入火热宏图夙愿。

　　一阵沉默。

　　布莱梅抚了抚拐杖，笑道：“说起来我算个皇室派，出身贵族，真没问题吗？”

　　“阁下，斯图亚特已经进入能者居之时代。老实说，我想让您负责接下来接下来承接工业化项目。”

　　“这一把年纪却要学新知识……我可得向嘉利讨教一下。”

　　“莉娃小姐，希望我们能继续当年基金会宣传工作的缘分，不如换一个更大舞台。”

　　“……确实，莉亚升学也结束了。”

　　仔细想想时间正不经过，作为第一批踏上魅魔领土的亚人莉娃从未忘记缘分去，尤其和苏菈小姐成为朋友、受南丁格尔小姐帮助……传说一旦和乌托邦土地产生联系就难以切断，果然如此。

　　少女点点头“包在我身上。”

　　安娜琪最后将视线落到吉莉安身上，后者略微欠身行一礼，往后她终于要如愿以偿从军人转入仕途，确实得感谢安娜琪。

　　菲力时期她不得不通过间接手段影响政坛，如今却是魅魔慷慨给予一个机会。

　　“那就这么定下来了，明天去皇宫去见茜碧阿交接工作。”

　　商量完一切后他们随便找一家路边摊解决晚餐，虽然简陋但味道不错，周围车水马龙人声鼎沸，斯图亚特王都渐渐恢复，更重要在于民众脸上喜笑颜开充满希望。

　　沐浴万家灯火之安宁气象中比盘中佳肴打动人心，经济研讨社元老们意识到自己曾一直追寻目标正在实现。

　　魅魔高明手段远超出巨龙单纯掠夺治理。

　　她们愿意建设斯图亚特、愿意输出更先进制度文化，不像巨龙打算把附庸变成矿工。

　　转念一想，长久臣服于一个强权造成历史惯性，即便让这些亚人民众自己治理也不熟悉，纳入公社体系不失为一个好选择。

　　……怀揣种种思绪的依琳、吉莉安、莉娃和布莱梅迎来第二天面试。

　　清晨，皇宫议事厅。

　　赛丽丝将一行人引荐给一名银发赤瞳少女，如传闻般美丽，符合这些特征唯独魅魔种族至高无上统治者，安娜琪冕下。

　　依琳鼓起勇气问“难道您不怕重建斯图亚特后享受繁荣的亚人脱离掌控？”

　　“真正能让南洋团结在乌托邦周围因素是我们不断追求幸福生活的进取精神。”

　　少女醍醐灌顶，郑重点点头，随即用力握住那只素手。

　　“请多指教。”

　　……

　　PS

　　码字至今有感而发：

　　《文字》

　　你发表的那一刻

　　解释权

　　便不在我



三卷：市场化，地区秩序 : 第221章魅魔特色收税（6K）

　　安娜琪走过场式的面试经济研讨社元老成员后便达成共识。

　　建立议会制，推行选区，原本主流政治社团转为党派，一般负责部分立法权、监督行政权以及为执政集团提供鲜血血液。议院从此充当“亚人民主自决”标志。

　　她一番长篇大论让四人直目瞪口呆。

　　没想到乌托邦公社领袖放权到如此地步，真没问题？何等器量和胸怀？

　　依琳愣愣听完全程，只觉得这套体系逻辑严密，简直是天才设计。然后被钦定首相会不会太突然？

　　吉莉安负责内政，得益于首都卫戍部队曾经事实上影响皇宫决策，又有龙族专门培养，她接手工作并不难。

　　剩一个原因是确保史诗级超凡者受掌控。

　　安娜琪接下来委托具体任务。

　　重中之重的工业转移交给布莱梅负责，直接跟工科院对接，联合斯图亚特大学科研院。宣传当然不让交给莉娃，不过实际初期要负责重建出版业、传媒业，顺便引进魅魔制造印刷机、打字机。

　　“以上，你们组成内阁和斯图亚特办事处对接，制定五年计划完成初步工业化。”

　　“话说前头，魅魔不会放弃任何《投降书》中议定之条约框架，你们实践过程中受办事处制约是必然，届时以我们为主。”

　　众人颔首。

　　他们感觉这位充满传奇的领袖既亲切又伟岸，令人忍不住信服。

　　经过一番讨论后斯图亚特新治理体系雏形确定，凭借亚人多年政治实践智慧他们会自发休养生息。

　　魅魔期间只管持续摘取累累硕果。

　　等到这些亚人国家恢复差不多，就可以充当乌托邦公社扩大工业化后工人、市场形成闭环。

　　龙族留给安娜琪启迪是“制造附庸得润物细无声”比如渗透高层、控制奢侈品产业，可见泰拉盖亚世界虽未形成完善国家理念，但大家基本维系一丝脸面，稍微遮掩粉饰。

　　克洛宁控制实际上集中于榨取奢侈品资源、掌握外交权、军权和高层人脉，归根结底从未想过建设一个出色的斯图亚特。

　　老旧手段过时了。

　　魅魔种族打算先给予近海地区一定发展再剥削。

　　安娜琪手里包括但不限于“朝贡体系”“羁縻制度”“殖民主义”“产业分工”等方法，总有一款适合你。

　　经过她授意翡翠宫苑智囊团和斯图亚特执政集团对接工作。

　　另一边，腓尼基扶持起一部分亲公社派掌握权力，基本采用和斯图亚特类似治理。事实证明茜碧阿提议的办事处机构卓有成效，整个两个大国上层政治资源，虹吸周边小国，近海地区渐渐恢复稳定。

　　【嘀！】

　　一周后清晨，斯图亚特皇宫批阅文件的安娜琪突然听见久违系统提示音。

　　【超事件“地区秩序”已触发】

　　【乌托邦公社外交影响、政治点数达标“地区大国”规模，可构筑以己方为中心联合政治实体（前置：建立势力范围）】

　　【提示：建立成文体系维护魅魔政权地区利益】

　　列强竟是我自己！

　　安娜琪抿了一口茜碧阿亲手泡的绿茶才稍微回复心绪，仔细想现在称之为列强还差点意思，毕竟乌托邦公社只对周边区域建立主导，难以“对世界输出影响力”远称不上列强。所以“地区大国”名头更贴切。

　　况且同为地区大国也得分差距，比如撒丁王国几乎辐射南方一片大陆沿海区，亚人两大国远不如鲛人。

　　魅魔收编南麓半岛次大陆才可能称“顶尖地区大国”但这期间却会和精灵国冲突。

　　脚踏实地，先想怎么完成系统超事件。

　　乌托邦公社应当建立以自己为中心统治体系取代近海同盟。

　　安娜琪将想法分享给外交官。

　　玛可直言不讳：“我认为目前操之过急，南洋百废待兴时期魅魔不该急于表露野心，即便大家清楚。我认为单纯建立一个'近海同盟二代'没意义，应该吸收原本包括渔火岛、北撒丁岛等中立区，以及南洋一些未开发城邦。”

　　“导师意思是缔结一个盟约框架下的统治体系，干脆一开始起跑线高于原近海同盟，我们应该先打响名气然后顺理成章。”

　　作为首席外交官玛可给出针对南洋的详细方案：

　　作为合格甲方魅魔不能光下任务不给资金，既然建设南洋那动真格。

　　所以什么政策最博取人心？

　　首要解决温饱。

　　农科院大佬携手改善南洋岛屿土壤状况，耕地肥力不足就退耕还林、灌溉不足就引水修渠，最重要得改善种子、化肥，亩产提高5倍而且免遭病虫害。此期间魅魔自然而然接管南洋农业，垄断种子、化肥高端产业链。产量和耕地确实算你们自己，但核心科技一直属于农科院。

　　假如我不卖种子、不卖化肥你一样没饭吃，饭碗攥在我手心。

　　医科院负责祛除顽固瘟疫，那些肆虐到现在的疑难杂病统一管制、归类、采样，彻底阻断大流行。

　　原本遭遇蝗灾、赤潮灾害月神岛、绿波岛一夜之间恢复。

　　腓尼基人直呼奇迹，至于原因则不方便细想……

　　魅魔重新重新恢复南洋地区农业生产，基于“民以食为天”原则确保亚人民众自给自足。当然了，这些种种政策前提是“土地改革”让耕者有其田，刺激农民生产积极性，确保魅魔统治合法性。

　　安娜琪签署一纸条文解决“万事开头难”土地改革，毕竟既得利益者基于魅魔战士们“天街踏尽公卿骨”几乎一个不留。

　　亚人民众赞不绝口。

　　他们只觉得当年无数政治社团嚷嚷不休的改革被魅魔领袖轻松解决，果然文韬武略。

　　什么腓尼基女王、斯图亚特国王都不认哲人王厉害。

　　虽然本意并非加强权威但安娜琪莫名其妙又收获一大片崇拜，事到如今她看开，起码自己形象作为一个粘合剂。解决温饱后亚人民众自然归心，高呼千古仁政。

　　魅魔掌控高层、获得下层普遍支持，接下来大刀阔斧改革内政，不存在阻力，只取决于思路。

　　安娜琪自始至终思路唯独一条：

　　核田归税。

　　受制于南洋地区封建根深蒂固状况，不方便使用工业版本脚本修改。

　　但无论版本，税制改革乃贯穿始终主线。

　　东方塞里斯案例不必赘述，西方世界有格拉古兄弟改革、大宪章改革，以及演变到近代的企业税，总之钱多才好办事。

　　说直白点：收上来“税”象征国家力量精华，集中力量办大事，否则就会落后于版本更新。

　　安娜琪将思路分享给智囊团。

　　魅魔社会某种意义上并不存在“税务”毕竟一切归公。但实际可说税务很重，因为乌托邦公社通过“社会化抚养”“集体所有制”“配给品制度”“岗位包办”等政策保驾护航，本质深度挖掘每一名公民剩余价值。

　　她们个体生产力不会空耗于无意义市场运转而浪费，全为国家集体服务。

　　如果将国家间战争比做“两台压榨机器比谁更能榨出资源”那么魅魔种族配合体制500万力压近海同盟4500万人。

　　南洋不适用。

　　安娜琪希望智囊团制定针对亚人税制改革。

　　雅典大学经济学院早已研究出税率相关学说做知识储备，因此并非一无所知。抓住用武之地的她们制定一系列政策包括“取消人头税”“取消徭役”单单放出消息就令南洋民众连声叫好。

　　但接下来才算重点，征收“土地税”“财产税”直接危害到南洋权贵既得利益者。

　　而且出于历史遗留原因，仍有大量所谓勋贵享受免税特权，他们两手一摊表示自己祖上5代没交过税。

　　接着智囊团考察人员四处碰壁。

　　魅魔学者去丈量土地却总被推辞“安娜琪冕下进攻时许诺只要归顺仍不失为一富家翁，您总不能违背这位大人意志吧？”

　　她们甚至遇见旅馆失火、测量仪器被毁坏、账目表遗失等事件……

　　智囊团人员兜兜转转5天觉得不对劲却说不出哪里不对，只能主动给母亲大人道歉，希望宽限时间。安娜琪欣然接受，但顺便问一嘴具体情况，听完怒不可遏。

　　“南洋到底是不是魅魔天下？某些人认为仍然山河旧乾坤？如果改不过来思想，就搬走那颗愚蠢脑袋。”

　　安娜琪下令拟定一份名单给智囊团做参考：

　　未被战争波及或受灾程度小工厂主、企业主、大地主可提供50亿税基。

　　“再遇见怪事就根据名单随机数量处决，别讲证据，要靠直觉。收不上税就别回来。”

　　“正相反，如果你们做的漂亮我打算成立一个新部门叫'税务局'独立于附庸国办事处，公职编制，待遇优渥，仔细考虑吧。”

　　“遵命。”

　　魅魔学者放下教鞭拿起魔杖，征召当地亚人仆从军。

　　以前还麻烦权贵们做账目对表格，现在免了。灭掉满门然后运走全部实体财产，不动产搬不走设置结界。突出一个简单粗暴，对付流氓时候你别把自己当体面人。

　　急于对安娜琪妈妈证明自己，魅魔化身修罗战神，即便遇见愿意配合也一块杀，我们管这叫高效。

　　因为你配合我核对账目花费时间大于我杀掉你拿走全部财产时间。

　　领会血之教训后南洋权贵学会更新生存法则：

　　税务官来前准备好需要上缴的财产，全家跪门前绣赤黑旗帜，高举银发少女画像、半身像雕塑，更有甚至拿出全身塑像、乃至奇观级。

　　魅魔确认账本后放了他们一马，因为直接拿准备好的钱花费时间小于杀掉你再拿钱时间。

　　一周后，雅典大学考察团满载而归。

　　少女们留下“杀你全家掘地三尺”恐怖传说，民众夹道欢送撒花瓣，权贵噤若寒蝉吓破胆，从此再不敢抵抗税制改革。

　　亚人上流社会甚至传出“魅魔辅佐官可以用美色打开话题，魅魔军官可以沟通，但魅魔税务官油盐不进。她们只想杀掉你然后拿走你财产，连你骨灰洒进公田当肥料。”

　　安娜琪核算收入70亿税金，多出来20亿当然不会还，想还也找不见主人。

　　她履行承诺建立税务局，大力表彰这群少女。

　　魅魔学者首先是魅魔然后才属学者，真以为乌托邦女儿没武德？小瞧这点的敌人不在地里就在海里。

　　权贵仍不放弃。

　　社会各界渐渐兴起“魅魔清算亚人功勋”“安娜琪破坏传统祖制”甚至出现讽刺税务官暴力征收的剧目、诗文和小说，极尽全力渲染抹黑。

　　进步知识分子哀叹“和特权阶层开战的统治者总留下骂名。”

　　安娜琪听罢笑得花枝乱颤。

　　还有傻瓜用对付封建帝王法门对付不老不死哲人王？你们退环境了。信奉人民史观领袖不吃你这一套。

　　用不着当事人出手，怒不可遏的魅魔内务部先动作，根据名单扫清宇内一片澄澈。

　　好死。

　　客观上安娜琪一度推动杀戮，乃至放任女儿们大规模清洗南洋权贵。

　　这群人不仅手握资源还掌握软性历史传承、传统知识、艺术文化……说白为非物质文化资源。魅魔让它们变成“遗产”最好方法是清除传承者。虽然本次没明着喊出“断其祀，绝其苗裔”但翡翠宫苑仍暗中践行。

　　硬吃两记重拳后特权阶层元气大伤独木难支。

　　趁你病要你命。

　　安娜琪签署政令宣布“废除贵族世袭制”“重启南洋银行公示财产”“禁止私人武装力量”一套连环拳专攻要害。

　　南洋权贵心知末日来临，许多人唤起绝地反抗意志，他们不出所料沦为魅魔刀下亡魂。

　　公社军队乐开花，心说“打完仗还能打土豪赚军功”甚至怂恿权贵造反，钓鱼执法一抓一个准，魅魔战士巴不得贵族赶快整活，是会跑的军功。

　　经过一番折腾后能南洋特权阶层损失惨重再无法阻碍改革。

　　从此刻起安娜琪才使用系统国策。她从一开始就打算采取粗暴税制改革炸鱼式引出矛盾，这群家伙果然中招，终于摧尽腐朽方释怀。

　　魅魔将填补贵族腾出空间，安娜琪妈妈的女儿理应做人上人。

　　魅魔税务官为期一周暴力收割最大贡献在于清理掉改革阻力，没人敢说不，再老牌南洋贵族也承认乌托邦公社地位。

　　要么去死、要么被新政钝刀子割肉。

　　经过血腥镇压前车之鉴亚人豪强自然而然选择后者，至此南洋社会水面下力量同样归顺。

　　史书一次次证明，让既得利益者吐出蛋糕比杀了他们更难，所以魅魔选简单。

　　亚人社会学者全程见证安娜琪操作直呼绷不住。

　　“我原以为传说中哲人王会使用利益交换、 分割打压、软硬兼施之类手段，展现她曾经在腓尼基、斯图亚特、龙族和兽王国之间踩钢丝的奇诡权术，本该这样……”

　　“但随着魅魔种族综合实力强盛领袖反而不存在拐弯抹角，她用最简单直白力量扫清旧世界重建宫殿。”

　　并非变笨了。

　　是强到不需要畏手畏脚。

　　历代强权国王没有达成成就却被域外力量魅魔以力破之。

　　以前陛下们跪着对大贵族乞讨，蒂卡这种强势君主属于异类，国王遭架空才算常态。但现在乌托邦公社来了，她们甚至不关心大贵族卑躬屈膝。

　　魅魔用实际行动说：我单纯想你消失。

　　安娜琪搞定税政后顺理成章推行后继条例，比如“富人税高达51%”“遗产税高达70%”毫无半句反对。

　　早知如此何必当初？

　　南洋博弈令她再一次意识到枪杆子才算硬道理，魅魔军队为税制改革背书。

　　三十年执政中安娜琪从未有过针对域外国家治理经验，今天斗争结果应当引以为戒。国与国之间外部矛盾靠拳头大解决，内部矛盾也由力量保底，否则处处掣肘。

　　魅魔种族未来迟早会面临改革，也得做准备。

　　执政经验+10

　　安娜琪得心应手的推行后继政策，既然乌托邦公社目标“给产能找市场”那就提振南洋消费力。

　　温饱解决令民众唤起服装、住宿、出行等方面需求。

　　税收充沛令官府可以大规模投资基建，比如修路、修桥、建港口。

　　此刻她仿佛玩一款模拟经营游戏，重点在于打造亚人民众消费能力配合魅魔生产力，只有给现有商品找市场输出出去才能谈产业升级，乌托邦公社外循环体制堪称“让别人变好，自己更好”景象。

　　一条旷古烁今法案出台：

　　魅魔将帮助南洋修建房屋，预计解决800万人住房问题，配给制，免费发放。

　　怎么可能？

　　饶是以亲公社派也不免认为安娜琪冕下说大话，毕竟一直以来大庄园、景观花园和私人田地占据太多空间资源。

　　虽然主人不在了但开发总需要时间，恐怕以年为单位计算。

　　然而接下来魅魔表演首屈一指基建魔法，亭台楼阁一键生成，挥一挥魔杖就能捡起一座小楼，一天一个村庄。速度之快领亚人建材工人搬运速度追不上。

　　工地少女们本人讨厌并不喜欢这份成果，因为千篇一律公寓楼放她们眼里毫无美感，太丑。

　　亚人民众却感激涕零高呼“乌托邦公社万岁！”

　　他们许多人一辈子居住贫民区、棚户区，或者根本属于渔民飘无定所，现在既分土地又顺便给你盖好房子，想都不敢想。

　　你以为到此为止？

　　修建房屋同时公社兵工团10万大军相继部署斯图亚特、腓尼基地区。

　　安娜琪发出号召“要想富先修路”确保魅魔军队、经济控制力深入腹地，蒸汽机车带来的守时、城市交通会塑造“工业化生活”比文化入侵更好用，以公社蒸汽朋克文明覆盖原本封建文明。

　　腓尼基民众惊讶的发现：曾经蒂卡女王雄心勃勃才搞定的月神岛一期铁路如今全面覆盖，绿波岛同样。

　　斯图亚特民众这次没遇见龙族势力阻碍，喜气洋洋迎接期待已久新事物。

　　他们该感叹魅魔科技力量更强？

　　或感叹她们真心实意？

　　某些声音仍然嘴硬坚称“不能放松警惕，安娜琪没好心，魅魔做这一切只为方面掠夺，她们方式比龙族隐秘、彻底。”

　　那又如何？

　　从前南洋权贵敲骨吸髓不关心建设，乌托邦徽章火车轰鸣带来新时代，满载希望通江达海。

　　如果你们说“我与恶魔签订契约，未来某一天会遭报应”那再好不过了，我感谢你祝福。因为恶魔契约默认“我有一个值得收割的未来”而过去南洋统治者则以未来为食。

　　他们从未关心民众感受，只在乎怎么压榨剥削。

　　经过魅魔治理对比亚人心有余悸，莫名升起一股恐怖想法：

　　南洋权贵恐怕算另一种生物，它们以百姓作为食粮，它们和民众差距比魅魔和民众差距更悬殊，何等惊悚。

　　亚人越害怕越拥戴乌托邦公社。大街小巷张贴赤黑旗帜、麦穗齿轮徽章，导师头像、雕像火热大卖，大家坚信哲人王统治改变了南洋。

　　安娜琪顺顺水推舟点亮国策：

　　【宗主国】

　　【效果：货币产出+10%、渔场产出+10%，奢侈品资源+20%、巩固主流思潮宣扬意识形态】

　　魅魔对斯图亚特和腓尼基实际统治被系统视作完成附庸国化，搭上乌托邦公社快车。

　　安娜琪亲自坐镇近海地区监督魅魔办事处和亚人新统治集团对接。

　　她连带激活短期决议：

　　【附庸国（前置条件，至少收服一个大型政治实体）】

　　【乌托邦公社光辉照耀南洋，勇敢战士用她们铁与火批判、塑造世界、颠覆旧秩序。如何建设一个新世界、如何面异域国情推行意识形态，随军队无往不利一个文明的政治哲学同样急需壮大】

　　【效果：政治影响+10%、外交影响+10%，外交胜利路线推动，触发附庸化进程】

　　终于来了。

　　安娜琪一直朝打造区域联合政治实体目标去，而且青出于蓝而胜于蓝，越难达成之超事件奖励越多，发展会按下快进键。

　　她命令玛可造访各个小城邦争取拉入附庸。

　　由于乌托邦政策显然不得当地豪强喜欢，所以舰队随外交官一道。

　　……

　　PS

　　新卷开启，求票票、刀片~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第222章近海大一统（4K）

　　国之大事，在祀在戎。

　　魅魔外交官和舰队策划出动并不意味着立即向中立城邦挥师进犯，主不可怒而兴兵，安娜琪克制自己对中立城邦满心厌恶。

　　她不可能一上来就打算发起“南洋统一战争”因为确实有不少小国闻风而动宣布加入经济互助。

　　名为“附庸国”策略buff持续影响。

　　系统国策真正含金量并不体现于效果栏目，而是名字本身。

　　安娜琪多年中渐渐摸索出门道：

　　比如“无限制潜艇战”后缀效果算“这么干的影响”最厉害在“加强行为体本身”也即水下部队所向披靡。

　　所谓政治不就把“最难部分写文件标题”吗？那么国策顾名思义理解很正确。

　　不愧是你。

　　因此同理可得，关于“地区秩序”国策字面意思上要求魅魔掌控南洋，一旦达成成就乌托邦公社将一跃掌控一个文明圈做基本盘，迈出输出影响力关键一步，南洋理当统一。

　　列强之所以成为列强因为具备除本土外一大圈势力范围，战略意义不可估量，掌控南洋后最开心机构实际上属统帅部。

　　芭卡完成斯图亚特攻城战后兴高采烈宣布假期。

　　她甚至舍得拿出庆典酒招待下属，顺便开启休假旅程游览近海地区。

　　看自己亲手打下的江山是吧？

　　安娜琪感同身受，魅魔文明初建时期她南征北战为构筑国防。

　　如今即便不算大陆1200万平方公里核心疆域、辐射1500万平方公里控制区，海洋疆域不可小觑。

　　但不够。

　　群岛城邦零零散散，个别战略位置优越，匹夫无罪怀璧其罪。你们四分五裂看起来很碍眼啊，我不需要一片未经大一统洗礼，地方分离主义横行的势力范围，填色游戏玩家犯强迫症。

　　难道以前近海同盟不想扩大势力，乃至将那些中立城邦、历史独立城邦圈进来？

　　根据腓尼基文件，蒂卡曾雄心勃勃和撒丁王国联合建造新式舰队，打算远赴近海偏僻区啃硬苦头，可惜理想无法实现。

　　不过统一乃大势所趋。

　　安娜琪不允许可能倒向撒丁王国战略要地城邦，理应提前布局。

　　第二天清晨，斯图亚特皇宫临时办公室。

　　玛可为首魅魔使者团严阵以待，经历南洋数次交流经验的她们经验丰富，眼光独到，足以堪当大任。

　　银发少女指了指地图，严肃道：“你们各自负责一片城邦，重点目标将她们拉入《海陆防务条约》体系，不许遗漏。基于海岛地理割据状况我们要首先取得军权，然后是财政权、司法权，逐渐切香肠成为附庸。”

　　“我授权你们调动分舰队。如果目标城邦不配合则发起特别军事行动，反倒方便我们。”

　　“遵命！”

　　魅魔大张旗鼓行动当即引发南洋诸邦国高度关注。

　　公社海军理所应当发挥蒸汽铁甲舰性能，打破原本得益地理优势独立的城邦。

　　要么从此迈入新时代，要么我轰开你家大门，最好体面点。

　　城邦国历史长时间置于“近海同盟”框架，加之《经济互助备忘录》提前打预防针，因此同盟14国心甘情愿成为魅魔附庸国，承担上贡、提供军事基地等义务。

　　众小弟第一时间派遣全权特使访问海龙岛觐见安娜琪，宣誓效忠至高无上魅魔女皇冕下。

　　银发少女一脸嫌弃拒绝使者们进一步共进晚餐邀请，签完字就走人。

　　亚人城邦联合团识趣退场并重申效忠。

　　打哪来回哪去，别烦我爆肝。

　　原本安娜琪打算走过场，但这些官员拿出许多古董文物送礼，希望自己成为未来城邦办事处的中间人。

　　政治嗅觉倒不错。既然对方主动当买办阶层那魅魔欣然接受。

　　使者团得便宜后一个劲吹捧“冕下是百年不遇屠龙者”“人人皆知哲人王政治思想”“活着的传奇”听得安娜琪尴尬。

　　威望+10

　　她低估了渔火岛决斗影响力，堪称一战成名，黄金大陆东麓地区如雷贯耳。

　　甚至有斯图亚特著名学者分析：

　　“魅魔领袖一己之力将一个萌芽种族带到海陆兼备型地区强国，期间两次亡灵天灾战争、两次兽王国战争……输一局就会死亡的危机不胜枚举，但她们胜利至今，足以证明安娜琪政治手腕、胆略智谋和人格魅力，才情千年不遇。”

　　出身小国的名流则直言“时代悄然变化，面对公社海军蒸汽铁甲舰队海洋壁垒不复存在，必须融入大市场。”

　　“乌托邦拥有不老不死文韬武略的哲人王领袖，加之潜力无限之种族，有能力统合近海地区，发展红利将垂青亚人民众。”

　　原本处于近海同盟框架下小国丝滑过渡。

　　一些时而归顺、时而独立的灵活立场城邦同样臣服。

　　难点是那些长期偏远城邦。

　　玛可分析认为“南洋战争期间，大量斯图亚特、腓尼基贵族流亡这些岛屿带去人才、技术和资金，城邦实力增长。已经看不上旧城邦，而且精英阶层普遍敌视魅魔。”

　　历史培养出她们孤立主义精神、保守倾向和自力更生传统，拒绝橄榄枝。

　　许多人不禁想：近海同盟如日中天时期我依旧独立，魅魔来了又怎样？太阳照例东升西落，一切依旧。

　　安娜琪决定让利一部分，颁布优惠贸易政策但对方不领情。

　　不仅如此，偏远城邦竟敢发起舆论攻势：

　　当地豪强散播消息《乌托邦主义在于共产公有，难道你们想让自己财产充公？连老婆都分享？》

　　《公社军队恶行累累，如果让这样一群厮杀战斗狂进入城邦我们毫无安宁，别忘记魅魔种族将磷虾岛守军屠杀殆尽，投降也死路一条》

　　《城邦人民百年以来独立自主，今天如此，明天亦如此，魅魔不尊重传统》

　　《邪恶领袖安娜琪必将遭遇惩戒，她从来不安好心只图扩张势力》

　　魅魔闻言怒不可遏。

　　乌托邦公民可以忍受亚人种族对社会制度、文化风俗抨击，但无法宽恕这群家伙侮辱母亲大人，你这是取死有道。

　　更有甚者对撒丁王国伸出橄榄枝邀请域外势力介入。

　　鲛人种族全权特使专门接见魅魔使者，直言不讳“既然你们和洛茜大人达成契约，那我们不会出手。但贵国最好赶紧收拾局面，不要让明明作为棋盘的三流国家主导我们之间外交关系。”

　　玛可回应“贵国坦率交流令提高了你我双方战略互信，请放心，魅魔将断然处置不听话家伙。”

　　既然亚人不接受礼仪之邦馈赠，那便领教钢铁洪流之怒火。

　　安娜琪授权她的绝不止外交，必要情况可以调遣一支灭国舰队，一声令下奔赴偏远城邦。

　　打开天窗说亮话吧。

　　魅魔舰队响应首席外交官命令，发动12艘战列舰、27艘巡洋舰和56艘驱逐舰，附带6个航空大队已经空艇部队，甚至携带15艘潜艇。海空立体打击军团令沿途岛屿震颤不已，前近海同盟成员又一次领教乌托邦公社军力鼎盛。

　　灭国舰队即将狠狠惩戒不服王化者。

　　亚人抬头目睹遮天蔽日的白色浮空艇，宛若云朵，放眼苍蓝色海平面只见钢铁巨兽劈波斩浪直取彼方，浪花滚滚咆哮。

　　他们不敢相信如此一支庞大舰队炮火齐鸣景象，难道又一场全面大战来临？

　　舰队未至宣传攻势先一步抵达，魅魔策动斯图亚特和腓尼基社会各界掀起“近海大一统”旗号。

　　法理宣称+8

　　亚人民众广泛响应，既因为历代国王为之努力造成的历史惯性，也因为他们嫉妒为什么这些城邦从来小国寡民远离战火？你想得美，兼并统一才是当前时代基调。

　　安娜琪使用月神权杖为舰队开路，斩杀数百头海魔兽，血染波涛。

　　不过随手一击却引得腓尼基民众欢呼喝彩，毕竟护国神器具备神圣性，象征意义难以估量，传说主人将成为近海支配者。

　　魅魔舰队毫无阻碍驶入偏远城邦地带。

　　由于小型、微型国家几乎不具备成熟的超凡力量，因此公社海军直接采用常规战力。

　　请大舰巨炮发言。

　　隆隆轰鸣响彻近海偏远区，岸堤破碎、港口淹没，那点可怜城防军队沦为炮火中焦黑尸体，惨叫回荡天空。承平日久的中立国度军队本就武备松弛、消极怠工，怎能和刚从绞肉机战场而来的魅魔军队相提并论？

　　虎狼之师迎面而来杀气都令亚人新兵腿软，大炮一响干脆举手投降，一枪未放便乖乖缴械。

　　缺乏军功的陆战队可不惯着你，该杀就杀，沙滩筑起京观。

　　城主们终于意识到自己多么可笑。

　　长期孤立于冲突地带确实带来繁荣，但未经铁与血锤炼的文明怎能强大？小国小民没尊严，只取决于大国愿不愿意收拾你。以前近海同盟不愿意付出成本，如今魅魔能轻松办到。

　　所以她们来了。

　　中立城邦纷纷投降且声明加入防卫条约框架，只求保留自治权。

　　安娜琪懒得和没眼色的家伙费脑筋，大笔一挥解除一切自主权力，宣布收编这些城邦。

　　玛可负责执行并荣誉凯旋。

　　南洋又一次体会乌托邦公社首席外交官厉害，你怎么也和平时期长袖善舞人畜无害，一旦开战就雷霆之势消灭对面？你应该是外交官不是大将军。

　　如此风格像极魅魔领袖当年跟随克洛宁联络各界名流，现在不装了，摊牌了，只能说玛可不愧安娜琪妈妈的女儿。

　　整个南洋政治实体代表团汇聚镇海卫。

　　玛可带领这群高层签署《海陆防务条约》《经济互助备忘录》及附属协议，控制区达5000万人口。

　　亚人民众听说后目瞪口呆。

　　一觉醒来大家一起成为安娜琪导师行政令下的子民？太突然了，不可思议。

　　遥想历代亚人之王征伐千年、一将功成万骨枯，只为统一南洋一片区域。诸如腓尼基前代王、末代王这样优秀君主将拓土开疆视为己任，近海诸多文明起起落落，没有一日不想兼并海洋、由海向陆大一统，多少英雄竞相折腰。

　　不知多少英雄豪杰死于该理想，如今被魅魔实现。

　　【嘀！】

　　安娜琪不出意外收到系统提示音，这家伙每逢大事必响应。

　　【魅魔种族合法政权“乌托邦公社”达成超事件“地区秩序”完成对黄金大陆东麓近海全面控制】

　　【发迹于群星城之文明，你已实现迈向泰拉盖亚世界舞台第一步，你的孩子们俯瞰脚底俨然一片星罗棋布岛屿海域，蔚蓝色疆域从此易主。赤黑旗帜插满每一座城邦，船锚徽记海军具备对外区域拒止、对内重振寰宇能力。作为一个年轻文明，你将头一次尝试当一个怎样霸主】

　　【效果：区域内凝聚力+10%、区域内组织力+15%、矿物生产+10%、科研速率+15%，主流思潮巩固、意识形态增强】

　　许久未见加点项目又多又猛的国策。

　　准确而言，一起“超事件”完成意味着buff效果从此常驻，比如魅魔民族精神。

　　安娜琪借这股东风继续推行深度改革，新收来城邦统统贯彻公社模式。

　　谁让你们体量小抵抗力也小，船小好调头，比起用腓尼基、斯图亚特做试点工作还是城邦比较容易。一个个魅魔办事处耸立附庸城邦，国有化盐铁、码头、造船等产业。

　　城邦地头蛇敢不答应全部吊椰子树，公社舰队不怕你闹事就怕你太老实，军功多多益善。

　　小国公社化效果斐然，亚人民众对魅魔竭诚欢迎。

　　眼见城邦纷纷配合乌托邦公社后，腓尼基和斯图亚特保守势力失去最后一丝挣扎斗志，索性躺平，你随便处置，我摆烂。

　　安娜琪解决掉主要矛盾接着次要矛盾上升，看以前归顺的豪强贵族不顺眼。

　　我待在南洋还好，等到我回了乌托邦你们会怎么办啊？

　　茜碧阿听闻顾虑后评价“您封建帝王思想作祟，导师不老不死，魅魔高歌猛进，不会人走政息。”

　　芭卡却反问“难道你宁肯让母亲操心？”

　　“……你说得对。”

　　两人一合计准备又一轮大清洗。

　　……

　　PS

　　群里书友二创作品，写到后面才有的，给看本书到此处的读者补上发布。

　　请看“南洋亚人姊妹国”新国旗。

　　斯图亚特旗帜.jpg

　　腓尼基旗帜.jpg



三卷：市场化，地区秩序 : 第223章连根拔起封建势力（6K）

　　安娜琪对近海工作日常是斯图亚特皇城、腓尼基首都两地跑，天天和智囊团魅魔泡一起商议社会科学，大脑持续升级。

　　所以她没留意南洋又遭遇一轮清洗。

　　甚至没觉得算清洗，反正利益集团春风吹又生，杀一批剩下一批挤破脑袋拱上来。

　　以前你们把百姓当韭菜，现在魅魔把你们当韭菜，好死。

　　开香槟。

　　安娜琪唯一好奇的是怎么这回文书官集团和军官集团出奇一致，难道你们不经常左右互搏？

　　殊不知针对清理南洋权贵方面双方迫不及待。

　　茜碧阿作为首席辅佐官理念“一个部门唯一任务便延续己身，扩张再扩张”所以希望更多魅魔成为同僚，她不嫌自己管一大堆人，多多益善。梦想着培养一大批后辈门生桃李满天下。因此半私心提出建立办事处，但实践遇到巨大阻碍。

　　首先，官职一个萝卜一个坑。

　　其次，假如你想要凭空创造一个官职顶替原版成本巨大，缺合法性。

　　最后，亚人中高层盘根交错利益纷繁，已经实现茜碧阿所构想“多元政治社团”牢牢把握生态位，他们绝不挪开大肥屁股。

　　魅魔辅佐官委屈巴巴反映“茜碧阿大姐，我们办事处去了根本没事干，工作都被亚人公职员架空掉。”

　　岂有此理！

　　芭卡同样遇见问题，公社军队内部不过瘾就要发癫。

　　作为军官集团领袖她从职责出发理所当然“要为同僚争取军功赚资历，或者说找仗打”但南洋全面战争进行太快，许多动员兵一个人头没拿，血气方刚少女们忿忿不平。

　　姐妹们追随芭卡大将军出来打仗，怎么能不拿一个人头就败兴而返？没法对家人交代。

　　魅魔种族好战基因决策层清清楚楚。兵者，不祥之器，出剑则饮血而归。甚至某些参谋提议杀良冒功，反正亚人换勋章血赚。

　　幸亏将军们控制事态以免降低敌占区控制力，但长久下去不是办法。

　　翡翠宫苑文武官员愁白了头。

　　她们抓准问题矛盾“南洋政治体系听调不听宣”然后目睹税务局在母亲大人授意下大杀四方，效果拔群。

　　谢谢，学到了。

　　平时政见不一的芭卡和茜碧阿遇事立刻团结起来，两位顶尖政治家洞悉行业风险，抓住产品风险，收集用户感知，打通上下游产业链充分配合……总之发动大清洗。

　　办事处魅魔负责举报，军队同僚负责干活。

　　魅魔外派官员指出那些不听话亚人公职者，内务部暗中撺掇他们造反或犯错，军队重拳出击，人肉体消失以后自然腾出位子。三方配合产业闭环。

　　南洋大小城市天天出没公社驻军大肆逮捕所谓扰乱秩序者。

　　亚人封建官僚集团中层势力荡然一空，盘根交错生长千年之政治力量被连根拔起。

　　稳定+20

　　官僚派立场名流纷纷呼吁“魅魔种族以一己私欲施行暴力，她们在破坏南洋千年来形成的政治制度惯性，破坏亚人传统。”

　　“正因为曾经存在成建制官吏治理近海地区才得以涌现完善政治实体，人民安居乐业，大家吃苦耐劳工作，建设一个伟大国度，但如今这份合法性遭受挑战。”

　　“我之所以发声因为做好牺牲殉道准备，亚人应当勇敢揭露魅魔黑暗统治，倒下我一个还有千千万。”

　　官僚派保守知识分子想象中新闻管制和内务部上门并未发声。

　　莉娃控制的斯图亚特宣传部甚至公开表示大力支持：

　　“很高兴大家为南洋操劳。”

　　“但阁下口口声声所要维护传统难道不来自作威作福许久的亚人官僚？你们什么名声我就不谈了，听民众怎么评价。很可惜，阁下是捧着一杯香醇旧时代老酒细细品位的鉴赏家，可惜佳酿凝结人民群众血汗。”

　　“你们这些所谓对社会现象做评价'大鉴赏家'脱离底层太久，你们仍沉浸一个民智未开、随意摆弄舆论之旧时代。”

　　竟然正面回应！

　　亚人官僚本做好以死相逼带动民众情绪准备，却不料魅魔遥控的喉舌打算打擂台。

　　难道敌人真打算放弃擂台外力量光明正大？

　　魅魔广开言路和封建君主截然不同。

　　许多中立派官僚不禁发声“大家都是亚人，利益共同点在于让南洋变得更好，但粗暴行动不可取。我们损失了许多经验丰富同僚，他们本可以坐原位发光发热。”

　　保守派立刻回击：“你怎么屁股向着魅魔说话？假装中立理智是吧？你和斯图亚特宣传部一样是傀儡。”

　　双方彼此口诛笔伐，互相指责对方和乌托邦公社有染。

　　随着亚人官僚集团内部矛盾升级，他们上演传统艺能爆黑料，而且比之从前素材更充分、真实，充满专业化气息。

　　案例诸如：

　　《一位官员开集体趴体，时间地点详细，人证物证齐全，玩法都一清二楚》

　　《某亚人高官和秘书往来不清不楚，该女子举报自己受职场骚扰》

　　以及包括《酒驾事件》《泄密事件》《权力寻租》等一系列黑料，有迹可循，真实可靠。

　　斯图亚特大学社科院甚至专门呼吁“我国刚经历上层执政集团议会制改造，欣欣向荣，但扶着操作执行端的庞大集团臃肿不堪，效率低下，成为无数旧贵族安插亲信攀附人脉平台，怎能指望他们带领南洋繁荣富强？”

　　“以笔者拙见，如果不除掉旧贵族时代延伸出的腐朽团队，斯图亚特难以进步，亚人公民应当发挥监督、举报作用响应。”

　　报道无一例外地刊载于魅魔官方报纸。

　　他们口吻客观中立，字字珠玑，笔杆子威力拉满抨击亚人官僚。

　　民众情绪却被彻底引爆。

　　大家抨击黑料者当事者认为和贵族裙带关系官僚集团全不可信，支持正义大清洗。

　　官僚派知识分子直傻眼，没料到自己希望争取的亚人民众反倒成为对立面，难道我们同属亚人种族不该一起抗敌？结果魅魔文武集团更肆无忌惮行动，俨然血流漂橹。

　　翡翠宫苑发布“整风运动”命令持续一周。

　　芭卡控制内务部发动高频度调查，发动线人、鼓励举报、一人出错全部门受罚，无所不用其极的给收拾到根深蒂固旧官僚亚人。

　　诸如截取私人信件、入室搜刮、跟踪调查和扣帽子等方法都是前王国密卫透露，干这行当轻车熟路。

　　一时间人人自危。

　　斯图亚特管理部门人员瑟瑟发抖，不单害怕调查还忧虑高额赏金引来举报者，毕竟魅魔行动不需要证据，只需要举报人员提供微乎其微“合法性”就能把你脑袋砍下来充军功。

　　他们受不了这种担惊受怕日子，一番折腾后终于接触到安娜琪。

　　密卫收买皇宫内亚人的仆从得知主人行程，经过层层贿赂终于找到防守薄弱时间。

　　议事厅大殿，一名亚人办事员跌跌撞撞扑倒在御座台阶前，连磕三个响头。

　　“冕下，我们斯图亚特办事员早已宣誓效忠您，我们会讲塞里斯语、供奉赤黑旗帜，连我孩子都会背您的传记。”

　　“全国上下98个执政部门对您忠心可鉴。”

　　“整风行动太过暴力偏离理念，肯定不是您本意，但翡翠宫苑有人曲解冕下意志，否则破坏南洋社会来之不易稳定……”

　　亚人举报者正说着才发现一双酒红色瞳孔毫无动摇，宛若看死人，嘴角挂起一抹笑意。

　　难道……

　　银发少女沉默着摆摆手随即转身。

　　她周围学者服的魅魔、各城邦国徽章的亚人簇拥而来，大家继续“治理南洋”宏大议题。

　　亚人打扮西装革履一丝不苟，对休闲服少女众星捧月，满脸恭维之色，极尽谄媚之辞。举报者恍然剑意识到什么，如遭雷击僵在原地，目送名贵衣装人群远去面如死灰。

　　堂堂哲人王统治者怎能一无所知，除非她默许部下血腥整顿。

　　那些背影即将成为近海地区新权贵，如果自己这等旧势力不排除，哪来位子腾给大量皈依者？为什么偏偏不选中他们？

　　举报者正发愣间却发现军服魅魔高大身影压迫而来，素手甩来一道锋芒。

　　下一刻天旋地转，顿时看见自己无头身躯。

　　生命最后时刻目睹走远的银发少女回眸一瞥，那身影如此伟岸，瞳孔深处却藏着复仇爽快，饮血欢呼。

　　没人知道安娜琪过去，但眼神藏着灵魂真谛，死生之际让他窥见一抹真实。

　　根源仿佛亚人升斗小民愤怒一样，但未从魅魔眼底见到……原来是一个曾吃尽苦头之受压迫者决不让自己孩子再吃苦的故事。她起于微末，尝尽人间百态，如今手握大权，发起一个阶层对另一个阶层复仇，我们死定了……

　　尸体缓缓闭上眼睛。

　　斯图亚特皇宫只留下一桩“图谋刺杀者伏诛”报告。

　　举报者遗体和全部死于大清洗的亚人官员一样送往远郊乱葬岗，一名手持镰刀的黑发白裙少女接待了他们，万千骸骨升起。

　　不死族军团藏匿于斯图亚特主岛，作为最后保险手段之一，若敢反抗便即刻发动亡灵天灾。

　　亚人根本不知道魅魔有多少曾保险措施，自己那点反抗底牌不足挂齿。

　　清洗继续。

　　斯图亚特情报机关发疯一般证明价值，狂暴逮捕、搜查、逼供超过800名亚人官员。前朝大臣不能幸免，菲力国王任期内公职者无一幸免，不死也脱层皮。

　　同时《翡冷翠之音》持续批判亚人强力部门极端执行命令，但情报人员不敢有怨言。

　　他们上报安娜琪无门，对民间失去声誉，又得罪全体亚人官僚，必须百分之二百投靠魅魔种族。

　　统帅部感觉收了一条好狗。

　　密卫长眼看主人家心情好借机申请：“能否下放一些执法决断权、财政权力并扩大编制规模，这样我们更好帮助内务部。”

　　芭卡回复道：“你去找首席辅佐官，她负责改组部门。”

　　然后密卫长屁颠屁颠跑去斯图亚特办事处，结果前脚刚进门就被抓捕。

　　魅魔战士一左一右架起这名黄金级超凡者令他丝毫不能挣扎。

　　茜碧阿朗声宣布：“你行动期间随意处置犯人、使用私刑、非法入室取证调查，合共27项罪名破坏魅魔种族辛苦构建的法治。而且某人举报你家里居然没有乌托邦领袖画像，我们有理由怀疑密卫负责人忠诚度。”

　　“冤枉啊。”

　　“调查得从快从严，届时公开处刑给民众一个交代，魅魔维护新法律不论行动还是决心都需要立典型。”

　　斯图亚特情报机关半数公职者投入监牢，另半数审讯这些人。

　　密卫长被定为战犯余孽，将遭受和菲力国王同等待遇。

　　他在罪犯席悲伤长叹：“难道你们魅魔从一开始就打算用掉丢弃，用我们尸体筑起秩序？”

　　端坐陪审团席位的茜碧阿和芭卡沉默不语，但密卫直觉告诉他凡凶手都喜欢亲眼见证猎物死去，欣赏垂死挣扎模样。密卫部门完蛋了，充满血腥历史部门将彻底扫荡。

　　魅魔贯彻整风行动令斯图亚特社会上上下下革新一遍，最终连工具本身都处置掉，期间伤亡者懒得统计，全当军功。

　　书记官轻描淡写记录：余孽清扫完毕。

　　宜居度+10

　　七天后歌舞升平，乱象终止，魅魔几乎把控南洋高端职位，报纸重新归于平淡新闻不再带节奏。

　　但如果人们关注官媒《翡冷翠之音》仍会发现不起眼栏目一则低调报道：

　　“据悉，首席辅佐官、总参谋长和宣传司长公务会面，三人整理过去一段时间重要工作，强调贯彻安娜琪路线不动摇。”

　　“目前超过25名持拥护保守官僚立场作家、画家、音乐家被发现死于溺水、失火、山体滑坡等事故灾害，节哀顺变。请市民朋友们注意危险场所，保护人身及财产安全从我做起……”

　　“安娜琪冕下于斯图亚特大学公开演讲：奉行进步思想的执政团体才配得上快速发展的近海地区。”

　　魅魔含蓄的将信息宛若彩蛋埋放置浩如烟海新闻中。

　　她们不会明说自己做什么但会隐晦表达出来，为期一周整风运动结束，斯图亚特中下层公职人员清洗大半。

　　还有哪个淘气鬼？

　　幸存亚人官员瑟瑟发抖不敢说话。

　　第8天，茜碧阿和芭卡在斯图亚特皇宫晨会骄傲汇报“净化了南洋执政部门”亚人执政机器打上润滑油，可不是嘛，官方机关里面基本空荡荡。

　　原本可以将管理触角延伸到农村基层的庞大公职团队如今市级一半缺口。

　　结果导致治理体系断层一时间无非快速补充。

　　安娜琪：地铁老人看手机jpg。

　　银发少女看了看翡翠宫苑文武首席辅佐官，两人一副“杀尽南洋百万兵，腰间宝剑血犹腥”气势，甚至意犹未尽。

　　乌托邦公社不存在“文弱书生”说法，你跟她讲政治但她有拳头，亚人老赖遇见硬茬子。

　　至于人不够用不算事，安娜琪大笔一挥批准新人加入。

　　魅魔自然而然填补高级岗位，剩下安插一部分兽耳娘。没错，即便作为奢侈品资源对待的女仆们也享受到高中级别教育，面对识字率才70%的南洋嘎嘎乱杀，轻松接过工作。

　　至于缺乏经验？谁不是从新人开始？将军由一场接一场战役培养出来。用南洋试错总好过用乌托邦。

　　安娜琪于晨会中宣布“既然我们祛除阻碍那就推行乌托邦主义。”

　　“先给南洋搭建好一套能自我行驶体系，然后军队可以陆续撤出。”

　　“遵命。”

　　如果说这些天她和斯图亚特学者们商量出什么结果，那一定是如何在南洋建设公社？打造福利制度满足基本需求。

　　乌托邦公社提拔一大批具备铁路镇经验、满者伯夷经验的执政官，他们原本作为工团领导如今轻松上手。加上魅魔资金开路迅速恢复生产。食品加工厂、服装厂和日用品商店相继充开，大家感觉生活恢复便利。

　　亚人民众直呼新来这群执政官有能耐。

　　实际上单凭旧官僚也可以做到这种事，只不过安娜琪专门将政绩保留下来给她希望获得威望的新人。

　　第二天《翡冷翠之音》宣布实行一系列新政。

　　算上先前免费分配住房，如今搭建起一套完善福利制度：

　　【养老保险】

　　目前南洋平均寿命80年，亚人种族抱持强劳动力可至60年且期间外表衰老并不明显，所以第61年开始社会提供养老资金。

　　关于这条政策还产生一小段插曲，魅魔种族认为不需要因为她们长生不老。亚人学者则认为可以采用“提前缴纳保险”方式用“年轻自己给老年自己打工”但遭否决。

　　【医疗保险】

　　公民享受终身免费定期体检，半价诊疗，药品6折，疑难杂症或重大疾病全额报销。

　　但医疗相关行业全部国有公有化，或者说“主权归魅魔”而统筹机构是医科院分部，保护伞研究中心。

　　南丁格尔出面代言赢得一片响应声，毕竟人美心善能力强。

　　她带领重组后“保护伞制药公司”成为当之无愧近海医疗行业垄断巨头，背后当然有安娜琪默许，甚至鼓励魅魔医疗业用亚人种族当耗材。为什么免费？这称得上你免费的代价。但总比以前没人管强。

　　【教育基金】

　　目前南洋实行6年义务教育，目标培养熟练工人承接部分轻工业生产，或供职于服务业。

　　高中和大学仍存在，只不过取消贵族渠道全凭考试。你能考上就发奖学金，由当地魅魔办事处负责，且大力资助贫困生。

　　镇海卫大学设立专门留学生机制欢迎亚人精英。

　　【建立工会】

　　魅魔颁布的10小时工作制、加班时间3倍结算、罢工抗议等权利需要工会去维护，这部分组织承接从前进步社团势力，增加工人阶层议价权。

　　……亚人民众见诸多新政眼花缭乱。

　　他们懒得细究“官员选拔”“部门重组”“解除军队”之类，最关心切身利益政策。

　　难道魅魔真打算做慈善？福利制度闻所未闻，堪称圣人在世。

　　安娜琪不白付出。

　　配套制度宛若蜜糖陷阱包裹南洋，亚人种族被打上强行拉入现代化烙印，加之系统国策难以翻身。

　　当然了，这是对南洋群体而言，个体感受只觉得好日子来临，确实如此。

　　政治深奥道理民众并不敢兴趣，他们唯独清楚应该立刻办理福利认证，具体而言为建立户籍、领取身份证、填写档案。虽然不明白为什么要这么做但配合就完事。

　　原本大家做好一年半载无法通过的准备，毕竟南洋民事公务多么拖沓有目共睹，还得面对官吏们司马脸和恶语相向。

　　然而工作人员效率拉满。

　　他们中许多出身乌托邦服侍亚人少女，明明办公却穿女仆装，容貌美丽声音甜，手底下动作麻利行云流水。

　　这群新人处理毫不拖泥带水，效率至上。

　　一家魅魔当地办事处一天处理十万级别登记名录，并依次输入卡片打孔机形成统计数据，汇总差分机计算人员分布、就业率等状况。如此珍贵数据当然不会和亚人管理机构分享，他们甚至想象不到能做这种事。

　　换言之，即便议院执政社团都不如翡翠宫苑了解的多。假如出现叛乱事件，依琳还不知道，情报会先摆上安娜琪办公桌。

　　魅魔经由福利体系诱惑将5000万亚人糅合进一个治理体系。

　　统治+50

　　稳定度+30

　　封建国家不可能做到，唯独高度蒸汽朋克化乌托邦公社能建立公民数据库。

　　安娜琪目前施政主旋律是加强控制其他排后面。

　　亚人种族生活一片发展红利中，但魅魔馈赠早已标好价格，迟早某一天……不，现在他们便支付代价。

　　不过最具备长远眼光的学者也无法识破蜜糖陷阱，民众更叫好连连。客观上公社化进程令南洋走上快车道，所以他们高呼哲人王伟大，对进步政治家们所描绘前景确信无疑，魅魔对南洋地区民心控制不可撼动。

　　……

　　PS

　　加更为悬赏助兴！！



三卷：市场化，地区秩序 : 第224章国策：大市场（4K）

　　翡翠宫苑发起为期一周整风运动令南洋权力结构底层逻辑改变，从此归于魅魔掌控。

　　亚人官员深耕千年裙带关系网络毁于一旦。

　　期间形成两份过程报告：

　　一份已刊登南洋各大报刊宣扬“清廉指数上涨”“犯罪率减少”“人民幸福感增强”等美好指标，看起来一副欣欣向荣，事实上近海地区也日新月异发展。

　　一份内部参谋报告摆上乌托邦公社最高首脑位于腓尼基皇宫办公桌。

　　安娜琪瞥一眼“花式死亡名册”后随手扔给专门处理让文件消失的书记官，魔法处理干净又卫生。

　　她顺便写回复函：此事平平无奇。

　　社会学+3

　　魅魔种族至此才称得上完全意义掌控占领区，不，应该说对附庸国百分百把握。

　　期间，翡翠宫苑决策层发挥政治智慧、阳谋权术和阴谋诡计让自认政治小白的安娜琪直呼厉害了，事实只会比报告更精彩。但她不会因此鼓励女儿弄权，过去便过去不宜支持。

　　安娜琪确认到乌托邦公社占据南洋社会上游统治阶层。

　　心中涌起复仇爽快。

　　亚人生活会更好，这不假。我女儿当做人上人，同样是真。乌托邦公社打仗流血牺牲难道为无私奉献给你们？得有利可图。

　　幸福莫过于见证女儿们将那些所谓“权二代”“钱二代”踢出局然后过他们的好生活。

　　自己称得上“知天命之年”过了会因装逼打脸情节愉悦的岁数，不过五十年饮冰，热血难凉，目睹魅魔种族横扫半兽、脚踩亚人、拳打巨龙还是痛快。

　　另一点高兴原因在乌托邦可以开始输出产能。

　　安娜琪实行计划前得确认“魅魔种族作为最大食利者集团”才会支援发展，否则岂不算资敌找不痛快？

　　所以先要令翡翠宫苑辅佐官依次占据南洋高官萝卜坑才行。

　　虽然一开始茜碧阿、芭卡等人不理解，但她们如今渐渐发现母亲大人用心良苦。想必以后会涌现一大批魅魔企业家、魅魔学者和魅魔艺术家，南洋名流们的意识形态阵地失守。

　　换言之，亚人会获得发展红利，但红利大头理应归可爱的女儿们。

　　终于可以放心点亮新的国策。

　　安娜琪本次不仅激发系统之力而且也给未来发展奠定道路，南洋这块宝地理应深度开发。

　　她希望借由外部市场将蒸汽朋克工业推向巅峰，届时内燃机工业水到渠成。

　　【大市场】

　　【乌托邦公社将输出产能影响势力范围，于该区域建立机构、法律、组织体和商业程序，促进社会资源分配。此过程中魅魔种族贸易逻辑将不可逆转的渗透南洋，如此伟大社会实践当属泰拉盖亚世界一流，势必涌现大量社会学、经济学等成果，福祸相依，皆由时间裁决】

　　【效果：社科点数+20%、生产力+10%、幸福度+10%、该区域内认同增强。统治胜利路线大大推进、主流意识形态巩固】

　　比想象中更豪华的效果条目，毫无疑问顶尖国策。

　　安娜琪感觉三十年来所积攒政治点数宛若决堤之水哗哗流出，强大效果代价是高消耗，难以长久维系。

　　但趁buff期间搭建市场雏形即可。

　　雅典大学智囊团已经设计好配套方案通称《陆海市场统一化指导》摆上办公桌。

　　银发少女提笔签名，乌托邦历史上仅次于五年计划级的资源调动文件生效，魅魔种族庞大产能将拖拽南洋奔向璀璨明天。

　　一个奉行唯心军国威权思潮超凡种族，她们历史文化充满拓土开疆万国来朝，往后经济制度将建设为外向性的市场化方针，会释放出何等惊人力量？

　　万众见证。

　　《翡冷翠之音》对治下区域公开思路：

　　市场规模和容量取决于3要素：购买者、购买力和购买欲望。

　　“购买者即人口，数量层面魅魔加上经济合作区内总共5500万人口，但天灾与战争令大量民众流离失所。”

　　“根据以往腓尼基、斯图亚特官方记录人口增长率持续走低，因此翡翠宫苑新时代任务是鼓励亚人种族多生育。”

　　“南洋总办事处已发布《生育补贴方案》包括带薪假期、现金补助、免税政策、免费教育等方案，用以冲淡工业化、城市化必将带来的生育率低迷。决策层将致力于建设有利人口增长环境，此乃乌托邦主义本质要求之一。”

　　“购买力即物质基础。”

　　“乌托邦公社将实行财政转移、产能输出、工厂分配等方案拉动工业化，前期住房福利将持续，预计将更多生活必要项目免费化，最大程度释放潜在购买力。”

　　“购买欲望即消费者心理、生理需求，以物质基础兑现，我们需要更多商业模式创新。”

　　“总而言之，魅魔将领导南洋5000万亚人共同建设合作双赢大市场。”

　　近海民众头一次灌输这些概念并不理解。

　　起初，人们只当桌子角不起眼一份报道，觉得事不关己。

　　直到魅魔工科院徽章记号之大型机械经由船舶运入港口……这些吊机驾驭数不胜数钢材、水泥和砂石筑起高楼，工业猛兽咆哮轰鸣，所过之处遍洒农用机、铺路机、市内火车，生活一日一变化。

　　亚人最瞩目明星作品叫“蒸汽车”可以不停歇跑出50公里时速，价格亲民、量大管饱，一家人一辆车跑遍全岛。

　　魅魔低价触手包括但不限于汽车、农用机等基础生产工具，助推整体生产力暴涨。

　　钢铁厂高炉昼夜不息，化工厂烟囱从未停歇，组装厂加班加单、农田以公顷为单位收割播种……

　　富足遍布南洋社会各个角落。

　　幸福度+30

　　原本类似状况腓尼基首都短暂出现，但民众只觉痛苦。每天工作14小时、无休无保险、监工打骂、薪资微薄，一个不小心落下残疾然后成为街头流浪者……魅魔工厂政策则全反着来。

　　乌托邦公社不单输出产能还输出最严苛的《劳动法》规范南洋市场。

　　亚人学者渐渐升起想法：何不承接魅魔工业自力更生？

　　腓尼基社科院从不忘记独立自主道路，尤其主权沦丧后更显悲痛。虽然感激魅魔但也寻找富国强兵突破口。

　　他们仔细观察《陆海市场统一化指导》威力。

　　显而易见，黄金大陆东麓海陆地区经济资源全面整合成乌托邦附庸，过程不可逆。

　　既然由安娜琪冕下亲自批示，并于3场以上公开演讲中提及，那么一定会演成为大事件，这叫“乌托邦政治观察定理”现象，十分可靠。

　　魅魔少女们仿佛会发挥一种唯心力量将奇迹化作现实。

　　方案本身并不重要。

　　重要的是导师一言一行表露出关切会促使500万魅魔种族上下一心去完成，迸发庞大能量。

　　她们几乎不计成本转移生产力能力震惊整个南洋，短短40天，建成20座水泥厂、50座钢铁厂和9个新港口，而且一出现便全机械化，货运吞吐量拉满。

　　民众只觉日新月异，荣幸置身瞬息万变时代。

　　这一代人固然经历饥荒、战争和瘟疫，但风雨后阳光明媚彩虹高挂。

　　这一代人会目睹岛屿遍布铁路，货运船通江达海，满载工业品远销四方，他们生活中最常见颜色是魅魔旗帜的赤黑交织。

　　任何生活斯图亚特新城区并工作之亚人企业职员都感同身受：

　　火车站附近，前一天脚下土石坡道、后一天铺成砖石结构，第二天干脆变成铁路，一周内汽笛声呜呜从远及近从面前掠过。你会看见候车大厅内摆钟滴答滴答，然后发出咚一声，万千上班族登上火车开启一天新工作。而且票价低廉，除却豪华包厢人人做得起。

　　南洋社会学者深刻意识到蒸汽朋克生产力量，不禁想本国能否承接工厂自力更生？

　　反叛想都不敢想。

　　但或许能对乌托邦公社争取议价权。

　　腓尼基大学社科院调查发现大陆只对海岛转移组装厂、水泥厂、钢铁厂，创造大量就业岗位增值明显。

　　然而事关国之重器的重工机械厂、大型化工厂、精密零件厂不存在。

　　亚人学者们呼吁：“应当大力引进魅魔工业体系，打造自身生产力，发挥南洋亚人劳动力丰富、运输方便、优惠政策吸引乌托邦公社于本地建设机械厂房，培养我们自己生产体系。”

　　他们立即付诸实践，然而却处处碰壁，没一家魅魔关键机械厂愿意搬迁或设置分厂，再多钱不顶用，祭出美人计也行不通。

　　没门儿。

　　腓尼基大学恍然意识到乌托邦公社本身经济制度并非“市场导向型”根本不吃糖衣炮弹。

　　魅魔工厂负责人不具备转移权力，更遑论没需求，少女们并不指望经济效益，工厂存在于这里意义就很重要。

　　研究者遍寻翡翠宫苑公布档案发现10年前某篇会议记录：

　　《导师强调：警惕产业空心及产业链外流》

　　安娜琪冕下竟然早十年预见工业化盛况对魅魔种族可能造成伤害，一纸禁令不允许工业区外迁，制定研究战略专攻上游制造业，筑起技术壁垒。奠定“只输出产能但不输出产业”宗旨，看似大胆援建举措透着小心翼翼。

　　唯一例外是认定为“严重落后且不妨碍魅魔国防安全的产业”比如纺织长、服装业和颜料厂几乎全搬来南洋由亚人负责。

　　好一个滴水不漏。

　　腓尼基学者震惊之余不免恐惧，深感那位冕下高瞻远瞩，看透风云变幻。

　　他们恐惧之后涌起崇拜纷纷说着“安娜琪智慧深不可测”“我们这点算计毫无意义”“置身乌托邦规划体系下才能过好日子”而且逢人宣传，甚至主动联系腓尼基办事处渴望学术交流。

　　魅魔辅佐官搞不清这群亚人自嗨什么，脑子秀逗？

　　不过秉承负责精神少女们忠实记录腓尼基大学交流邀请，编成备忘录上报翡翠宫苑智囊团。

　　应当重点培养知识分子皈依者。

　　即便魅魔不专门下手，近海地区也已潜移默化纳入文明圈辐射。

　　亚人言谈举止被新生活塑造，大家将“城市化生活”“守时是美德”“流水线生产”等词汇挂嘴边，发音当然算魅魔语言。

　　因为南洋诸邦国投降书中皆有一条“来自魅魔语言文字不允许翻译解构，保持原本发音，将由办事处审核”所以下至黎民百姓，上至达官显贵嘴中越来越多新词汇。

　　原本贵族圈恪守一套语言体系脱离群众，结果如今被城市文化裹挟说同样官话。

　　学校将这种方块字归入必学科目，引入乌托邦公社教材。

　　亚人评论家感叹：

　　“南洋千年，百代国王，数不胜数英雄豪杰却连整合语言文字都做不到，最终假借魅魔之手完成。”

　　“我们中所谓名流之士口口声声将传统价值观、海洋文化挂嘴边，却从未重视，更不知道什么才算南洋亚人所传承精神艺术产品。既然如此，近海地区军事、政治到文化凋敝垮塌不难理解，我们连思想阵地一起失守。”

　　魅魔懒得理亚人如何呼吁，仍坚定不移输出横跨各领域影响力将其附庸化。

　　安娜琪对南洋输出工业化本就属于经济殖民。

　　历史上越由外部力量主导完成工业化的国家越发达越依附宗主国，何况魅魔是输出产能，亚人休想在此期间培养独立产业。

　　蒸汽时代创造财富大于南洋过去千年历史总和，这里“财富”指广义上包括学术理论、艺术文化等，而且它们无一不携带“乌托邦公社”烙印。

　　一味尝起来甜美毒药，南洋诸邦国别无选择服下，社会上下沉浸于蒸汽朋克宏伟，畅想未来时代。

　　宁愿永不苏醒。

　　然而天下没有不散的宴席。

　　斯图亚特都城陷落后第3个月《翡冷翠之音》宣布初步经济建设完成，公社军队即将凯旋。

　　作为临别礼，安娜琪将和南洋16政治实体于皇宫召开峰会，主题为打倒封建腐朽统治者胜利果实、巩固高速发展趋势。

　　亚人如梦初醒般想起来南洋驻扎合共9个集团军所属魅魔战士。

　　听说乌托邦公社即将撤出感觉怅然若失。



三卷：市场化，地区秩序 : 第225章安娜琪，你不要走啊（4K）

　　安娜，你不要走啊，你走了我可怎么活？

　　听说乌托邦公社领袖完成占领区对统治区过渡工作即将离开，亚人民众破防了，不敢现象哲人王冕下不在的日子里会怎样？

　　他们举目望去，发现短短百天建设令南洋地区焕然一新，认不出从前。

　　魅魔种族对前近海同盟治下公民造成深刻改变，大家3个月中感受到生命厚度胜过以往数十年。

　　前朝统治者简直不当人。

　　公社军真把我们当人看。

　　亚人民众第一反应是不相信，甚至传出流言：“南洋并未真正安定，丛林深处经常传来怪叫声、夜晚人影出没，甚至有人说藏匿着不死族，一定是战争时期逃进山林的匪徒作乱。”

　　“我听说渔民打猎时总遇见发出腐尸臭味却会动魔兽鲸鱼，这一定是龙族遗留魔法。”

　　“没错，难道魅魔军队会撤出好不容易打下来的领土？”

　　甚至有专家头头是道分析：“公社军在以退为进，实际上打算将失控线推过渔火岛进入撒丁王国传统势力范围。”

　　就离谱！

　　由于许多人拒绝相信所以给阴谋论发育空间，各种奇葩说法甚嚣尘上。

　　某些恶毒言论声称“魅魔领袖在渔火岛与成年巨龙一战中积累暗伤，命不久矣”结果如此刊登的报社遭到取缔，严惩造谣者。虽然安娜琪本人一直对针对人身言论很开明，但女儿们可不惯着，敢惹我妈那你就死定了。

　　但传播学规律不以人意志为转移。

　　渐渐的《翡冷翠之音》官方通告撤军命令被打成谣言，亚人民众以为魅魔又要声东击西开战。

　　他们见识过这群战场少女无血不欢，很难不联想。

　　直到官方宣布“安娜琪冕下将于斯图亚特人民广场举办告别会”彻底实锤，不相信不行，天下没有不散之宴席。

　　当日正午，万人空巷。

　　与之相对的是人民广场黑压压一片影子，亚人民众满脸忧虑、希冀和崇拜。许多南洋名流、富豪一同参加人挤人的告别会，因为他们铁了心确认最可怕对手是否真欲离开？

　　银发少女阔步走上演讲台，随着她略微抬起手，全场肃静，万众瞩目。

　　“早上好诸位，关于魅魔即将全面撤出的谣言我需要在此辟谣：这不是一个谣言。”

　　话音刚落，亚人民众脸上浮现悲怆。

　　“昨天晚上宣传部长莉娃问我：该怎么报道您离开的事？我回答照常就行，没有谁离不开谁之类问题，人一生总充满离愁别绪，我并不比你们身旁丈夫、妻子、父母和孩子更重要，不过是一场告别。”

　　“今天早上大执政官依琳问我：你走之后贵族皇室又回来怎么办？这片土地重新出现压迫与剥削、特权世袭、门阀垄断，到头来亚人和魅魔就白流那么多血。我回答真正赶走他们的是南洋千千万万渴求自由之人民，经历改造后南洋社会容不下国王。”

　　“但我看到你们很多人脸上还不放心，甚至恐惧那些华贵衣装。”

　　安娜琪伸出手遥指一圈，许多亚人民众低下头。

　　“抬起头来！”

　　“如果你勇于抗争就会发现很多事没什么大不了，某些纸老虎，你软弱它就强硬，你强硬它就软弱。正如去渔火岛之前我也不确定能战胜巨龙。”

　　“你们害怕封建复辟？我向大家保证不会发生，因为再没一个人能统合内斗不息反动组织。”银发少女瞥一眼腓尼基皇宫方向“那位女王已死，一个敬重的对手，一个能一己之力阻挡时代车轮缓慢到来的强者。”

　　“剩下封建主义者是些什么乐色？他们只敢剥削自己人、欺上媚下、胳膊肘往外拐，他们这点胆子哪有本事骑人民头上？”

　　“——前提你们善用乌托邦留下工具，比如公会、检察院、议院和一套完整思想武器。”

　　安娜琪举起手臂，众人视线一齐聚焦，恍然发现秋爽气和正是辽阔远天。

　　“我们目标是星辰大海。”

　　“但不能保证地上斗争不曲折离奇，人性如此。可我也相信历史曲折向前，创造过的功绩无法抹消。当你们知道、体会过乌托邦的存在便再不能接受倒行逆施，见过光明之人无法忍受黑暗。”

　　“曾经那些反动者能稳坐皇宫是因为没人举起自由旗帜，没有炬火怎能知道光明温暖？如今公社来了，来过，南洋一草一木都记住正义军队踏过山河。”

　　“朋友们，或许某天空黯淡不见太阳，人们淡忘过去礼崩乐坏，一时低迷但进步方向始终伫立那里，兜兜转转总蹒跚前行。

　　“所以我放心离开。而且我有我自己一条路，有对魅魔种族必须实现的承诺…若大家仍担忧，跟紧脚步，把公社坚持下去。”

　　银发少女挥手作别转身离开，广场久久沉默。

　　随即爆发出一阵响彻云霄欢呼喝彩。

　　亚人民众彼此拥抱、击掌甚至热泪盈眶，不知是为告别还是为鼓舞。但却不恐惧，感受到安娜琪身上那股坚定不移乐观积极精神，她没选择说一大串具体举措，而毫无保留展现必将胜利之意志，足以热血沸腾。

　　“安娜琪万岁！！！”

　　这一声大喊掺杂别样味道，不单指一个人，同样象征她无法击败的精神。

　　随着银发少女身影远去，茜碧阿笑着道别、芭卡挥了挥手、玛可一路小跑赶上背影，她们一同追随。

　　许多老人潸然泪下，触景生情，不禁想如果年轻时候腓尼基女王有一大批志同道合者，南洋历史将大不一样……

　　观众目送良久才发现视线模糊发热。能看到如此一位理想主义者万众拥戴令心底提起一股气，可惜她终究是魅魔，近海地区没有邂逅伟人的运气。

　　蒂卡年轻时一度拥有这份气质，但立场注定与民相悖。

　　旧时代领袖陨落不久，带他们进入新时代领袖建设到一半宣布离别。

　　安娜琪像人间匆匆走一遭的代行者，抓不住、摸不着，这样一个人到哪都能发光发热，足以挽留她的魅魔种族莫大幸运？

　　两者互相选择成为泰拉盖亚世界最美好邂逅。

　　姑且离别。

　　南洋人民终究接受乌托邦公社撤出事实。虽然魅魔远走但留下东西无法磨灭。

　　第二天《近海日报》陆续报道公社军队占领区特别军管特别会全体卸任，还政于议院。

　　报纸封面是安娜琪和依琳握手情景。

　　斯图亚特皇宫交接，魅魔军事人员、文职人员和智囊团准备撤出。反正到离别时刻也不用保密，索性解谜一大批前朝文件，百官名录，工作人员口供以及现在魅魔部分办公流程。

　　乌托邦公社表面奉行威权主义思潮但政治并不神秘化，除却决策阶段许多日程事务直接公布，这之中人们最关注安娜琪。

　　过去一篇接一篇的“导师日程表”公之于众。

　　0:00-3:00批阅文件。

　　3:00-7:00超凡修炼。

　　7:00-8:00如无与接见者共同进餐流程则不吃早饭，一般读报纸和内参报告。

　　8:00-10:00晨会，会后面见各部门主要领导者或单独谈话。

　　10:00-18:00公共走访活动，日程不定。

　　18:00-20:00特聘老师教授绘画、音乐、法律等学科甚至包括厨艺、雕刻，兴趣来了想学什么学什么。

　　20:00-24:00私人时间保密。

　　安娜琪别的日程大同小异，公布工作作息表令民众绷不住了，难道真有人不需要休息？一问魅魔她们表示向来如此不用大惊小怪，众所周知母亲大人是族群第一肝帝，一百个辅佐官加起来都卷不过。

　　亚人公民升起无尽敬佩之情，怪不得冕下能统御一方，她成功部分秘诀很简单，勤能补拙，但偏偏是其他人最难做到。

　　严格意义上讲，超凡者达到黄金级便不需要休息却无法战胜惰性。

　　你活该厉害。

　　民众倍感安心，一位努力到怪物程度的哲人王君临理想国，虫豸们哪有机会？

　　南洋管理层确实恐惧，原本试图在魅魔撤出后搞事情的城市新贵阶层收敛小心思。想象一下，一个比你权力大、个人实力强横还比你努力的领袖，你打算怎么糊弄？亚人国王会衰老、会疲惫但安娜琪始终端坐巅峰，别人才是新来。

　　如果仅仅如此还好。

　　没人能战胜时代，正如蒂卡晚年追不上蒸汽机洪流，久居王座者反而会越来越弱、越来越保守腐朽。

　　安娜琪身上却看不见半点迹象。

　　民众只观察“繁忙”一面精英群目睹魅魔领袖“不断进步”一面。

　　忙活一天后她竟然还有精力研修杂七杂八学问！谦逊、拼搏和脚踏实地举动俘获南洋各领域进步知识分子。

　　谁不想顶一个“曾任安娜琪私人教师”名头？无法拒绝。

　　原本大师们觉得玩票，但这位学生表现出强烈求学欲望不作假，双方都受益匪浅，一堂课收获一位大师死心塌地效忠。

　　南洋新贵专门向这些学院派精英打听乌托邦领袖为人，回答一片赞誉，一脸相见恨晚。

　　大师从教学生涯出发评价道：“我见过许多既努力又有天赋学生，他们走上社会就难以保持。但时间仿佛在冕下身上暂停，她永远是那个怀揣出人头地理想来求识的学生，充满热忱、激励人心。”

　　“您觉得呢？”

　　“我只觉得恐怖。一个全身心投入权力的统治者，不忘吸取养分让丰富精神。极少数领袖魅力可以让身边人不由自主追随，咱们遇见了。”

　　亚人管理层认为自己有生之年没法做什么，除非魅魔找到新热点区域放松控制。

　　大家心服口服干脆放任社会舆论倒向安娜琪。

　　甚至于城市知识分子、工厂主、企业家等新兴阶层用乌托邦官方出品导师自传《我的奋斗》教育孩子。

　　许多名流干脆在巡回演讲中直言“我要让继承人研修政治哲学，因为冕下也是这个专业。”

　　大量富二代涌入腓尼基大学、斯图亚特大学政治学院，踏破门槛供不应求。

　　校长直呼遭不住，敞开了说“我们没来得及开办马列哲学，相关书籍、教育者需要从乌托邦公社引进，目前尚不具备办学条件”然而家长们回应“我不关心我孩子学啥，反正总会继承我家商业帝国，主要咱这个圈子人都学这门课。”

　　懂的都懂。

　　危急时刻镇海卫大学伸出援手决定派遣56名社科教授。

　　和当年近海同盟援助魅魔的56人专家团一样，双方管理层对这个数字会意一笑。

　　校长兴致勃勃发表论文：

　　【我政治学院火爆现象发于特殊历史时期，经过魅魔两轮大清洗后大贵族、皇室为首王权势力绝迹。腐朽官僚、勋贵集团为首世袭特权阶层绝迹。封建势力腾出权力空间，由进步知识分子、大商人为首城市资产阶级取而代之】

　　【该阶层是一股崭新力量，缺乏群体叙事，急求建立自我认知，当年社会热点当属乌托邦公社相关】

　　【他们从冕下经历看到当年自己那股拼搏、冒险，否则怎能今天发大财？这种共鸣感转为崇拜极力投靠魅魔女皇】

　　【可见，南洋政治力量及社会意识趋于健康】

　　【乌托邦领袖好比一本承载思想、逻辑和故事的经典书，阅读总有所收获。英雄叙事对一个种族不可或缺，我想比起宣传反动的菲力国王、虚无缥缈之巨龙，魅魔经历更适合南洋当下】

　　【我身边许多前中立城邦富豪为后代物色教育前途，欢迎报考斯图亚特政治学院】

　　图穷匕见是吧？

　　校长一番长篇大论给大家伙儿整乐了，但不乏深刻思考。

　　偏远地区富豪移民和新兴城市阶层正快速交融，如此精英集团领导下崭新南洋会何去何从？

　　安娜琪并非放手不管类型。她和魅魔种族势必构筑持续影响近海地区治理框架、协商机制和军事同盟，风雨欲来。社会分析家肯定公社将建立陆海统一的跨军事、政治、经济领域大型复合组织，吸纳30名成员。

　　果不其然，乌托邦官宣第一届泛东麓联合会召开。

　　……

　　PS

　　图片:"形象图8",位置:"Images/1663517313-100317903-109365818.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第226章撤（6K）

　　正午，腓尼基皇宫会议厅陆陆续续集结西装革履人群，他们胸前徽章象征南洋各个政治实体。

　　一时间风云际会。

　　虽然斯图亚特和腓尼基本土权贵被大清洗肃清，但地方城邦小国仍保留大量残余，今天改头换面参与到新治理体系之中。

　　多少年来，地方豪强头顶主人换过鲛人海盗、南洋君主、巨龙种族轻车熟路。

　　再到如今臣服于魅魔没心理压力，毕竟一朝天子一朝臣，来也匆匆去也匆匆，但地头蛇权势永恒。即便安娜琪同样需要委任统治，好日子照样过。

　　庞大队伍依次落座大殿，大家议论纷纷，面色焦急眺望演讲台。

　　他们急于了解新主人性格。

　　银发少女走上主位俯瞰一圈，嘴角扬起。

　　多年前，克洛宁引荐她至斯图亚特都城会见无数名流政要，琳琅满目不知凡几。

　　安娜琪当初频繁应付应酬，一个从前普通学生哪里懂什么上流礼仪，闹出不少笑话。只觉得碰杯到手麻、礼服裙穿得腰疼，没机会享用佳肴……非得和一群臭鱼烂虾交流。

　　魅魔种族天赋令她谈成了不少协议，但一向忍受针刺般视线……不过早已成为过去式，许多熟面孔浮现恐惧之色。

　　如今没人敢对我大声讲话。

　　安娜琪伫立良久让台下议论声越来越小，细若游丝。

　　但以魅魔听力能够辨识某些质疑声，认为乌托邦公社治下秩序不如巨龙时期。

　　侧立旁边的芭卡眉头一挑欲上前却被茜碧阿一个眼神拦住，交给母亲大人处理，我们从来相信。

　　“肃静。”

　　调门不高一句却令万籁俱寂。

　　安娜琪梳起耳畔一缕白色丝绸，摆出一个侧耳聆听动作，略带笑意说：

　　“斯图亚特曾经怎能放任南洋如此聒噪？因为他没能力切实统一。但我不一样、魅魔不一样，公社舰队更不一样，我们绝不放任近海地区四分五裂。所有城邦、小国解除主权纳入新版图，立即生效。”

　　“根据《泛东麓联合会宣言》我们将针对能源安全、国防安全、生物安全、粮食安全和工业领域充分合作，谁有意见？”

　　银发少女释放一缕威压，会议室如坠冰窟。

　　亚人使节团们打一个激灵起身，颤颤巍巍站立，上下牙打战轻声道：

　　“尊重冕下意志。”

　　如果放外面大家还估计对民间舆论影响，置身力量为主导权力场他们毫不犹豫五体投地。

　　龙族弱肉强食方式比魅魔粗暴，后者起码看重道义走形式，前者干脆将反抗者一把火烧掉剩下臣服。

　　突然不知谁高喊“安娜琪万岁”“乌托邦万岁”然后浪花汇成洪流，呼声震天，整个会议室穹顶嗡嗡作响，上面描绘一头巨龙与岛屿壁画抖落片片灰尘，斑驳老旧。

　　会后，上百名政要一起举办国家级宴会，觥筹交错。

　　玛可一边应酬一边以冰冷目光打量这些满脑肥肠之地方豪强。

　　切香肠战术才刚开始。

　　酒过三巡，银发少女重重的将高脚杯放置桌面，直摇头叹气，霎时间四座皆惊不敢再动作。

　　“难道冕下有什么烦恼？”满者伯夷使者主动发问。

　　“我不放心。”

　　“您不放心在场哪一位？”

　　魅魔守卫应和三军总司令的忧虑上前一步，高大身影仿佛遮蔽水晶灯光芒，黯淡的宴会场令使者们一颗心提到嗓子眼。

　　城邦豪强们咬牙切齿，怒目而视满者伯夷使者，恨不得将捧哏碎尸万段。

　　“大家有没有听过我的告别演讲？”

　　“当然。”

　　安娜琪倒一杯葡萄酒细细品味，唇齿留香。

　　“接下来近海地区将高度融合，不能让地方偏僻孕育的封建残余流入南洋核心区。我害怕一些出身于金汤匙家庭，从来不知苦难为何物、对贫富差距视若无睹坦然接受一群人入主南洋新社会。”

　　“魅魔种族联合亚人种族经历过民主主义伟大斗争，好不容易争取到公平，我不想看到满路新贵满目。”

　　银发少女又倒一杯酒，递给身旁芭卡，后者恭敬接过，饶有兴致看着这群豪强。

　　名副其实死亡凝视。

　　公社军队第一名将在亚人民间素有杀神之称，屠尽贵族皇室，喜好鼓动你造反然后拿你脑袋充军功，和税务局一样可怕。

　　完了，安娜琪走之前要把我带走。

　　玛可朗声道：“导师，今天是第一届联合会成立日子，开心点吧。”

　　“说得对，所以我打算采用折中方案。比如，你们立即交出募兵权、土地权、税收权之类。过去不符合公社化改造的事魅魔既往不咎，你们凭如今资产还能做一富家翁。”

　　众人沉默良久，面面相觑不知作何决定，直到银发少女和红发少女同时微笑举杯。

　　安娜琪手中是敬酒。

　　芭卡手中是罚酒。

　　所以他们选择很简单，略微欠身行礼然后齐刷刷举杯回敬，做完这一切后亚人们仍汗如雨下。

　　直到安娜发出一阵银铃般笑声，大家跟着一起笑，气氛融洽仿佛刚才什么也没发生，实则鬼门关走一遭。

　　愿称之为，东麓一言堂。我不开口，谁敢妄议？

　　结束会议后接下来行程满满。

　　去往公社军队驻地授勋致辞、会见办事处辅佐官团队、会见南洋高层集团……总而言之互相交接离开前事宜。

　　最后一站到访腓尼基皇宫，烈士陵园。

　　银发少女手捧一束白百合花束漫步通幽小道，踏过鹅卵石，随花圃园香气和蜂鸣声来到深处，入目一座崭新洁白色墓碑，上书：腓尼基王国末代君主蒂卡长眠之地。可惜一座衣冠冢而已。

　　只见一名蓝色波浪发魅魔少女正手捧另一块墓碑做雕刻，小刀镌刻苍劲字体。

　　内容差不多，包括生平事迹、重大政策和个人起居等记录，不过这个版本属于乌托邦文字。

　　“珂莉娅，你怎么在这里？”

　　“导师！”

　　专注状态中猛然退出后蓝发少女一抖手小刀撇开一笔，墓志铭留下一道磕磕绊绊划痕，显然前功尽弃。

　　她挠挠头说“如您所见，我认为应该以魅魔胜利者立场做出评价。”

　　“会客观公正吗？”

　　“绝无可能。媒体作为社会治理工具，服务于政治而非真相。”

　　珂莉娅眼见银发少女眉头紧锁连忙噤声，她捂了捂嘴想到蒂卡和母亲私交不错，同为统治者有不少共同语言，英雄惜英雄。毕竟博弈一场，旷别也应洒脱。

　　“留下无字碑吧。一个伟大的人不需要盖棺定论，千秋功业常看常新，置身不同时代人民自具备不同看法。”

　　安娜琪将百合花束放置墓碑前转身离去。

　　“你别闲着，比起这种事赶快给南洋民众科普一下泛东麓联合会。”

　　“遵命。”

　　魅魔种族整合南洋资源，包括美元结算、共同防务、内部零关税、高等教育对接、反海盗领域合作、控制流行病等关键领域统一。

　　乌托邦公社得让南洋自己能蹒跚走路才可以带他们起飞。

　　但潜意识里亚人民众将繁荣发展和公社军绑定，一见街头来来往往松枝绿军服美少女便一阵安心。

　　直到芭卡于腓尼基首都广场晨会公示：

　　“经由最高总司令确认，公社动员兵10个集团军圆满完成任务即将返回。”

　　“我们用武器惩戒邪恶敌人，宣扬正义。世界上许多朋友认识到魅魔种族成长为捍卫地区和平稳定之关键力量。”

　　“告全体动员战士：你们身上勇敢令世界瞩目，历史铭记你们贡献，姐妹们以你们为荣。我们熬过一段艰难时刻、严峻考验，没辜负总司令殷切期待。”

　　红发少女环视一圈军容整齐的将士，昂首挺胸，士气如虹，铁与火洗礼后锐不可当。

　　“胜利万岁！”

　　声浪滚滚响彻云霄，腓尼基首都仿佛摇撼三分。

　　魅魔种族百万级军事调动毫无掩饰，亚人总算明白动真格撤军，预示一段特殊时期匆匆划走，接下来他们南洋何去何从？

　　令人慰藉的是乌托邦公社将保持军事影响，并非抛下不管。

　　军队将于一周后解除对南洋军事占领状态，此后依据《防务条约》对南洋各个战略要冲驻扎军队，由当地办事处负责。另外，绿波岛纳入魅魔核心领土并长期经营，所以双方空间距离反而拉进。

　　许多依靠公社军队上台亚人官员终于放下悬着一颗心，毕竟害怕魅魔前脚一走，后脚传来反攻倒算。

　　玛可专门召集高层会议为他们宽心。

　　“别担心，没人会闹事。”少女比了个抹脖子动作“芭卡将军为你们留下了干净环境。”

　　“非常感谢。”

　　“你们只需配合魅魔驻当地办事处即可，往后经济建设还麻烦大家。”

　　亚人官员们依次欠身行礼随后毕恭毕敬退出房间，象征乌托邦公社整合南洋诸邦国政治力量后进行深度布局。

　　民众并不懂五年计划，只听说魅魔喜欢做这种事，她们终于将传统艺能带给南洋。

　　安娜琪颁布所颁布《南洋新政》持续影响。

　　她规定包括铁路、道路、水利和粮食等关键产业全部国有，仅仅留下烟草、盐铁、珍珠之类赚钱，该充公资产不含糊。

　　魅魔种族将“配给品制度”延伸到南洋形成新概念：对暴利领域精准把控。

　　公社改造让南洋生活翻天覆地：

　　大家发现出行再没沿途哨站吃拿卡要，使得货运工人更轻松，城市内物价跌落，生活成本直线下降。一天直达城市各处，大街上人力车夫身影消失掉，魅魔给他们免费培训蒸汽车驾驶转行司机，工资待遇飙升。

　　镇海卫造船厂免押金租赁给渔民蒸汽船，只从渔获抽成即可，而且少或少缴按比例换算，渔民每次交租金都脸上乐呵呵。

　　养殖船一定程度抢走渔民生计，注意到后魅魔扶持部分人转行观赏鱼培养，乌托邦给订单。

　　乡下发起轰轰烈烈土改，家家户户分配到耕地机械。

　　农科院考察团亲赴南洋展开调查，针对不同岛屿气候因地制宜配给高产作物种子、特殊环境种族，并采用科学轮作，钾肥和营养液，一时间橡胶、可可等作物产量猛增。

　　亚人农民汗滴禾下土却越干越有劲，因为此刻为自己收获，头上没地主日子，跟乌托邦公社公平公正交易。

　　他们闲暇时参与全村修水利工程集体劳动。

　　乡下响彻“建设新社会”“交够国家剩下都是自己的”劳动口号。

　　富余劳动力自然而然流入城市，青壮年劳力进入魅魔规范设立的新工厂，车间保持通风、光照和温度调节魔法。制度上8小时轮班，加班可以，加钱。

　　否则从进步政治社团转正工会的组织会让你知道我们当年怎么对待封建腐朽者。

　　而且工厂采用工人民主自治，工团管理，反正他们无需太操心销售、市场等问题，感谢乌托邦老大姐订单。

　　魅魔乐意承担费脑子类型工作。

　　安娜琪早带领翡翠宫苑管理层几次面对“如何在配给制下保持经济活力”等困难，正因历经波折经验，所以前途雄心满志。

　　社会学+6

　　金融业也不能闲，得为实体经济保驾护航。

　　由于乌托邦公社以大姐头姿态拽着南洋各行业龙头阔步前进，健康发展，资金管够，所以毫无需求。南洋银行客户选择自然瞄准中小企业、城市阶层和富农阶层。

　　南洋银行顶头上司腓尼基办事处监督资本市场，利息不能太小，贷款不能太高，得微操。

　　魅魔核心任务以亚人金融业推销美元信用当然谨慎。

　　并非为“货币霸权”之类，那算次要目标，首要目标让大家见识纸钞上安娜琪妈妈的美照，她很好，就让你瞻仰一下。

　　南洋民众没想太多，只觉银行一改往常暴力催款、收抵押、放高利贷等做法，职员们也不狗眼看人低。

　　感谢哲人王。

　　亚人社会学家对一系列现象评价：

　　“可以看出魅魔不单建设南洋新社会而是令我们得以致富，否则她们大可以用工业力量冲垮传统行业不去管下岗者，不过她们认为工作权属于基本权利。先进的社会理念和生产工具将释放亚人种族潜能，我们必然能创造自己公社生活。”

　　但相比较一系列晦涩难懂的长期政令，近海人民更关注魅魔部队撤军新闻。

　　他们感觉不放心安娜琪冕下离开后世界，前路失去颜色。

　　因为大家都曾被同胞伤透了心，毕竟上层敲骨吸髓者同样顶着一个种族大义名号，明明权贵和平民一度客观上生殖隔离……

　　该来的总会来。

　　芭卡正式宣布计划：乌托邦公社10个集团军分为海、陆、空三渠道返程，主要从腓尼基月神岛皇家母港、斯图亚特主领土海龙岛港乘坐运输舰撤离，权当一次军事演练。

　　如果魅魔自己一人撤离不用费力气，骑扫帚来一场所走就走之旅行，然而需携带大量重装备。

　　结果南洋每一座大型港口昼夜不息工作起来。

　　民众主动清理路障。

　　大家目睹临时铁路通向海岸，平板车厢满载蒸汽动力铠甲、野战加农炮、蒸汽装甲车，宛若钢铁巨兽动物园整个集体搬迁。

　　扑面而来铁与火令亚人确信这些武器曾饮血，前近海同盟输得不冤。

　　魅魔少女们穿戴整洁军服乘坐载人车厢。

　　由于常使用清洁咒、固定咒等魔法维护辎重，不能所有人飞行，一定量地面部队不得不看护装备。不过魅魔个性自由奔放厌倦军用车厢单调朴素，干脆全坐车顶宛若乌托邦境内旅游。

　　她们将棋牌、玩具和茶水甜点搬到车厢顶，一边搓麻将一边聊天，即将回家的魅魔战士充满殷切希望。

　　过一会儿大家注意到人声鼎沸。

　　铁路沿途城市中亚人民众热情喝彩，拉起横幅、抛洒鲜花，许多人泣不成声热泪盈眶。

　　“祝贺凯旋！”

　　公社军队于南洋底层而言当属正义之师、解放者、和平捍卫者，致力扫清腐朽、惩治败类，拯救万千人民于水火。

　　赤黑旗帜队伍来之前南洋恶徒当道、民不聊生，上层将百姓视作牲口。魅魔来之后以摧枯拉朽之势击垮旧世界，玉宇澄澈，万象更新。她们留下绝不仅大舰巨炮、机械工厂，而是思想硕果，离开贵族世界照样转。

　　用无可匹敌英勇挫败你的人反过来教你何谓勇气。

　　亚人民众并非不明白某些名流所言“魅魔支援为方面经济渗透”但大家生活确实越变越好。

　　话又说回来，难道巨龙种族没能力办到？

　　能力不等于道德，道德不等于责任，肩负3种品质者稀世罕见，将改变世界。

　　万众喝彩只想传达一句话：“你们努力不白费，黑暗世界有你们这一束光才不沦为绝望，请保持下去。泰拉盖亚世界虽大，但我们会将这份事迹歌颂至阳光普照下每一寸土地。”

　　突然，一些人慢走跟上火车运输车厢，他们手摇赤黑旗帜，口中高唱战歌，扯出横幅欢送魅魔部队，语言愈加哽咽。

　　民众大喊“公社军队必胜”“欢送魅魔”声音盖过澎湃海浪。

　　一名亚人背起一桶水跑起来，追上火车将礼物递给一名面色发愣的军服少女。

　　“海洋航行淡水最关键，多带一些啊。”

　　魅魔很想说即便一周不喝水也没问题，极端条件下可以仅以灵能生存，但仍由衷感谢并收下礼物。

　　效仿者不断涌现，亚人民众跟上火车投送各种物资，包括新鲜蔬菜、淡水和鸡蛋。随着火车远离城区那就借力跑，由最前面体例最充沛者将物资送到车厢，直到无法追上轰鸣加速蒸汽列车。

　　他们久久目送钢铁巨兽从地平线消失，浓烟不散高挂天空，仿佛魅魔来时军势。

　　“愿你风平浪静！”

　　运输列车满载亚人心意和魅魔高歌凯旋，一路疾驰，两侧景物逐渐狭窄，途中森林河流抛之脑后，直指斯图亚特皇家母港。

　　当天风和日丽，白浪拍岸，众人集结堤坝码头。

　　魅魔少女们刚下车便看见一群亚人高层簇拥安娜琪妈妈，一阵点头哈腰，不断嘘寒问暖。

　　真没眼色，难道和母亲大人聊天的不该是她们这些战争英雄？

　　感受到针刺视线后亚人高官一哆嗦“冕下，我们长话短说：请您增派驻军人数，斯图亚特40万平方公里面积仅3万军队太少。”

　　“过分强调军事存在会影响民生。”

　　“为了乌托邦……”

　　安娜琪伸手打断这群人即将脱口而出的虚溜拍马。

　　她语气不容置疑“未来很多魅魔会来南洋经商营业，公社作为全面义务兵役制政体，每一个个体可视为战斗力量。你们就放心吧。而且有月神权杖。”

　　众人顺银发少女素手遥指之处，空中战舰大小一根金色飞梭缓缓旋转，周围伴随星月幻象，难以目测距离，浩瀚神秘。

　　晴空夹杂一片星空，伟力望尘莫及，曾经护国神器成为镇国神器。

　　“既然如此，我等遵循冕下至高意志。”

　　安娜琪摆摆手屏退这群亚人官员，心说轮不到你们瞎操心。

　　月神权杖宛若达摩克利斯之剑高悬南洋，打击范围覆盖斯图亚特都城和腓尼基都城，契合驻军基地位置。一旦生变立刻驰援，何况绿波岛如今算魅魔领土，空军快速反应部队全天候可出击，72小时打遍每个角落。

　　确认神器心念保持沟通后她放心离开，等银发少女登上旗舰这一刻岸堤上亚人民众发出响彻云天之欢呼。

　　“安娜琪万岁！！”

　　他们歌颂一位国籍不同、种族不同乃至地位不同的魅魔，因为功绩不可磨灭，论迹不论心。

　　公社军统帅下达攻击命令一刻起历史注定颠覆。

　　晨曦沙滩，亚人百姓成群结队扑向港口，极目远眺多只为看一眼。

　　银发少女沐浴海风，背向朝阳微笑着挥挥手，随即转身消失在战舰甲板尽头，这一迈步从现实走进历史，再一步从历史走进回忆，徒留余韵。

　　欢送声却一浪高过一浪，经久不息。

　　舰队离港后警戒黄线解除，民众赶紧进入，甚至有些人踩到礁石，一齐目送赤黑旗帜融化于彼岸彩霞。



三卷：市场化，地区秩序 : 第227章巨龙岛（6K）

　　[开润31年]

　　[南洋之役遂罢，国威浩荡，训经宣达，远近毕理，咸承圣志]

　　[圣人之德，存定四极。诛乱除害，兴利致福。节事以时，诸产繁殖。黔首安宁，不用兵革]

　　[祖诫“五年计划，与民生息”泽被南洋，天下安宁]

　　魅魔书记官以骄傲笔锋定调，龙飞凤舞之势书写乌托邦公社战士奋勇作战，宣扬国威。她们甚至在安娜琪妈妈带领下撬开巨龙势力一角，南洋主权归属铁板钉钉。

　　主角送给即将凯旋的勇敢战士，魅魔种族尝试以崭新政治智慧控制附庸范围。

　　亚人民众渐渐发现南洋诸邦国首府、首都相继建立起军事基地，外面悬挂公社军队剑盾标志，禁止靠近，始终戒严。

　　他们并不觉得有所谓，毕竟以前南洋旧执政集团麾下强力部门更嚣张。

　　公社军队良好作风积累留下信任令人放心。

　　另一边，魅魔领袖安娜琪宣布“对绿波岛具备神圣不可分割主权，建立新核心城：镇守府。”

　　领土强宣称+1

　　依据条约是腓尼基现执政集团签署《投降书》内容，另一边斯图亚特同样付出周边邻近岛屿，配合绿波岛形成对南洋核心区钳形攻势，始终保持压制。

　　亚人社会观察家意识到魅魔种族看似撤军实则巩固。

　　根据乌托邦政治传统，城市名由领袖亲手刻石碑。第一大沿海城市叫“镇海卫”这个叫“镇守府”显然背后意义非凡。

　　安娜琪冕下实现了她十年前宣布开拓蔚蓝之疆域承诺，魅魔海权高歌猛进。

　　镇守府象征新开始。

　　接下来《翡冷翠之音》宣布具体细则：新城为绿波岛首府，不设总督，直辖归属翡翠宫苑。工科院会对原本工业基础拓宽、扩建，预计建设百座工厂，重新唤醒饱受摧残岛屿的产能。

　　人口处理方案则为设立“腓尼基聚居点”采用金融城管理模式，和乌托邦公社居民点泾渭分明。

　　毕竟魅魔种族思潮具备排外性。

　　安娜琪深知女儿们不可能跟大量异族共处相安无事，因为嫌弃亚人丑陋，与其今后出事不如用直白政策。

　　绿波岛将成为魅魔与亚人文化交汇之处。取代金融城“窗口”作用。

　　金融城继续特化金融属性，作为南洋市场经济船头，乌托邦公社经济体系可以随时切割以免遭受牵连，需要翡翠宫苑高层拿出一套合理设计。五年计划中银行、铸币厂、保险公司、证券交易所乃至股票都可能涌现。

　　不然以后出现经济危机、通货膨胀之类魅魔也会难受，得小心翼翼探索建设。

　　她们无惧改变。

　　具备【聪慧】种族特性意味着勇于尝试新事物，厌恶保守自封，永远走在锐意进取道路，直至生命边缘前一刻。

　　安娜琪创造魅魔文明之初注定这群少女会一边高歌猛进一边拽着世界前行。不单自己卷，还要带着大家一起卷，南洋亚人种族会第一个体会到拉扯性社会进步。

　　目前近海地区主要关注撤军后影响：

　　亚人宣传端口呼吁大家继续保持社会秩序，从“占领”过渡到“托管”阶段仍漫长。

　　新领导层紧张焦虑，毕竟带大自己长辈突然远走他乡。

　　民众更害怕，一想到维护正义、形象高大魅魔战士离开后亚人军警重返，会不会又带来压迫？

　　他们思绪重重。

　　目送赤黑旗帜舰队消失于海平面的亚人有识之士不禁想：乌托邦主义前路在哪？安娜琪模式往后发展会成什么样？社科理论如何追上快速迭代科技？失去导师指引令大家惴惴不安。

　　然后他们很快打消担忧，不少魅魔迁居绿波岛令陆地大国影响保持存在，并非分家，只隔一片海域，甚至能望见对岸。

　　南洋媒体开始积极报道与乌托邦公社新关系。

　　《斯图亚特办事处宣布展开505种轻工业项目，预计五年内承接亚人种族日用品生产》

　　《月神岛办事处订购20艘远海渔业养殖船，足够支撑百万人口级用量。另将56家渔业公司、27家私营码头收归国有，严厉打击盘踞该行业帮派分子》

　　《第一家南洋民营银行“新月储蓄”开办，主营业务为贷款、债券，该行长致辞希望为实体产业注入资金》

　　《乌托邦设立南洋特别拍卖会重点搜集富豪收藏品》

　　《南丁格尔宣布在渔火岛建设一座“疑难杂病研究院分部”处于和撒丁王国势力范围交界》

　　《经由斯图亚特大学引荐，魅魔身影第一次出现在远海发展论坛，玛可外交官与撒丁王国使者团会谈》

　　《近海兴起90家魅魔美食馆》

　　……新闻不胜枚举。

　　亚人民众深刻意识到生活方方面面受乌托邦公社影响。那群战场少女走远，但她们足迹更近。魅魔兴建新学校教授方块字，大街小巷贴满双语文字广告，逐渐不陌生。

　　恢复贸易后乌托邦产品以井喷之势涌入南洋市场，压抑已久需求爆发。

　　比如罐头加工业令亚人吃上新鲜果蔬，实惠且方便。再比如锅碗瓢盆等炊具、椅子沙发等家具全贴二次元可爱风格商标。

　　据说因为安娜琪冕下喜欢这种美术风格所以大行其道。

　　大批亚人企业有样学样做商标，无一例外美少女头像，表情生动，热情洋溢。

　　服装业由满者伯夷、奥克兰提供保障，大量舒适保暖方便折叠衣服，和从前麻布衣天差地别。不过顾客比较适应公社服装风格，亚人根据自己需求将魅魔常服旗袍、法师袍视为女款正装，西装视为男款正装，反过来也影响了乌托邦。

　　年轻亚人逐渐流行染发、编发，追上魅魔少女天上多彩缤纷发色、瞳色需要费一番力气，还有长辈压力。

　　他们庆祝24节气，原本受欢迎恋爱占星被运势算卦取代……

　　南洋保守派痛心疾首。发现《投降书》中条目露出獠牙。

　　亚人学者以颤抖笔触记录这段社会意识剧变时期，一个塞里斯词汇似乎适合标题：移风易俗。

　　…………

　　南方红钻大陆，远洋地带。

　　云层上方一头巨龙阴影呼啦掠过，空中一串炸响惊走飞行魔兽。

　　它们差点以为陆地上强大超凡者来定期清扫。

　　虽然严格意义来讲所谓海洋深处不属于任何一方大陆，但从大陆延伸出文明对蔚蓝色领土给予深刻影响。

　　比如南洋算作黄金大陆所属，这片大陆下方2万公里距离首先一片破碎陆缘巨岛，撒丁王国。然后是分离破碎状地貌为主的钻石大陆，相对面积较小，陆海相依，地震火山频发，改变地貌算家常便饭。

　　巨龙目标并非大陆。准确讲，地理意义上划归红钻大陆的一座超巨型移动火山岛。

　　“吼——”

　　随着庞然大物发出一声咆哮，云层之上探出鲸鲲白羽鱼鳍，扇动之间狂风滚滚祛除云雾屏障，阴雨不再，晴空朗朗。

　　跌宕起伏海浪、咆哮飓风和电闪雷鸣不过一个常驻禁咒级魔法，随时可暂停。

　　“防御森严……恐怕龙皇角逐不乐观。”

　　洛茜转头看向身后缓缓闭合的暴风屏障，心中悚然。长期负责亚人、鲛人事务令她不免以普通种族思维理解，以为超凡物种高高在上，实则不然。

　　即便目前横压当世的神明种族也将大本营天堂山隐藏，信徒皆知有万神殿却不知其驻地，虚无缥缈不可捉摸。

　　愚者才暴露坐标，魅魔光明正大坐庄黄金大陆东麓属不智之举，根据传统思维简直不可理喻。

　　诸如妖精乡阿瓦隆、天使殿云霄浮岛、血族红烛古堡都避世不出。

　　“到家了……”

　　洛茜俯冲进入低空掠过海洋中深处巨型黑色岩石，上面用海魔兽鲜红血液谱写各式各样传奇壁画，诉说岁月无情。

　　她收拢翅膀停驻脚步，观赏超凡物种避世主义历史渊源：

　　泰拉盖亚黑暗时代万族争霸，天地恸哭、血染大海，战争激烈消耗达到一天灭杀十万人口地步。

　　普通种族耗材无所谓，聚居点遍布世界各处，端掉一个家还有千万家。但超凡物种数量稀少导致据点单一，分兵反而加速死亡，不分兵却容易被一锅端，进退两难。

　　结果变成“普通物种打消耗战，超凡物种一打就成歼灭战”因为后者要么赢家通吃，要么株连九族，任何战役也算梭哈。

　　领袖们意识到不能这样下去，泰拉盖亚优秀匹配机制令他们不约而同想到答案：

　　隐藏自己，做好清理。

　　换言之，控制价格低廉数量多的普通物种去探路、打野，找敌人据点，然后集合兵力出其不意闪电战。

　　洛茜觉得从这时开始历史变得精彩。

　　因为侦察兵不能太脆弱，甚至如果能消耗敌人主力则更好。因此巨龙、妖精、血族等种族相继降下后裔培养超级兵，在泰拉盖亚原生普通物种亚人、鲛人、半兽族等之外诸如种族多元性，诞生出精灵、龙人等物种。

　　不愿意降下后裔一类超凡物种则帮助普通物种钻研血脉之外力量：

　　超凡。

　　原生普通种钻研的稚嫩超凡之路注入高等物种智慧成果，双方合力探索生命奥义真理。

　　甚至有亚人超凡者以独创之死灵系魔法超越桎梏，升华为不亚于超凡物种层次新物种，乃至诱发出不死族现象。

　　泰拉盖亚黑暗时代结束世界逐渐变成熟悉模样。

　　后来拓荒时代奠定如今格局。

　　洛茜作为拓荒末期出生之龙族中年一代并不喜欢保守防御政策，甚至克洛宁也不喜欢，但元老们坚持。何况形势比人强，单凭海龙一脉没资格彰显自身存在感。

　　锋锐利爪抚摸坚固岩石壁画，喃喃道：“用旧时代盟约团结起一支毫无信仰旧族群真能伫立新时代？”

　　巨龙摇了摇头。

　　随即她振翅高飞攀入云霄，穿过重重巨型岩石组成的石林，上面隐含各种魔法符文，遍布陷阱堪称世界级坚固要塞。

　　无论地上跑、水里游抑或天上飞同样都难以逾越叹息之壁。

　　洛茜收拢翅膀以低空惯性俯冲姿态穿过外围防线，周围石林时而狭窄、时而宽阔，风洞效应宛若战鼓擂擂描绘古战场。过一会儿前方露出光亮，一猛子飞出去只见海天一色，风和日丽。

　　最引人瞩目当属深入云层的灭世级火山。

　　自然奇观，吞天暗色岩。

　　基地从远洋海床延伸至海面，水线以上高7000米，顶端沸水湖泊呲呲蒸腾热气远看宛若“火山灰”弥漫。

　　但如此鬼斧神工玄妙就玄妙在火山灰凝聚成浮空岛，栖息鲸鲲等飞行魔兽。

　　吞天暗色岩下方过热能量持续蒸发海水形成液体中塌方空间，如同垂直断层瀑布，许多服侍巨龙的鲛人仆从居住在此，由于魔力富集也方便超凡修炼。

　　远洋巨龙岛坐落于火山喷发出超量地壳物质形成肥沃土地，面积达200万平方公里。

　　因此才称这片“泰拉盖亚世界第一宝岛”兼备海陆空立体纵深。

　　另一方面，这座超级活火山足以引起生物大灭绝，而且可以被人为引爆，威力足够埋葬半个世界，历史上曾毁灭繁荣时代。

　　海龙支脉凭此基本盘成为龙族分裂后第二大旁系势力。

　　洛茜振翅飞抵暗色岩半山腰。

　　早已收到消息接风的巨龙们围拢呈半圆状，引颈高歌，龙威横扫激起飓风，热带森林中鸟雀惊飞发出扑棱棱巨响。

　　“欢迎回来，斯图亚特事务专员。”

　　“诸位长老贵安。”

　　周围聚集巨龙体型最小80米级，站一起仿佛一堵高墙。旁边青年、幼年巨龙见到不免躲闪，甚至有个体直接变成人型躺进溶洞缝隙内城市，毕竟人尽皆知这群老东西喜欢嘘寒问暖加敲打。

　　虽然论资历洛茜在崇尚经验的龙族评不上长老，但实力差不多，加上职位更能压一头。可现在……

　　“听说你跟魅魔种族领袖发起神圣决斗？然后输掉了近海宝石矿？岂有此理！”

　　“庇古长老，您言重了”另一头巨龙劝解：“决斗行为本身应视为骄傲，洛茜后生可畏。”

　　“我是问有没有受伤？不然老子这就走一趟。”

　　洛茜看长辈闹别扭脸色就知道他借机发作。

　　庇古伸展翅膀达160米级翼展，一声怒吼，火焰自躯干延伸至翅膀脉络，描绘出清晰骨架枝节宛若铁铸，链接周天魔力。

　　咔嚓嚓！

　　原本一望无际晴空突然乌云密布降下雷霆，轰然落进翅膀炸响雷霆，反震开电火花照亮热带雨林角落。

　　高热量融化鳞片间古金币，液体淋洗周身化作黄金塑像，导电性倍增反射闪耀光芒。

　　俨然一头雷霆黄金龙。

　　泰拉盖亚世界法则是越天生超凡物种越难使用魔法，因为本身高能量聚合体再跟天地引动容易爆炸，安全起见顶多用一些简单术式。但不适用于超凡物种中强大个体，他们自成一派开辟力量道路。

　　黄金为引，自身为魔法素材，驾驭自然能量的庇古算佼佼者。

　　龙之威与磅礴魔力洗刷超级火山半腰处，碎石隆隆滚落。天灾景象转身即逝，黄金龙打了个隔散去霸气姿态，偃旗息鼓。

　　“……早餐吃太多不宜运动。洛茜，你尽量注意饮食健康啊，深渊乌贼太腻一次别吃一整个。”

　　一只布满鳞片利爪抚摸洛茜头顶，虽然指甲略显斑驳但仍掩不住岁月磨砺之锋芒。

　　“让我看看……有没有受伤？别留下疤痕，脸刮花了？”

　　“塔伦长老您阻止一下。”

　　洛茜翻了个责备白眼给旁边看戏的母龙，后者哈哈大笑直拍地面，惊得旁边体型比小幼年龙振翅飞离，以免误伤。

　　千万别高估巨龙种族育儿经验，成为青年体前他们最大危险是长辈龙。

　　“嗯，总之你没受伤就好。”庇古板起一张脸，黄金竖瞳透射寒芒“你汇报说魅魔领袖想跟我们做生意？巨龙岛确实没理由拒绝宝石贸易，但成色必须一流。”

　　“这是当然。”

　　塔伦摇摇头说：“洛茜，你没懂庇古长老意思，我们对宝石成色十分考究。”

　　正说话间，她优雅的挪一挪纤细优美躯干。

　　假装不经意露出身下玛瑙密集矿，晶莹剔透，浑然天成，外饰黄金白银之云雕纹，美不胜收。主人半遮半掩更显朦胧点缀。

　　然而下一刻塔伦得意不起来，因为洛茜拿出一个头皮屑大小半透明晶石，58刻面夺天造化。

　　她呆住了，庇古呆住了，所有关注这边一众巨龙僵在原地。

　　这玩意明明小到可怜平平无奇……

　　但大家眼神无法移开分毫，不论从哪个方向看似乎都有一双视线折射向自己，棱角光线分出缤纷色。上面不带半点魔力加工色彩，天然到不可能出现于泰拉盖亚世界。

　　洛茜依次传阅，大家小心翼翼捧起发现触感坚硬，棱角分明，分割线堪称饱满圆润。

　　“怎么样？”

　　“你立大功了！这是海龙一脉骄傲。这种宝石只需一百颗就能彻底令红龙支脉忠诚……不，还更厉害！”

　　“事实上我这次还带来了安娜琪亲笔《意向贸易书》初版……”

　　“由本王来签订吧。”

　　洞窟深处传来沉重物体靠近时咚咚闷响，一条狰狞龙首探出黑暗，光芒照耀黄金瞳仿佛透亮。随着略带沉睡倦意躯体完全踏出洞窟，周围旁观者不由发出一声惊叹。上次龙皇角逐战归来沉睡后，女王陛下龙子躯又暴涨十米。

　　克洛宁浑身上下鳞甲仿佛镀上一层金属光泽，比以往不同的是，每一块鳞片末端竖起波浪锐角，通体充满锋芒盛气凌人。

　　她腹部、咽喉和脊骨等要害鳞片缺失或正生长，露出皮下血痂疤痕。

　　见证领袖凭旧盟约原典巡游各支脉，一路物理游说，虽未成但势同水火之仇敌也不能拿孤身一龙的她怎样。

　　攻伐四方而后归来。

　　不曾征服，但威名远扬，一身气势锻造于战场。

　　“……恭喜陛下复出变强。”

　　众巨龙伸开两翼匍匐，垂首轻点地面，如此礼仪对王者也算隆重，意味折服于无上武威，以及比力量更璀璨之荣耀，英雄归来理当满载颂词。

　　“不用惊讶。我们只要战斗并活下来就能变强，不存在瓶颈，万年来唯独多拉贡触碰桎梏。”

　　克洛宁懒洋洋伸了个懒腰，接过一副宝石样品仔细端详。

　　“所以除却已臣服的红龙，您挨个把地龙、黑龙等其他7分支挨个揍一遍？”洛茜问。

　　“迄今为止包括本族我战胜过4分支领袖，但剩下没出手，因为他们先一步宣布臣服圣龙一脉，而圣龙和万神殿不清不楚。”

　　场上一片唏嘘。

　　海龙万万没想到同胞居然投靠死对头，道貌岸然神明种族哪点好？而且还得跟天使、妖精三位一体邪恶轴心为伍，若非这群家伙满世界挑事泰拉盖亚本该更安定。

　　洛茜提议“为什么不用这四个旁支对抗圣龙一脉？”

　　“行不通，根据决斗原则这是海龙和圣龙针锋相对，龙皇在我们之中决出……而且我不想扩大战争。”

　　“所以您就一直单独行动？恕我直言，这必须是一场由龙族全分支参与的正义之战。否则就算克洛宁大人打败所有龙王，也不过是大家臣服一个霸者，这不算一个团结种族，无法屹立于泰拉盖亚。”

　　克洛宁沉默片刻，随即叹一口气。

　　“……先处理眼下外交事件。关于和魅魔宝石贸易我有些想法，来温泉说。”

　　“遵命。”

　　两条巨龙周身呲呲冒气随即化作人形，一对倩影边走边聊从溶洞间隙通向火山湖。

　　长老龙面面相觑各玩各去，旁边观看的青年、幼年和成年则思绪重重，心中升起一股热血不禁想象自己一脉统一龙族。

　　君臣二人来到暗色岩顶端。即便达到沸点湖水也生活着一些魔兽血脉鱼苗，凹凸有致身材穿泳衣的洛茜探进一只脚，这些鱼扑上来按摩脚掌穴位令她一阵轻松。

　　温度适中，不愧是第一宝岛核心景观。

　　“说起来我刚才就想问了。洛茜，你脖子上项圈怎么回事？”

　　“难道你被谁驯服？”

　　一只半覆鳞片素手掀起一股巨力摁住她肩膀，克洛宁对少女释放龙王级威压，竖瞳射出寒芒。…………

　　ps

　　图片:"AI作画·巨龙岛",位置:"Images/1663690128-100317903-109374378.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第228章远征军凯旋（6k）

　　“……陛下，您我误会……”

　　虽然洛茜拼了命想要解释但庞大龙威环绕周身令她口不能言，连视听觉都越来越迟钝，如此力场在龙王中也算出类拔萃。

　　克洛宁轻轻抚摸少女脖颈上项圈，圆润黄金体透过一丝冰凉。

　　她喃喃道：“你隐藏的很好，让大家只以为算一件饰品，但别忘龙王级能感觉到不同寻常气息。”

　　“诚然，幼龙某些时候会被忽悠成宠物，被驯化为龙骑士，难道你一个成年也犯错？”

　　“我们对待成为奴隶同胞是令它解脱。”

　　素手略微用力。

　　克洛宁俏脸带一抹悲伤，但作为王者需要贯彻裁决，无关乎正义而要维护种族集体荣誉。

　　为什么巨龙经常能避免和普通物种兵戎相见？难道因为他们绝对强大？并不，一些传奇强者可以屠杀弱小龙。威慑他们的是名为“威严叙事”神话，兵戈止于传说，威名会让一个集体少很多麻烦，问题会自己消失。

　　可如果大家见到一头拴着狗链子匍匐在地的龙会怎么想？

　　“抱歉，洛茜，巨龙族要保持强大。但我会召开宗族会议给你辩护机——等等！”

　　少女面色一滞感觉到熟悉气息。

　　喉咙传来恐怖压迫感令洛茜毫不怀疑对方足够一下子捏爆脖颈，即便一头巨龙遭到斩首同样要当场毙命，此刻命悬一线。但紧接着压力松弛，她身子一软跪坐温泉边。

　　“不属于泰拉盖亚任何能量属性的超凡之力……唯独一人可以精准释放。为什么安娜琪给你戴项圈？”

　　克洛宁俏脸升起一丝嫉妒。

　　“说来话长……”

　　面对女王陛下询问洛茜当然一五一十交代出来，从她接替斯图亚特以来事无巨细汇报，贯穿始终名字唯独一个：安娜琪。

　　魅魔种族对南洋十年如一日渗透打击终于将海龙一脉赶走。

　　洛茜好一番组织措辞才讲到自己输掉了神圣决斗，代价是让出斯图亚特地区，以及需要充当宝石贸易宣传大使。她已经完成这两件事。

　　“陛下，恕我直言，即便没这次全面战争南洋也迟早落入魅魔之手。”

　　“想取胜必须派出长老级巨龙，姑且不提其他神明、天使怎么看，同族旁支都会认为我们缺乏度量。”

　　听罢，克洛宁点了点头。

　　少女褪去包裹玉体白色毛巾，走下湖泊旁修筑的红宝石台阶，娇躯没入其中泛起点点磷光。这具身体不如想象中光洁无暇，反倒布满疤痕、烧伤，狰狞感与优美曲线交相呼应，充满视觉冲击。

　　“你不必介怀，旧的不去新的不来。”

　　克洛宁玉足挑起一道水线，嘴角勾起，双手捧起湖水传来一阵蔷薇花清风，玉体娇躯似乎将湖泊染成香水。

　　她猛然挥洒沸腾湖水蒸汽自天空形成彩虹桥，一端放少女手中，一端通往天际。

　　“风雨之后才见彩虹……龙族缺乏挫折，有时跌倒会迫使思考。”

　　“我突然想：既然武力统一族群道路暂时受阻，为什么不另寻他法？安娜琪发动南洋全面战争前使用了许多非武力手段，魅魔军队与其说去打仗难道不像一路受降？”

　　一语点醒！

　　洛茜瞪大一双眼睛，佩服女王陛下思维活络，善于总结，甚至肯学习对手，这份品质放巨龙种族历代王中稀世罕见。

　　仔细想，魅魔对南洋方方面面了解不亚于巨龙。

　　“陛下说得对，我认为安娜琪发现腓尼基王国支援兽王国起就开始布局谋划。”

　　“不，比那更早……”

　　疤痕少女芙蓉出水漫步湖泊便，素手撩起金色长发下一瞬干燥蓬松，她飞到火山口边缘眺望黄金大陆。

　　“30年前，我听说苍翠平原上哥布林聚落横扫一空，竟然被一个新生高等智慧物种取代。料想她和许多前文明一样逃不过亡灵天灾、地龙天灾还有半兽族掳掠，所以抱着见最后一面念头去满足猎奇心理。”

　　“我见到了这个新生文明的领袖，她年轻、谦逊却不失傲骨。那双酒红色眼睛装着星辰大海，满载一个世界之伟大思想。”

　　克洛宁嘴角上扬，脸庞升起一抹欣赏之色。

　　“所以您确信这个人会有所成就？”

　　“怎么可能？我见过比她厉害家伙多了去了，还不都化作一抔黄土？”少女话锋一转“但她竟敢在微末之际就对南洋垂涎欲滴？明明第一支海军要靠购买退役战舰，竟然大言不惭要开辟蔚蓝领土？所以我就抱着看笑话的期待稍微关注了一下，直到安娜琪消灭亡灵天灾……”

　　冰川深境溶解那一刻，克洛宁心底坚冰流淌若水，甚至火热澎湃。

　　“不止您，妖精乡也关注到亡灵天灾被消灭，毕竟凡世精灵国毗邻那边，她们不得不和魅魔打交道。”

　　“精灵喜欢研究魔法和珍奇物种，她们和安娜琪相处不来，尤其那群卫道士知道魅魔使用亡灵力量后……再说精灵热河王朝自己问题一大堆，那位圣女正受黑暗精灵挑战。”

　　“您打算离间？”

　　洛茜话说到一半便目睹女王陛下略带鄙夷之眼神。

　　“我不搞小动作……而且据你说法伤到了安娜琪控制的巫妖，她失去一张王牌。那玩意彻底修复非得大量纯洁灵魂，泰拉盖亚世界物种早已失去赤子之心。”

　　“但魅魔可以列入海龙一脉潜在盟友。毕竟圣龙势力对黄金大陆西侧施加影响，迟早跟安娜琪碰上，我们有共同敌人。”

　　女王目光如炬脸上浮现希冀。

　　“陛下，是否需要我另行通知？”

　　“不用了，让魅魔种族踏进危机然后走出来，否则没资格登上世界舞台。当务之急先确定宝石贸易。”

　　洛茜如梦初醒的将文件纸翻出来，幸好做了防水魔法处理，即便蒸汽也无法破坏。

　　“传我命令：通过撒丁王国进货渠道和魅魔进行贸易，宝石来多少收多少，魔法材料管够。如果顺利我们就开拓渠道。”

　　“遵命，陛下。”

　　克洛宁素手虚空挥动，苍劲有力一行字点缀文件纸末尾，契约魔法生效。

　　…………

　　阿奈波岛领海附近，一支赤黑旗帜庞大舰队随皎洁月光一起驶过海军基地。

　　旗舰，船长室，银发少女正挑灯阅读，细细检查手中《宝石贸易意向书》原件条目，并斟酌一字一句补充后继签约书。毕竟巨龙岛那边可能即将签字。

　　根据项圈传来灵能反应洛茜已经停止移动。

　　外交官小姐飞行大约一个月。

　　太摸鱼。

　　期间她停靠了撒丁王国，应该处理公务。

　　鲛人种族国家属于海龙一脉传统势力范围，既然斯图亚特失守那当然要稳固撒丁王国统治，很容易理解。

　　辛苦全权特使。

　　洛茜最近48小时定位七折八绕、左右迂回，难道空中存在什么障碍物？你可是一头巨龙。

　　安娜琪一度怀疑自己的心念碎片过了时效期，毕竟一个项圈注入灵能至多保持50天，差不多要“没电了”但精准度应该没毛病，毕竟主要消耗用来确保准确度。

　　除非通往巨龙岛最后一段路充满波折，即便成年巨龙也要小心。

　　遍寻南洋历史典籍能找到龙族社会风俗一部分记载。

　　比如家庭关系、权力结构、治理体系之类，算巨龙认为“你可以知道之情报”其余记载模糊空白。

　　最缺少巨龙岛位置坐标，无非一些捕风捉影传说，可见这一脉亚人缺乏历史秘辛传承。当这么多年小老弟搜集情报甚至不如克洛宁告诉安娜琪：

　　“我家是一个巨型火山多年喷发形成面积200万平方公里岛屿，分海陆空三重纵深结构，物产丰富，魔力富集。”

　　狗腿子不如真朋友。

　　安娜琪打消进一步探寻巨龙岛念头，急不得，先用贸易关系提高好感度。

　　所以她仔细斟酌后继贸易协定。

　　而且必须事必躬亲制定文件，无法让她人代劳，毕竟全魅魔族群里最了解巨龙专家舍我其谁，和克洛宁打交道多年足够收录成情报册。

　　系统科技树栏目确实有一项【矿石精密加工】技术。

　　可点亮细分领域“宝石加工产业”并以政治点数解锁相关决议。

　　描述：“宝石美学取决于材质美、工艺美，艺术美3要素有机结合，主要包括切割、琢磨、抛光项目。分为刻面型、弧面型、珠型、异型等。可广泛应用于如钻石、玉石、彩色宝石和有机宝石深度加工，提高产品附加值，属奢侈品产业环节。”

　　但缺乏一些必要工具。

　　安娜琪认为把珍贵的政治点数投入如此细分领域有些亏，毕竟魅魔种族当日点数产量比较稀缺。

　　除非巨龙种族肯抬升宝石价格以致于她抵不住诱惑，这得观察往后贸易情况……

　　砰砰！

　　“进来。”

　　红发少女蹑手蹑脚进门随即咔嚓锁住船长室厚重铁门，魔水晶夜灯光芒映射脸庞不知羞红还是紧张。

　　不等安娜琪出声询问，芭卡噌一下钻进被窝直搂住一对雪白大腿。

　　因为躺床上没穿裤袜所以能感觉到一袭长发撩拨大腿根部瘙痒感，甚至传来一股玫瑰花香。以及坚硬膝盖似乎碰上一对脂肪块，柔软如玉，形状契合，令人不敢轻举妄动免得魅魔敏感体质发出什么声音。

　　感知之中，外面千百只耳朵紧贴船长室墙壁。

　　思索之间安娜琪隐隐产生猜测，大概是这群女孩想要人生相谈，但竞争激烈谁也不肯让。

　　结果南洋战争中功劳最大、灵能最强且名望巅峰的总参谋长小姐赢得擂台赛，成为和母亲“私人面谈”负责者。所以到底什么话题？

　　老实讲，她有点紧张，毕竟人生五十年，如梦亦如幻。当过领袖、当过慈母却不知道如何履行教导义务。

　　芭卡从毛巾被里探出脑袋。

　　她嘟起腮帮子，气鼓鼓说：“导师不是批文件就是访问。难道您没自己生活？”

　　“我生活旋律就让大家过上好日子。”

　　安娜琪笑眯眯抚摸红发少女，后者一阵舒服表情，相当享受。谁曾想令南洋军队闻风丧胆指挥官也不过一件小棉袄。

　　无往不利之摸摸大法这回却碰壁，芭卡如梦初醒般别过头拒绝温柔乡。

　　“您不要回避话题。我们真想让整日操劳的母亲大人休息一下，权当孝顺祖先。打个比方，您没什么追求？并非征服世界之类空泛的话，我们已经做了。而是私人层面欲望。”

　　“我什么时候说想征服世界？”安娜琪扶额长叹“算了，你们硬要问我这个问题倒真有些话可说……”

　　银发少女清了清嗓子提高音量：

　　“我想过不用上班、不用学习、不用挨骂生活。大把时间可以追番、看剧、旅行、打游戏。如果刷到喜欢的风景照，打听地方，收拾东西立刻出发，无所顾忌。如果想静下心陶冶情操，可以学画画、学建模，创造可爱美少女……重要并非定义一个理想生活状态，而是我有随心所欲定义自己生活权利。”

　　连珠炮般一席话让船长室内外少女一齐愣住，她们听得出母亲大人淤积已久的情绪。

　　“但这些想法只算曾经，我根据所处底层阶级抒发牢骚抱怨。”

　　“此刻呢？”

　　安娜琪遥遥一指窗外，灵能暴涨，引发自然元素形成乌云遮盖星月，霎时间狂风掠过运输舰队。

　　“人在其位谋其政，我已经脱离那些金锄头幻想，剩下欲望仅3种：权力、美色和财富。”

　　她挑起红发少女下巴，亲吻额头，笑道“前两者就在我身边。”

　　“您想取得怎样财富？”芭卡目光如炬斗志昂扬。

　　“喜欢历史却没一件文玩好比高谈阔论之人书柜空荡荡。”

　　“遵命。”

　　“我没命令你做任何事，只要把腓尼基皇宫、斯图亚特皇宫里东西搬来就行。公社军队已经做到了，所以大家不必为我担心——”

　　安娜琪正说话却见手中文件纸发亮，契约魔法自动生效，文件末尾浮现一行字：克洛宁。

　　银发少女嘴角扬起一抹笑容，随即大大方方签下自己名字。

　　“打个比方，龙族有什么财富，让他们交换。”

　　……12月，公社军队全体动员兵乘坐运输舰返回，中午抵达已然镇海卫港口。

　　战士们眺望海鸥高飞，鲸鱼嘶鸣不禁感叹戎马旅途结束，纷纷大呼小叫庆祝回家。

　　此刻海天一色，晴空朗朗。

　　舰队由27艘三千吨级主力战列舰、56艘巡洋舰和110艘驱逐舰组成，护航200艘特种运输船。跟随90艘空艇遮天蔽日，海中隐藏50艘潜艇幽灵杀手，如此一支庞大舰队穿过整个南洋。

　　亚人没想到魅魔明明撤军却还以国力象征给人压力，或许她们本意并非如此，但目睹10万吨级钢铁舰队驶过岛屿依旧震颤。

　　他们见识过海上钢铁巨兽威力所以才恐惧，单凭运输舰队足以灭掉南洋诸邦国两次，不费吹灰之力。

　　安娜琪隐隐释放信号：别看我们走了但随时能回来。

　　魅魔种族通过南洋全面战争积威，即便以后什么都不做也足够维系百年稳定度，一场战役奠定公社军事神话。

　　亚人管理层乖乖恭送公社军。

　　泛东麓联合组织声明《南洋地区将会与陆地加深经贸往来，乌托邦公社雄厚体量势必为我们带来新机会，执政集团会根据乌托邦主义既定路线继续建设》

　　《冬季来临，斯图亚特筹办历史第一场法定春节庆典，与魅魔共同祝愿伟大时刻》

　　《乌托邦公社快速撤军使得“驻扎地消费”经济依附结束，南洋应当建立起新的经济增长点，五年计划将是特别机遇》

　　银发少女合拢这些报纸，伸了个懒腰，心说接下来交给亚人种族自己玩。

　　她登上舰首甲板感受海风阵阵。

　　镇海卫地处中纬度所以即便冬季也温度适宜，海风是暖色调，一伸手仿佛能摘取浪花。

　　陆地逐渐映入视野，只见烟花朵朵发出隆隆声，伴随欢呼喝彩。

　　“勇士们，欢迎凯旋！”

　　硕大烟花横挂天际组成一各个战斗情景画面，依稀可见磷虾岛插旗、绿波岛闪电战、南洋潜艇战和斯图亚特巷战，丰功伟绩历历在目。比起歌颂，回顾壮烈过去更唤起战士们热血沸腾。

　　舰队驶出天气波诡云谲海洋，前方艳阳高照，挥洒金纱笼罩岸堤上魅魔。

　　她们一边拉响礼炮一边高声打招呼，许多舰上士兵已经找到熟面孔挥手，一段段朋友、师生和母女重逢情景上演。

　　魅魔种族历时最长远征结束，合计110万动员兵力，每一名凯旋者脸上意气风发，早已脱胎换骨。

　　今日镇海卫港口主题久别重逢。

　　安娜琪手托香腮倚靠旗舰栏杆眺望这温情一幕，嘴角提起笑容。

　　突然她感觉一道倩影迅速靠近，伸手一撑刚好抵住黑色波浪卷发少女额头，后者一副求抱抱模样“波丽娜觉得最该拥抱的人是导师。”

　　“一边去。”银发少女赏了一个脑崩儿“露易丝和尤莉在岸上等你，别让她们等了。”

　　波丽娜甩了一个飞吻随即转身从甲板一跃而下。

　　另一旁茜碧阿和芭卡面面相觑。

　　见母亲大人如此表现便打消贴贴念头，信号很明显，先陪陪你亲朋好友。虽然两位顶级辅佐官并未组建家庭关系但有关系亲密的后裔和同学，这些人在岸边等她们。

　　舰队未靠岸便有许多家庭迫不及待团聚，由于魅魔种族人丁兴旺所以往往一对妇妻带七八个孩子，莺莺燕燕宛若幼儿园。

　　安娜琪微笑着目送成千上万名战士和她们亲朋好友彼此拥抱，滩头一片欢声笑语，歌谣直抵九霄云外。

　　原型任务终于完成。

　　也没完成。

　　待到所有人迫不及待下船，舰上空无一人时刻。银发少女点一支蜡烛，沐浴橙色暖光穿过漫长通道，来到底层甲板。嘎吱推开一扇门，合共372具棺椁停满舱室。抚摸这覆盖棺椁的赤黑旗帜，传来千钧重量。

　　每一分重量都意味某些人无法重逢，至少372道充满盼望目光望眼欲穿，等不来熟悉身影。

　　“我承诺要带全部人回去，但这本就算一个不可能完成的任务。”

　　安娜琪挺直腰板郑重其事敬了一礼。

　　随即依次摆放贡品，反正没事做不如照顾这些再也不见的女儿们。命名魔法从不重复，这些魅魔对她而言永远失去。

　　国家意志实体看似与万千子民同在，却成为最孤独之人。背负即能象征责任，每一次替乌托邦公社做选择即象征承担选择后果，就算没人责怪安娜琪，她一向严格要求自己。

　　“我们回家了，孩子们。”

　　银发少女手捧蜡烛走过每一具棺椁，盘中贡品各不相同，因为她记得每一名女儿生前爱吃什么。

　　突然她脚下一绊，见一条水晶高跟鞋的白丝袜玉足，只见长夜公主随意靠住墙角。

　　守灵人难道没一直站中间吗？怎么像移动过？

　　安娜琪精神力扫描而过却找不到答案，毕竟她先前给分身下了“监控戒严”挂机命令，对任何敢于打扰英烈长眠的不怀好意者施以惩戒，可惜执行挂机任务期间发生什么并不被记录。

　　毕竟渔火岛一战留下伤势损坏了长夜公主性能，回归巅峰任重而道远，但这具身体逐渐萌发意识。

　　并非前文明亡国公主，而应升华巫妖王经由本体影响之新灵魂。

　　国家意志实体对灵魂体会潜移默化影响，照安娜琪估计心念空间中神格恐怕早已变成自己形状，更不敢拿出来。

　　万一神格给本族发消息咋办？

　　感觉神格这玩意雪藏下去不是办法，应该找懂行者问一问。克洛宁肯定明白但考虑她跟神族紧张对峙未必了解，精灵圣女作为宗教领袖应该知情，但魅魔和她们关系目前难说……

　　银发少女摸索下巴，俏脸浮现思考之色，轻轻漫步走过一具又一具棺椁，她没注意到蜡烛光芒渐淡。

　　咔嚓！

　　背后传来声响令她猛然回身，黑暗吞噬周围，原来这一瞬蜡烛熄灭飘飞一抹青烟。

　　舱室大门紧紧闭合，钢铁门栓锁扣卡住，正是它发出声音。

　　安娜琪听到脑海深处传来声声回响，亲切柔和。



三卷：市场化，地区秩序 : 第229章巫妖王进化（4K）

　　怎么诡异事件一桩接一桩？

　　公社海军旗舰底部舱室确实常年无人，但不至于发生奇异现象，难道魔法奇幻世界也闹鬼？

　　银发少女小心翼翼放下熄灭的蜡烛，掐一掐自己粉嫩脸颊。

　　环视一圈覆盖国旗的棺椁，目光锐利攥紧拳头，什么东西装神弄鬼居然敢打扰对女儿们吊唁，那就送你一块儿下去。假如你是死鬼那就再死一次吧。

　　人或许害怕荒坟野冢，却不会害怕烈士陵园。

　　“谁？”

　　安娜琪发出疑问没得到回答，百灵鸟般声音传遍底层舱室逐渐失真，化作一声嘶哑回荡“谢谢……”

　　她拍了拍耳朵只觉得听错什么。

　　干脆不去管，继续摆放公平，一切照旧，然后怪事再也没发生。

　　从哥布林聚落扫荡战争开始安娜琪要求自己给每一名阵亡将士写告慰信，总结生平和战功，一份给家人、一份供奉纪念馆。所以搞定贡品后接下来工作根据棺椁上姓名和编号做记录。

　　烛光重新点燃，银发少女席地而坐借着微光奋笔疾书，一笔一划都沉入记忆里点点滴滴，她记得每一个魅魔的爱恨情仇。

　　可惜融化于战场。

　　工作渐渐持续到夜深人静，星月高挂，潮平海阔，不知何时白蜡烛已经燃尽。

　　突然，安娜琪发现周围升起点点蓝色星屑，这是巫妖王之力，但每一颗光团都传来熟悉心念。

　　泰拉盖亚世界奇幻瑰丽挽留住魅魔烈士灵魂碎片。

　　月光皎洁，从窗外照亮赤黑旗帜包裹之棺椁，点点星光簇拥墙角的长夜公主站起身。

　　她步履蹒跚，笨拙走近银发少女，然后身体一软噗通倒在安娜琪后背，一双苍白之手用尽全力环抱纤纤细腰，宛若遗失多年的女儿扑进母亲怀抱，周围蓝色星屑欢腾雀跃。

　　“谢谢。”长夜公主用脸蛋贴紧母亲背影低声呢喃“不用陪我，去吧……许多姐妹需要你……将士许国，不必相送。”

　　黑发少女膝盖弯曲无力跪坐。

　　安娜琪连忙扶住她，怀中少女沉沉睡去但嘴角升起一抹微笑，大概做了个好梦。

　　巫妖王气息趋于内敛沉稳，仿佛孕育新位阶进化，即将打破瓶颈。

　　“嗯，睡吧。”

　　与此同时，海量灵魂碎片涌入长夜公主娇躯，沾到雪白肌肤消失不见，但威压反应层层攀升。前不久被巨龙之焰伤到的身体飞速治愈，不破不立，更上一层楼。

　　合共372个饱含灵能之精神残片汇入巫妖王之身，而且主动汇聚，到底个例还是泰拉盖亚世界自然现象？

　　不知为何安娜琪有一种误打误撞创造出什么奇异直觉。

　　但若代价是女儿们牺牲不如不要。

　　她正这么想却见沉睡中长夜公主无意识抓住自己连衣裙裙边，梦呓道“我会保护妈妈直到永远，死亡亦不能分离。”

　　下一刻攀升不止的巫妖王之力烟消云散，像什么也没发生过。

　　守护？

　　安娜琪遥想前文明那位殿下和凛冬将军一起奔赴彼岸，大概魅魔文明最早接触到的真实殉情故事，比不上史诗磅礴却动人情深，此身一直贯彻长相厮守。那灵魂已逝去，但躯壳仍贯彻意志，宛若命运。

　　直到现在她还不敢相信，到底是不是国家意志实体收到死亡记忆片段……或许答案并不重要。

　　泰拉盖亚世界充满神秘，灵能更不可捉摸，挑战世界观事情比比皆是。

　　银发少女留给分身一道休养待命意念。

　　她拍了拍连衣裙上尘土打算重新收拾一遍舱室。

　　砰砰砰！

　　忽然连串敲门声响起，然后咚一声响只见芭卡、茜碧阿、玛可、南丁格尔和托菈蜜等人失去平衡，手拉手倒地，俨然一副叠罗汉情景，她们见众多棺椁顿时肃穆。

　　“咳，我们到处找母亲大人原来您在这里”茜碧阿摸遍浑身口袋“抱歉，来的匆忙，我没带贡品……”

　　芭卡不以为然说：“你们别这么严肃，如果我死在战场上躺进棺材里一定不喜欢你们板着脸样子，开心点，都随意。”

　　“不要说不吉利的话。”

　　安娜琪一言让女儿们纷纷噤声。

　　“说起来，你们急着找我什么事？”

　　“母亲大人一定要来看这个。我都没想到咱们远征日子里她们做了个超大型巨构！”

　　难道又有新奇观？你提起这个我可就不困了。

　　没等安娜琪追问便被女儿们簇拥着拉出门，底层舱室大门渐渐闭合，最后她回头瞥一眼随即释然的笑了。缅怀即可，不必驻足不前，大家之所以慷慨赴死正为守护欢声笑语理想国。

　　比起死者更应该重视生者，此刻安娜琪感受得到少女们情绪波动，表面上打打闹闹实际想插科打诨为她排解。

　　因为被在这里找到所以让大家以为陷入沉沦情绪低落？

　　真善解人意。

　　曾经当一辈子受气包，没想到今生今世竟然有让孩子们照顾情绪的一天。

　　安娜琪索性迁就女儿们良苦用心，结果走到镇海卫沙滩傻眼了，面前俨然一座山丘般奶油蛋糕。

　　搁着老远传来甜腻腻味道，海风变得香喷喷，远处海鸥啼鸣不止仿佛醉过去。蛋糕周围无数魅魔大呼小叫，孩子们等不及要扑上去却被家长拦住，轻声教育道“这是给母亲大人补上今年生日，长辈来了才能开饭哦。”

　　才想起来今年7月26时正值近海同盟开战。

　　转眼一晃半年过去。

　　都说成年之后不敢过生日，安娜琪前世忙于半工半读不再计较生日，结果到现在却让别人记得最清楚，年年如此。

　　“非常感谢大家，抱歉我来晚了。”银发少女尴尬挠挠头。

　　“生日快乐！”

　　祝贺声响彻云霄，连同蛋糕山峰顶端奶油都震落一大块，上方象征三十之数蜡烛宛若火炬照亮夜空。

　　安娜琪搬起巨型刀叉切下一块蛋糕并用念动力细分“快开饭吧，别饿着孩子。”

　　随着她这一动作现场爆发欢呼，魅魔少女们敞开肚子大快朵颐。劳师远征归来将士和家人一起享受来之不易和平，母亲大人又涨一岁，乌托邦公社也进入新阶段。

　　安娜琪差点忘了今年没过生日。

　　如今她算得上“三十功名尘与土，八千里路云和月。”

　　魅魔种族由于生理原因形成不重视生日的社会意识，方面文化并不明显。

　　乌托邦公社用规定“法定成年”出于社会治理和义务教育需要，严格意义来讲安娜琪颁布法律并不符合种族长生不老的病理学属性。

　　她根据典籍和经验了解高等超凡物种，泰拉盖亚世界不愧奇幻魔法背景，大家不在乎保护幼年体，爱咋咋地。

　　真相更奇葩。

　　泰拉盖亚世界长生种所谓“成年”并不指年龄到标准，而应当实力配得上“成年体”位阶。

　　比如即便一头龙比洛茜年长，但他并未进阶，那就算未成年。

　　所以“未成年保护”在异世界无从谈起。

　　一般而言，魅魔生日时候顶多亲朋好友出去吃一顿，想不起来或没空就算了，并不要紧，甚至更多时候为领取生日福利，比如一瓶节日庆典酒。但乌托邦公社唯独一人属例外。

　　全族群的慈母，安娜琪。

　　您本人愿不愿意过生日不重要，作为女儿必须让全世界知晓伟大导师从7月26日这天降生，即便可能并非本位面世界。

　　准确而言应该算“纪念诞辰周年”所以要大办，毕竟母亲大人对魅魔大家庭意义再高估不为过。

　　试问一下，谁能一己之力创造一个种族并赋予她们五千年文明历史？

　　安娜琪做得到。

　　如果她作为一个屑人，动不动发动洪水、地震之类天灾视人民为草芥，无上霸道统治族群，那么无非束之高阁成为“创世神话”叙事。

　　大可以作为国家意志走上幕后黑手道路，巨龙根本不会找上精神存在，更不会有超凡强者想斩首行动。

　　然而她拒绝作为历史背后推手，决定站上前台。

　　或许出于“一个小人物想扬名立万”“方便控制魅魔种族”“满足权力欲”之类原因，但安娜琪站出来后从不逃避责任。

　　由我开启的故事，我要伫立舞台中心。

　　魅魔并不关心母亲何等动机，只见安娜琪妈妈操劳有目共睹。一手创造一个种族、培养文明，在她们看来如此才情意味着导师去哪都可以成功，却决定留下，陪伴她们一路前行。

　　你本可以选择不死族、高等种族，或放手离开，却不放弃不抛弃不离弃。

　　你初出茅庐时明明那么稚嫩，但勇气使然担当历史洪流，带领魅魔从小部落踏上地区霸权。

　　导师付出太多。

　　人尽皆知乌托邦公社领袖励精图治，羡慕理想国公民如此幸运。实际少女们从未安心，觉得自己懒散倦怠配不上母亲大人努力。结果她说“我一番辛苦就为让你们轻松”然后笑着摸摸头，继续伏案工作。

　　茜碧阿曾将安娜琪视为目标，希望分担一部分工作，完全辅佐官同样这么想，或者说魅魔一直试图报恩。

　　她们一度追随银发少女伟岸身影却发现遥不可及。

　　做不到。

　　除非知识方面：博古通今饱读诗书，勤学刻苦广开言路，而且面对任何水利工程、军备武装等细分领域知识能举一反三。

　　性格方面：严于律己宽以待人、坚韧不拔能屈能伸，可以隐忍许久然后一鸣惊人。

　　气质方面：口灿莲花八面玲珑但固守核心利益、道德底线灵活但恪守正义之师名号、天生号召力但不迷失于万人追捧、身居高位大权在握但关注民心。

　　公社力找不出第二个六边形面板。

　　安娜琪天赋“统治能力进化”令亚人高层恐惧，魅魔更高山仰止。

　　即便你已经如此强大也要坚持学习泰拉盖亚的艺术、文学、历史和地理，用24小时不知疲倦精力将你甩脑后。

　　亚人历史学家认为“根据魅魔典籍记载，群星城时期乌托邦领袖执政能力并不强，十分笨拙。”

　　“比如南方聚落战争引洪水失控淹没农田，她本可以修一条沟渠解决。后来应该设计城墙宽一点……细节证明安娜琪缺乏考虑，不具备全局战略眼光。先天禀赋缺陷注定她无法成为一个合格领袖。”

　　“本该如此。”

　　“但她进化太快，回过神来治下乌托邦成为地区强国，她一定做对了什么，然后做错越来越少，逐渐轻车熟路。一个宏伟平台的千锤百炼让一个生疏者勇立潮头。”

　　魅魔原初辈深以为然，从前母亲大人甚至不如茜碧阿、芭卡等人，后来反超凌驾。

　　安娜琪成长到无法对她分忧程度。所以大家至多平时让导师放松心情。

　　“翡冷翠准备了生日礼物，保准您喜欢。”

　　酒饱饭足后启程前往乌托邦公社首都，一直留守本部的珂莉娅在路上兴奋告诉安娜琪有惊喜。

　　不等蓝发少女一副半炫耀半神秘的得意感，系统先一步剧透：

　　【嘀】

　　【新人造奇观：珍奇宫】

　　【位于首都南侧大街和方尖碑广场之间，核心建筑占据面积6万平方米，庭院园林式建筑风格，环绕山水，亭台楼阁。宛若一座花园横亘城市中心。珍奇宫为雅典大学建筑学院承建，兼备美学、消防、研究功能，象征母亲魅魔建筑艺术之桂冠】

　　【效果：宜居度+12%、文化影响+15%，旅游业绩+25%，文化胜利路线增进】

　　你管这叫文化胜利？安娜琪心中吐槽。

　　猜都不用猜就知道珍奇博物馆里面藏品99%原本不属于魅魔种族，结果能者居之，抢走别人巨作、遗珍算文化胜利加分。

　　砰砰！

　　专车刚到门口两旁礼炮烟花齐鸣，俨然剪彩仪式平台。

　　安娜琪说“真拿你们没办法，太费周章”但满脸笑容，干净利落为珍奇博物馆开放亲笔题名。

　　她拒绝赠送为私人馆藏的提议让孩子们略显低落，这样无法被视为送出一件生日礼物。

　　“非常感谢，好意我领了。大家不用失望，我认为博物馆藏品数佐证魅魔种族强大指标之一。乌托邦公社繁荣昌盛就算对我最好礼物。”

　　“夺尽世界瑰宝进献母亲大人！”

　　你们是不是理解有误？



三卷：市场化，地区秩序 : 第230章亚人风俗品鉴指南（4K）

　　夜晚，翡翠宫苑偏殿寝宫。

　　安娜琪吱嘎打开门快步起跃将两米级娇躯哐当摔天鹅绒床铺上，一阵打滚陷入棉花般柔软，能闻见自己茉莉花体香。

　　成为国家意志实体后她不再睡觉，但仍需要卧室，有时假寐一小会儿精神倍增。

　　心理学好像叫什么“保护空间”来着，相当于体力泉水。

　　南洋一行令人身心俱疲，尤其亚人喜欢硬板床用起来真不舒服，斯图亚特皇宫比不上一间小卧室。许多魅魔也表示不适应岛屿国家狭窄局促感，不愿意长久驻军，只采用轮休。

　　少女呈大字形平躺仰视头顶水晶吊灯。

　　“果然金窝银窝不如我这间……”

　　“狗窝？”

　　安娜琪打量四周50平方米内金碧辉煌，琳琅满目。名贵毛毯，地面纤尘不染，窗台摆了几个盆栽，枝繁叶茂，修剪成山水画卷，烟雨楼阁栩栩如生。

　　家具统一金丝楠木，黄金宝石组成精美艺术品权当饰品摆放，焚香煮茶香气扑鼻。

　　如果把这里称为“狗窝”负责打扫的兽耳娘女仆团会哭。

　　但搞不懂为什么一株绿植要修剪成盆景？为什么要给宠物猫准备一个迷你别墅？为什么要明明没感觉味道淡去却置换香料？

　　走南闯北令人眼界开阔，现如今安娜琪去过斯图亚特皇宫、腓尼基皇宫和兽王国皇宫，可以横向比较出魅魔这边会玩，光照24小时覆盖无死角。寝宫充斥魔法小物件，比如浴室里会自己戏水的小黄鸭玩偶，一碰会自动重组的鲁班锁摆件……

　　没想到我有朝一日过上帝王生活，权力带来附属享受平民想象都想象不到。

　　高待遇即高负责。

　　安娜琪瞥一眼墙角巨大落地摆钟，从0点开始是批阅公文时间。

　　她摇了摇黄金铃铛，灌注灵能使充满穿透力的声音送到寝宫另一端，果不其然传来一阵高跟鞋匆忙脚步声。

　　忠实寝宫贴身女仆随叫随到。

　　艾米手捧一摞红色公文箱勉力支持，幸好得到授权者可以用意念魔法开门，只见双合扇实木门露出敞亮卧室，主人正慵懒倚靠床边。她赶紧放下公文然后双手交叠身前略微低头。

　　不知是不是旷别许久缘故，女主人今天给艾米一种别样氛围，更加内敛焕发诱惑力。

　　魅魔种族一举一动都对普通物种发起攻势。

　　安娜琪大概刚洗浴完毕，身姿侧躺，双腿交叠弯曲展现丰满曲线，四肢修长宛若黄金分割，随意动作仿佛美术名作模特。

　　最瞩目当属一袭银色长发泼洒床铺间，水珠折射光芒，平添一份旖旎感。若对上那一双酒红色瞳孔，修长睫毛忽闪，万种风情。少女勾勾手指“拿过来。”

　　艾米感觉心脏被攥住，呼吸停止，皮肤发红，一对兔子耳朵弯曲。

　　拿什么？我？

　　她甘愿成为魅力之俘虏，亦步亦趋缓缓前进，拜服床前半跪在地抬起头，直视那张绝美面庞仿佛夺去心神。

　　看这修长两条大白腿曲线优美，软肉如玉，宛若出水芙蓉，粉嫩脚趾令她忍不住舔嘴唇。

　　然而下一刻一双素手捧住艾米脸颊，以摇出脑浆般力量猛烈上下，耳畔传来百灵鸟般声线：“清醒点，我是让你把公文箱子拿过来。”

　　“非常抱歉，我以为……您想要我。”

　　“不会的，咱们只是纯粹上下级工作关系。”

　　“嗯……”

　　兽耳娘女仆声音低落，鬼使神差问一句“冕下喜欢什么样的佣人？”

　　“从养眼角度而言，果然精灵比较好。谁不想看高洁傲慢种族拜倒膝下情景，这才叫征服，有奇幻世界争霸成就感。”

　　艾米深以为意点点头，顺便死心。

　　安娜琪以半感慨半同情目光见证兽耳娘女仆冒冒失失收拾完，逃一般掩门而去。

　　国家意志实体反馈该种族社会意识变化。魅魔心情昂扬会让她诱惑天赋大大增强，男女通杀，事半功倍。没办法，谁让安娜琪作为魅魔族群集体意识投影。

　　比如，军国思潮剧增会令眼睛发红，母亲节时胸围变大……些许时候确实给生活带来一定影响但不坏。

　　该办正事。

　　银发少女聚精会神翻阅文件，殊不知艾米回去途中被书记官拦住。

　　例行盘问翡翠宫苑发生事件形成史料，根据当事女仆复述魅魔修补了《宫廷起居注》新内容：圣人好美姬仆从，尤喜精灵。

　　辅佐官们传开消息，出于上行下效原理乌托邦公社对南麓次大陆精灵国怀揣心思……不过这都属算后话。

　　安娜琪翻开厚厚一叠文件，重头戏是战利品。

　　魅魔种族对南洋全面战争无论再粉饰，内在充满掠夺和征服。

　　比如已经见识过的珍奇宫：囊括120万件藏品，分为兽王国纪念区、高原文明纪念区、腓尼基纪念区、斯图亚特纪念区和多元文化馆，重量级文物有皇家金杯、鲸骨首饰盒、海盗希恩沉船宝藏、 冰海木乃伊、坠龙图、月神全身雕像等无一不价值连城。

　　合计国宝级文物36件。名义上国宝属魅魔少女赠送母亲大人，存放于私人寝宫。

　　因为进献整个博物馆礼物不被接受才退而求其次。

　　安娜琪拗不过女儿们好心好意只得接受，开辟出寝宫收藏区对外开放。她命令各学校注意科普教育，让魅魔后代瞻仰博物馆琳琅满目，感受前辈们武德充沛。

　　民族精神+10。

　　主流思潮巩固。

　　银发少女一副“吾心甚慰”表情点了点头。然后看到下一篇是内参报告，标题《亚人风俗店品鉴指南》完整版特供。

　　？？？

　　该文章精简版已发布社科主流期刊。

　　此乃登入大雅之堂的科学研究，严肃认真，字字珠玑。作者亲身造访南洋266家风俗店，受1120位南国美少女服务，为市场调研劳心又劳身。后来还讲到魅魔驻军和当地店面发生二三事……

　　既然乌托邦人民群众喜闻乐见，安娜琪也不好说什么。

　　但文章里面提到“110万魅魔远征军出征，归来115万人”怎么回事？

　　我看不懂，但我大受震撼。

　　安娜琪了解到该文章发表于凯旋之际，而且属年前特刊。

　　作者对魅魔驻军给亚人风俗业带来影响如数家珍，调查到许多5万南国美少女获得“附庸眷属”资格赶赴绿波岛开放区生活。

　　该制度经由翡翠宫苑发布《劳务派遣法案》延伸形成，具体规定：

　　若一名非本国公民暂时无法找到稳定工作、无力承担居留税，可成为一名魅魔附庸眷属，享受30%免税及优惠……

　　对南洋民众而言最大意义“在乌托邦生活。”

　　润了。

　　真相是许多走投无路亚人少女凭借行业嗅觉抓住市场风向，本来至多枕营业、陪聊天、陪逛街等轻度入行的年轻亚人少女直接下海，对象专挑魅魔。

　　安娜琪读到此处直扶额，心说王八看绿豆，对上眼儿了。

　　既然我寻求你庇护、你渴望我美色，咱们不用装作正人君子，一拍即合，属于绿茶配渣女。

　　我不好说。

　　前世作为人类角度而言安娜琪不喜欢魅魔玩弄感情，但事实如此，社会实践压倒一切，女儿们已经形成轻视恋爱情感的社会意识，唯独婚姻伴侣领域依旧神圣，保留着爱情的体面。

　　总之一篇文章点醒乌托邦需要审视对南洋关系。

　　安娜琪明白秘书放进日常事务的每一份文件都有用，应当注意魅魔和亚人特殊关系。

　　名为《亚人风俗店品鉴指南》内参报告不同于一般社科论文，反倒采用绘声绘色描写，作者文笔一流，堪称才情过人。

　　即便魅魔种族特色也不能不把审核当回事，所以文笔得润色。

　　精简版大量使用“停车坐爱枫林晚”“小径通幽处”“轻拢慢捻抹复挑”“银瓶乍破水浆迸”之类描写。

　　一篇雄文引起轩然魅魔社会轩然大波，一石激起千层浪。

　　震惊！

　　我们乌托邦什么时候诞生如此露骨文章，竟然将社会舆论视若无物。这里是学术期刊，道德操守在哪里？编辑审核在哪里？所以未删减版又在哪里？

　　公众急求完整资源是最高赞誉。

　　魅魔家长举报指责：“删减内容不符合乌托邦言论自由，描写不够详细容易耽误孩子生理卫生教育，难道你们担待得起？”

　　珂莉娅冷笑回应：“别打着孩子旗号，你们根本就是想说不够涩。”

　　真奇葩。

　　安娜琪批示开放附庸眷属审核条件。再一看生育率监控指标，没下降啊，幸福度反馈倒不错，干脆准入更多南国美少女满足魅魔需求。但总遇见穷极之时，普通物种无法长期抵消奢侈品需求，不过图新鲜一乐。

　　能预料到魅魔会“重色轻别离”的抛开绿茶妹，可这和翡翠宫苑决策产生什么关系？

　　南洋无一例外战败国，我女儿玩你女儿难道有意见？

　　果不其然接下来是几篇相关请示报告：

　　《随着魅魔驻军撤离，27家风俗店破产使许多站街服务者失业，税收减少600万，引起当地官员呼吁扩大驻军》

　　《合共230个家庭起诉公社军队，指责自己在风俗店工作孩子服务中受魅魔过度迫害，索取赔偿4000万美金。关于此事如何定夺？镇压？赔偿？特此请示》

　　给老娘整笑了。

　　安娜琪打心底里看不起能让女儿沦落风尘家庭，别讲他们有没有苦衷，这不能成为开脱理由。

　　结果如今倒打一耙用这件事跟魅魔陪钱？太岁头上动土，不要命啦。

　　但事情不至于闹大，乌托邦公社应当保持良好形象。

　　银发少女提笔批示道：“禁止暴力，集体诉讼案件交给法院，不过这算一桩永远不能落锤的官司，让亚人种族自己法官和自己民众一边玩去。”

　　难不成让一群附庸公民中风俗女影响到一个地区强国决策？简直贻笑大方。

　　奢侈品资源是每个超凡物种核心利益，如巨龙失去宝石矿会跳脚，魅魔不可能停止搜罗异世界美少女脚步。

　　所以此事平平无奇，何足挂齿。

　　安娜琪心底明白今天对南洋处置方案对明天征服区域预演，作为超强外向性文明的乌托邦公社势必继续扩张版图，核心领土、实际控制区、势力范围将层层递增，以后将处理各种复杂社会问题。

　　她十分清楚自己此刻每一次下笔批注会形成惯例，决定未来魅魔对待异种族大政方针，甚至如何看待不同社会意识形态。

　　乌托邦主义会发扬光大，某一天赤黑旗帜将插满泰拉盖亚每一处角落。

　　前提一切由魅魔主导，她们比其他种族更平等。

　　就算某些人指责安娜琪双标也无所谓，位子越高争议越大，自己做好准备，苍蝇嚷嚷怎能阻挡狮子。

　　下一个：

　　《亚人民间组成“文物追回组织”向乌托邦公社发起倡议，希望赎买古董，是否同意》

　　驳回。我用实力拿来东西当然归我。

　　《泛东麓联合会认定导师“至高无上终身议长”是否接受》

　　自己决定怎么怪尴尬……不如来个三辞三让。

　　安娜琪渐渐发觉外事公务多起来，占据相当大比例，随意翻阅统计一番后少女眉头紧锁。她摇铃叫来值班秘书，命令分门别类筛出南洋事件，重点看内务相关。

　　乌托邦公社经由一场全面战争积累财富一夜起飞，战利品不胜枚举，得重新编纂成新名录：

　　魅魔种族获得领海面积达800万平方公里，包括3座大型岛屿、96座中小型岛屿，星罗棋布充塞南洋俨然构筑海防壁垒。

　　任何势力先从南方入侵乌托邦核心区肯定绕不开岛屿链，解了燃眉之急。

　　战争赔款更恐怖。

　　前近海同盟国家为魅魔支付一笔“损失费”合共1000亿美元，分20年还清，部分损失费直接转为认购证券或财政上缴，凭此方法掌控南洋金融。

　　另外，每一名亚人民众承担“防务外包费”供养驻军。

　　安娜琪专门批准设置南洋战区，下辖腓尼基舰队、斯图亚特方面军，配置陆航、海航编队共6万军队。

　　魅魔军事力量走出基本盘对外建立战略存在。

　　……

　　ps

　　欠更新还有三章，准备冲刺~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第231章魅魔文化节（6K）

　　安娜琪手头公务文件中不乏重量级决策，夹杂统帅部红头机密，意味着重大优先事项。

　　即便夜间1点钟也由身穿军服的内务部魅魔转送到翡翠宫苑偏殿寝宫，必须立即交由乌托邦公社三军总司令定夺。

　　军官忐忑敲门，首席办公室秘书接见。

　　她不希望这身军服令休息区平添紧张气氛，点头后阔步离开。

　　安娜琪正奋笔疾书披红，却见私人秘书官递来军情文件：“导师，芭卡参谋长和统帅部完成了一份您先前交代长期战略规划，特此请示。”

　　“知道了。”

　　手中传来一份厚重感，标题《公社军队战区基地联合》打算打造针对撒丁王国铁壁。

　　芭卡想利用亚人和鲛人鏖战多年经验，吸纳包括吉莉安在内优秀军官，探索建设一支附庸国集团军。

　　笔锋之间看得出她比较忐忑，毕竟试一次大胆尝试。

　　——批准。

　　魅魔种族不能事事亲力亲为，起码目前人口数量不允许。我们也没能力永远压制南洋本土军事力量，成熟政治实体势必具备自身武力，堵不如疏，干脆一开始灌注魅魔影响力。

　　安娜琪脑海里渐渐升起“建设大军区”计划，并非从国内划分，而是对域外地图画线，比如刚成立的南洋战区。

　　该战区成功经验将演变为魅魔势力对撒丁王国传统势力区域渗透扩张。

　　当然了，近海和远海已经开战宝石贸易，交往日益密切。

　　针对北方迷雾之海可以编制为“北极战区”针对精灵打造“南麓战区”以及防御骷髅山脉另一侧“西山战区”到时候控制边陲辐射地带……

　　不过都属后话，目前应关注魅魔基本盘内务。

　　《关于南洋“五年计划”初步拟定转移木材加工业、组装业、纺织业和建筑业等劳动密集型，移出乌托邦公社淘汰产能》

　　——批准。

　　给产业等于给钱，魅魔种族对南洋统治基础建立在百姓富起来、强起来，提振民心不遗余力。

　　安娜琪原本将劳动密集业务给不死族，产量能保证但灵活性不足，亚人做会更好。

　　她得以腾出维系120万不死族劳动力的庞大灵能，不仅如此，长夜公主终于能安心进阶。因为先前本体做电源，分身做机器，共同指挥丧尸零件，如今终于卸下重担。

　　《内务部注意到：亚人种族对导师崇拜加剧，应当推销周边产品》

　　——驳回。

　　人怕出名猪怕壮，拒绝过度关注。

　　安娜琪接下来注意到乌托邦公社各大机构纷纷上表“扩编”毕竟人事任免权属于首脑。

　　但本族群人口数不足，凭空多出5000万附庸人口难顶。

　　《南洋超过17座魅魔本地办事处人员匮乏，泛东麓联合会总部缺乏长期驻留辅佐官，缺口达6000人，能否扩大编制》

　　——驳回。

　　给我想办法精简组织、合并机构、多酬劳多干活，别整天想着编制冗余。工科院负责南洋建设人手匮乏、医科院接待大量亚人病患缺人、农科院分出专家团教导南洋农业……她们都是生产者，你们辅佐官缺人问题排第几？

　　《能否招收一部分本地亚人介入办事处中层职位，以缓解缺口》

　　——批准。

　　但务必将非魅魔官员边缘化，否则别人干多了那份权力便不归你。君子，唯器与名不可假于人。

　　《即将建立镇海卫大学与腓尼基大学、斯图亚特大学交流生机制，有何批示？》

　　当然是大力培养亲和魅魔的亚人精英集团。

　　《魅魔生育率持续走高，翡冷翠单独一家孵化室无法维持，需要投建新哺育机构，并扩大原本机构，以及招收更多幼师》

　　批准……

　　安娜琪手中钢笔一顿，瞪大眼睛，恍然大悟另有办法。

　　她一个鲤鱼打挺从床上起身，换上黑色正装穿戴整齐开门就走，告诉秘书目的地孵化房。既然是乌托邦公社领袖临时出行自然一路路灯，畅通无阻来到温度暖和地下防空洞。

　　作为8成魅魔之卵孵化地防御等级超翡翠宫苑，根据安娜琪设想迟早得达到核掩体程度，再小心不为过。

　　身穿护士装幼师赶忙接待，一路引领导师和秘书官来到大厅。

　　大厅呈环状结构，灯光适中、放着摇篮曲音乐，透过玻璃可以看见一个个“蛋壳”甚至能感知到其中活泼的胚胎摩拳擦掌。

　　新生命快问世。

　　一对魅魔种族生育过程用灵能交合塑造一枚鸡蛋大小卵，可自我成长至0.5米，速度取决于妇母双方投入养分，平均6个月，直到小萝莉破壳而出。

　　魅魔具备【强壮】种族特质，一出生便体力充沛足以一拳打翻一头灰狼，妥妥超凡物种。

　　安娜琪从保育员怀里接过一名幼崽。

　　小女孩触感软乎乎传来香味，见到面前高大成熟个体牙牙学语道“祖母大人~”

　　她脸色一沉，心说什么时候自己升级奶奶辈。

　　保育员笑着解释：“最近新生儿受传承记忆片段影响将祖宗血缘关系、口头母亲称呼结合然后如此理解，长大了就好。”

　　“咳，我并不在意称呼。”

　　安娜琪轻轻抚摸幼崽头顶，传递一缕灵能，只见女孩头发迅速长长，与此同时个头以肉眼可见速度变大，一会儿功夫便达到她腰部。周围成年魅魔一阵惊讶。

　　众所周知族群初建时期母亲大人使用灵能催化生长，但后来因为难以为续中断，现在又重拾？

　　“我的魔法达到传奇境界、灵能达到飞升段，可以重新开启加速成长。”

　　“遵命。”

　　保育员们全力辅佐安娜琪灵能催化，争取年前人工打造一段婴儿潮，岂不美哉。

　　比想象中更顺利，预计到下一个五年计划魅魔族群数量达1000万，到时候自然弥补对南洋统治人口不足问题，靠孵化房和母亲大人努力。

　　安娜琪终于给无聊日常找了一件新任务，既然亚人成为主流工作者、解散掉不死族劳动力那正好把灵能用给魅魔幼崽。

　　此之谓，产业升级促进人口增加。

　　南洋战争余波令翡翠宫苑好一阵折腾，等收拾完手头工作后进入正月。

　　开润32年，春节。

　　魅魔种族一年中最重要节日来临。

　　主城各地张灯结彩，爆竹声中一岁除，共度美好时光，总体战胜利更为今年平添喜庆氛围。

　　安娜琪照例需写对联、发红包还有派送礼物。不过年年如此实在无聊，拿笔的手都变得麻木，她本来就有“母亲节”忙活理当减弱春节中作用。

　　怎样转移女儿们视线得以让自己忙里偷闲？

　　她突发奇想。

　　何不大力举办公共活动为节日增光添彩，促进魅魔之间互动而不是索取母爱。

　　但不能把偷懒意图弄得太明显，应当以翡翠宫苑名义发布：

　　【斗兽场节日不限量开放、地下迷宫完全解禁、塞外魔兽猎区开通。以上三处地点内策划相关庆典活动】

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　安娜琪抓住大众心理。

　　今年春节头等活动成为斗兽场庆典。

　　魅魔比拼单挑赛、团体赛和大逃杀之类全民运动会项目。

　　……………………………………………………………………………………………………

　　…………………………………………………………

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　………………………………………………………………………………

　　安娜琪顺利将大家注意力从自己身上转移到公众活动，毕竟孩子长大了怎么能整天想着和母亲贴贴？你们多做健康运动，这不就很好嘛。

　　她干脆将长夜公主分身投入地下迷宫，劳模再营业。

　　愿称之为，决议：公共体育。

　　幸福度+15。

　　魅魔种族宣泄暴力充满视觉效果的赛事获得大量关注，绿波岛、镇海卫吸引大量亚人、鲛人和精灵观众，大受震撼。

　　乌托邦公社特别体育活动成为文化标签，从核心领土走向地区影响力。

　　翡翠宫苑敏锐注意到这份勃勃生机气象。

　　茜碧阿纠集公办文工团、民间剧团和音乐团吸收业内人才搭建一处演出平台，地点定在翡冷翠奇观，斗兽场。连续比赛5天角逐胜利者，获得专属纪念勋章、奢侈品和庆典礼品。

　　该企划上报安娜琪立即通过，突发奇想把签署这份文件的钢笔划为奖励之一，权当彩蛋。

　　活动会议问及“取名”时候她执笔挥毫写：爱生活音乐会。

　　甚至要求戏剧团拟定一部“9个性格各异少女以梦想中舞台为目标组建偶像团体，角逐冠绝”故事。

　　众人不太理解。

　　但既然导师说好就算好。

　　母亲大人极少定制一项活动，而且这回明显看得出她出于自己喜好，安娜琪的事同样算乌托邦的事，这不得整个绝世好活？

　　翡翠宫苑特聘公社最豪华作家团队撰写贴贴、歌舞和梦想元素偶像舞台剧。

　　魅魔作家听说母亲大人特意吩咐顿时打了鸡血般兴奋，发誓留下一部传世名篇流芳后代。

　　巨作+1

　　管理层抓住机会为本次“爱生活音乐家”诸如价值3000万美元经费，集合魔水晶幻术舞台、工科院新式立体声响、艺术院视觉设计等学术成果，开发出空艇、热气球尊享观众席，并大胆尝试魔法投影远距离转播。

　　节日庆典硬生生成为技术试错平台，俨然系统工程实验场。

　　安娜琪始料未及系统发出新闻提示：

　　【乌托邦公社发起“文艺演出节”事件，解锁“流行文化”相关决议】

　　【效果：文化产品+20%、意识形态传播+15%、政体亲和力+5%、文化胜利路线大幅度增进】

　　发生了什么？

　　自己当三十年文抄公积累那么多作品不如魅魔办一场文艺演出节，果然一己之力太渺小，人民群众创造全部社会精神财富。

　　银发少女一脸欣慰的点头，边品茶边看策划案。

　　她阅览一半眉头皱起，喃喃道：“最后一项节目童声合唱《明天更好》那压轴戏什么？这时间还没决定？”

　　珂莉娅迈起小碎步凑上来，扶额叹息“我们策划组也很苦恼，压轴表演者不好选啊。”

　　“宣传司觉得谁合适？”

　　“依我看，此人得容貌出众，端庄秀丽，一出宛若天仙下凡。却不显妩媚，得英姿飒爽，器宇轩昂。最重要在气质，能吞吐山河，泰山崩于前而面不改色。总而言之，必须能全方位代表乌托邦公社形象。”

　　“我推荐茜碧阿。”

　　“首席辅佐官缺乏抛头露面锻炼，又久居后方案牍之劳行，舞文弄墨，气势儒雅不能震慑群雄。”

　　“就选芭卡。”

　　“将军阁下锋芒毕露，横压一方，北战南征经验丰富。可惜盛气过重拒人于千里之外，不利于我国展示礼仪之邦。”

　　“你……”

　　“非你莫属”珂莉娅抓住安娜琪素手大喊道：“母亲大人同意啦。”

　　兽耳娘女仆队的化妆师团队破门而入，甜言蜜语推着银发少女前往衣帽间，一顿上下其手为她策划形象。

　　许多视觉设计师出身满者伯夷服装学院，终于迎来职业生涯最大考验。若能令魅魔领袖满意，自己家乡产业将一跃成为海陆自由贸易区名牌象征。

　　安娜琪注意到高端服务者基本属于亚人种族。

　　面对口红、穿搭、粉底等专业问题她们表现得轻车熟路，可见产业分工影子。

　　别人这时候恐怕想变漂亮。

　　她心说，似乎从衣帽间已经看到地区市场化影子，一场文化节横跨种族、国籍与信仰将大家统合一个目标，齐心协力。

　　明明自己一开始打算低调才搞策划，结果子弹飞了一圈打回来。

　　安娜琪秉承不能浪费女儿们一片好心理念半推半就答应出演压轴节目。

　　来都来了嘛。

　　据系统评定魅魔音乐节算历史事件。

　　换言之，可能未来流行文化，诸多经典剧目、舞台标准、灯光艺术乃至影响深远的艺术奖项由此诞生。

　　乌托邦公社应当把握抢占意识形态制高点机会。

　　安娜琪不太懂艺术，但体会过21世纪蓝星第一媒体霸权国厉害。那么本次春节演唱会相当于魅魔奥斯卡评选、巴黎时装周、格莱美大奖……总之不容错过。

　　自己当仁不让给这片舞台揭幕，搜集历史CG并参与其中是安娜琪收藏癖爱好之一。

　　“放心吧，交给我。”

　　“嗯，您一定没问题。”

　　艾米尽职尽责为银发少女梳头编发，依次尝试各种服装。置身大明星排场的安娜琪不自在耸耸肩，默然配合。

　　最终满者伯夷化妆师肯定下选择唐装襦裙服饰，佩如意、金簪。

　　“冕下，您打算选择哪种舞台主色调？”

　　“有什么区别？”

　　“如果您想表现成祖国慈母，那选黑色庄重感，搭配后台幕布和暗色调灯光。如果您想亲民、温和，我推荐暖色调如橙色。主打意识形态宣传当然选赤红，但可能与音乐节氛围不搭……”

　　“小孩子才做选择，大人全都要。”

　　“恕我直言，若打算隔几分钟换一个主色调那只能体现您本人优柔寡断，路线摇摆不定。”

　　旁边内务部魅魔攥起拳头，想让化妆师见识什么是红色。

　　“……先不提这个，你们都没跟我说表演节目呢？”

　　“母亲大人会什么？以您为主。”珂莉娅说：“策划组会根据演出者实际状况布置，不用担心。我们现在可以彩排。”

　　众人一阵忙活后台搭建临时灯光场地，服装、伴奏等一应俱全。

　　权当试镜。

　　剧团根据策划备选案依次要求安娜琪表演，本以为走个过场，到时候还得靠场外元素冲淡本人才艺不足。

　　没曾想银发少女轻松驾驭舞蹈、钢琴、小提琴、古筝、二胡以及全音域歌唱、美声唱法，甚至手持短杖来了一段“魔术”不过放奇幻世界观属视觉艺术……种种表演形式佐证才华横溢，众人目瞪口呆。

　　安娜琪比起刻意表演更像自我展现，坦坦荡荡，毫无包袱，艳压全场无可比拟。

　　她们低估一位常年置于权力场巅峰者之从容，任何环境都不足以撼动，化做伟岸身姿装点。

　　“……导师一开始就会这些？”

　　“怎么可能？有些自学，有些靠南洋教授们指点。”银发少女不以为然合拢钢琴盖，手托香腮得意一笑，媚眼含秋。

　　原来日程表每天研修时间动真格，无数学问横加此身。难道一个人天赋允许她学会如此多顶级艺术？存疑。但三十年如一日挥洒汗水何等强大？仿佛一种硬啃下来精神。

　　南洋权贵后代同样采用精英教育，却绝对比不过主观能动性的安娜琪，双方差距只会越来越大。

　　“您想选什么？”

　　“古筝。”

　　压轴策划索性直接围绕表演者展开，反正主角万能兼容。

　　安娜琪宣布加入消息令魅魔文艺演出节热度更上一层楼，隔着海洋的亚人种族都意识到存在这么个平台。

　　东麓第一美女堪称绝佳广告，她本人即为传奇。

　　乌托邦公社果然生活富足，吃饱穿暖后甚至有工夫探索大众艺术。陆地上那些奇形怪状乐器并非独属贵族，反而纳入义务教育，每一名魅魔德智体美劳全面发展，否则怎么会诞生如此多横扫近海偶像团体。

　　部分亚人学者认为“政治家不必参与娱乐活动”但学者反驳“大陆政体是魅力型领袖兼具教宗，这算职位义务之一。”

　　魅魔发布铺天盖地广告攻势，开放镇海卫、绿波岛分场接待外来观众。

　　文化影响+8

　　企划刚一拿出去传播力度便不限于乌托邦核心领土，撒丁王国、精灵国亦有所耳闻。

　　他们体会到魅魔种族精神富足。

　　本以为是崇尚武力宣泄铁与火之战争机器，但实际这群少女不乏对美丽追求，甚至别出心裁，她们领袖安娜琪同样多才多艺。精灵国尤其升起好感，可惜苦于地理隔绝至多派出商人访问团。

　　大年初六，文艺演出节召开，广邀150个表演组、37场节目，三片展馆，象征公社发出响亮声音。

　　翡冷翠主会场当天昼夜不息发出欢呼喝彩，烟花照亮星空。

　　当银发少女身穿宫装抚琴而坐时，现场观众屏住呼吸。

　　素手轻拨琴弦，大珠小珠落玉盘，低回婉转之声乐回荡叩响心扉。压轴一曲《高山流水》独奏深入人心。

　　大家只觉得这首名曲多半送给某位朋友，不知道谁配得上由安娜琪纪念？大概询问本人也不会回答，因为缅怀只需奏乐，说出名字便成打扰……正是这份神秘感才撼动灵魂。

　　一曲听罢。

　　安娜琪不紧不慢离场。

　　她这节目又不参加评选奖项干脆别喧宾夺主，亲自表演太累人，体验一次足矣。

　　芙拉维安圆形剧场周围升起烟火点亮夜空，无数人坐起身激烈鼓掌。

　　根据策划案今天第一轮秀场节目面向公众，表演为主，往后还有对专业团队评选，偏严肃向。兼备娱乐文化和艺术品位。

　　后台，珂莉娅飞扑搂住安娜琪，甜甜一笑“恭喜首秀成功。”

　　“这还要感谢你……”她摸了摸少女头顶。

　　随着最后节目落幕，文化节主体项目表演完毕，乌托邦公社从此多了一张宣传名片。魅魔种族于南洋战争中留下的暴力形象一扫而空，强烈对比反而更吸引目光。

　　美丽外貌不过这群少女最表面，实则能歌善舞、文武双全，她们怀揣一个有趣灵魂。

　　亚人种族不自觉拿精灵和魅魔做比较，前者空长一套好脸蛋却写满傲慢，后者颜值也不差灵魂更丰富多彩。

　　好感度飙升。

　　乌托邦公社通过文化历史事件打出堪比战争知名度，而且是正面形象。



三卷：市场化，地区秩序 : 第232章五年光阴（6K）

　　南洋主流媒体高度赞扬魅魔文艺演出节，竞相报道安娜琪起到关键作用：

　　《艺术领域地震！乌托邦公社为我们展示一条不同于战争道路，却依旧建立起良好声誉、广泛影响力》

　　《为什么？魅魔文明底色塞里斯文化叙事有何奥秘》

　　《大众舆论阵地不可失》

　　《批判过分追捧：璀璨文化源于强盛的原生文明，真正厉害是乌托邦公社综合国力》

　　许多亚人记者编辑尚不清楚他们供职报社早被魅魔全面接管，不允许存在大型私人报社。主流声音间接受控于对外宣传司，随时负责摇旗呐喊帮场子。

　　珂莉娅暗中命令这群媒体巨头营造声势。

　　该行为受安娜琪默许，不过她吩咐把对自己报道篇幅少一些。

　　一项再微笑活动投放到5500万人口级别市场不得了，渐渐地乌托邦舞台成为南洋艺术家向往之地。

　　甚至涌现出诸如《南夷岛海潮之乐》《镇海卫旅记诗集》之类作品，偏偏广受好评，毕竟描绘了亚人心目中理想国一角。

　　翡冷翠俨然成为山巅之城。

　　精灵表现出浓厚兴趣，甚至派遣民间吟游诗人团考察，双方于绿波岛交流化妆技巧。

　　鲛人种族对魅魔带来的特别乐器表示好感，下订单采购一大批传统乐器、民族乐器和谱曲。

　　文化影响+15

　　珂莉娅顺势布局评选考核、作品类型、展出方式等行业标准，一旦打造起标准即便文化产品也能铸起“技术壁垒”并以此控制亚人意识形态。

　　她没干坏事想法，只觉得某些东西应该掌控手中，否则魅魔金融城风波将重演。

　　……文艺演出节顺其自然进行中，亚人平民终究对阳春白雪不感冒。

　　但下面一条热度事件后来者居上，不得不关心：

　　魅魔种族政治惯例南洋民众越来越了解，比如元宵节过后就是乌托邦公社国情咨文大会，管理层全体向安娜琪汇报工作，公民可任意进入现场旁听席，透明公开来者不拒。

　　南洋人真正感兴趣的其中一项环节。

　　《首席辅佐官提出“南洋五年计划改造修订版”并得到最高首脑签署批准，成为翡翠宫苑关键工作方向》

　　《目标解决南洋5000万人口温饱问题，可基本满足吃穿住行、自主生产和持续发展，预计转移70个非重点轻工业项目》

　　好日子要来了。

　　亚人民众奔走相告，以对待救世主心态看翡翠宫苑决策。

　　他们直呼“感谢人民，感谢魅魔、感谢安娜琪冕下”热烈好像一块儿过节。

　　当地办事处魅魔看了直摇头，心说你们怎能惯于接受外来势力慷慨馈赠，不制定自己该怎么配合的计划？光向母亲大人看齐？不过乌托邦公社乐得统治如此势力范围，多亏巨龙持续打压他们自力更生精神。

　　腓尼基曾靠一己之力成长为大国，但上限太低，很快遇见天花板。

　　斯图亚特纯粹被龙血贵族拽进大国行列，缺乏锤炼，根基不足，甚至“孝子味儿”十足没骨头。

　　亚人精神缺乏雄心。

　　——魅魔种族驻当地辅佐官如此评价。

　　乌托邦公社不管南洋作何反应，对方单方面自我感动能巩固统治，但归根结底翡翠宫苑为自家单一种族公民全心全意服务。

　　安娜琪攒够一波政治点数，终于可以发布新国策：

　　【五年计划（附庸国版）】

　　【魅魔文明终于走到今天一步，你们领土不只停留于核心疆域，而建立起自己文明圈辐射，对外界具备区域拒止能力。往后看，昔日龌龊不足夸。往前看，地区强权之路。辽阔疆域、治下庞大人口和经济战略纵深将供养魅魔种族攀登新高峰，作为缔造这一切之领袖，你一身赫赫威名从骷髅山脉到渔火岛，无人不知无人不晓】

　　【但我们不可能接手一片废墟作为势力范围，理当建设附庸国。保证其自然资源、社会劳动力和消费市场焕发，成熟政治实体该借此机会输出各行业标准、产业产能与分工、政治影响力，以确保本国对地区秩序持续不断统治】

　　【目前乌托邦公社以“泛东麓联合组织”为依托施加控制，亚人种族需见识魅魔种族五年计划力量】

　　【效果：矿物生产+10%、粮食生产+10%，民用工厂+5%，意识形态附庸化】

　　虽然系统描述一副慷慨激昂，但却被主人削弱效果。

　　温饱即可。

　　亚人种族不用考虑真正富强，相对于乌托邦公社缓慢提升就行。

　　安娜琪凭什么用魅魔种族产生政治点数供养对异种族国策？目标保证南洋饿不死人就行，再加上些许娱乐活动剂量。

　　她真正意图是强化乌托邦公社综合实力。

　　目前蒸汽朋克触碰到天花板、产能达到巅峰具备下降趋势，像当初工科院差点砍掉蒸汽机车项目。所以魅魔需寻找外部市场维系产能，分出落后产业，将不死族劳动力过渡为亚人劳动力。

　　生产环节细分领域迭代将推动内燃机形成，等到第二次工业革命社会景象就能凑合追上安娜琪前世。

　　科技树也将开出石油勘探。

　　安娜琪调查判断魅魔领土西北、西南方向可能具备矿藏。

　　【嘀】

　　【注意：该国策可能触发超事件“世界工业革命”各政治实体将探索科技道路】

　　银发少女心中漏了一拍，心说该来总会来但何妨？且不说并非必然触发事件，据她所知鲛人已研发蒸汽机，洪流无可阻挡。用不着关心打科技战，唯有前进，不择手段前进。

　　手握国策树、科技树加上魅魔种族没理由输给泰拉盖亚世界，尽管来。

　　安娜琪批准通过《南洋五年计划改造》乌托邦公社力量和系统国策力量双管齐下，不怕你不红色。

　　但针对“改造到何种程度”魅魔发生分歧。

　　茜碧阿认为得到安居乐业、玛可认为让这群亚人维持生计即可，芭卡免开尊口因为她肯定会说“全部充当仆从军。”

　　分歧主要集中于单凭魅魔产能无法追上南洋膨胀人口数。

　　翡翠宫苑会议厅一时间众说纷纭，第一天早晨争吵到第二天下午。

　　虽然南洋版五年计划方案通过的消息已经放出去，但实际魅魔管理层对细节方面争论不休，剪不清理还乱。

　　啪嗒！

　　玛可扛起一块黑板并张贴大量数据简报。

　　“根据人口普查计算，亚人种族生育率曾一度飙升至3倍数值旺盛，不可能全部喂饱。”

　　茜碧阿却举例各种新闻证明南洋民众倾慕于乌托邦。

　　“舍不得孩子套不得狼，我们应该培养起普通百姓幸福度才能确保祛除龙族统治残留，抓住人心才能确保长治久安。”

　　“代价太大。”

　　“放以后代价更大。”

　　双方各执己见引得两种截然不同主张彼此冲突，周围旁听席公民同样讨论起来，如必要她们将投票决定最终事项，这就是国情咨文平台意义。

　　魅魔种族每个个体都对乌托邦公社贡献身心，如此重点决策不能马虎。

　　即便以她们500万人灵能加蒸汽朋克生产力也难以维系5000万南洋民众过上富足生活，数据上不可能。

　　因此一方主张快速赢取民心建立合法性、一方主张细水长流。

　　她们毕竟不知道未来会产业升级。

　　安娜琪听得出争论焦点在于南洋亚人种族数量越来越多会让人均资源下降、财富减少，从时间尺度上看不会进化的蒸汽朋克迟早养不起，到时候魅魔会遇见跟封建末年差不多矛盾……

　　砰！

　　芭卡突然猛拍桌子，厉声道：“你们到底在争吵些什么？对异族道德水平真高！以后亚人数量太多那就让它变少啊。”

　　此言一出，托菈蜜和南丁格尔停住搂搂抱抱动作，两人一齐点头，眼睛发亮摩拳擦掌。

　　魅魔天启四骑士达成一致。

　　她们有99种方法令亚人数量急剧减少，到时候腾出来空间留给幸存者，日子自然好过。正如封建王朝人口巅峰也即崩塌开始、正如房间垃圾多了要打扫。

　　结果茜碧阿和玛可一起摆手反对，直言“会大幅动摇势力范围统治基础。”

　　她们打心底里不想采用王朝周期律那一套。

　　但不能忽视魅魔种族全员长生时间尺度非常大，具备设计这套定期清理系统的生理基础。

　　“不行……”

　　“这些担心没关系，因为乌托邦公社生产力会越来越高。”

　　安娜琪一出声便吸引到全议事厅目光，少女们再一次见识到导师乐观精神，不过确实如此，魅魔种族灵能增长空间很大。

　　“况且人口根本并非问题。可以延长工作时间、抬升物价、鼓吹群体对立，再不济还能收人头税。”

　　“说更实际点：城市化和工业化将打破原本小农经济，不提倡大量人口，而急需优质劳动力，这算两码事。势必带来教育成本堆高，势必强力打压生育意愿，不用费心思，经济规律会驱使亚人种族数量取得健康平衡。”

　　“封建统治者喜欢抑制人口数量，我们凭什么做不得？软性阉割方法多得是，用不着战争天灾之类，温水煮青蛙。”

　　珂莉娅愣愣问“这算乌托邦？”

　　“我们正在讨论魅魔乌托邦。你、你们，从今往后都记牢这件事。”

　　“从长远宏观尺度而言，资源是存量，文明是增量，多一个亚人出生就少魅魔幼崽一口奶粉。我们不必把长远考虑放亚人种族身上，先确保这些红利资产能推动魅魔产业升级。只要扩大生产力以后待他们过好上日子并无不可。”

　　“明白吗？”

　　安娜琪一席话相当于给乌托邦公社政治生态定调，无论高举什么旗号意识形态始终以魅魔利益为优先。

　　种族设定如此，毕竟作为威权唯心军国思潮，更何况孩子们给自己提供政治点数。

　　“遵命，绝不忘记教诲！”翡翠宫苑响彻话音。

　　“嗯，用不着这么严肃，大家继续。”

　　听到主心骨之声线少女们松一口气，无论如何导师始终恪守原则象征底色，而且该出手时绝对冷酷无情仿佛把亚人当数字，但也不乏浪漫理想主义色彩。

　　她不会被自己唱高调宣传所累，充分贯彻嘴上口灿莲花、实则帝王心性实用主义，牢记魅魔永远做第一考虑。

　　安娜琪接下来修订五年计划改造目标：亚人种族满足温饱能工作就行。

　　虽然理念出发点不太好听，但客观上南洋民众确实会比以前生活好，代价受魅魔控制。但那又如何？他们自己都不在乎。

　　自力更生本就属最大奢侈品资源。

　　翡翠宫苑形成决议：对南洋状况转移部分产业，让他们维持基本生活，定位经济殖民地。

　　魅魔种族为配合该计划不得不令更多少女脱离岗位监督南洋生产。毕竟各行各业都需指导，最近三院已经哭穷到发疯。根据乌托邦公社用人力换算生产力方式，堪称史无前例财政赤字。

　　据统计：950万魅魔才能维系对南洋深度统治，此前投入全算成本，之后才能大量收割获取营养。

　　人力，又缺人力。

　　安娜琪很久没见此类危机，果然一口气扩张超额。

　　她宗旨一向先吃进肚子再讲消化，既然魅魔数量不足那就追上去。

　　【国策：鼓励生育。效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　一有空便将点数投入该稀世国策，但不够。

　　经过管理层一番商量她们出台一条法令：严格审核附庸眷属（其实就是谁都审不过）除非你先孕育一枚魅魔之卵证明“南国美少女不会耽误生育意愿”否则不予批注。

　　以及发行“英雄妇妻特别配给品”包括导师亲手织围巾、手套，或赠送特别写真集，你没见过的泳装版本。

　　安娜琪一想到魅魔看着自己照片贴贴生孩子感觉一阵恶寒，哪里不对劲……不管了。

　　一切为壮大族群。

　　乌托邦公社接下来一轮计划发展主线爆人口、爆产能，全国化作一张大手笼罩南洋并深度掌控泛东麓联合会，任重道远。

　　五年光阴似箭。

　　乌托邦公社从战时经济体制转入休养生息。

　　南洋战争持续一段打断翡翠宫苑既定发展脉络，因此这回规划期从31年始于，至36年终，乌托邦公社正式进入马拉松长跑。工作可以缓一缓，生孩子刻不容缓。

　　春节后，安娜琪重申解放封建国度取得胜利历史意义，并举办阵亡将士公祭活动。

　　期间长夜公主分身无反应，目前放置于亡灵地下迷宫养伤和进阶。

　　大赦天下，释放打架斗殴入狱者。

　　金融城风波中犯错的魅魔辅佐官重获名字和编号。

　　三军总司令一纸调令让110万魅魔动员兵原地解散至40万，低于战前50万常备军水平，复员投入热火朝天大劳动。

　　如今手头紧，即便波丽娜、庞蓓等人得日常帮忙军工装备生产，有时还得下生产线。

　　当然老熟人见面。

　　同厂少女们并不奇怪，道一声好继续工作，空闲时间彼此闲聊战争经历，将军和普通士兵视角并不一样，交流起来两边受益匪浅，乐在其中。

　　战争时期大家属上下级关系，但和平时期却作为工友，也算公社奇景。

　　不打仗这会儿常备军某时会怀疑自己存在意义，不干点事不舒服，干脆一起守兵工厂生产线，看着一枚接一枚炮弹就高兴。

　　你问用到哪？

　　听说最近远海地区海盗猖獗，装备精良，来源不明。

　　安娜琪裁军当然有道理，统帅部判断周边战略压力减少，而且构建出能大量自核心疆域延伸出去之纵深，本土国防压力小不如赶快种田，万一哪天陆地上冒出新敌人。

　　第1年，魅魔种族卸下战时经济回归正常生活，由于充分掌控南洋贸易所以市场化商品增多，消费兴起。

　　短短一年期间针对南洋贸易成立460家公司、80家民用工厂和700条生产线。

　　工商业头一次深度介入公社生活。

　　毕竟从前仅500万人口怎么经济交流都无法具备太强活力，如今乌托邦治下5500万人口。

　　更关键是，该区域横跨温带、热带、亚热带、季风区等不同气候，和高山雪原、阔叶林带、温带海洋等不同地貌，以及星罗棋布岛屿各自独有生态，其上亚人种族独特文化、风俗，浓缩多元化精华堪称潜力无限。

　　海陆经济交流让魅魔种族拥抱消费生活，将人均可支配收入转为消化富余生产力，又将民用工业抬升至崭新高度。

　　幸福度+20

　　若非整个南洋成为附庸国不会如此听命产业分配。

　　第2年，泛东麓联合会重新又一次召开，加上《自贸区协定》《统一企业税》《打击资本转移》等决议，打补丁后更易控制。

　　安娜琪发表演讲“南洋重点在于经济建设”得到一众响应。

　　亚人民众只觉生活不断改善，感谢魅魔带飞，年年期待联合会议整好活儿。

　　货比货，近海同盟一坨垃圾。

　　乌托邦公社延伸出经济、政治和文化影响力以庞大体量硬生生拽着南洋历史车轮滚滚向前，时代红利正式爆发。

　　第3年，元宵节后，翡翠宫苑国情咨文会议关于“是否该削减一部分配给品？”展开全民讨论：

　　因为配给名录大部分追不上消费品迭代，比如原本配发卷纸、牙刷牙膏、毛巾浴巾等日用品，市场上出现各种花色卷纸加可爱包装，配给品越来越不受欢迎，白白空耗产能。应当取缔一部分。

　　但众说纷纭能以定论。

　　安娜琪发表倡议“削减小微配给品交给市场，名录转入大宗货物方向，比如发房子，要大、要精装修，带花园车库喷泉。”

　　魅魔认为此事平平无奇，母亲大人又来这套了，她对房子永远怀揣一份执念。

　　然后她们发现接下来打开格局：“辅佐官应摒弃定式思维，配给品服务不停留于物质，该转入第三产业服务。比如旅游报销、酒店会员、游乐园年票、剧场特等票。我们得以社会实践探索、定义何为乌托邦式生活：物质极大丰富，满足精神世界。”

　　公社经过全民公投、意向书和论坛交流形成《配给品名录2.0版》被称为魅魔史上最大修订案。

　　乌托邦完全配给品时代从此终结，徒留历史片段。

　　魅魔经济生活转入消费品、民用品时代，需求倒逼企业创新。

　　第4年。

　　海陆市场建设初步形成，商业体系成熟。

　　确切来讲，亚人民众总算富裕到可以购买消费品，消化转移给己方产能，并反馈魅魔，主动承接起非重点轻工业品生产。

　　另外南洋战区正式构建完毕，下辖增兵至7万部队，配得上附庸国经济重要程度。

　　重点是物流业建设。

　　历经四个年头大兴土木南洋形成铁路、公路和桥梁全覆盖，岛屿内部互通有无，即便最大月神岛也只需56小时全跑完主城市。但还不够，岛屿和岛屿之间经常出现海魔兽。

　　安娜琪受够这群定期刷新野怪NPC肆虐，和它们待一起怎能搞好经济？空输部队，出动。

　　魅魔海空军协同作战将海魔兽群落统统送上天，南洋一片清净。

　　当然得益于近海地区比较省心，野怪中真正大佬天灾级、超级魔兽乃至传说中远古魔兽偏集中远洋，跟文明世界绝缘。

　　民用运输船总算畅通无阻。

　　亚人全面换新乌托邦公社造船业产品，覆盖搜救船、勘探船、大型邮轮、捕捞船和运输货轮，甚至听说工科院在研发“填海造岛”特种作业船舶。

　　造船业堪称战后几年吃到红利最多魅魔产业。

　　与此同时，乌托邦人口数量持续攀升中，正好适配大量涌现高端制造业岗位。

　　回想当初所谓“南洋五年计划”同样算魅魔一轮五年计划，双方协同进步达成良性循环。

　　另一边，魅魔长期培养超凡力量，膨胀般多出150名精英级。

　　天启四骑士渐渐难以满足芭卡、波丽娜和苏菈等高端战力狂暴输出，长夜公主接任底下迷宫BOSS陪练。

　　时间来到第5年……

　　……

　　PS

　　感谢书友Marry丶打赏的好多刀片！！



三卷：市场化，地区秩序 : 第233章千万人口突破（6K）

　　【嘀】

　　【新闻：乌托邦公社帮助泛东麓联合会完成五年计划，建设成泰拉盖亚世界第一篇工业化区域】

　　【触发事件“工业革命传播”深度影响周边政治实体，增进世界变化】

　　——结果并未触发超事件？

　　安娜琪判断因为魅魔种族作为新兴势力影响相对狭窄。

　　她能从平日跟精灵、鲛人种族交流中听得见他们那股子傲慢味，和扑面而来上流气息，仿佛老牌权贵看待暴发户土豪，毕竟收服亚人并不算什么。

　　击败成年巨龙确实证明魅魔种族中存在强者，但凭此高看整个乌托邦公社还不至于。

　　低调挺好。

　　如果表现得过于强势，陆地战略位置偏近精灵国恐怕会升起戒心，地区竞争度增加，到时候难免擦枪走火。

　　总的来讲5年来乌托邦公社风调雨顺。

　　翡翠宫苑首席办公室陆陆续续收到工作汇总，即便午休时分也不会停止。

　　银发少女慵懒的拿起厚厚一叠汇报文件，眉梢轻挑目光如炬。

　　她往后靠拢老板椅顺带半侧身，背靠落地窗洒进办公室阳光，展露出姣好身段，凹凸有致前凸后翘。黑丝袜包裹修长双腿交叠放置红木桌面，足地乐福鞋一晃一晃，随安娜琪轻松写意哼唱节拍。背后清风一吹，撩起一头银发，香风四溢。

　　旁边魅魔秘书们看得眼睛发直，愣愣的抹了抹嘴角，心说这谁顶得住啊，我家导师又是美丽一天。

　　每当此时她们便会回想起考取辅佐官职位初心，真不愧乌托邦公社头等好评岗位。

　　9成好评给母亲大人。

　　安娜琪早已见惯热切视线，浑不在意。自己算魅魔种族性选择第一主动方，正如孔雀开屏吸引注意力，这叫魅力证明。

　　真正原因是驱赶她们会被看做“娇羞”然后对方更兴奋。

　　她聚精会神阅览手中《南洋五年改造汇总》

　　成果包括：集中重点力量给27个重点项目建设，分322个细分领域指标，经由当地办事处智慧统筹亚人资源。迄今为止，较之以前公有制经济占据40%，合作社经济达21%，其余多种所有制蓬勃发展。

　　魅魔为整个计划投入500亿美元，五年后南洋固定资产估价规模达1200亿美元，比战争赔款更多。

　　但没一名辅佐官会再提赔款事宜，那不过引子，如今胡吃海喝正香。

　　赢麻了。

　　亚人看来自己比魅魔更赢。

　　农业生产暴涨70%，耕地面积增多2000万亩，灌溉率达71%，历史性解决了吃饭问题。不仅如此，承接大量纺织业得以吸收密集劳动力，人人有工作、有钱养家糊口。

　　配合逐渐增多的酒馆、餐厅以及义务教育、卫生体系等基础生活设施，宜居度增加。

　　南洋社会学者高呼“我们置身一个伟大繁荣时代，于乌托邦公社带领下战胜一个又一个常年困扰的挑战。”

　　魅魔就看着他们随便跳反正越工业化越渗透。

　　乐，继续乐。

　　表面上看各个民用工厂蓬勃发展，却不想想资金从哪来？美元事实上度南洋经济体系完成渗透，金融业彻底绑架实体经济。

　　必要时候魅魔使用金融工具便能完成收割，企业借钱也需点头哈腰。

　　你们既没枪杆子、也没笔杆子，就别怪背负一身杠杆。

　　但乌托邦公社并非跨国资本组成金融业帝国，懒得用货币霸权收割附庸，这套体系对长生种统治者无益，反倒透支威权力量，不如深度绑定作为经济殖民地高明。

　　安娜琪认为五年计划成功聚焦别处，让魅魔腾出精力生孩子，自己同样始终不忘灵能催发幼崽成长。

　　人力即财富，少不得。

　　魅魔出生自带强壮体质、高中知识传承、部分记忆随便，破壳即算高素质劳动力，亚人则需18年才能培养一个追上来。

　　你们奋不顾身赶到终点线恰恰是乌托邦女孩起跑线，超凡物种全面领先。

　　魅魔长生不老，终身保持劳动，睡眠时间、体力和天赋远高亚人，南洋正因为看清这一点才不想着超越。前方绝望壁垒，生理差距难以弥补。

　　除非亚人种族全员传奇超凡者，但不可能。

　　乌托邦公社欲建立优势，发力领域不在工业而在人口数量。

　　永远鼓励生育。

　　安娜琪一直致力于点国策促进魅魔扩大族群，最近她感觉作为国家意志实体灵能越来越强大……

　　“报告，好消息：生了！第1000万号幼崽出生！”

　　办公室一阵叫好声，直感叹终于完成指标，毕竟为冲击1000万人口大关她们人均付出大量灵能孕育魅魔之卵，被榨干了。

　　“我知道了，就叫她维多利亚。”

　　“您要去看看吗？”

　　“嗯……”

　　银发少女刚刚起身却感觉天旋地转，磅礴灵能从意识空间涌向周身，破开现实与心灵壁垒席卷四肢百骸。

　　魅魔们眼见母亲大人以手扶额支撑桌面，身体逐渐弯曲，汗如雨下面色难忍。

　　“拿治愈魔法卷轴，我去叫南丁格尔……”

　　安娜琪听不见后面话音，越来越模糊，外界光亮、温度和空气仿佛另一个世界图像，自己置身现实与灵魂交界处，境界线逐渐模糊。得适应大量精神力突破集体灵能桎梏，毕竟1000万人口等同南欧国家希腊。

　　国家意志实体若想变强的话，修炼事倍功半，正确途径令魅魔全体长盛不衰，阶段性突破力量会一口气推进灵能飞升。

　　种族全体上限即将突破！

　　“我稍微睡一下。”

　　“导师，您上次可不止小睡一会儿啊。”辅佐官们焦急万分，生怕又来一次动荡。

　　茜碧阿和南丁格尔以及一众白衣少女破门而入，却见银发少女笑着摆了摆手，步履蹒跚坐到沙发上。

　　“放心吧。”

　　安娜琪已处于灵能飞升路线新阶段，不会轻易封闭意念做突破，不像六年前那次声势浩大。她敢肯定本次会令魅魔种族高端战力达到新高度，补齐超凡短板。

　　银发少女躺沙发上双手含胸呼呼大睡。

　　翡冷翠远郊，亡灵迷宫最深层。

　　一群魅魔手持魔杖与不断跳出来不死族大军战成一团，每一次横扫便击垮一大片骷髅兵，骨头架子飞溅敲击墙壁砰砰响。

　　她们摧枯拉朽一路杀入，高阶不死族亦不能抵挡。

　　为首芭卡带领少女们长驱直入来到一片洞窟，铁铸大门缓缓开放，又见熟悉的黑发亚人少女身影。

　　安娜琪说过渔火岛一战后给分身留下难以磨灭伤害，必须吸收笑话成年巨龙精血才可能恢复，不知道她从哪搞到？咱也不敢问，或者不愿意想着哪条母龙占便宜。

　　结果一晃5年，此期间赋闲的长夜公主逗留迷宫成为一道叹息之壁。

　　今天芭卡率领工作组再战一回，她们6人全员精英级超越者，拼凑形成迷宫历史上最强攻略组，誓必创造纪录。

　　大家有一种感觉，突破在即。

　　魅魔种族无惧生死之间大考验，只求潇洒一战，哪怕对方强大又怎样？不妨决死一搏。

　　三刷挑战。

　　“好耶，今天我要调整支撑最久时间记录。”有人兴奋大喊。

　　“多杀一些召唤精英怪就好，我们不可能和传奇之上的战力缠斗太久。”

　　“没梦想和咸鱼有什么区别？”

　　魅魔少女们摩拳擦掌跃跃欲试准备战斗，虽然明知道导师分身设定好了压制实力到顶尖史诗级，但仍不免紧张到手心发汗。

　　说起来，仔细想想乌托邦公社第一年遭遇长夜暴君时期不就是史诗超凡者等级，算致敬三十多年前那一战，事到如今她们却没多大进步，相比导师晋升传奇更被远远甩到身后，真不甘心……

　　“肃静。”

　　芭卡握拳举起右臂打了个手势，顿时万籁俱寂。

　　“难道你们不觉得今天长夜公主哪里不一样？很诡异，小心点。”红发少女往洞窟深处遥遥一指。

　　迷宫上层开启一道缺口投射阳光，宛若金纱笼罩公主身上，配合一袭白色雪纺裙宛若嫁衣，宁静祥和。她端坐岩石座椅上沉沉睡去，眉头紧锁仿佛做噩梦。

　　一般而言长夜公主会盘腿而坐的冥想，今天却周身升腾亡灵之力，仿佛蓄势待发。

　　“分身这样会不会本体出问题？”

　　芭卡迟疑一句令少女们满脸严肃，纷纷收敛气息转身打算回翡翠宫苑，最近族群人口数量逼近千万大关，就怕三长两短。

　　吱嘎！

　　突然大门关闭蒙上一层白霜，霎时间寒气逼人。

　　魅魔少女们回头看见长夜公主目光锐利，一身威压锁定众人，身旁地面4名高阶不死族嚎叫着破土而出。

　　“母亲可能突然失去意识来不及终止分身命令，现在她只记得试炼……却不一定留手。”

　　话音未落，高阶不死族扑向魅魔，几乎同一时间魔杖抬起尖端闪烁光芒，无所顾忌爆裂魔法笼罩整个大厅，硬生生逼退以悍不畏死著称的骷髅兵精锐。双方一回合过招打成平手，周围岩壁崩塌土石，阳光乍泄。

　　攻略组中4名精英级魅魔顶上去，另外2名使用加护魔法，数道抗性术式加身令防御力触碰到史诗级层次，先确保生存力。

　　活着才能有输出。

　　长夜公主并不理会洞窟大厅内鏖战情景，眼神划过一抹不屑，目光投向迷宫顶端。

　　本体传来灵能不断滋养身体而且带着一股呼唤感……

　　“我不能让你离开这里。”历喝声从耳畔响起，紧接着圣属性魔力横亘空中抹去太阳，惊人热量融化大厅内冰霜气息，凝成一股宛若银针刺向巫妖王的咽喉。

　　黑发少女两根手指轻松架住魔杖，对面正是芭卡，后者脸上毫无意外之色，她料定这点偷袭没用。

　　突然她身体传来触电麻痹感，灵能所转化最精纯圣属性魔力轰然撞击。

　　咔嚓！

　　石破天惊魔力打击宛若重锤将长夜公主击退半步，脚下犁出一道沟壑，白裙染灰。

　　刚才她本要将敌人亡灵化，但芭卡笼罩圣铠之魔法难以撼动。

　　如果泰拉盖亚本土超凡者用这招依然抵抗不了巫妖王位格侵蚀，可惜灵能凌驾一切唯心力，粗暴抹平差距……所以要用冰霜。

　　红发少女噗通半跪在地。

　　她右手魔杖化作齑粉，指间延伸到右边三分之一躯干蒙上白霜，右眼冻结，呼一口气飘飞雪花。

　　而且这股魔力呲呲冒气不断侵蚀娇躯。芭卡对如此严重伤害却毫无知觉，恐怕那一瞬间神经细胞死亡。太冒险了，没想到敌人能无缝切换两种属性。但面对传奇之上再小心也没用吧。

　　长夜公主空洞的目光注视红发少女，歪了歪头仿佛说：还能站起来吗？

　　芭卡冷笑一声。

　　冰封身体往岩石上一碰咔嚓破碎宛若玻璃，牵连大面积完好血肉但本人哼都不哼一声，甚至一把抠掉冰球眼珠。

　　接着残缺身体长出右半边肋骨，然后是肺叶奇观、血管和肌肉，速度之快不过几个呼吸间。魅魔种族超速再生天赋随个体实力越强越快，等同自带战略级治愈魔法。

　　公主沉默以对，本能告诉她毫无威胁，一次没碾死蚂蚁不要紧，下回让全身崩溃。

　　但下一刻巫妖王灵魂战栗。

　　红发少女摆开架势，周身极致圣属性魔力竟然透体而出，宛若雾气萦绕，形成宛若护罩结构。

　　史诗级强者能外放魔力常驻，也即影响自然前置条件。

　　真的吗？

　　“我好像明白导师那边发生了什么”芭卡洒然一笑“你陪我练一练吧。”

　　脚底一踩身影消失不见、不对，少女身体涌入万丈光芒，迷宫天穹缺口照射一道光柱接天连地。光明之力携至阳魔法冲刷冰床，高阶不死族一沾即化为飞灰，灵能可转万物元素特性被发挥到极致。

　　长夜公主立刻想反击但动作一僵，本体正对分身收回意念计算力，残存算力不足以支持她做复杂运动。

　　无妨，巫妖王本能同样强大。但对手也不差。

　　一瞬间调整的挑战令她失去先机，然后腹部传来剧痛，芭卡光之剑咔嚓穿透娇躯，幽蓝色能量宛若决堤之水般泄露。

　　一击得手！

　　芭卡使出浑身解数以光元素力加速撞进长夜公主怀里，顺势手持光之剑送入心房。

　　不知道愉悦超凡物种分水岭、迈过从“生物”到“生命”境界巫妖王毫无破绽，但没关系，此番只为决死一战，宁可以伤换伤。

　　何止是她一人近身攻击，周围空间光粒一同汇聚。

　　第一击乃臻至化境剑术刺击。

　　第二击由泰拉盖亚世界无处不在自然之力发出，这一瞬间一切攻击顺水推舟完成，轰然推动两人撞击岩壁。

　　咔嚓！

　　整个地下迷宫传来一声巨响划破翡冷翠上空，数十万魅魔一齐抬头看天，差点被晃瞎眼。只见化作实质光粒汇成天河倾泻北方远郊，即便白天也清晰可见。

　　应该说太阳都契合这股能量，送元素力孩子们奔赴远方。

　　偏殿寝宫，守着银发睡美人周围茜碧阿、南丁格尔等人将目光投向郊区，长叹一声。

　　“屋漏偏逢连夜雨……”

　　众人一齐看向床铺上安详入睡母亲，嘴角略微扬起似乎在做一场美梦，想必经此进化魅魔种族灵能将大大飞跃。

　　迷宫最深层，天花板垮塌，岩壁崩溃灰尘四溅，脚下隆隆巨响直令攻略组少女们站不稳只得匍匐。

　　她们极目远眺只见两道交错身影镶入岩洞。

　　芭卡狠狠握住光之剑刺入长夜公主身体，狂暴无比光之洪流洗刷娇躯，尤其针对亡灵物种。但能不能拔出来却由不得她，因为黑发少女已经双手合十夹住无形无质光元素力。

　　咔嚓！

　　长夜公主拧住光之剑反将亡灵之力侵蚀过来，幽蓝色火焰顺势袭向芭卡。

　　千钧一发之际黑发少女头一歪，眼神彻底空洞晕过去。

　　不可一世巫妖王躺倒在地，黑夜色长发泼洒一地，面目安详好似沉沉睡去，周身气息不减反增，体表烧伤痕迹逐渐恢复。

　　“难道是本体输送力量给分身修复暗伤？”芭卡喃喃道。

　　她如今突破史诗级。

　　感知力延伸至自然元素，比过去窥见更广袤世界，若集中精力可以从自己视角看见长夜公主体内能量走向，一种磅礴能量从灵魂深处传来。这家伙同魂异体存在，换言之，母亲大人再一次带领魅魔打破天花板。

　　芭卡不敢逗留，确认长夜公主没危险后带领少女们立即返程翡冷翠，直达偏殿寝宫。

　　进门果然见魅魔种族高层齐聚一堂。

　　大家围坐床边忧心忡忡，都一副愁眉不展脸色，见红发少女悄声掩门才抬起头打招呼，气氛低落。

　　“等等，你突破了？”茜碧阿眨眨眼分明看到芭卡身边流淌自然元素。

　　“能看见说明你差不多了。”

　　众人闻言赶忙检查自身状况感觉灵能量大增，而且出于量变引发质变分水岭，或许随时可以迈进下一阶段。

　　少女们深呼吸似乎从空气里闻见全新味道，耳清目明。魅魔种族基础体质本就不错，加上突如其来感知提升大大强化战斗力，若非此刻需要守护安娜琪妈妈，她们恨不得拿出魔杖狂轰滥炸。

　　魅魔种族此刻体验类似，迫不及待立刻宣泄新力量。

　　“芭卡，这怎么回事？”茜碧阿问。

　　红发少女端下巴思索片刻，沉吟道：“没猜错的话意味着一次全种族限制温和提升，换言之，灵能成长层面年长一岁。”

　　“还记得上次母亲大人沉睡中晋升灵能段位，反馈给我们能量让许多姐妹当场昏厥。”

　　“但那种情况属于少数案例，因为背后意义母亲大人单体突破整个种族天花板。这回不一样，她把溢散能量滋养回馈给女儿们，助推整个种族。好比一个水库，先扩建面积然后水才引过去填满。”

　　“本次事件算上一次延续，我估计如今已经不存在青铜超凡者魅魔，最低也属白银。接下来会有更多人陆续突破史诗……甚至更前进一步。”

　　芭卡断言：“继母亲大人之后第二个灵能方面成年魅魔将出现。”

　　少女们恍然大悟才意识到迄今为止未出现真正意义上成年个体魅魔。

　　她们种族确实算超凡物种不假，但成长出现割裂。

　　相比巨龙、妖精等种族，年龄增长则超凡层次自然增长，然后经过成年试炼突破掀开瓶颈，迟早稳定世界顶尖。

　　魅魔却力量、肉体各长各的。

　　根据常理孵化期可能长达百年时间然后破壳即传奇，再继续到成年体，期间灵能持续暴涨最终纵横天下，这样一个种族必然横行泰拉盖亚世界，迟早取代超凡物种生态位，因为她们即为全新力量层次。

　　但做不到。

　　茜碧阿呢喃“这是母亲大人选择，很多决策背后没那么多尔虞我诈，全是不得已。”

　　少女们凝视床上沉睡安娜琪，不知这幅娇躯承担多少责任。

　　她脑海中万千思绪装满乌托邦公社未来、手中执笔挥毫没日没夜工作、走南闯北出访各处却从不辱种族形象……恐怕她唯独昏睡时间才休息片刻。安娜琪并非慢慢变成这样，而一个性格充满责任感的领袖潜质者方能做到。

　　初来乍到之际，她一定想了很多如何让种族快速繁衍，起码不至于容易团灭。

　　先保肉体成长增长数量再谈力量。

　　魅魔种族太过年轻，毫无积累的来到弱肉强食世界，偏偏自带天赋祸国殃民，不可能安然成长，所以应该先谈人口数量。

　　当然了，安娜琪性格肯定会选择集体路线而非由社会达尔文主义培养出一个个种族精英，与巨龙无异。

　　她们得走一条艰难道路。

　　最初便注定…

　　“大家某种意义上都算未成年呢”玛可噗嗤一笑。

　　“确实，魅魔种族若想进化必须集体飞升，其中一条主线也差距越来越小”芭卡说“原先大家从最低青铜到精英，差两个境界。我猜这次会逐渐缩小到黄金到史诗，只差一个境界。”

　　“如果全员传奇？”茜碧阿瞪大眼睛。

　　“不够，传奇和超凡物种成年体之间应该还存在一个境界……但那将是称霸开始。”

　　……

　　ps

　　感谢书友黑崎百合香的大额打赏~



三卷：市场化，地区秩序 : 第234章决议：内陆开放（6K）

　　魅魔种族理所应当主导泰拉盖亚世界，少女们骨子里怀揣这份心高气傲。

　　不过找回曾失去的巅峰。

　　孩子们从小听安娜琪讲述塞里斯历史上一度万国来朝，这才算辉煌，相比给黄金大陆画一个小圈还不够，应该超越历史。

　　所以乌托邦公社从一开始目标便不止生存，而是集体繁荣。

　　芭卡耸了耸肩道：“你们不知道吧？我曾进言母亲说将姐妹们散播世界各地让她们自力更生，千年后肯定强大。因为我翻阅典籍发现泰拉盖亚超凡物种大多这么生存……”

　　少女们一阵惊讶，虽然了解杀神小姐够硬核，但没想到如此社会达尔文主义。

　　幸好头顶安娜琪妈妈管教纠正她，身旁又有茜碧阿牵制，否则不敢相信芭卡带领乌托邦公社情景。

　　方向盘右打死是吧？

　　“但我被教训说能不许这样，应该赋予能孩子们智慧、勇敢和集体认同，这才算魅魔。哪怕代价为暂时不够强大，弱小会容易死亡，那就用数量弥补。以超凡物种天资，前期走一条普通物种之路。”

　　“——母亲大人就这么告诉我。”

　　“某种意义上她自作主张决定魅魔历尽艰辛，选择让集体强大起来而非少部分精英个体，就算为此付出十倍、百倍努力。”

　　芭卡吐尽历史秘辛，少女们侧耳聆听，许多非原初一代魅魔若有所思目光如炬。

　　原来安娜琪妈妈和前辈们在那么早便奠定初心至今不动摇。

　　困难但不后悔。

　　说实话，她们压根没觉得魅魔发展对自己一个微小个体造成伤害……

　　大家不由得目光投向熟睡中银发少女，不禁想：因为做出这项决定的人化愧疚为力量，一人抵住那十倍、百倍代价，在她看来这理所当然为选择担负责任。

　　不少年龄偏小辅佐官魅魔们直接趴到床边哭，流下感动泪水，越了解导师越觉得她伟大又悲壮。

　　“芭卡，她们不用知道这些。”茜碧阿叹一口气。

　　“你认为这是前辈保护孩子们，但我认为魅魔应当知道今天来之不易，并非让她们背负，是让她们骄傲。”

　　“母亲也跟我谈过这些问题，我有些担心能不能竞争过超凡物种……”

　　“选择集体灵能飞升很科学。”

　　南丁格尔斩钉截铁一句话吸引众人目光。

　　“公社初创时期大家一张白纸，选择什么都没过去包袱，可以全要，所以母亲大人在最开始做出最正确抉择。时间会证明，以普通物种方式发展的超凡物种会分别突破两条路线瓶颈。”

　　“别不相信，母亲大人30年前就跟我研究：人口增长率和灵能突破存在线性关系。”

　　护士服少女从白大褂里翻出一张当日详细对话和数据分析，足以证明多久以前乌托邦公社领袖便在思考，高瞻远瞩到夸张。

　　字里行间透露安娜琪女儿充满信心。

　　魅魔种族上限多么恐怖少女们自己都所体会，但凡见识过普通物种劣质生理属性就会庆幸。

　　泰拉盖亚世界最主流的亚人、半兽族会衰老、伤病和短命，太惨了。

　　生理属性带来高烈度冲突。

　　冲突中诞生文明。

　　伟大自然规律赋予他们一个个强盛文明攀登泰拉盖亚世界科技、文化和思想巅峰，但又总逃不过周期律。所以普通物种创造文明在长生种眼中昙花一现。

　　诸如神明、天使、妖精和巨龙等超凡物种则象征个体强大，极致精英化路线，每个成年体背后具备残酷自然选择。

　　因此他们有资本强大、骄傲，而且由于历史原因对普通物种国度控制力强。

　　超凡物种真正厉害在于对“环游世界”绝对垄断。

　　泰拉盖亚世界偏远地带多天灾、魔兽，形成事实上地理隔绝，五片大陆互不联通，各自为政。唯独他们却可以来去自如，相当于跨国资本对地方小企业降维打击，轻松完成殖民掠夺。

　　但超凡物种受限于核心人口数量、凝聚力低下、社会组织匮乏等因素和创造文明无缘。

　　他们活得像采集式原始部落。

　　魅魔却能综合两者优点飞跃性大发展，用超凡物种面板却以超强生育力膨胀中，走出史无前例功绩。

　　南丁格尔双手交叉，一脸回忆之色说道：“这场对话发生在群星城2年，母亲大人决定如此规划乌托邦公社发展路线。但我问：凡事皆有代价，魅魔种族以百年走过神明千年、万年走过的路，代价是什么？”

　　少女们呼吸一滞，生怕接下来答案会很残酷。

　　“她笑着摸摸我的头说，自己遇见过类似问题，体验过代价，所以绝不会让孩子们成为代价。然后命令我保密这场对话。”

　　众人面面相觑，此刻这间屋子里遍布魅魔种族各行各业各个阶层，她们不觉得自己算代价。

　　芭卡嘴角勾起一抹坏笑“看来我们觉得岁月静好，那谁在负重前行？”

　　“哥布林。”

　　有人即答。

　　“别自欺欺人，如果剥削低端耗材能发展文明，巨龙文明早就飞向星辰大海了。”

　　芭卡一脸正色，直视床铺上的银发睡美人，尽在不言中。

　　茜碧阿沉吟片刻，眉头紧锁。

　　“要论代价，我有些思路。因为跟母亲大人最久所以体会比较深刻……”

　　“她身上具备一种神奇的伟力，很难说清……但能让一项计划成果倍增而且花费更少时间达成目标。”

　　“比如原定计划一家钢铁厂产能2000吨，签署战时经济体后产能飙升到3000吨。这不科学，却符合某种指标，指标有自己一套规律，规律主人是安娜琪。”

　　嘉利伸手高呼：“另一件事，工科院潜艇根本不具备大规模实战性能，不符合材料力学。”

　　“但母亲大人制定《无限制潜艇战》文件后它们就能动了，甚至封锁岛屿。”

　　乌大薇娅眉头一挑“我一直以为秘密武器。”

　　“从头至尾都没变……”

　　少女们围坐床前越说越奇怪，似乎总结出某种规则，难道这种伟力在支付代价？母亲承受过多会变成什么样？

　　大家看着银发少女一副安详沉睡模样忐忑不安。难道这算某种代价？

　　必须弄清楚。

　　否则女儿们于心不忍。

　　魅魔种族不能一直受恩惠而无动于衷，这不符合知恩图报的道德，反而愧疚。

　　南丁格尔提议：“闲着也是闲着，为什么不研究一下？”

　　“等等，我有思路。”

　　茜碧阿一路小跑搬来一块黑板，笔走龙蛇写下密密麻麻文件卷宗标题，包括大名鼎鼎《五年计划》《战时经济体制》《民族精神》等重大纲领性文件。

　　她亲手写下上百份文件标题紧接后缀一句话：原始版本遗失。

　　少女们看见立刻眉头紧锁，一脸意味深长。众所周知，翡冷翠宫苑迄今为止没有任何一份导师亲笔原版文件丢失。

　　并非因为对政府工作多么重要。

　　而是因为那算宝贵“圣遗物”上面充满真迹，最关键上面可能有导师留下汗水、头发、呼气……说直白点，在座高级辅佐官哪个没把这玩意带回家“使用”过？这算隐形工资啊。

　　换言之，翡翠宫苑几乎不可能遗失文件，更不可能如此大规模，而且茜碧阿找不到一丝痕迹。

　　少女们不由联想到泰拉盖亚魔法中存在献祭仪式，祭品会消失得一干二净。

　　如果安娜琪妈妈使用了某种伟力，而且通过特定方式献祭实现，她到底付出了什么？

　　托菈蜜深以为意，向众人分享农科院工作经历。

　　“打个比方：魅魔爱吃的西瓜以前皮厚瓤少，口感糟糕、不多汁，预计得选育20代。加上研发、播种流程要25年后。”

　　“那么你们第一次吃到西瓜什么时候？”

　　“第二年。”

　　“没错，因为母亲大人第一年和我把农业知识汇总成《种子科技点》《农业革命决议》内容全数值、描述之类……文件措辞很特别，签署以后再找不见……后来发生什么你们知道。”

　　托菈蜜伫立黑板前，手一翻拨到另一面，写下一行娟秀字体：

　　高脂肪种猪、高蛋白肉鸡、扛干旱作物、抗冻害作物、可食用辣椒……等等农科院成果象征顶尖科技结晶。

　　栗发少女放下粉笔说：“畜牧业发展不同于工业，因为植物、动物生育周期在这里摆着，选育良种无法一日千里。”

　　“辛苦你了。”

　　“不辛苦，因为我原本应该走南闯北搜集种子，但只一轮生长期就可以达到使用标准。量大、质优、抗病虫害……仿佛仅仅研究方向正确，下一次就是最终成果。”

　　托菈蜜一语点醒，少女们瞪大眼睛。

　　无形中似乎有一种力量跳过过程直抵成果，以匪夷所思速度兑现研究技术。

　　魅魔种族迄今为止科研项目基本上一帆风顺，未遇失意中低落、彷徨中迷失、挫折中悲怆，科技树点的行云流水一气呵成。

　　同理，政策方面也抑制弊端通向康庄大道。

　　——安娜琪妈妈可以借助某种特定规律，外向表现为编纂并签署文件方式令某项目大幅增益。

　　“难道这就是'伟力'真相？”茜碧阿端下巴喃喃自语。

　　“这一切仅假说，毫无根据，归根结底一场有趣的头脑风暴。我们在对资料不足现象凭空推演一种规律，大错特错。目前最靠谱结论确实算魅魔种族幸运，其他假说得增加更多论证。如无必要，勿增实体。”

　　托菈蜜摇了摇头。

　　“但我敢肯定，魅魔种族血缘始祖一直以一种我们不知道方式为姐妹们负重前行，至少'辛劳'就属代价之一。”

　　芭卡郑重其事说：“母亲大人在我们无法支援地方奋勇作战，我们能做到，仅仅守望而已。”

　　红发少女感觉右手一阵温暖，身旁茜碧阿紧紧相握，眼底波光流转。

　　“魅魔能做到很多，比如将世界珍宝献给母亲。”

　　“没错，这是微不足道的报恩。”

　　茜碧阿环视一圈，吩咐道：“今天这场对话应该传递出去，但不能让母亲知道，否则她会更努力。魅魔只需记住：泰拉盖亚世界之瑰丽理当装点安娜琪妈妈。”

　　众人一齐点头，胸中炽热目光如炬，怀揣一种找到目标爽快。

　　她们曾经以为首席辅佐官比较温和内敛，没想到从茜碧阿嘴里听到如此征服世界宣言，魅魔种族没有不想天下布武之人。

　　寝宫卧室重回寂静。

　　银发睡美人仍然一副神态安详模样，外界则陆续传来许多魅魔从青铜级原地突破白银级消息。

　　地下迷宫络绎不绝，里面高阶不死族几乎被刷爆，亡灵若能叫苦一定哭出来。

　　长夜公主进入冥想修炼阶段无法制造出新不死族，导致迷宫内野怪数量骤降，面对斗志昂扬魅魔它们土崩瓦解，一路溃败直至“天启四骑士”高阶巅峰不死族房间，但攻略组脚步并未停下。

　　一百名精英级超凡层次魅魔一拥而上，摧枯拉朽般解决敌人，期间敌人毫无反抗之力。

　　即便冬将军复活也只有被杀的份儿。

　　乌托邦公社若再经历一次亡灵天灾袭击，那么她们会把战线怼回去，一直硬生推到冰川深境核心，而且不需要安娜琪庇护。

　　孩子出息了，能独当一面。

　　她们迫不及待想跟母亲大人分享好消息，然而细一想翡翠宫苑已经48小时没发布访问日程表。

　　糟了！

　　魅魔立即意识到安娜琪在闭关修炼灵能飞升。

　　猜测得到翡翠宫苑确认，临时特别行动处生效，准备抑制可能出现之一切变数。所幸这次少女们表现冷静，毕竟经历那么多次，更何况许多人忙着尝试新超凡力量。

　　比如苏菈和乌大薇娅演武场激战一天一夜双双突破史诗级，首都城墙地基塌陷两米，观众叫好声响彻云霄。

　　乌托邦公社如此大规模超凡者行动吓坏南洋，亚人差点以为魅魔又全面动员，不由唤起记忆深处恐惧，难道大得要来了？

　　玛可对他们好一番宽心。

　　亚人听说真相后也一起担心安娜琪，这位冕下真成为和平基石，生怕她三长两短。

　　…………

　　灵能意识空间深处。

　　银发少女伫立心湖旁，玉体不着寸缕，淡淡白色光华沐浴周身。

　　对面则伫立一名黑夜色长发少女，两手捧起，只见点点星芒组成闪回画面演绎芭卡和攻略组在地下迷宫一番苦战，突破史诗。

　　“看来种族灵能上限已经全体打破”安娜琪一脸欣慰的感受到一千万个体传来磅礴能量。

　　国家意志实体自然第一时间受到反馈。

　　她之所以昏迷堪称某种意义上触发精神保护机制。

　　足足1000万魅魔带来精神冲击何等强大？如此庞大信息量冲刷大脑很可能令安娜琪变成格式化痴呆，必须收回全部意念抵抗杂乱无章信息。

　　比如“妈妈牌抱枕真香”“好想和精灵美少女贴贴”“你不许参加银趴”之类垃圾信息就该扫进垃圾堆。

　　清理内存。

　　安娜琪作为国家意志实体取走杂志并将能量储备起来化为己用。

　　她能仅以传奇层次和洛茜一头成年巨龙打得有来有回，全凭灵能特殊性和用之不竭能量池，背靠一千万女儿们精神力。

　　但弊端同样明显，安娜琪几乎失去自主修炼可能，至多钻研魔法操作奇技淫巧。

　　另一边，魅魔种族力量上限一部分指标由血缘始祖决定，她们两边相辅相成共同突破超凡之路，全种族灵能飞升，不落下一人登临巅峰。堪称一荣俱荣一损俱损。

　　这就是抉择。

　　即便如此困难魅魔也一路高歌猛进走来。

　　安娜琪对这套“人口增多则灵能总量增多，带动自己变强”修炼方法轻车熟路以后不会再突然长期昏迷。

　　她这次之所以花3天时间沉睡因为压制神格之力。

　　银发少女招了招手，心湖中升起一颗金色“蛋壳”环绕符文漂浮。

　　有卵用？

　　当年从亡灵天灾集体意志手中夺走战利品至今仍老实，但最近它似乎胃口越来越大分享了不少安娜琪溢散的灵能，可能即将孵化继长夜公主之后第二分身。

　　不清楚是福是祸，明明听说神明种族吸收信仰之力而成长，怎么这玩意吃灵能就行？不愧唯心主义最高阶能量。

　　安娜琪索性包裹一层封印魔法沉入心湖，弄清楚神格之前只好如此。

　　缺少情报令人头疼啊。

　　泰拉盖亚世界充满前文明、旧遗迹、禁咒魔法和古老传承，情报至关重要，魅魔种族圈子不到就了解不了。目前可选龙族、精灵，一个超凡物种，一个号称“普通物种中的超凡种”历史悠久。

　　最近5年跟克洛宁恢复了书信往来但那家伙似乎在沉睡疗伤，以巨龙脾气不知何时算个头。

　　和精灵国缺乏官方往来，主要是冰川深境南麓陆路通航条件差，南麓领海同样复杂，非得需要精灵配合，她们态度不明。

　　乌托邦公社既然成长到地区霸权就不该继续闭关锁国。

　　魅魔种族一千万人口具备内陆开放前提。

　　“放心吧~”长夜公主似乎发出一声模糊意念，脸上表情仍僵硬不动。

　　安娜琪点点头。

　　自从上次南洋战争归来，这具分身在非接管状态智能提升，似乎更吸收牺牲魅魔的灵魂残片有关，具体原理未知……又回到缺乏情报问题。总之开放顺应历史潮流，但得藏好不死族。

　　银发少女走到心湖旁，闭上眼睛，双手交叉胸前，随即身体后仰噗通沉入灵魂与现实交汇境界。

　　主体精神力从深层潜意识空间转入表层，重新回到实体躯壳。

　　正午，偏殿寝宫。

　　魅魔辅佐官们围坐巨大公主床前，一边批改公务一边兼顾留意母亲大人状态。窗外飞来几只燕子，盘旋床头好奇打量。

　　芭卡坐起身打算驱赶，却被茜碧阿拦住。

　　“用不着。母亲大人沉睡时体表会自然生成结界，会针对恶意启动……”

　　没等她说完，燕子们急匆匆振翅逃离，小动物们感知到空气里传来巨大威压，仿佛有堪比巨龙危险降临，此地不宜久留，赶紧开溜。

　　两位辅佐官面面相觑，一个眼神质疑是不是你杀气体重，另一个翻白眼表示不存在那种东西。

　　“早上好，茜碧阿、芭卡。”

　　银发少女从床上坐起，笑眯眯挥了挥手，似乎捧起一缕香风。

　　话音一起，房间如同按下暂停键，忙忙碌碌魅魔们僵在原地一齐注视魂牵梦萦身影。

　　她身材匀称修长，纤细肩膀扛得起整个族群。那张俏脸宛若天仙，笑容温暖。但目光总被那一双酒红色瞳孔吸引，阅览沧海桑田千难万险，瞳孔深处深藏传奇，却从来璀璨坚定。安娜琪是浑身上下散发光芒的人，富有感染力。

　　“母亲大人！”

　　魅魔少女飞一般扑过来压到床上，几乎同一时间安娜琪张开双臂任由她们迈进怀抱，温暖提问包裹孩子们，一定吓坏了吧。

　　身下公主床嘎吱悲鸣但总算没崩溃，因为历经多次后宫廷后勤部明白必须强化，以承受魅魔情感。

　　毕竟某种意义上她们算全员重女。

　　“对不起，让你们担心……”

　　“每次都道歉。”茜碧阿直视银发少女一双红瞳“我们想为您做点什么，尽管吩咐吧。”

　　安娜琪放眼看去只见魅魔们一副激情澎湃模样，目光如炬跃跃欲试，摩拳擦掌恨不得大干一场。房间内气氛不比战前动员差。所以自己沉睡期间到底发生了什么？

　　女儿们眼神中有愧疚、感动和昂扬意志，这是好事，但似乎有误会气息……

　　她咳嗽一声，正色道：“当务之急吸收消化灵能进阶成果，个体实力更强后一千万魅魔需要寻找合适新产业体系。”

　　“在此基础上，乌托邦公社足以肩负一项重任。”

　　“内陆开放。”

　　安娜琪一锤定音决策令少女们微微一怔，却仍然坚定点点头，预感到魅魔种族将迎来剧变。

　　终于等到这一刻，旧的不去新的不来。

　　具备塞里斯历史传承的她们如何跟泰拉盖亚原生文明发生文化、风俗、信仰乃至生活方式冲突？一千万乌托邦女儿必须用实践回答这个问题。



三卷：市场化，地区秩序 : 第235章魅魔家庭变化（求订阅）

　　[开润36年]

　　[圣人言：天下熙熙攘攘，时代洪流涛涛，自古盛世王朝无闭关锁国之理，海纳百川，兼收并蓄]

　　[遂下令：内陆开放，广纳四方]

　　翡翠宫苑开始制定政策预案以应对可能到来冲击，做好初期准备，后面顺其自然，魅魔又并非没见过市面，她们会应付好。

　　安娜琪深知步子迈大容易扯到，即便自己作为美少女也不例外。

　　她盘算先全面开放沿海城镇，以及沿内陆航运河周边，最后海陆运输交汇点的首都翡冷翠，但需严格审核才进入。刚开始参观首都者肯定非富即贵，筛选后方便管理。

　　总而言之，具体问题具体分析，魅魔既不会一刀切也不会摆烂全放开。

　　不过这属次要问题。

　　管理层目前首先处理全族群灵能提升带来变化。

　　智囊团直言“迄今为止，泰拉盖亚历史上唯独精灵种族可以达到全族群成年体至少白银级超凡者，而且总数量达800万。需注意，白银层次显著特征为魔法力量灵活化、精细化，对超凡者本人生活带来巨大变化，精灵典籍有迹可循。”

　　“但她们国度论及社会组织复杂度、历史渊源等远远比不上魅魔，经验难以借鉴。”

　　“乌托邦公社走到今天这一步毫无参考对象，无法摸着石头过河……不过我们从来都是自己探索历史吧。”

　　安娜琪深以为意并提一百二十分精神。

　　她知道自己即将治理一个全员超凡者的理想乡社会，闻所未闻。

　　即便前世影视作品里也极少见如此设定，大多用“里世界”之类一笔带过抹去冲突，但魅魔必须面对超人社会，比如乌托邦公社生活方式变化：

　　白银级超凡者可以精细化控制魔力，所以可以用更节约、续航方式发动飞行魔法，而且时速130公里，狂飙还能翻一倍。

　　魅魔种族人口辐射范围增长5倍，旅游业蓬勃发展、酒店住宿业基本绝迹，疆域各地皆出现野炊房屋痕迹。

　　她们钟情于旅行冒险，魔法给予更大底气。

　　原本工科院规划推行蒸汽机车普及化，看来这玩意只能用给普通物种。

　　汽车产能-10

　　嘉利彻底死心，认为魅魔种族从文化、生理上而言都不喜欢汽车，应当交给南洋生产。

　　安娜琪摁住该提案，暂时封存。

　　汽车工业是上下游配套体系，涵盖钢铁、轴承和动力等高端技术。于社会面而言会创造大量岗位，吸收数以百万级青壮劳力，对国民总产值效益不可估量。极端点讲，能生产汽车也能生产装甲车。

　　如此好事怎能交给亚人？除非公社制造出内燃机动力车，自然腾出淘汰产品。

　　魅魔种族全民灵能进阶带来生产力飞跃，一名工人负责一条生产线，挥一挥魔杖一天就能生产5000关头，远销南洋赚钱。

　　她们一边哼歌一边挥洒灵能，仿佛演奏指挥家般命令纺纱机织布，一座工厂就此实现全自动化。

　　农业领域反倒出现轰轰烈烈之“去机械化”奇景。

　　契机是上周种田比赛。

　　出于兴趣，托菈蜜联合嘉利研制倾尽乌托邦公社技术结晶“豪华至尊纪念版农用机”10台组成编队，比拼10名白银级超凡者魅魔，战斗场地50公顷，考核项目包括翻地、播种、灌溉和喷洒农药等，而且要应对偶发状况。

　　她们将这场社会课题称之为“机器队和人工队哪个厉害”实验，顺便请来各大媒体观摩，堪称万众瞩目。

　　结果一边倒。

　　魅魔可以使用灵能转化成各类自然元素，风元素播种、土元素翻地、水元素灌溉，一套流程走完农用机气缸还没预热完毕。

　　农业部门欣慰上报安娜琪，并设计农用机列入《纯粹外贸产品名录》新一员。

　　顾名思义，乌托邦公社彻底淘汰但附庸国需要的产品，维持生产线保障技术储备即可，较少对该项目投入以期将资源投入更重要领域，意味着产业升级。

　　目前，低端制造领域淘汰掉所有不死族、甚至挤占亚人岗位。

　　重工业领域更夸张。

　　钢铁厂所需高温、高热、高能耗被一招魔法解决，换言之人力成本覆盖煤炭、高炉、加热等成本，效益暴涨。

　　它不再称为劳动密集型产业，往往百十来名魅魔便可以运转一家钢铁厂，轻松写意。

　　如此巨量“粮食”补充让大型设备制造业几乎“原地飞升”造船厂一天一座大型战舰，因为少女工人们不需要龙门吊、起重机等设备，轻量钢材甚至直接动用魔力直接肩扛轴承。

　　魅魔造船厂工作情景像砌墙，一块接一块钢材凌空飞过自行组装。

　　生产力+30

　　你只有一双手，能竞争过魔法全自动化？

　　安娜琪前世曾进厂上工，见识过“智能制造”比较画饼，关键环节必须人力生产，十根指头闲不下。但奇幻世界不一样，傀儡术式加施法者不就“魔法制造”爆杀智能制造？什么产业升级2.0，这里进入魔法3.0产业。

　　厂长，时代变了。

　　并且唯独乌托邦公社能做到，因为其他任何政治实体不具备大量超凡者劳工。

　　要么素质达标但数量不足，要么数量足够但素质不够，所以魔法制造工程乃独属于魅魔竞争力，不存在市场替代方案。

　　乌托邦工业能力发展令安娜琪放一万个心，没想到在不革新技术前提下生产力如此强悍。

　　愈加证明得尽快进行走向内燃机时代。

　　试想一下，如果对整个泰拉盖亚输出超级产能会发生什么？

　　成为行业无法竞争的世界工厂，而且安娜琪决不允许女儿们成为“维多利亚时代工人”加上魅魔超凡素质，将占据制造业全供需链兼备产能剥削全世界，日子想不好过都难。

　　前提联通大陆之间隔绝，沟通各个文明，脚踏实地工作是构筑世界市场，任重而道远。

　　安娜琪收回畅想聚焦微观层面。

　　魅魔种族家庭关系生活变化，乌托邦公社运转底层逻辑修正。

　　乌托邦公社全民灵能进阶的确令人始料未及，少女们自己也吓一跳。

　　大家急匆匆适应新生活。

　　如果说工业生产领域有官方组织统筹，母亲大人始终注视，倍感安心。那么另一方面说，生活终究自己过，成年后得独自面对社会。

　　魅魔短短一周内登记伴侣关系数量大大增长。

　　不仅如此，这些新人倾向于从抚养院机构申请俗称“带孩子日期”时间，组建家庭对日新月异局势。

　　当然，孩子不一定属于夫妻二人，纯粹看对眼才选择一起生活，面对社会选择结盟。

　　对血缘关系，魅魔一向是无所谓的。

　　长生种不老不死，漫长岁月将邂逅一场又一场精彩，我一人即为一卷史诗，无需后人为我传颂。所以少女们重视“缘分”胜过“血缘”性格契合最重要。

　　另一边，乌托邦公社长期宣传社会化抚养、集体主义、国家与国民相互奉献等主流思潮，大家反而倾向抱团取暖面对生活。

　　初建部落时期订立诸多原则至今仍深远影响魅魔种族前进。

　　结婚潮兴起。

　　社会面兴起描绘爱情文艺作品，消费品领域涌现出“情侣款系列”大受欢迎，满大家情侣服装。

　　而且形成独特婚姻经济，比如庆典、婚纱、家庭画等细分产业蓬勃发展，看似细枝末节实际大家愿意支付重金，反正平时花钱地方不多干脆为仪式生活豪情一把。

　　家庭如雨后春笋般冒出，重视内务生活等观念甚嚣尘上，报纸竞相刊登：

　　《清洁咒新应用！如何处理房屋角落污渍》

　　《拿下她的胃就拿下她这个人。空闲时间何不培养厨艺，分享方便制作又美味顶级菜谱》

　　《新款成人用品，为妇妻生活增光添彩，让感情捆绑的更牢靠》

　　《本报纸将持续连载本子，向社会面普及更多玩法》

　　最后一项惨遭驳回。

　　珂莉娅不至于赶尽杀绝，而允许创办一些小众杂志满足成年人需求。

　　魅魔种族表现得如同年轻时候走南闯北少年，玩累了终于准备歇脚经营自己生活，仿佛正契合乌托邦公社文明发展进程。

　　茜碧阿在翡翠宫苑晨会中强调：“家庭关系越多会让社会越方便管理，趋于稳定，有利于我们下一代培养。但为什么社会剧变会刺激结婚率？我们得留意。”

　　大家最近处理不少民事纠纷和家庭有关，比如体罚孩子、邻居举报吵闹、抗议银趴声太大等问题。

　　既然清官难断家务事，那全交给妇母们自己处理。

　　翡翠宫苑看似权力大实际奉行“小政府主义”能不管就别管，魅魔玩不坏自己，干脆放任她们自行探索。

　　但管理层仍不解为何结婚率骤增？

　　安娜琪却不以为然，一副早有所料的解答令少女们恍然大悟。

　　“社会总存在混乱和稳定动态平衡，既然外部环境波诡云谲那民众自然选择抱团，魅魔表现为组建家庭。这不违背社会化抚养原则，权力继承并未发生。”

　　“南洋是不是出轨率高？离婚率高？大家追求私生活刺激？称得上自己享受混乱，因为受够社会阶层固化稳定之折磨。”

　　“一个充满上升渠道进而竞争激烈社会让民众信奉拼搏、进取，在事业上叱咤风云则对家庭要求稳定，换言之，给自己创造不准乱的大后方。”

　　“魅魔种族机会多，社会日新月异，人人奋进向上所以寻求家庭稳定，很好理解。”

　　雅典大学智囊团同样点头同意，佩服导师见解精准。

　　听君一席话胜读十年书。

　　乌托邦公社结婚数据兴起恰恰是对高速变化社会的回应，两人结盟，从此有难同当有福同享。

　　辅佐官们不禁赞叹安娜琪妈妈洞察力之强，竟然理清其中关系。

　　接下来社科院智囊团着重介绍家庭经济兴起，建议翡翠宫苑立法建设跟上，比如离婚后私人物品分割、情感破裂对孩子带来伤害等实际问题肯定大规模涌现，得提前做准备。

　　另一方面，社科院整理出《魅魔家庭新生活》归纳总结出诸如家政、保姆等职业逐渐消失，并预言家务用品会制霸市场。

　　安娜琪感兴趣魔法加成下生活有何不同？

　　她通读这篇社科论文发现有些地方闻所未闻，自己在异世界没家庭体会不到。

　　魅魔越来越追求饭菜口味，所以喜欢起钻研厨艺，在她们看来这算经营家庭一部分，但却不想洗碗刷锅。懒得很真实，人之常情，所以她们给厨房配备一套自动洗刷傀儡术式，堪称生活神器。

　　但大量固定术式需消耗魔水晶、魔法卷轴能和魔药水，需加大进口。

　　总之，魅魔特色厨房实现后勤自动化，她们一心钻研厨艺，反正大把时间可以挥霍。

　　绿植成为流行。

　　乌托邦公社家家户户有花园，主人喜欢修剪、除草，由于需求巨大所以外贸公司进口许多植物推销，甚至包括食人花。

　　反正魅魔艺高人胆大，可以尝试更多奇葩植物。

　　她们一直喜欢的旅游则演变为“妇妻度蜜月”走遍名山大川，乌托邦公社1200万平方公里核心领土足够游览，说走就走，顺便给亲朋好友带土特产。

　　当然了，此处特产指捕杀偏远地带特殊魔兽并取走牙齿、首级和利爪等纪念品，不忘狩猎传统。

　　魅魔真正意义开始“生活”过日子。

　　安娜琪看报告露出欣慰笑容，感觉自己36年努力并未白费。

　　先前高速发展途中乌托邦公社光顾着前进，不择手段前进，女儿们享受红利仅仅分配品，物质丰富而已。

　　如今她们办音乐会、看话剧而且组建家庭，开始安安稳稳过生活，却也象征对未来越来越变化的世界卯足力气做准备。

　　不愧是你们。

　　国家意志实体和每一份子互相成就，双方携手走过漫长套路如今登临更高层。

　　安娜琪确信魅魔文明可以开放，但此举可能影响种族思潮变动，自己身体都会变化，得小心。

　　她决心先把乌托邦真实生活报道出去探探口风。

　　……

　　ps

　　众所周知本书更新稳定。

　　那么求看到这里的读者点个自动订阅，橘喵图个安心，共渡难关，拜谢~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第236章开放区旅游业（4K）

　　之所以三十多年来保持一定程度闭关锁国，因为乌托邦公社人口匮乏。

　　主体种族思潮决定国家意志实体形象。

　　安娜琪不想变调色盘。

　　她不能让魅魔族群数量较稀少时迎接大量外国人口。

　　所谓文化、语言、意识形态之类终究立足于核心人口，同化基础是数量差异不大，否则就算南洋文明同化塞里斯文明。

　　脆弱期的乌托邦公社既没能力开放，也不具备开放条件，除非安娜琪打算体验思潮乱七八糟。

　　想想都恐怖。

　　魅魔突破1000万具有里程碑意义，因为世界上任何一个政治实体无法从人口数量领域建立相对碾压优势。南洋人口数称得上名列前茅，仅5倍领先魅魔。

　　前者等同希腊，后者相当于南朝，合起来人口数刚好等同意呆利。

　　安娜琪认为目前不具备种族主流思潮危险，至少自己生命安全得到保障，松一口气。

　　但不能掉以轻心，先用宣传试探。

　　既然眼下得开放，出于地理区位肯定是亚人、精灵，受制交通条件精灵难以大规模沟通，那么外来人口主要源自南洋。

　　她吩咐宣传司放一些消息，投放目标附庸国势力范围。

　　如此考虑当然存在原因，魅魔种族对该地区具备意识形态统治地位，这5000万人口饱受宗主国思潮洗礼，大概率不会对安娜琪这个国家意志实体造成变动，看他们反应比较安全。

　　珂莉娅：遵命。

　　乌托邦公社光明正大表露开国姿态，先行试点区域为南夷岛、阿奈波岛。

　　由于地理位置近，海运方便，而且历经5年发展运输成本价亲民，所以南洋平民一样可以到访。

　　仔细想想，历史上这两座岛屿一直划归近海。

　　《翡冷翠之音》专门报道“该地区旅游业开放，将由兽耳娘导游带领各位观光。”

　　亚人不禁回忆起当年波澜壮阔史诗：海魔兽利维坦巨鲸之乱给安娜琪介入南夷岛机会，她和时任外交官克洛宁达成协议，租赁皇家海军退役战舰打了一场魔兽围剿战，顺势拿下南夷岛这座前出近海门户。

　　阿奈波岛历史更传奇，安娜琪以“介入兽王国非人道战争”为由从腓尼基传统势力范围内硬生生切下一块。

　　皇家舰队不答应，于是发生那场万众瞩目阿奈波岛对峙事件，南洋战争一触即发。

　　或许那个时候亚人能打赢……

　　但历史没如果。

　　时任海军统帅乌大薇娅、空军统帅苏菈用她们悍不畏死精神压倒腓尼基皇家舰队，制造既定事实，亚人先怯懦。

　　魅魔两位年轻将领一战成名，军事史学家把对峙事件称作“海空军协同作战”实践启蒙。从今往后乌托邦公社海军开启狂飙突进般发展，最终远远甩开霸主。

　　“各位请看，当地办事处建立了南夷岛文化纪念馆，请移步参观。”

　　兽耳娘导游笑眯眯介绍，绘声绘色讲述那段残酷历史。

　　南夷岛35年前由于海魔兽切断航线爆发大规模饥荒，饿殍遍地，人相食，贵族全家被民众处决，乌托邦介入才平定乱局。

　　魅魔种族所过之处总喜欢将其纪念馆，亚人看来她们实际加紧建造一座座“功勋碑”

　　细思极恐。

　　乌托邦公社宣扬武德一面令游客联想起人头塔。

　　但他们向往理想国生活。

　　开放区精髓不在观光景点而是藏匿南夷岛生活中点点滴滴，路上看不见什么人，符合魅魔种族人口稀少印象。取而代之一家接一家三层别墅，花园修剪整齐，喷泉、泳池一应俱全，少女闲有情雅致做园艺工作。

　　一些花园内冒出烤肉味道飘香四溢，游客来到岛上也一样顿顿山珍海味，旅游社全包。

　　众所周知安娜琪将“衣食住行”列入魅魔基本需求，连“配给品”都算不上，必须永远且稳定保持供应，不容有失。

　　南夷岛不存在物价概念，收费极端低廉，生活成本微不足道。

　　羡慕也没用，因为前提作为魅魔，或获得魅魔给予优惠资格，这套制度沿袭自镇海卫一期开放区。

　　亚人望尘莫及。

　　他们来到南夷岛观光旅游仅花了些报名费，路上南洋旅行社还加船票、餐费和服务费，本来做好被宰一刀准备，没想到一上岸和乌托邦对接仿佛来到另一个世界。

　　黑心旅游社跟魅魔没关系，这里一切高度富足。

　　提到南夷岛不得不说一句珍珠港，该地区生产驰骋四海的乌托邦一半船舶。

　　游客自然无法进入军工重地但可以远远看见龙骨钢材凌空组装，阴影遮天蔽日，一艘船以肉眼可见速度建成。

　　打听知道这仅仅民用船舶，军舰往往由镇海卫生产。

　　魅魔工人乐意和亚人游客聊聊天，喝一杯茶，味道香醇浓郁乃人间绝味，南洋权贵也喝不到。

　　他们问及“难道你们不怕消极怠工受惩罚？”时候她们笑了笑，回答“非战争情况下，一家工厂具体产能、经营和指标由生产者说了算。我们既是这片生产线劳动者，也作为工厂主人。”

　　临走前魅魔船工还赠送茶包。

　　亚人渐渐认识到，如果不是战争的话这群美少女很健谈，善于沟通，上知天文下知地理，仅仅聊天只言片语也受益匪浅。

　　乌托邦女儿给他们一种从物资到精神世界丰富，仿佛一个超有钱人和你交流。但对她升不起仇富心理。

　　魅魔工作性质放南洋甚至属于大家唯恐避之不及的“工厂劳工”岗位，亚人喜欢偏轻松服务业。而在乌托邦公社，一切相反，少女们钟情于实际产出工作。

　　随行一名游记作者写下这么一段对话：

　　“为什么你们这么喜欢劳动？”

　　“请允许我先问您家乡是哪里？”

　　“腓尼基。”

　　“我来自群星城，曾跟随导师用一双手和泥巴、垒土墙建成第一座住所。魅魔文明由这双手创造，信仰所系。你们呢？”

　　“……传说先王号称一名'海上游侠'取走一位城邦土豪不义之财在月神岛初建村落。”

　　“显然我们不擅长这个。”

　　南洋报社体会到和乌托邦社会意识相冲突，碰一鼻子灰。

　　他们不得不承认，安娜琪带领魅魔种族一砖一瓦筑起公社大家庭，大家骨子里流淌崇尚劳动血脉，甚至排斥不事劳作的非产出岗位。正所谓历史影响种族性格，魅魔种族就是不靠天、不靠地，自己一双手创造新世界。

　　许多亚人知识分子反过来开始论证魅魔种族先进：

　　第一、乌托邦历史上第一座大型建筑起于翡冷翠冲积平原交汇之处，合围18公里城墙，一座要塞而非兵团，佐证热爱和平。

　　第二、魅魔种族艺术文化、诗词歌赋、小说戏剧等思想领域建设可见她们并不如传闻中嗜血好战。

　　第三、公社属典型农耕文明以和为贵注重稳定，讲究兼收并蓄海纳百川。

　　总而言之，魅魔文明奉行王道可为人主。

　　事实证明，阿奈波岛、南夷岛开放区试点圆满成功。

　　想象中可能到来打架斗殴、寻衅滋事和口角冲突等事件并未发生，亚人游客老实本非。

　　真乖，令人省心。

　　安娜琪后知后觉才想起来，自己不应该担心游客主动挑事。

　　亚人一米七身高走近2米御姐的魅魔身旁什么感受？肯定愿意斯文讲话。

　　而且这群美少女人均服役，基本参加过数次战争，堪称“杀尽南洋百万兵，腰间宝剑血犹腥”如今余威尚存。她们都曾提着敌人脑袋到处冲锋，杀没杀过人气质完全不一样。

　　南洋什么重刑犯到访也会讲道理，因为魅魔不喜欢口角冲突，遇见矛盾真刀实枪干一场，谁赢谁有理。

　　稳定度+10

　　超凡物种自内而外气场便压制普通物种，比如巨龙释放威压根本不允许弱者平视。

　　安娜琪因为自己是魅魔不觉得，但设身处地想亚人肯定改邪归正，她早已作为隐形好处食利者。

　　乌托邦公社具备继续开放条件。

　　翡翠宫苑规定：沿海第一大城市镇海卫全面开放，不过划归“长久居留区”确保亚人魅魔别太靠近，距离产生美。内地城市翡冷翠第一个开放，作为首都本来通江达海运输发达，理当成为多远文化交流中心，但严格审核条件。

　　魅魔种族一直把握是否对外开放的战略主动性，根据自己步调从容前进。

　　相对而言，南洋属于被公社海军“开门，自由贸易”打开市场，注定受制于宗主国，长期沦为可持续性竭泽而渔的殖民地。

　　亚人不会想太多，他们只在乎日子越来越好。

　　乌托邦产能输出推动南洋社会飞速发展，连续5年国民总产值增长15%~20%堪称飞跃。

　　宗主国特使玛可于泛东麓联合会发表各办事处汇报五年成果：

　　南洋工人平均工资增长45%、农民收入增长37%，消费品购买力水平翻5倍，得益于乌托邦公社法定货币美元过于坚挺价值，实际增长率更高，起码民众不担心突然贬值成废纸，薪酬全打水漂。

　　好日子已经来了！

　　玛可于会议上宣布第二件事：乌托邦公社将开放对外界开放沿海地带，诚邀大家一起前往。

　　本次不止停留于旅游、金融等服务，只允许亚人以消费者身份到来，而是允许小微公司做生意，容纳多种所有制共同发展。

　　反正南洋企业无一例外遭五年改造，溯源过去资金控股者抑或魅魔。

　　等同左手倒右手，大差不差了。

　　南洋民众倒没怎么感觉，但上层一片大地震。原以为乌托邦养肥了羔羊准备一波收割，没想到是协同，不过更好，比别的超凡物种统治高明不知多少倍。

　　亚人商会欣然应允，瞄准魅魔需求建立一家又一家主事服务业公司，比如餐馆、酒庄和会所之类。

　　既合法又避免了跟乌托邦企业正面竞争，岂不美哉。

　　魅魔同样享受到南洋各种特色消费品，直呼大开眼界，乐于掏钱，双方各取所需。

　　幸福度+5

　　反正泛东麓联合会兼备区域经济合作，赚钱花钱基本处一个圈子里，宗主国不担心资金流失。南洋企业家小赚一笔，未来可期，许多高层摇身一变亲和乌托邦，毕竟哪里能赚钱哪里就算我家。

　　安娜琪暗中故意鼓励亚人进入风俗业。

　　因为她清楚魅魔种族具备【堕落】天赋特质，必须经常满足。

　　亚人低头哈腰干活带有一种隐形“服务”即人上人优越感，符合“奴役其他物种以获得享受”需求，巩固主流思潮。

　　女儿们越高兴提供政治点数越多，国策就能加速再加速，构筑正循环才属安娜琪当下目标。

　　但南洋民众不一定幸福。

　　泰拉盖亚世界同样流传一句俗语“幸福取决于你和谁比较，愚者最幸福”因为魅魔领土沿海地区开放缘故，亚人势必接收到大量来自乌托邦公社资讯信息。

　　他们本以为五年计划令近海地区焕然一新，生活体感而言大大提升，猜想距离乌托邦应该不算远吧？

　　然而事实给亚人民众一记重锤。

　　《新版配给品名录经过4轮社会公示级投票定稿，囊括560项目》

　　《出于族群超凡力量增加带来生产率增长，领袖安娜琪采纳智囊团建议劳动改为5天6小时工作制，并试行每周4天工作制》

　　《涨人口致人均空间短缺，导师批示房屋扩建，预计每名魅魔在每一座主城有房子一定程度抵消地区差异。

　　南洋民众恍然意识到曾经太小瞧乌托邦公社生活水平，自己曾以为5年飞跃式发展追上对手，但这5年来对方同样跨步发展，尤以超凡力量最突出，将魔法和工业充分融合爆发生产力。

　　他们无法跟带着超凡物种面板，以普通物种方式生活之超级文明相提并论。

　　魅魔种族官方议题聚焦“如何无限装点有限宜居面积”“制定反馈民意的科学统计”“接下来该办什么庆典”等重大领域。

　　亚人社会学家嘲讽：和平时期翡翠宫苑议题仿佛开玩笑。

　　一个官方机构应当“统治”而非家长养孩子。

　　结果惨遭打脸。

　　魅魔民间议题充斥“圆周率能算到第几位”“上帝到底掷不掷骰子”“世界是唯心或唯物”“历史周期律真假”“泰拉地质石油分布”等讨论，偷听也听不懂。

　　明明环境自由但少女们懒得理政治，很多更重要事务值得研究。我放心安娜琪和她执政团队。

　　乌托邦公社不应该用“统治阶层和平民阶层”来形容，一群绝对信任者彼此委托分工，紧密团结于一位领袖周围。

　　现状是：官员负责鸡毛蒜皮，人民探究星辰大海，双方合作融洽。

　　不敢相信！

　　亚人社会学家只觉自己狭隘，用统治与被统治关系衡量魅魔，她们本质算一个庞大结盟集团，集体奋进又不忘个体价值实现，宛若一台战车势必碾压泰拉盖亚世界，南洋不过第一步。

　　魅魔开放沿海带来冲击不止如此。



三卷：市场化，地区秩序 : 第237章魅魔企业登场（4K）

　　许多人获知乌托邦疆域开放这一则重磅消息认为不适应，保持现状挺好，突然剧变难免令求稳的南洋民众略显排斥。

　　尤其他们刚经历乌托邦生活水平降维打击。

　　但有识之士料定机会到来……

　　南洋商会判断公社将持续放开商业管制，经济活力越来越爆发，或许可以趁此机会夺取大陆市场。

　　果然！

　　安娜琪签署通商政令，允许南洋第三产业小微公司进入沿海。

　　她并不认为公有制共产背景不该产生私营企业，一个客观存在经济体有什么原罪？犯下血债者是资本家。魅魔也应当开办公司，此举对冲亚人企业介入内地市场影响，而且创业给补助。

　　魅魔曾经从事过小本经营生意，但这回她们即将面对千年海洋文明孕育的商业软实力。

　　翡翠宫苑发布一系列创业扶持政策，你再不济继续回来干分配岗位，总有保底，尽管试错，乌托邦是女儿们最坚实后台。

　　加大鼓励。

　　但绝大多数魅魔认为现状挺好，认为享受安宁生活岂不美哉，兴致来了旅游、观光甚至学一门艺术，岂不美哉。

　　相反，经营一家企业得风里来雨里去，随时爬起来加班，生活质量曲折。

　　看公办外贸公司负责辅佐官多惨就知道。

　　仍有一部分魅魔不信邪。

　　她们不忘安娜琪妈妈组建独一无二伟大教育体系目标“确保每个孩子能追求自我实现”或许自己梦想就是成为老板，手握重金，比在分配岗位上更能给乌托邦公社带来效益。

　　所以许多少女登记注册公司，由于平时生活毫无花钱空间，这时候才发现人均具备启动资金。

　　不够再拿。

　　翡翠宫苑专项扶持基金给每没少女白送100万美元。

　　而且不会审核用途、不支付利息、不报备，签名就拿走，全程大开方便之门。那么谁具备如此大的资金调动权力？

　　安娜琪想体验“孩子长大了，给她一笔钱出去创业锻炼一下”的土豪家长感觉。

　　当年我缺乏一位贵人帮助，所以我不能让遗憾的孩子再多一个。

　　随便浪，咱们家大业大不怕这点。

　　魅魔携启动资金还没站稳脚便遭遇南洋企业介入，对方具备成熟的商业逻辑、经营经验和完善组织架构，堪称全方位强大。

　　而且好巧不巧，以前稍有经验魅魔也无非做服务业，但如今这片领域被亚人打造成红海，卷到死。

　　我出新手村硬杠BOSS？

　　斯图亚特大学社科院评论号称打败所谓魅魔私营企业。

　　“众所周知，乌托邦官方法律规定计划岗位，包分配包工作，合法公民禁止从事'不直接产出工作'即以第三产业为主岗位。”

　　“比如并不存在魅魔旅游社公司，所以她们表现出自行旅游盛况既有社会意识决定，也有社会配置原因。”

　　“除非你经营酒馆、会所之类达到超过原规定岗位效益，并缴纳大量特别税金。”

　　“根据魅魔司法解释：乌托邦公社培养你具备实现自我价值能力，代价是给大家庭无偿服务一段时间，表现为听从岗位分配。我们剥削你剩余价值，但中间没有叫'资本家'的物种，价值会供养整个族群，以及培养下一代。”

　　“若你拒绝岗位分配，我们尊重且非常鼓励，但必须缴纳特别税金以抵偿对你培养。”

　　“很高昂。”

　　“笔者稍微偏题。介绍魅魔学校具备最后的实验仪器、无限实验素材、无限次使用、教授随叫随到……”

　　“更别提军校培养期间让你亲手尝试各种先进武器。”

　　“单论一项火枪射击考核：子弹不要钱般提供，目标培养成百步穿杨神枪手。1000发练不出来就2000发、3000发直至百发百中，训练一名全能型士兵消耗军费不敢算。”

　　“安娜琪导师曾言：天才确实存在，但世上没有人才，唯独高端平台锤炼出的翘楚，教育职能为提供平台任由学生试错。”

　　作者笔触到此仿佛颤抖，打心底里佩服乌托邦公社教育体系。

　　背后闪烁人性色彩、理想主义光辉和一名领袖矢志不渝意志，千难万险必须做到。

　　伟大事业和艰难事业属同一件。

　　“以上，特别税金是天文数字，背负如此压力的魅魔企业不具备竞争力。”

　　“归根结底，一旦一名魅魔选择经营企业以实现自我价值，她不可能雇佣同种族，因为该员工不一定支付得起特别税金，所以魅魔企业必定倾向雇佣非本族，存在巨额人力缺口。”

　　“南洋企业应当牢牢抓紧每一名工人，不允许他们跳槽出逃，如此以来魅魔企业成为无水之根，自生自灭。”

　　亚人商会恍然大悟，这不是说抓住劳动力就赢，你们这群南洋雇员理所当然服务于南洋企业。

　　不许润。

　　魅魔创业者开局吃满致命debuff包括：

　　人力短缺、市场饱和、竞争打压、经验不足、重税收等减益。

　　区区100万美元启动资金比不过南洋传统商贾巨头，对方即便在五年计划中也保持财力，如今宛若开闸洪水般抢夺市场。

　　少女们一时犯愁，突然想起请教大前辈茜碧阿，如果是这位肯定有办法。

　　首席辅佐官可并非想见就能见，不指地位差距，而是她跟安娜琪妈妈一样走南闯北，经常神龙见首不见尾。

　　但唯独一个地方你可以相遇乌托邦公社全部实权人物。

　　雅典大学。

　　安娜琪建立该大学之初为普及知识，为魅魔族群培养源源不断的人才，师资力量拉满。规定管理层每一人需对大学完成“每月上课指标”顺便也建立沟通机制。

　　当然了，得益于魅魔种族传承知识大家人均高中生水平，足够用。加上天资聪颖稍微奴隶便抵达学士水平，教育毫不费力。

　　所以更重要在于令有实践经验者分享成果。

　　魅魔种族虽不存在家庭关系，但前辈带后辈情况比比皆是，互相帮衬扶持。

　　她们始终铭记母亲大人在群星部落时期教诲“你们应当帮助后来者”

　　雅典大学吸收乌托邦公社全行业、各领域职业精英，比如玛可担任外交关系专业教授、茜碧阿任政治经济学教授、珂莉娅任媒体传播学教授……而且自己同时兼修跨学科专业，技多不压身。

　　保持学业攻读风气由安娜琪一己之力带动，大家眼见母亲大人如此忙碌还不忘兼修艺术、舞蹈、歌曲和绘画，不甘落后。

　　因此短短36年间雅典大学从12大门类专业扩张十倍不止。

　　其中商学院属年轻门类。

　　学院配合乌托邦公社目前人才缺口建立，为了给新分院拉拢人气令特聘许多教授，包括茜碧阿。

　　她作为首席辅佐官其中一项义务需配合雅典大学教育，职责所在。情分而言，新学院长同属原初一代，曾经一起在黑土平原捕捉哥布林的战友爱丽诺，自己当然得支持朋友事业……

　　周一清晨，翡翠宫苑特别休假日，金色麻花辫少女身穿学者服来到校门口。

　　茜碧阿驻足，凝视门柱上安娜琪题字“为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为后世开太平”苍劲有力透露冲击性。

　　真令人感叹啊。

　　想当年，自己和母亲大人一起设计这片建筑群，中心教学楼规模堪称奇观级，如今却成学生口中“旧校区”一部分，谈起时脸庞浮现向往之色，仿佛赞叹开拓时代精彩。

　　明明没过去多久别显得我们好像变成历史中的老人。

　　金发少女一边感慨一边踏入商学院讲堂，今天从10点钟到12点钟是爱丽诺设定的讲座“魅魔私营企业”主题。

　　让政令制定者之一来解读，感觉像把自己作文念出来当阅读理解题，就很怪啊。

　　茜碧阿来时半圆形教室高朋满座。

　　不仅年轻魅魔，也不乏翡翠宫苑同僚，以及当年走向不同领域同辈人。大厅内500号座位竟然不够，许多少女干脆坐过道、站后面，在不影响她人前提下尽可能落座更多听众，看起来本次讲座十分受欢迎。

　　讲台旁，主动充当助教的爱丽诺院长比了个大拇指，对茜碧阿同学由衷骄傲，不愧陪伴效力安娜琪妈妈最近姐妹之一。

　　“咳，我稍微讲两句……”

　　“如果以这种方式开篇你们一定不会喜欢吧？”金发少女俏皮一笑。

　　台下同样传来一阵笑声，气氛活跃。大家听说过母亲大人经常批判辅佐官讲车轱辘话，属公社知名梗。

　　“我的朋友，宣传部同事珂莉娅每次都负责科普解读政令，如果我再复述一遍算对她工作能力不信任。所以让我们少一点废话，直接提问吧。我站这里就是老师，关于翡翠宫苑如何看待未来魅魔企业发展？我知无不言言无不尽。”

　　茜碧阿真挚语气令台下一阵讨论，少女们迅速交换意见。

　　雅典大学高材生明白即便提问题也并非一件容易事，有价值的一问一答可以令双方进步。

　　问点啥？

　　座位席一角率先安静，她们第一个完成问题竞选并推举出质询者。

　　一只素白带带婴儿肥的小手举起来，只见一名橘红色长发女孩，同样瞳色的眼睛迥然有神宛若一把火炬。

　　教室渐渐平息，众人将目光聚焦这明明年纪小但和自己一样穿学者服的女孩。

　　茜碧阿露出欣赏表情。

　　作为首席辅佐官记得第5000000号幼崽，不过她得自己证明不凡之处……确实，一路跳级升入雅典大学确实称得上顶级魅魔做题家，前途无量啊。众所周知安娜琪妈妈经常自称做题家。

　　“教授，早上好，我是外交关系专业黎塞留。”

　　“玛可的学生啊……你好。”

　　“我们疑问建立在一个前提：魅魔企业草创之初便受到许多不利因素，您是否承认？”

　　“你观察很仔细，没错，翡翠宫苑注意到大家困难状况。”

　　“所以难道得让魅魔企业跟亚人企业公平竞争？”黎塞留挠了挠头略显脸红问“或者说，翡翠宫苑能否给予大力支持以达成绝对优势？”

　　茜碧阿笑眯眯点点头。

　　“现在不方便透露，但大家等着瞧。如果魅魔不能对亚人更具竞争优势，南洋战争岂不白打一场？公社军队为你撑腰。”

　　“下一个。”

　　“教授好，我是政治经济学新生尤莉乌斯，请问：翡翠宫苑打算支持第三产业中具体哪一项？”

　　“抱歉，具体商业经营方面我才疏学浅。但有些思路。打个比方，你们何不寻找魅魔不太需要但亚人渴求的？”

　　尤莉不自觉梳了梳紫色长发，若有所思。

　　茜碧阿继续说：“至于翡翠宫苑打算何种方式支持。我刚才回答太模糊，直白点，我们既是管理者又是老师、前辈或姐姐。乌托邦或许没什么钱，我们也不拜金，学会调动人与人之前关系会令你受益匪浅。”

　　少女们不禁想，发现商机的眼睛比起资金雄厚更重要。

　　比如，魅魔流行文化诸如偶像业仍对附庸国具备巨大影响，毫无疑问处于统治地位。

　　有没有一种可能：明星可以带货。

　　尤莉乌斯计上心头。

　　或许可以从工科院搞来一条完整矿石加工生产线，不用值钱，只要亮晶晶闪烁烁就行。再跟在宣传司工作同学朋友打声招呼，准备最擅长之事。

　　甚至不远万里联系到撒丁王国龙血贵族宝石进货商，挖出一些巨龙贸易信息，和翡翠宫苑档案互相背书。

　　万事俱备。

　　魅魔私营企业“龙珠宝石”正式登场。

　　尤莉不知道这家尚且雏形、名不见经常小公司将一跃成为行业独角兽。

　　倾尽身边一切资源，走遍雅典大学和教授们一一交流项目计划，有人置若罔闻、有人兴致勃勃、也有人鼎力相助。她只要搬出生母波丽娜的战争英雄身份足以事半功倍，但下定决心自己努力。

　　终于，一番跌跌撞撞经营，龙珠宝石位于镇海卫总部建立完成，区区300平米办公室和20名魅魔员工，准备大干一场。



三卷：市场化，地区秩序 : 第238章空手套白狼（4K）

　　天高云淡日当空，镇海卫，新城区。

　　龙珠宝石总部大楼，公司草台班子少女们齐聚一堂。

　　职位囊括能总裁、副总裁、项目经理、项目总监等职务，除却最关键要务基本抽签决定，毕竟她们目前毫无团队架构可言。

　　乌托邦对魅魔企业优惠条件之一是“超大定制版办公总部大厦”反正建筑物一键生成几乎零成本。

　　得益于此大家在顶层会议室碰头感觉宽阔敞亮，落地玻璃窗足以俯瞰海平线。

　　黎塞留浏览厚厚一叠《南洋珠宝需求调研文件》思索良久。

　　“我觉得可行。”

　　“但公司目前缺乏启动资金。”女孩撩了撩橘红色长发，认真道：“生产线、业务、营销很末端门店无一不需要大量现金流。魅魔可以用爱发电，亚人只认钱。”

　　尤莉乌斯沉吟片刻，双手抱臂倚靠主位座椅叹了口气。

　　“借钱吧，南洋银行不是说会给专项基金。”

　　“晚了。目前127家企业竞争资金，金融机构的辅佐官们忙得焦头烂额，可兑换资金流匮乏，配给品社会还不适应。”

　　此刻有人建议面向南洋融资，毕竟魅魔种族信誉在近海地区金字招牌，面子就是钱。

　　然而紫发少女和橘红色女孩一同摇头，前者一脸严肃敲了敲桌面。

　　“魅魔种族面子大背后是综合国力、文化软实力、外交形象等因素，金融货币稳定也是其中一环。我们贸然发起融资会稀释美元信誉，对南洋币竞争力减弱，这是过河拆桥给同僚做考虑。”

　　“别让印着母亲大人头像的钞票被以为一张废纸。”

　　“我会想办法。”

　　奢侈品行业存在商机观点源于尤莉乌斯。

　　她抓住时机成为魅魔创业集团一员，并为此绞尽脑汁思索如何创造效益。既然出来打拼那就不能浪费乌托邦培养。

　　但一分钱难倒好汉。

　　许多同学面对南洋商会层层维度抓破脑袋也想不出办法，干脆说“不如回家上工”一副垂头丧气。

　　“不，我们应该还有机会。”

　　“机会在哪？”

　　“从历史中找答案。”

　　南洋具备宝石崇拜文化由来已久，原因很简单：上行下效。

　　社会面全体围绕于给巨龙老爷送奢侈品，大家怎能不了解宝石，然而全都得上缴，可望而不可即，国王也得不到。所以南洋亚人种族普遍钟情于亮晶晶宝石。

　　意识形态已经变成巨龙种族形状，本以为魅魔打跑这群家伙以后自己终于可以穿金戴银。

　　但洛茜退出近海后矿藏企业化仍保持供应。

　　背后原因是安娜琪和洛茜达成协议，政治势力退出，但奢侈品供应保持。

　　魅魔表达信号：“你不能因为某个地方存在和你利益相关的矿场就派兵驻军、附庸该国，撤兵后正常经济利益少不了你。”

　　巨龙嗤之以鼻：“那是你们暂时没遇见不惜一战的珍贵资源。”

　　话虽如此仍达成基本协议。

　　换言之，南洋始终存在未被满足的珠宝需求，而且起步占据高端消费品位置，产品附加值相当高。魅魔敏锐注意到这一点发现商机，是该令宝石企业应运而生。

　　尤莉乌斯一番演讲令同伴们燃起热血，但很快冷却，因为算了算账本发现需要花上亿美元，不可能。

　　“最难地方在买矿，我们凑不齐国家项目级巨款。”

　　“如果只用工业肥料呢？工科院每天产生一大堆垃圾巴不得我们替她收拾。”

　　“生产线呢？”

　　“用旧式淘汰版本，作为我们替嘉利小姐收垃圾的报酬。”

　　“你搁这儿空手套白狼啊。”

　　尤莉乌斯点点头，坚定的眼神令同伴们明白她是动真格的，瞳孔之中光芒宛若晨星升起。

　　“好吧。就算能找到工科院院长日常空闲时间、绕过层层戒备见到她也缺时间。你得在一分钟内吸引她注意力、确保随从研究员也不打断对话。更进一步用三寸不烂之舌的口才令她接受……”

　　“交给我。”

　　黎塞留小短腿一迈站上桌面案首挺胸，一副成竹在胸模样，傲然气场彰显无疑，她身上令人不自觉信任气息仿佛随始祖。

　　“小孩子体型适合混进去。像玛可教授所说：会用欺骗性外表打入内部，用理性发言打动灵魂。”

　　少女们看着黎塞留一身气势只好祝她旗开得胜。

　　希望魅魔小天才别遇见严重挫折，乌托邦公社不推崇苦难、磨炼之类驯化性词汇，她们信仰从头至尾胜利到底。

　　“……那么比生产更花钱的宣传怎么办？”

　　“难道大家没有做偶像、记者、辅佐官的同学吗？我们可以互相拜托啊，一个人只帮一个小忙，积少成多。乌托邦公社虽然1000万人，但雅典大学校友平台几乎全囊括，发挥手头一切可用渠道，除了钱什么都可以。”

　　“尤莉，你从一开始就没打算用钱解决问题？而是托关系？”

　　紫发少女敲了敲太阳穴，展颜一笑。

　　“多动脑筋，越想钱的事越掉进钱眼里。这世上没有纯粹谈钱的事，只有人事，人脉即财路。”

　　尤莉乌斯说到做到，以惊人行动力开始谋篇布局。

　　不打无准备的仗，也不会干等时机到来，准备挑选南洋商会年度大会期间重拳出击。

　　首先《翡冷翠之音》解禁“渔火岛对话”细节。

　　当然不是机密事项而是专门经过广告营销化润色的台词，回忆录种抬高安娜琪和洛茜对宝石资源重视。

　　然后办一场对导师“历史采访”台本、剧本和提问全事先编辑完毕。

　　瞌睡来了送枕头。

　　安娜琪正愁没法继续支援女儿们创业。

　　听说机会来了顿时打起一百二十分精神，今天黄金大陆第一美女做代言。自己甚至不用夸大，如实回忆渔火岛，直言洛茜对钻石销售手段欲罢不能，彻底沦为俘虏。

　　魅魔记者贴心加工为“乌托邦公社领袖文韬武略，先用力量取胜，又不失许诺利益拉拢，收放自如，海纳百川。”

　　《翡冷翠之音》一场报道结束，明明和平时一样的笔锋但南洋民众不禁留下一个疑问：

　　钻石是啥？

　　它凭什么决定地缘政治格局？

　　说到底，何等宝石配得上巨龙种族如此推崇？斯图亚特千百年来搜罗南洋奇珍异宝竟然被爆杀？感觉自己当狗也没当好，一场辛劳毫无意义。

　　其次，安排魅魔偶像开始穿戴饰品，不必一上来就用宝石，只是珍珠项链、钻石戒指、蓝水晶手镯比较“显眼”而已。

　　虽然她们一直倾向模仿安娜琪妈妈走“天然去雕饰”风格，但听说同胞请求义不容辞做软广告。

　　姐妹有困难，当鼎力相助。

　　然后，魅魔主流媒体正式开启营销，由开宗立派级传播学大师珂莉娅坐镇。

　　一时间主流报纸上满到处《工科院最新科研成果！宝石切割技术》《万物科普：为什么钻石让巨龙欲罢不能？》甚至蔓延到商业杂志比如《矿藏市场调研报告：前景可观》以及学术期刊《钻石之美》

　　通篇分析“钻石恒久远，一颗永流传”连巨龙种族都视为婚配宝物，如今你们亚人总算有机会拿走一些附带衍生品。

　　珂莉娅甚至专门跑一趟工科院让魅魔专家矫正文案，确保科学性。

　　以后即便有聪明亚人想挑战营销神话，也休想从专业领域指摘。

　　嘉利读后绷不住了。

　　她心说，明明一块碳结晶凭什么巨龙和亚人先后趋之若鹜，到底有什么魔力？是一种更神奇力量给予魔力。

　　少女一边做论文校正一边绞尽脑汁，百思不得其解。

　　最后只得直觉呈报安娜琪，直呼资本这玩意太邪门了，以后一定得提防。千万别像如今巨龙岛、南洋一样落入资本营销陷阱，这玩意是智商税。

　　嘉利判断非常准确。

　　南洋权贵听说钻石一系列典故传闻后佩戴起来感觉与有荣焉，钱包摁不住。

　　他们原本便渴求宝石，毕竟出于历史传承、社会意识和域外文化等多方面影响，就吃这一套。

　　魅魔种族继续大力营销，以充满高大上词汇和故事包装。不搞大街小巷贴告示那一条，也不屑于等三流报纸，一出就是一则品鉴指南、美学分析、奇闻传说和论文分析。

　　宣传了，但貌似又没宣传，夹杂干货，令人摸不着真实意图。

　　尤莉乌斯史无前例开创性营销方式令雅典大学传播学独立出广告心理分支，魅魔一边赞叹真邪门，一边总结经验奉为经典教材案例。

　　亚人只觉得宝石是当今热点却意识不到有人会拿着这玩意赚钱，因为他们脑海里觉得太过可望不可即。

　　最后，龙珠宝石公司正式建立南洋分公司并开始经营。

　　原本南洋商会并不觉得算一回事，权当蹭热点借壳公司，肯定一朝一夕间破产。

　　咱们约好了别买她的产品，让尤莉乌斯领教失败。

　　大错特错。

　　前一天大家约好了不买她家宝石，结果今天奢侈品店门前齐聚一堂，两边朋友你看看我、我看看你一脸尴尬。

　　他们都以为“联合封锁不差我一个人，我买了又怎样”结果无人遵守，所谓行业封杀令不足挂齿，感觉自己才是一个小丑。

　　得了，干脆放开手脚购买。

　　南洋权贵大肆追捧形成一股风潮，上行下效带动整个社会向往魅魔打造奢侈品。

　　龙珠宝石登上独角兽行列第一步坚实迈出。

　　尤莉不满足于此，既然自己如今握有一张好牌，那为什么不撬动翡翠宫苑政治资源？茜碧阿曾做过承诺。

　　果不其然。

　　翡翠宫苑宣布该企业接收部分对撒丁王国贸易事宜，甚至让对方外交官和魅魔外交官玛可一同出面公司剪彩，如此大排场不能不重视，霎时间一炮而红。

　　魅魔接着公告“为消化部分产能富余，开启宝石民间销售”顺理成章，早已饥渴难耐的市场爆发出超强购买力横扫商品。

　　号称“钻石次生品”宝石大举收割市场份额，一举奠定巨头地位。

　　南洋奢侈品行业硬生生腾出一片蓝海任由魅魔狂暴鸿儒。

　　还不够。

　　尤莉乌斯推出轻奢系列、饰品系列打通中产阶层和城市平民阶层市场，与虚荣心挂钩产品总能价格虚高。

　　亚人种族回过神来赶紧开采本土钻石矿藏。

　　然而龙族宝石牵涉诸多魅魔经营者，她们发动影响通过翡翠宫苑行政力量强压矿藏开采权，不允许卖给商人，这都算公有，保护环境起见削减产量，一次只能产几百克。

　　乌托邦公社采取一系列手段把南洋商会刚抢走的服务业效益一波赚回来，打得你来我往。

　　技不如人，打碎牙往肚子里咽。

　　他们不会觉得“魅魔撬动政治力量不公平经营”因为那算尤莉乌斯真本事，别人怎么做不到？虽然不甘但输得心服口服。

　　没谁真正做到在商言商，归根结底靠综合力量扳手腕。

　　既然这群少女背后有一个强大理想乡国度那当然应该利用。

　　但事情并未结束。

　　亚人眼睁睁见证魅魔私营企业熬过寒冬，以如后春笋之势介入泛东麓联合会市场，一场腥风血雨。

　　乌托邦公社官方力量支持旗下公司宛若豺狼横征暴敛，狠狠撞进近海地区。宝石行业不过是高端消费品未触及全社会领域变化，此刻服装业、饮料业、食品业等领域才深刻塑造海洋文明。

　　魅魔餐饮公司针对亚人劳工干活太忙缺乏用餐时间，设计两片面包夹着肉培根、蔬菜、奶油和调味料“夹馍”大受欢迎。

　　她们还别出心裁利用新开发的压榨机，过滤提取出柠檬水、橙汁、百香果等饮料。

　　或者再来一块巧克力，即便生产线那么忙碌也可以趁机啃一口，美味又兴奋，高能量保准你肚子不再叫唤。

　　劳工开心。

　　老板们更开心。

　　魅魔一系列商业创意层出不穷百花齐放，南洋地区沦陷，民众们身心臣服于如此美妙享受，归纳称为蒸汽朋克生活。

　　近海地区渐渐掀起“快餐文化”影响广泛。

　　亚人种族连同生活方式一起被乌托邦公社商业市场深刻改变并重塑。

　　……

　　ps

　　由于先审后发原因章节更新不定时，书友们见谅



三卷：市场化，地区秩序 : 第239章但是，我拒绝（4K）

　　尤莉乌斯以奢侈品产业打开销路为姐妹们做出成功示范。

　　如此一套宣传打广告组合拳细想起来令人眼花缭乱，一般脑子的魅魔能想到这波操作？

　　迄今为止龙族宝石还在用淘汰生产线，所谓钻石原胚是工业肥料。

　　够吝啬。

　　永远可以放心尤莉小姐一颗黑心。

　　但对待同族她倾尽全力帮衬，面对后发魅魔私营企业的游艇、剧院、私塾和房地产等领域龙族宝石投入大量资金、订单和政治特许条件。

　　最重要的是人脉，经过宝石行业搭建起和南洋高层紧密关系网直接介绍给姐妹们，大佬带你认识大佬，起码下限不会太低。

　　尤莉帮忙后入股持资同族企业不过分吧？

　　她以自己为中心搭建起商业联盟，横跨能第三产业领域，以乌托邦市场为基本盘对南洋攻城略地。

　　魅魔由于动机并非纯粹赚钱，而是实现自我价值，所以不为利润所绊。

　　少女们一合计订立“内部不充分竞争，对外往死里竞争”原则，狠狠卷。具体表现在开出丰厚条件招收亚人员工，开启轰轰烈烈抢夺劳动力大战。

　　主打待遇优渥。

　　五天8小时工作制，每周结算，薪资500美元，超越南洋平均水平200美元，另有通勤补贴、奖金和加班翻倍工资。

　　而且魅魔企业创造性的输出部分乌托邦产业规矩：

　　员工享受五险一金、每年带薪休假20天、伤病医疗报销、包吃包住、逢年过节发礼品。成立再教育培训每日教授行业知识，如果通过考试合格能参与到经营讨论会，获得晋升渠道，前程似锦。

　　魅魔老板能给的，亚人老板给不了。

　　南洋民众心动不已，再考虑到这些乌托邦私营企业大多为服务业，起码好过近海商会血汗工厂，斟酌后他们选择不难理解。

　　大量普通雇员递交辞呈，争先恐后加入魅魔企业，将其视为人生成功一大台阶。

　　这能忍？

　　亚人老板摁住辞呈不批准，接着颁布“补上公司培养费用”“结算平时违规罚金”等重重障碍。

　　他们自鸣得意，心说尤莉怎能想到？抢人从不限于商业领域。

　　然而这些企业遭遇监管机构铁拳，当地办事处魅魔外派辅佐官命令腓尼基、斯图亚特大举打击违反《劳动法》案例，树立为典型，狠狠的罚，罚到垮。

　　魅魔不单获得大量优质劳动力顺势清理掉竞争对手，而且站在道德制高点赚取一波民心。

　　南洋商会经此一战总算学乖。

　　乌托邦私营企业不跟你玩对等竞争，正如公社军队从来喜欢发挥非对称优势，亚人别想和魅魔打擂台赛，老实安分点……

　　才怪。

　　他们摇身一变成为劳务派遣公司、猎头公司和中介公司，给乌托邦做配套服务。

　　尤莉接收了和平信号，不由高看亚人老板一眼。

　　市场一片蓝海时候却急流勇退，不和魅魔正面竞争，任由她们大口吃肉，但自己牢牢占据喝浓汤的生态位。某些时候人生何尝不是找到自己定位？否则目标越高越失望，脚踏实地乃大智慧。

　　因此少女赴约南洋商会请帖，许多魅魔经营者一起到访，宣布商战暂歇，亚人老板们心服口服。

　　部下雇员都向往乌托邦企业工作，再竞争下去自己人力尽失去，不如握手言和，应该和天才商人打好关系。

　　“尤莉小姐，有没有兴趣收购一些南洋制造业产业？”

　　“为什么？”

　　“乌托邦法律存在漏洞：一家主要经营地在外国的公有企业必须由一名魅魔代管控制。但如果这名魅魔本身是商人会怎样？事实上形成两端配套产业，可以大赚一笔。”

　　“但是，我拒绝。姐妹们离开分配岗位为给公社大家庭带去更多利益，而非侵吞公共资产，我劝你们也别耍心思。”

　　亚人企业家们明白自己跟魅魔终究不同，双方永远无法彼此理解。

　　但免不了羡慕乌托邦公社女儿们自由追寻价值实现，这样一支不被利益所困对手强大无匹。

　　认输吧。

　　南洋商会主动和魅魔企业建立起配套服务，既然打不赢那就加入，老板需要人力我给你输送，什么方式咱们都不在乎。

　　泛东麓自由贸易区逐渐安定，风停雪住。

　　然而不知何时起亚人富商手下所掌握众多私家报社开始大肆吹捧：“尤莉小姐是最合格商人”“比肩过去赛丽丝阁下”“公社竟培养出如此人才”“亲朋好友一定为她骄傲”甚至说“尤莉为首魅魔年轻一辈商人才决定乌托邦未来”

　　我们能有什么坏心思啊，只想让我们如此欣赏的魅魔商人声名远播。

　　报道渐渐传到大陆。

　　许多魅魔表示不屑一顾、或仔细思索、或崇拜拥戴。

　　波丽娜听说自家女儿出息后一阵情绪复杂，确实威风八面但成名地方不太对劲，靠对外经营不直接生产工作压榨剥削对吗？

　　她借“给尤莉庆祝”由头和战友们一起喝酒，直言自己小烦恼，可能有些保守。

　　芭卡听说后不以为然，笑着拍了拍波丽娜肩膀。

　　“你不是最初世代，不了解我们那会儿什么哥布林、亡灵和半兽族该用就用，能剥削外人属于能力证明。咱们打仗为了什么？给经济保驾护航，尤莉越成功越说明公社军队没白干一场。”

　　“还是大姐透彻。”

　　魅魔种族经由理论熏陶理解剩余价值、剥削压榨一套学说，正好指导她们科学合理奴役附庸势力。

　　难道乌托邦百万大军踏过山河为给南洋带去爱与和平？别逗了。

　　五年计划把近海地区养成一头绵羊，并不肥，但毛料丰富，该薅羊毛，比起魅魔对亚人种族建设只值九牛一毛。

　　波丽娜渐渐理解了一切。

　　高瞻远瞩安娜琪妈妈迟早要求亚人兑现价值，5年前她给予的馈赠早已表明价格。只不过恰好让尤莉进行收割，时代选择这个小调皮女儿，不辜负乌托邦公社教育培养。

　　但并非所有魅魔都能坦然接受改变，私营企业蓬勃发展给族群观念带来冲击。

　　翡翠宫苑允许通商政令原本便给族群带来心理冲击。

　　原本一直由辅佐官代管每一家工厂，从不存在“个人企业经营者”身份，如今一路开绿灯？

　　时代渐渐改变。

　　未来势必出现手握重金，占据大量资源远远甩开同胞，社会结构颠覆。

　　虽然大家几乎不用钱，但那个人岂不是占据大量可自我支配产品，也即是大量配给品，物资占据量而言依旧算拉开差距。

　　此为止魅魔尚且能接受。毕竟她们原本具备【聪慧】种族特质，早已做好心理准备，甚至开开心心迎接。

　　但龙珠宝石商业战颠覆认知。

　　这也行？

　　魅魔少女们亲眼见证自家人一顿操作猛如虎，空手套白狼获得生产线、矿石原料和推广，人与人之间差距竟这么大？明明都是接受12年义务高等教育。

　　尤莉乌斯表现出洞察力、敏锐嗅觉和演讲口才令人赞叹。

　　确实，虽然大家共同接受乌托邦公社培养，但彼此之间天赋存在差异可以理解。

　　然而接下来南洋一些报纸报道令魅魔略显不舒服。

　　《据估算，龙珠宝石营业额比肩镇海卫造船厂，一家非公有企业登顶，属乌托邦历史头一次》

　　《社会学家表示：尤莉为典型魅魔经营者改变魅魔族群既定经济秩序，如果从这座基础开始修改逻辑，上层建筑将引来配合商业的变化》

　　《祝贺56家魅魔企业达1亿美元估值标准，远胜过南洋平均水平》

　　……不对味啊。

　　魅魔看得出南洋报纸赞不绝口，但心里不是滋味啊，总感觉一股洪流奔袭而来要将她们席卷冲垮，放开通商宛若猛兽。

　　大家确实存在一定焦虑，不知前路几何。

　　从前魅魔族群一直生活在安娜琪妈妈理想并付诸实践构筑之乌托邦公社，生产资料公有共产…如今似乎变动在即。

　　茜碧阿在晨会中反映了社会思潮迷茫现状。

　　安娜琪早有所料，作为国家意志实体的她无时无刻不在关注一千万魅魔种族意识形态，从来如履薄冰。

　　但不能故步自封，因为某些问题迟早面对。你逃避历史问题，不意味着历史车轮就不朝你滚滚而来。

　　银发少女清了清嗓子，环视一圈朗声道：“前不久，魅魔种族人口突破一千万大关，可喜可贺。由此而来直接问题是配给品制度无法跟上多元化需求，为了满足日趋复杂消费品需求，必须引入市场因素。”

　　“我们不可能把一千万魅魔巨大消费市场拱手让出，当然得同胞负责运营，培养一些企业家是合适选择。而且我们仅开放服务业领域，涉及支柱产业领域严防死守。”

　　“如果诸位担心乌托邦养育的孩子会巅峰瓦解这套孕育她大家庭，算我们犯错误，没管理好这个国家让民众失望，那活该。所以那你们对迄今为止工作成果没信心？”

　　安娜琪目光扫过，辅佐官们昂首挺胸面不改色。

　　历经数次曲折探索后翡翠宫苑执政团队在另一个战场千锤百炼，坚信自己能驾驭住。乌托邦公社发展主线唯独一条：

　　一边改造世界，一边改造自己。

　　茜碧阿点了点头，直言不讳：“但我认为并非所有人都像导师这么想。”

　　“对,社会思潮变动算发展一部分。”

　　这时一只素手小心翼翼抬起，宛若课堂上报告老师的学生。

　　“波丽娜，你尽管开口。”

　　“母亲大人，舆论似乎将尤莉作为焦点人物，不乏人身攻击…她也很为难，或许我们应该引导纠正舆论…”

　　“唯独公社领袖才有资格发动宣传管制类型命令。”珂莉娅打断道“但原则上不该由我们进言。”

　　会议厅鸦雀无声，少女们只待一人定夺。

　　安娜琪说：“抨击节奏由南洋私人媒体带起来，简单至极的舆论捧杀，加一点阴阳怪气就会产生奇妙反应，你们大概还没见过吧？”

　　此言一出，魅魔少女们大眼瞪小眼一副恍然大悟表情。

　　之前觉得亚人舆论那边不对劲，原来这么回事，自己堂堂高级辅佐官闻所未闻。不愧是导师，一语点醒梦中人！

　　波丽娜气到直拍桌子“应该让这群没良心记者付出代价！”

　　“难道你要连我们宣传部一起算账？”

　　“这是两码事。”

　　“别吵了。”

　　茜碧阿冷声制止宣传司长和陆军上将口角。魅魔之间不存在根本冲突单怕她们两个演变成话不投机去演武场爆衣大战。

　　看在场那么多辅佐官少女已经满脸春色期待，好想看两位身居高位的上司互相贴贴大战……

　　银发少女轻轻敲击桌面，霎时间漫长寂静，众人一齐把目光集中于安娜琪。

　　“不必和南洋商会打宣传战，难道被敌人拉到同一水平对垒？而且翡翠宫苑不是什么都管，尤莉会自己搞定。我们要相信魅魔企业，孩子们有能力摆平。”

　　既然导师这么说那她们没意见，一场会议风波结束。

　　果不其然，接下来传出“尤莉已经足够缴纳特别税金可以和公社脱离关系”消息，并得到税务公示得到印证。

　　但本人将更大一笔资金转入募捐机构，并主动成立援助魅魔海外事业基金会。

　　尤莉既不拒绝质疑，也不停下脚步，投资建成乌托邦在月神岛、海龙岛等地方民间聚居点，确保姐妹们在外生活和家一样。

　　巨额支出无惧破产危机，反正丢工作是亚人。

　　魅魔只关心回馈公社，南洋那点诱惑根本看不上，你许诺权力？笑话，难道你如今权力不是我胜利以后施舍给你？

　　生活水平和综合国力差距注定金融城风波无法再重演，尤其经过军事统治完全碾压。

　　用行动说话。

　　资本中性，错在受资本异化者。

　　她们成长于物质极大丰富社会，童年充满亲朋好友陪伴，受高等教育和政治哲学熏陶。即便死后也有连巫妖王都震撼的赤子之灵魂，怎能和亚人资本家同流合污？她们动机为壮大族群。

　　南洋媒体偃旗息鼓，灰溜溜接受现状，自己只能充当魅魔打工仔。



三卷：市场化，地区秩序 : 第240章魅魔特色服装（4K）

　　亚人富豪本以为带一波节奏试探即可。

　　输了大不了撤退，多交税魅魔会一定程度原谅。

　　他们顺便一路开绿灯和乌托邦私营企业签订大笔合同，手把手将对方带进市场，战战兢兢生怕清算。

　　确实躲过一劫。

　　不论茜碧阿或者安娜琪都懒得理小动作，狮子怎能关心草丛中蟋蟀？

　　乌托邦公社当今热点是开办“纪念泛东麓联合会成立5周年庆典”并首度开放官派留学生交流，双方高等教育对接。

　　大佬忙，看你识相饶你一命。

　　他们确实不敢不服，因为乌托邦公社高层明确对企业给予支持。

　　昨天，翡翠宫苑开办多种所有制经济座谈会，魅魔联合商会光明正大宣告：

　　“我们有3大原则：第一，将最好的待遇留给同胞而且决不低于公社平均、第二，永远兼济天下不忘导师曾教诲之使命、第三，私营企业是公社对外收割白手套。”

　　“公社出于意识形态做不出来的压榨、我们做。你们不好下手地方，我们有异族雇佣兵。魅魔企业永远忠于安娜琪妈妈。”

　　够直白。

　　得知内部消息后亚人老板们直接傻在原地，心说你们毫不为自己考虑？

　　南洋商会百思不得其解，但不得不敬重对手。

　　他们怀揣疑问和魅魔经营者促膝长谈，端上好茶好酒，以见识伟大灵魂敬仰姿态求索答案。

　　“为什么不给自己多捞一笔？起码可以用作南洋生活，只要有钱，你可以盖翡翠宫苑那么大建筑，设立一座雕像奇观、一家私人博物馆，圈养许多美少女……大可以尝试很多玩法。”

　　“尤莉阁下给母国创造这么多效益，理所当然在外国享受。”

　　紫发少女淡淡一笑，反问道：

　　“魅魔种族最崇拜的偶像是谁？”

　　“安娜琪冕下。”

　　即答，因为没谁不知道这个问题答案，能统帅如此超凡物种领袖唯独一人。

　　“付出最多、最操劳者难道不该获得最多享受？但导师没有，身体力行告诉我们燃料是理想抱负，以伟大目标为己任，花花世界诱惑不过浮云。”

　　“很多人认为魅魔教育培养一群以自我实现为目标后代，这很浪漫，但并不可信。”

　　“试想一下，如果这群学生走上社会发现并非如此，人人拜金，精致利己，自私者横行，她们同样会投入大染缸。”

　　尤莉并非空谈。

　　不少魅魔文学家描写一个安娜琪创造种族后便离开的世界，该题材小说在《科幻国度》报刊很受欢迎。

　　绝大多数人认为公社将发展为反乌托邦，毕竟种族嗜血好战性格摆这里。大家普遍认为会是芭卡大姐头带领反乌托邦走向一条铁血之路……不过这都属后话。

　　紫发少女严肃道：“公社教育体系的守护者正是它的开创者。”

　　“屋头帮一千万人口不少了，不可能人人大公无私，但道德上限是谁、此人受何种程度关注一定程度决定社会价值观。”

　　“因为导师言出必行，呕心沥血带领魅魔种族前进。”

　　“因为团结在她周围的人和她一样，300名将生死置之度外的原初世代魅魔奠定种族意识并持续影响至今。”

　　“所以天生自私自利者不敢跳出来大声讲话。”

　　“坏人感受到好人耀眼光芒和势不可挡的权与力，夹紧尾巴做伪善者。一个坏人做一辈子伪善者，下葬那天也被说是一个好人……乌托邦公社就是这样一个抑制邪恶的地方。一群伟人巨擘掌控权力，光芒万丈，败类缩进阴影不敢露头。”

　　亚人富商愣住了。

　　突然觉得南洋距离乌托邦并不远，只差一个领袖。但千万亚人千年岁月，半个都没有。

　　安娜琪对魅魔影响力有多大？

　　最初她仅影响300人或许用不了多久将丧失影响，一个君王可以枯坐宝座龙椅百年岁月但影响力不可能一直存在。

　　冕下是例外，以身作则影响一代又一代乌托邦女儿，她们出生于安娜琪宣扬的公社社会，长大成人后学会辩证看待有一些自己想法……抬头看那位导师却奋斗依旧，始终如一矢志不渝。

　　志向仍然远大但看着她就感觉目标缩短，手可摸天，登月揽星，安娜琪没多少口才但总能用行动触发人心，响彻灵魂。

　　时间越沉淀越强大，而本人还不忘如饥似渴吸收各个领域知识。

　　亚人笑了笑。

　　“魅魔都像那位导师，你们也以此为荣……但这个世界总有不容光芒的土地，但愿成功。”

　　说罢，他主动离席，感觉自己背影像狼狈逃窜。

　　没时间跟尤莉小姐闲聊，如今南洋市场风起云涌，乌托邦企业正如它们管理者一样宛若一道光芒普照荒地。民众头一次明白有这么好的选择。

　　如果我没见识过光一定能忍受黑暗，如今谁也不能阻止奔赴光明。

　　直白点讲，卷起来了。给魅魔工作待遇爆杀南洋本土企业，劳动力纷纷流向乌托邦，这通商政令分明在收割财富。

　　亚人工会总算回过神来你个浓眉大眼看似一直提高待遇实际跟魅魔比不了。

　　干碎你。

　　各大行业组织自己和南洋商会闹成一团，迫使他们不得不提出最高10小时工作，一周休一天，提高工资，五险一金等条件，总而言之极力挽留雇佣员工，福利好商量。

　　许多无法出去混的亚人干脆安分待着当职员，凡事求稳。

　　优秀人才自然流入乌托邦企业，事实上完成公司竞争力强化，相当于拔走一波尖子生。

　　魅魔润物细无声完成收割，抽走五年计划中南洋培养的高精尖劳动者。

　　从公社角度而言，最昂贵资产是人力，吸收南洋亚人青壮劳动力等同财富积累，显然大赚一笔，顺便成为向往之地。

　　待一切尘埃落定后魅魔种族也没太出现反对私营企业现象。大家琢磨怎么通关新版本还来不及，纷纷表示这个补丁打得好，现在就找攻略。

　　安娜琪则收获意外之喜，没想到自己触发系统新事件。

　　【嘀】

　　【魅魔完成“构建市场经济”事件，解锁相关决议及国策】

　　系统点亮国策一般分两种：

　　第一、引导思潮变化，令乌托邦公社主体种族产生某种共同意志，比如民族精神、义务教育、全面战争等国策。

　　第二、实际操作引导，比如推动潜艇战就解锁相对应国策，登陆战即登陆国策。

　　若短期生效而且效果单一则视为“决议”但差不多。

　　也存在第三种方法。

　　触发一项系统判定历史事件将大大推动国策树延展变化，宛若10连抽卡，总会出现有用项目。

　　安娜琪平时经常会触发一些魔怔壬议程，政治点数逐渐靠拢。

　　比如“社会达尔文主义”“极端军国”“文明灭绝者”等国策一听就明白打仗比较厉害，点进去一看更厉害，即便以当年100万人口面对南洋也能嘎嘎乱杀。如今要是点亮足以彻底统一东麓地区。

　　前方可是地狱啊，迈出便不能回头。

　　毫不客气讲，魅魔种族一旦点亮这些国策肯定化身觉醒天灾横扫世界，要么死在路上，要么胜利然后自毁。

　　即便不管，政治点数也经常解锁此类国策，让安娜琪生怕自己一个念头点亮。

　　国策不可撤销哦。

　　一旦点亮项国策必然一路走下去，就算中断政治点数令其无法长期生效，但谁敢低估历史惯性？如果乌托邦公社变成铁心灭绝者之类，对自己、对世界都不妙。

　　魅魔种族“军国威权唯心排外”主流思潮注定少女们经常产出魔怔国策，应当弃其糟粕。

　　安娜琪之所以不作为幕后黑手的国家意志实体，而站上台面乾纲独断，是因为充当稳定器以免一个数量庞大超凡物种暴走。

　　她倾向于用第三种方法点亮新国策树。

　　历史事件解锁国策一般温和，毕竟由自己主导事件本身性质不会魔怔走极端，往往抽奖其貌不扬但长期强大国策。

　　乌托邦公社刚完成一轮新事件，肯定属经济相关，经济象征发展前途。

　　【市场经济】

　　【魅魔种族在您率领下探索出一条公有制主导混合市场，并培养出一众大商人丰富社群价值观。社会经济活力增加，你们将推崇创新、进步与开放。但日趋复杂经济活动势必为乌托邦公社带来挑战，愿魅魔种族于曲折求索道路一往无前】

　　【效果：科研速率+10%、消费品+10%、旅游业绩+5%、幸福度大幅提升，社会理念趋向多元】

　　安娜琪犹豫该不该点亮这一项新国策，以及事关市场政令。

　　谁知道“社会理念趋向多元”会发生什么？大概是更多学术成果、流行文化和政治主张？

　　魅魔种族目前已有此类现象。

　　但种族思潮从一开始订立，具备生理基础只要“威权唯心军国排外”底色不该，想偏也偏不到哪里去。或者说，能中间一点最好，别整天刷出来一些魔怔国策太哈人了。

　　市场经济好处不言自明，即便此刻不下决定，历史潮流亦不能挡，泛东麓自由贸易区不可逆的转向市场化，前途无量。

　　乌托邦1000万魅魔各有各需求，配给品制度削减足见时代变动气息，不如顺水推舟交给市场。

　　点亮国策！

　　安娜琪拿起一张文件纸笔走龙蛇的记录详细状况，计算政治点数投入和时效长短，再修改具体细则。由于在复印纸上书写所以一式两份，亲笔书写的第一份自动化作灰烬，拓印版本封存档案馆。

　　文件纸灰烬在阳光照射下消失不见，令她感觉身体里少一丝能量。

　　国家意志实体发动国策是种族集体唯心力结果。

　　系统并非凭空制造效益，得靠魅魔努力，天助自助者，她们脚踏实地一路走来。

　　翡翠宫苑配合颁布《市场法》《商业法》《税收法》等并建立监管机构，为乌托邦公社市场保驾护航，辅佐官再次扩编。

　　魅魔种族清晰感到变化。

　　大街小巷宣传画少了一份主旋律，多出一些商业广告比如“水果饮料”“时尚服装”“定制家具”之类，生活用品方面完成市场化，交给私营企业解决。

　　配给品则牢牢占据大宗需求端，比如“精装修带花园泳池别墅”“不限量多种食材”等。

　　理论上消费成本高而且刚需产品会纳入配给名录，翡翠宫苑减少执政成本。

　　公民则享用更多样、个性消费品，合作双赢。

　　本来辅佐官们只敢放开细微层面产业，没想到好评如潮。

　　原本需求一些繁琐服装靠配给，压根等不到，现在相当于“用钱投票个性化配给品”反应及时而且产品迭代目不暇接。

　　搞快点。

　　服装企业和街边发型店塑造乌托邦视觉风貌。社会开始流行古装风、特哥风、洛丽塔风以及巴伐利亚裙、超短裙等服装。喜欢搭配腿环、项圈、半手套等饰品，少女们梳起空气刘海、双马尾、卷发等造型。

　　魅魔打扮天赋一流，本来底子好，气质妩媚，辅以化妆抑制部分诱惑感平添青春活力。

　　南洋游客吓一跳直呼不愧颜值种族，每一名少女都是风景线一部分。

　　奇观算什么？

　　还是看看街边的美女吧，家人们。

　　安娜琪也吓一跳，心说这什么二次元画风？我从未教你们长短丝袜、半手套、玩偶挂饰这些要素。

　　而且为什么白色丝袜、长筒靴如此巧合的符合自己XP系统？

　　不对劲！

　　服装企业受导师询问后才道出真相：母亲大人自学画画时期留下废稿、人设图和插画被各大视觉设计企业抢购一空，奉若珍宝。另外，同样成为美术学院教材内容和毕业设计考核。

　　一家魅魔服装公司只要有一张“安娜琪妈妈真迹”便可以宣称“我公司设计师根据这份原案改编”结果产品大卖直接血赚。

　　谁能想到偏殿寝宫一间画室陈列作品规范服装行业审美？进而塑造社会流行因素。

　　银发少女听罢脸色一沉。

　　联想到路易十六太阳王时期“巴洛克艺术”会不会自己未来被冠以时尚开拓者之类称号？

　　应该取名叫“二次元时尚艺术”广受研究并发扬光大？

　　太怪了。



三卷：市场化，地区秩序 : 第241章招新喽（4K）

　　清晨，阳光照射进翡冷翠奢侈品级住宅区。

　　非得做出巨大贡献魅魔才能特批一间个性化设置房屋，象征荣誉。

　　即便在如此区域内也有一栋遍布喷泉的别墅尤为显眼，窗户设计正对城市地平线东方，第一缕阳光拂过卧室。

　　茜碧阿揉了揉眼睛打哈欠。

　　素手梳理一袭金色卷发散发出玫瑰花香气，卧室角落里白猫发出“喵”一声赞许。

　　少女伸了伸懒腰掀起被窝，拿出安娜琪妈妈抱枕来个早安吻，放好才下床洗漱。即便每天跟导师一起工作也需要时刻在身边感觉，况且今天休息，不工作多半见不到。

　　导师节假日喜欢集中处理积压文件，宅一整天爆肝，不希望被打扰。

　　“待会儿别在后辈面前丢脸，不能掉链子啊。”

　　茜碧阿面对朝霞感叹一句，随即穿上兔子拖鞋走去洗漱间。

　　洗脸刷牙完毕后她坐梳妆镜前，见一名粉色背心少女，吊带松垮到香肩之下平添慵懒气息。发丝间水珠宛若琉璃映射光芒，气质儒雅端庄。茜碧阿拿起梳妆台上白玉梳、粉底和眉笔稍加修饰，略施粉黛便绝美动人。

　　魅魔种族信奉身体由安娜琪妈妈做原型，完美无瑕，不必化妆，至多打扮一下造型，除非赴约正式场合。

　　比如今天。

　　茜碧阿最近很忙，但很开心。

　　由于顶头上司母亲大人对经济运行保持十二分警惕，全神贯注提防资本所以设立一系列监管机构，甚至破天荒同意扩编。

　　从个人角度而言，她很想说：导师大可放心，魅魔间不具备剥削基础和阶层固化。

　　毕竟自己亲眼见证社会化抚养、高等义务教育、大宗产品配给化等手段，资本家根本抬不起头。

　　再说还有您在。

　　从首席辅佐官角度而言，举双手双脚同意扩张同僚团队。

　　茜碧阿始终信奉一个部门权力在于控制多少人，辅佐官姐妹越多越好。必须由她们把持翡翠宫苑最高行政，否则再出现金融城风波该怎么办？更多权力才能为导师分忧。

　　某些反对声音说她僭越扩大权力，茜碧阿听了想笑。心说你们根本不明白母亲大人权力到底有多大。

　　族群最强灵能者肯定是安娜琪。

　　唯一可以压服芭卡为首军方势力的人是安娜琪。

　　能让1000万魅魔心悦诚服大家长是安娜琪。

　　侍奉圣人乃殊荣。

　　茜碧阿梳妆完毕后来到衣帽间，换上一件蓝色旗袍礼服，开衩直到大腿露出雪白肌肤。落地镜前少女手执折扇，腰佩如意，呼啦打开扇面犹抱琵琶半遮面，眉眼之间展露锋芒却不失妩媚。

　　她点了点头，对自己形象满意，毕竟如此搭配出典自母亲大人，对魅魔而言未必算最好但一定不犯错的装扮。

　　作为出席“扩编届辅佐官迎新大会”正合适，端庄又不显得疏远。

　　少女外套披上一件比魔女长袍，侧坐扫帚上便出发，灵能催动飞行魔法呼的疾驰而去。

　　目标群星城，乌托邦公社发祥地。

　　茜碧阿飞行途中遇见不少同事打招呼，大家在空中闲聊几句，大多选择难得节假日出去旅游一番。

　　“大姐也要出去观光吗？听说漠北发掘出新遗迹，赶早去不会太拥挤。”

　　“我有约，参加饭局。”

　　“趴体？”

　　“去迎新会。”

　　“喝完了别玩太花免得吓到后辈。”

　　“你赶紧一边去！”

　　茜碧阿走走停停顺便聊天，直到夜晚终于抵达群星城郊区酒店。她计算好花这么久时间，料到得和不少熟面孔打交道。

　　社交同样算权力一种形式，就算闲聊同样有意义。不论未来信息传播多发达，内幕机密一定从口口相传得知，信息差带来附属利益不可估量。

　　她一降落就见一名蓝发少女跑过来，手捧一盘摸小点心。

　　“新来的亚人厨师根据塞里斯史料文献复原红糖糍粑，又甜又软，你一定要尝尝……”

　　“珂莉娅，你偷吃了。”

　　“点心不算。”

　　茜碧阿接过竹签扎一块送入口中，确实美味，但没来及细细回味却被少女们簇拥来到大厅讲台，灯光与目光聚焦。

　　许多熟面孔但不是生面孔，因为她挨个面试过新入职6000名辅佐官。

　　没规章制度令首席辅佐官一一核对新人，但不禁止。那么选择很简单，如果只做框架内的事而不将手伸长些，永远无法获得权力。甚至连框架内权力同样不保。

　　代换芭卡思维方式，就是外部缓冲带若不够大迟早沦丧核心疆域，所以得积极进攻。

　　我们骨子里算同一种人……

　　金发少女嘴角扬起，接过扩音魔法话筒。

　　“面试时候我似乎给你们留下严苛印象，气氛略显沉闷啊”她从珂莉娅手中接过一整瓶酒“我先祝贺大家庭又添新丁。”

　　茜碧阿仰头就灌，一瓶白酒下肚，现场迎来一阵叫好，气氛在觥筹交错中炒热。

　　“肃静。”

　　简单一句令全程鸦雀无声，全部视线汇聚于金发少女一身。

　　“姐妹们，36年短不短？一晃而过。长不长？乌托邦已成为秩序。山河如画，沧海桑田，再来到黑土平原部落遗址物是人非。但征途从未结束，我还见证魅魔种族继续昂首阔步。而我们，伫立第一视角伴随历史……”

　　“不，应当是主导历史。如果导师比作一颗怀揣思想结晶的大脑，辅佐官如同手足，我们一起把握命运脉搏。”

　　“翡翠宫苑执政团队扩编源于特殊时期，魅魔既需深度控制近海地区，又宏观调控市场经济，人手不足……缺不意味一直不足，说不定会节流。你们知道，辅佐官作为乌托邦公社唯一会不定期削减人员职业。”

　　少女们面露难色，眉梢升起一抹焦虑。

　　演讲台旁边珂莉娅耸耸肩，心说茜碧阿大姐这一套连环拳够熟练。

　　表现与固定形象不符一面拉进距离，然后展现威严，张弛有度。鼓励言辞拉动团体内凝聚力，接着制造焦虑，下一步……

　　“我们辅佐官是和平的军队，润物细无声施加影响力，帮助母亲大人征服世界！”

　　茜碧阿斩钉截铁一句震慑四方。

　　大厅舞池旁边乐团暂停，文工团魅魔也聚精会神盯着顶头上司，千百道目光火热炽烈，胸中涌起一股豪情。

　　听起来不可思议，但联想乌托邦公社迄今为止发展历程更不可思议，凭什么不能？

　　难道她们荣幸见证这一伟大历史事件落成！

　　“你们没听错，我再说一遍：遍寻泰拉盖亚珍宝进献母亲大人。”茜碧阿素手放在耳畔，厉声问：“你们想不想？”

　　“征服世界！”

　　“是的。恭喜你们找到自己目标，新人菜鸟们，千万别荒废时光。”

　　“不止我，目前翡翠宫苑高级辅佐官全都这么想。既然话说到这里，你们应该想了解为什么。”

　　茜碧阿从演讲台走下，来到少女们中间面露回忆之色。

　　“因为我讲过导师第一次面对斯图亚特外交官多么谦卑，后来赴约南洋上流社交会时面对冷嘲热讽只能淡然一笑。很多史学家认为这算隐忍。我认可，隐忍是一位领袖必要素质，否则魅魔无法走到今天，以后我们实力不济也得能屈能伸。”

　　“但我和导师相处久看得到更深层次东西……”

　　“说直白点：她的谦卑太过自然，仿佛回归本性般丝滑，当惯人微言轻升斗小民才产生如此姿态。克洛宁也曾看到这一点。”

　　“所以我们生身曾被生活拷打。”

　　茜碧阿语气顿了顿。

　　大厅内如坠冰窟，杀气腾腾，无一例外金戈铁马过的魅魔锋芒依旧，集体威压令兽耳娘服务员缩进桌子底下。

　　“拷打者还活着吗？如果死了，坟墓在哪？如果有坟墓，家人在哪？”

　　“注定问不到答案。所以我选择陪伴导师，一路征途。后来她驼背自己好了、她目光不躲闪、她的声音洪亮有力，她的笑容不掺一丝杂质……这属我最骄傲之事。”

　　“辅佐官得让母亲大人不在谦卑胆怯，而要成为她最坚实后盾，实现这一目标途径是令魅魔强大，让乌托邦公社强大。”

　　“迄今为止，安娜琪之名从漠北响彻南洋、从东海响彻西麓半岛，但还不够。”

　　“魅魔种族以铁血手段令任何一名强敌为母亲名字卑躬屈膝。”

　　“……说什么征服世界？”

　　“我只想让一直为我付出的人不白辛苦一场。”

　　茜碧阿真挚言辞打动每一名少女，仔细想想安娜琪妈妈不求回报的恩情她们必须回应。

　　母亲大人对魅魔种族是特殊的，未出生时幼崽便收到集体意志传来心念，循循善诱她们接受传承记忆知识，领会不同于泰拉盖亚宛若另一个世界真知灼见。被暖洋洋安全感怀抱，这种奇妙体验将伴随一生。

　　那一道心念包裹令少女仿佛回到家，博爱身影捧起娇小身躯，额头相抵，恍惚间看到一片湖泊，想过去但下一刻蛋壳破碎。

　　魅魔医学家总结这份出生体验为族群潜意识集合，由血缘始祖引起。

　　导致少女们无一例外喜欢在抱枕、被子和褥子包裹中睡觉以模仿胚胎状态。

　　安娜琪会赋予新生儿名字。

　　女孩出生前接受传承之记忆，出生后打下名字烙印，寓意魅魔种族种“自然权利”象征才称得上合乎法理。魅魔不承认“天赋人权”而是“母亲授权”意义不言自明。

　　魅魔于情于理都希望安娜琪开心。

　　途径是和母亲朝同一方向努力，让乌托邦公社强盛到征服泰拉盖亚世界，任何宝藏予取予求臣服于魅魔。

　　茜碧阿继续说：“你们置身一个日新月异时代，我可以提前透露，辅佐官群体面临两大挑战。”

　　“第一、深度整合南洋政治资源以达到全方位控制。”

　　“第二、建设乌托邦市场经济改善同胞生活。”

　　“具体而言：辅佐官应当介入魅魔企业并配合她们攻城略地。翡翠宫苑需要人手分出不同产业，比如已淘汰的农用机租赁、魅魔用不上的药物出口以及蒸汽机车贸易，涉及三大科研院所，你们会被分配到这些岗位。”

　　“好耶！”

　　人人皆知乌托邦公社研发领域三巨头厉害，如此机构竟然打算入场商业战争？

　　作为辅佐官怎能缺乏政治嗅觉，她们意识到私营企业成功令翡翠宫苑官方力量准备下场，国有打私有岂不嘎嘎乱杀，一下手就是农业、医疗领域。

　　魅魔用不上的产品甩给亚人做收割，谁让他们依赖粮食还生老病死？种族生理差距无可弥补。

　　“顺带一提，我刚才所说《官方企业倡导书》提案”茜碧阿说。

　　“目前构想中，但如果在辅佐官会议里表决通过导师大概率会批准，而我会尽量把机会留给新人，咱们互相成就。”

　　“怎么样？”

　　“同意！”

　　“接下来有请三院前辈为大家说明具体提案，也算熟悉翡翠宫苑办事流程。”

　　金发少女潇洒离场，身后一片欢呼声。

　　她把话筒交给南丁格尔，粉发少女点点头目光赞许。

　　接下来医科院宣布搭建官方资本南洋诊所，乌托邦不需要但亚人如饥似渴，普通物种永远离不开看病难问题。说到一半时会场拉上窗帘，周围布满屏蔽结界。

　　因为南丁格尔越说越激动，甚至直言“这是一本万利生意，我们既掌握治病能力还掌控最强病毒库。”

　　“相当于军火商遇见喜欢战争的国家，简直天造地设一对儿……”

　　后台。

　　托菈蜜扶额长叹，身旁首席辅佐官、宣传司长同样一副绷不住表情。

　　栗发少女清了清嗓子，正色道：“茜碧阿，你笼络人心抑制她们原本可能产生的愿望，全都为你侍奉母亲大人愿望而行动，单论政治能力恐怕已经和导师比肩。”

　　“但这途中乌托邦公社得到发展，令魅魔愿望和国家相统一就是理想国。”

　　“我并没批评，只感叹一下你变得炉火纯青。”

　　“和母亲大人差得远，我需要许诺利益、恩威并施之类小手段，但她却能单凭领袖气质令大家追随，即便累也得跟上。”

　　“确实很累，不过辛苦的另一种说法是充实，还不错。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第242章喜欢我巨企吗（4K）

　　短暂周末节假日一晃结束。

　　安娜琪工作地点从偏殿寝宫转回翡翠宫苑，一招漂浮魔法搬来前两天批阅的10立方米文件。

　　最近领会到小细节：如果法定休息期间也在机关工作会给辅佐官带来压力，自己岂不活成以行动冷暴力员工的老板？怎能带孩子一起卷？心理健康起见离远点。

　　所以除非必须办公室解决事务，应该放寝宫处理。

　　新辅佐官第一天上班目睹导师一如传说中爆肝硕果震惊不已。

　　自叹不如。

　　许多魅魔感到信心崩塌，因为自己本着为母亲大人分忧目的而来，但反而卷不过顶头上司，羞愧难当。

　　她们正踌躇间却被安娜琪发现，主动询问缘由后淡淡一笑，婉言劝慰：

　　“你不必辛苦，越轻松越证明我工作没白费，更别产生心理压力。

　　“来，摸摸头~”

　　银发少女聊完一个又撩一个，套路不重样、台词不重复。魅魔揪住胸口直呼无法抵挡，明明只是靠近却小鹿乱撞，脸色发红，黑桃心尾巴忍不住捆绑勒紧自己身体……

　　原来当辅佐官真正报酬从来不在待遇。

　　新人一边适应工作流程一边见识到翡翠宫苑种种规律，渐渐发现四处走访各地官方机构亦是母亲大人关键工作。

　　看来不仅首都，各主城姐妹们同样迫切渴望安娜琪妈妈关注，否则可能横生事端。

　　很正常。

　　魅魔当然理解魅魔，谁不拜倒于本种族第一美女石榴裙下？至于海外某些评论家指责“偶像治国”根本算无稽之谈，应该撕烂他的嘴。

　　安娜琪对于乌托邦公社象征不可估量，能为与她同事乃无上荣誉。

　　辅佐官唯独被录取后才明白选拔前提多么严苛：

　　曾从事非编制基层工作，比如社区管理员、学生会、临时办事员、民选议政官等职位。

　　曾从事直接体力劳动包括生产车间、矿区和耕地。

　　曾上阵杀敌获得功勋，越多越好，如果放弃成为军官机会转投文官更欢迎。

　　以及圆满完成全部科业内容并优异成绩毕业，乌托邦公社全方位高等教育体系不担心人才，但你得证明是人才中努力类型，比起天赋更注重考核实践。

　　……前提完成后方可进行考试，具体内容涉及时事政治、历史百科等知识，最后还需面试通关。

　　总之宁缺毋滥。

　　辅佐官选拔发展历程趋于严格化，保证精华力量进入翡翠宫苑，她们充当合格的手足，安娜琪这颗大脑会带飞大家。

　　魅魔种族内部不存在“精英阶层”但不乏职业精英，辅佐官专业程度首屈一指。

　　专业化也意味着人不可能兼顾方方面面。

　　执政集团设置彰显势力制衡，不允许有人威胁到最高领袖地位。翡翠宫苑历任管理者包括茜碧阿、芭卡和玛可等人保证团队体制化、标准化而且置于导师控制之下。

　　没人命令她们这么做。

　　但魅魔种族普遍意识认为把一件事交给母亲大人最好。

　　比如，大量招手辅佐官后必须由最高领袖出面。

　　安娜琪接下来主持新人辅佐官接风宴，犒劳慰问，顺便交代大家今后得勤劳工作一起为建设乌托邦公社努力。期间她种族魅惑全开，令少女们一阵欢欣鼓舞，狂热挥舞手臂高喊：

　　“公社人民万岁！安娜琪妈妈万岁。”

　　“我不管你们对谁欢呼，但始终牢记为魅魔大家庭负责。以及别手伸太长，能不管的地方就让大家自行发展。”

　　“遵命。”

　　“往后用行动来回答。如果你们硬要让我指导什么的话：那就今晚玩得开心。”

　　“开香槟喽！”

　　魅魔少女们兴奋打开翡翠宫苑窖藏，开怀畅饮，脸色红润。一想到当着母亲大人面喝她踩出来的葡萄酒就一阵兴奋，舌尖味道更香醇。

　　其余辅佐官也随后辈沾光，毕竟平时少有如此大排场。

　　翡翠宫苑与其比喻为执政机关，不如说是一家普通人力资源管理公司，所以更显职场文化，让老板亲自主持集体盛大活动。

　　首席辅佐官茜碧阿思路是打造“效忠于导师、服务于社会、来源于人民“先锋团队。

　　安娜琪本来不愿意但半推半就接受惯例。

　　她权力观比较朴素，能站台前始终关注女儿们成长即可，结果不知不觉她们把自己推举为掌舵者。

　　一开始安娜琪便无法拒绝。

　　自己选的路，跪着同样得走完。谁让安娜琪建立文明之初就打上个人烙印。

　　魅魔乃至整个文明都从小接受“母亲大人创造一切”观念熏陶，毕竟历史决定民族性格，她们无法拜托安娜琪妈妈影响力。随时间推移，血缘始祖形象越来越神圣，等同全种族之根。

　　乌托邦公社存在许多歌颂母性文学，明着喊出“如果失去母亲，孩子则无依无靠没有家，人生只靠流浪。”

　　安娜琪假如离开那么对魅魔就算毁灭性打击，几次昏迷相当于预演。

　　所以她才算根源。

　　茜碧阿基于这一点认为辅佐官群体需表现的对导师负责。

　　魅魔族群认可母亲大人等同执政者地位，对管理层爱搭不理，在大众认知中翡翠宫苑属安娜琪外包机构，你得意个什么劲？干不好就下去。

　　所以首席辅佐官认为本团队草创阶段便缺乏一个执政机构该具备威权性，比如没权力调动军队、防卫等暴力机关。

　　或者说，这些机构直接听命安娜琪，而且平时几乎没存在感，和翡翠宫苑互不隶属。

　　母亲大人宅心仁厚从未对女儿们使用严厉管教。

　　翡翠宫苑先天权力禀赋不完整。

　　魅魔种族却还偏偏信奉“侠客行”“江湖豪情”而且武德充沛，好勇斗狠。小到邻居间吵架，大到社区扩建抢好地段基本用拳脚解决，基层自治宛若帮派。所以她们从出身就懒得理辅佐官，只选择性听话。

　　执政集团顶多决定大方向，说好听点叫着眼于大格局，难听的说就是管不上，因为翡翠宫苑缺乏“合法威权”这块拼图。

　　如何补齐？

　　茜碧阿不敢大逆不道寻思这个命题，因为暴力威权独属于安娜琪。

　　所以她认为辅佐官团队若想说话顶用肯定得和母亲大人靠拢，把自己打扮成最高意志代言人才方便行事。

　　安娜琪看出这一点并且默许，母女俩一唱一和。

　　普通辅佐官看不出这深层次关系，她们只管今朝有酒今朝醉，欢度此刻接风宴。

　　第二天晨会。

　　茜碧阿公布新人遇见第一项挑战性课题：乌托邦公办企业进入市场。

　　安娜琪肯定了魅魔私营企业成功，决定将类似结构推向更多领域。面对越来越臃肿的三大科研院所，应当拆分力量，比如淘汰乌托邦公社不需要产品，给予南洋并由市场调控资源优化。

　　她顺势谱写一份系统文件内容。

　　【决议：大企业】

　　国策树系统目前点不出寰宇巨企之类的魔怔玩意，但是安娜琪抽奖到适合当今决议，足以配合使用。

　　【乌托邦公社探索钻研自成体系市场经济，诸多企业雨后春笋般涌现，魅魔文明会如何塑造她们独特企业？以及势力范围会如何看待企业为中心所输出生活方式、广告文化和普世价值观等事物？唯一清楚的是，大企业时代渐近】

　　【效果：企业速率+10%、企业效益+10%、文化胜利路线推进，输出意识形态】

　　安娜琪花费政治点数修改内容后才呈现偏有益结果。

　　本来效果栏目浮现一行“思潮资本化”太害怕，用点数编纂效果才删除。

　　但依然得小心。

　　乌托邦公社不会拒绝企业这种新事物，也不允许任由它横冲直撞暴走冲击魅魔族群价值观。

　　安娜琪光明正大提出自己担心。

　　会议中托菈蜜、南丁格尔和嘉利表示赞同，承诺用最合适人选掌管分出去的公办企业。毕竟她们早想把非必要产品抛出去，可以分给先进项目更多力量。

　　辅佐官既想监管市场活动又得给公办企业保驾护航，任务艰巨。

　　市场监管局正式成立，首席辅佐官推荐后辈、原南洋银行分行长、镇海卫副总督茜塞萝负责。

　　安娜琪批准。

　　该班底成员作为魅魔种族对外开放前锋不容推辞。

　　7天后，东麓两岸万众瞩目中，第一家公办企业于斯图亚特海龙到落成：

　　乌托邦蒲公英种质公司。

　　农科院种子负责项目改组，原身业务为化肥、农药、农用机械、优良育种和植物病理学等研究。如今市场化商业运营，雇佣大量亚人雇员走遍山南水北收集种子资料。

　　跑腿工作交给附庸种族，顺便负责采摘、培育等空耗人力劳动，研究交由魅魔，成果就是你们餐桌上的饭菜水果。

　　托菈蜜推荐同僚莎伦，雅典大学农学教授、前陆军上校。

　　莎伦是南洋战争时“蒲公英计划”首席执行者，办事能力有目共睹，虽然年轻但功勋服众，况且魅魔从不论资排辈看能力。

　　可想而知亚人种族饭碗完全由魅魔掌控，甚至精准到产量、化肥供应和种子。

　　安娜琪能预见到未来乌托邦公社一次粮食市场波动便能收割南洋情景。最重要的是确保附庸化，万一以后上台一股反魅魔势力，断粮食后该执政集团便不战而破，无法反抗宗主国统治。

　　粮食战争威力从来比普通人想象更可怕。

　　——批准！

　　医科院不甘落后，提出成立“保护伞医药公司”企划，由原本疑难杂症研究所改组而来。

　　负责人布莱可薇尔。她指挥过4级病毒实验室建设、雅典大学医学院副院长、前海军中校。一度追随南丁格尔平定北方瘟疫流行又远赴南洋整治传染病，经验丰富、履历圆满。专业方面擅长化学药物，曾于南洋经营非盈利诊所。

　　保护伞医药公司面对几乎不生病的魅魔没市场，目标客户是亚人。

　　致力于保健品、医疗器械、医疗用品和药物，预计从海陆大学交流会中培养一些临床外科手术人才，亚人医生治疗亚人。

　　魅魔负责技术盈利，一定程度扶持近海。

　　由于本族不担心医疗药物等影响，所以保护伞公司会偏“自由行事”研究鲛人、精灵病理机制。

　　——批准！

　　安娜琪相信南丁格尔能力，自己的确感兴趣超凡物种和普通物种之间身体抗性差距。

　　出于生理机制、法令和伦理无法从魅魔种族身上点出生命科学树，不上不下卡住，得找其他素材进行解剖。保护伞公司知道该怎么做，企业从来是不错的白手套。

　　面对工科院事务安娜琪秉持谨慎态度，毕竟实业乃兴国之本。

　　工业不能对外转移。

　　但劳务派遣工作可以跟亚人对接。

　　所以至多允许嘉利开办一些原料采集、矿业配套公司，少女也乐得答应，因为接下来会诞生更多资源补偿投入工科院。

　　亚人土财主巴不得拿多余人口送给魅魔管理，而且这群贱民乐得去金融城贫民窟讨生活，双方一拍即合。我送你上岸签合同，享受乌托邦企业待遇，然后回头来近海开采矿场。

　　智囊团推演出未来亚人种族人口流失严重，不过比不上他们越来越高的生育力，消耗点更健康。

　　双赢局面。

　　安娜琪总共签署3份纲领性文件和27项备忘录奠定大企业时代。

　　魅魔公办企业告一段落，注定改变南洋民众生活。

　　所谓巨头公司不止于自身专营领域，势必宛若八爪章鱼延伸各领域，何况背后是魅魔全族群支持，期待她们成长为市场垄断霸主时刻。

　　企业会替代乌托邦公社管理近海地区，从商业领域全方位渗透亚人社会生活。

　　乌托邦企业堪称完美白手套，翡翠宫苑做不了的事企业能做，翡翠宫苑能做的是她们做更好。

　　安娜琪回顾文件发现一件有趣现象：

　　公办企业无一例外军方背景，和芭卡商量好未来优先把成果转为军事武器。到头来，三大科研院所发家于战争订单，又打算回馈军队。

　　魅魔种族果然时时刻刻不忘战斗功能，然后将这份功能转化其他效用。



三卷：市场化，地区秩序 : 第243章文化胜利推进（4K）

　　乌托邦公社开放沿海听起来唬人，但实际循序渐进小心翼翼。

　　南洋舆论原本以为安娜琪打算贯彻金融城模式，撂挑子社会基层治理、商业运行和所有制归属之类，却恰恰相反。

　　魅魔社会稳定如常。

　　亚人企业家意图占据市场的野心在与龙珠宝石竞争中一败涂地，被尤莉一人收拾掉。

　　他们根本无力和乌托邦公社企业竞争。

　　到底谁对谁开放？自己分明目睹魅魔种族商业逻辑、广告营销和产品话术狂暴鸿儒，区区亚人老板毫无招架之力，纷纷丢盔卸甲。

　　比较高端技术就罢了，怎么这群少女如此擅长商业？她们热情无可阻挡。

　　许多魅魔将此机会视作自我实现途径爆肝拼搏。

　　那完了。

　　亚人老板多数人靠祖上发家，比如勋贵集团、落魄贵族、投机倒把之类创造一众“白手起家”传说，实际文化水平并不高，涉及无非代工厂、纺织业、种植业等劳动密集产业。

　　毕竟自家人最懂怎么规训自家种族，我一路爬上来还不了解你？

　　他们之所以稳坐社会阶层是因为赶上五年计划红利，而且混过三教九流有头有脸，吃得开坐得稳。

　　但面对乌托邦公社不顶用。

　　比拼雇佣帮派、叫小混混砸场子手段？笑话。难道你不清楚近海地区拳头最大势力公社舰队，现在应该叫南洋战区方面军。

　　亚人老板发家致富那点“小聪明”面对魅魔种族无法施展，地痞流氓遇见正规军。

　　干脆躺平。

　　老老实实承接当地办事处优惠政策给乌托邦做配套产业。

　　他们渐渐发现跟着大口吃肉的宗主国喝汤也不错……

　　接下来又一则重磅新闻：翡翠宫苑相继成立6家公办企业，集体所有制，委任一名总裁管理经营，经由最高领袖安娜琪批准人事任免，即刻上任。

　　一期项目建成保护伞制药公司、蒲公英种质公司和镇海卫矿业分公司三家巨头为主导。

　　辅以船舶航运、渔业养殖、化肥原料、机械组装等专项业务公司，配合三大科院院所企业一起进行市场化，早日成为头部。

　　安娜琪次日莅临市场监管局并发表讲话：“希望魅魔企业可以成为乌托邦商业逻辑输出第一阵线。”

　　“翡翠宫苑会确保你们竞争力。”

　　“公司中非乌托邦公民不必遵循本国《劳动规范》可一定程度自由裁量。”

　　“魅魔经营者应视情况而定管理非本族雇佣者，保持竞争力同时尽量对标能主流市场，以免破坏整个行业健康。”

　　“另外，考虑到海外属于资金流转社会：南洋银行将随时保证资金供应和贷款，但你们也别忘记美元信用系于这些企业发展状况。言尽于此，祝愿魅魔企业早日做大做强。”

　　乌托邦公社最高领袖一段话被南洋商会视作风向标。

　　斯图亚特大学商学院教授同样不乏研究，毕竟所谓经济并不独立存在，无非大人物手中玩具而已，魅魔种族决定金融繁荣。

　　安娜琪一字一句值得斟酌。

　　如果翡翠宫苑辅佐官得知恐怕会笑话，但亚人有自知之明，附庸国最好听仔细宗主国声音。

　　他们恍然大悟，所谓“自由裁量”“对标主流”之类措辞意思指“别把待遇给太高了，否则大家全跑来魅魔企业，给南洋本土企业一条活路”真的吗？

　　魅魔不会好心提醒，唯一解释为市场应当具备生态位分层，乌托邦企业伫立巅峰即可，剩下你们自己挣扎去。

　　宗主国伫立高端位置任由南洋民众自己卷出一条路，精英输送自家企业。

　　果不其然，接下来魅魔企业相继削减福利。

　　比如每天工作9小时、取消旅游团建、取消免费零食、采取绩效考核、采取实习期政策等条件。

　　经历过一开始高薪资高待遇抢夺人才市场后，稳定下来的魅魔企业重新调整支出。

　　南洋民众情绪稳定。

　　他们压根没觉得魅魔经营者如此优渥条件能长久保持，一度以为“我不是在做梦吧”“这样高成本真的好吗？”毕竟一直保守同族压榨，别人突然对他们好第一时间觉得不安，心想要不您狠一点？

　　魅魔如今明着表示原本竞争式福利待遇削减，已加入企业雇员去留随意，不过如果继续工作会派发额外奖金，以鼓励忠诚。

　　亚人雇员无一例外选择留下，此刻反而更轻松，觉得真实可靠。

　　丰厚到梦幻般条件令人于心不安，魅魔大人请稳妥点，要不然看着这待遇合同太害怕。

　　如今挺好。

　　关键靠同行衬托，毕竟即便福利削减乌托邦企业也是独一档巨头，但凡进去就保准中产阶级地位。

　　南洋民众将给魅魔工作视为出人头地的大好机会。

　　亚人企业家们同样松一口气。

　　看来魅魔目前并不打算全面开启商业竞争，感谢大佬留一条活路，感激不尽。如果乌托邦公社意图从商业领域击垮近海地区一定不费吹灰之力，不过仁慈的安娜琪给大家一线生机。

　　这些人自己都没发现，从前面对魅魔招数会思索如何应对，如今只祈求轻一点。

　　乌托邦公社虐身又虐心，顶不住啊，投降。

　　南洋商会原地一个滑跪投入魅魔门下，愿意主动充当中介公司、劳务派遣、官司委托和小商品代工。

　　农业公司负责人莎伦同意亚人种族主动投效，皈依者狂热注定他们会更努力证明价值，第一项任务是打通耕地、物流和菜市场通道。

　　她命令商会主动搭建起一套成熟物流体系，保准新鲜蔬菜48小时内抵达菜市场，72小时内去往每一名南洋人民餐桌。

　　近海地区第一次体会到供应链威力，彻底激活城市交通系统。

　　魅魔对南洋五年计划改造兴建266项基础设施，如今由市场化迅速引爆强大供应力量。

　　迎接市场时代！

　　莎伦从金融城资金中撬动20亿搭建购买蒸汽机车、铁路专营线、城市轨道和移动商贩车，多方力量联合势必覆盖整个近海地区5000万人口。明明开农业公司却莫名其妙干起路桥建设。

　　安娜琪给予大力支持，最好把南洋交通体系翻修一遍。

　　她逐渐发现，运输效率提高后，第一时间送去的并非物资，却是魅魔种族生活方式、社会理念、意识形态和文化软实力。

　　南洋移风易俗现象比比皆是，年轻人不庆祝月亮女神节而期待七夕节。

　　影响力+10

　　春节时候亚人同样会学着张灯结彩，放爆竹、点灯笼、贴对联顺便吃年夜饭，庆典活动基本从魅魔照搬。

　　但他们才不在乎学得像不像。

　　唯一关心的是这一天放假、发补贴、商店促销，准许燃放烟花爆竹。反正有乌托邦公社制度保障，这一天并非节日也算节日，大家开开心心就行。至于南洋原本传统节日则不放假，久而久之无人问津。

　　安娜琪发起文化攻势摧枯拉朽重塑南洋诸邦国价值观，从人民喜闻乐见事物开始，难道你不放假不发福利还能保证传统？

　　南洋权贵兴起一副求对联热潮，希望当地办事处魅魔赠一份书画，权当节日添彩。

　　光明正大利益输送？

　　魅魔借此将这一需求行业化，成为顶级奢侈品收割智商税。

　　你可以不要书画，但你不能拒绝攀谈机会。

　　安娜琪着实佩服女儿们无师自通的收割附庸国，或许正应了【需要奴役】的种族天赋，希望加大力度。

　　交通运输系统送来的不仅仅物资，还有大量乌托邦公社出版物。包括杂志周刊、漫画书和小说等作品迅速占据文化娱乐市场，亚人头一次接触到如此新鲜事物。

　　大家如饥似渴的吸收书中知识，尤其当年安娜琪一度文抄的权力游戏、魔戒等小说再版大卖，毕竟算得上一代人童年读物。

　　可惜大多看不到结局，除却爱琴海传说、北欧神话外小说无一例外看不到结局。

　　作者鸽了。

　　因为国事繁忙，案牍之劳形，所以暂时封笔。

　　堪称史上最强断更理由。

　　安娜琪书写诸多鸿篇巨著的事大家清楚，常常看得夜不能寐，听说断更后仿佛一百字蚂蚁身上爬，但无法指责。毕竟人家现在堪称泛东麓第一权势者。

　　亚人读者们胃口没得到满足，转而寻求乌托邦公社其他文化作品。

　　得益于双方市场开放，他们才发现魅魔种族文学天赋强大，创造出推理、荒诞、恐怖等多种类型小说。

　　南洋如饥似渴拥抱乌托邦小说，连带着由此改编出话剧、漫画一起蓬勃发展，如此趋之若鹜需求令许多魅魔干脆写作。

　　但她们不以此为生，人均心如使然的作者。

　　因为“一个理想国度催生浩如烟海文化著作，可惜作者衣食无忧懒得连载”结果鸽子横行。

　　亚人读者觉得看魅魔小说痛并快乐。

　　他们同时发现乌托邦图画宣传似乎采用统一风格，尤其在娱乐漫画中常见“大眼睛没鼻子娃娃脸形象”明明很怪但就好看，符合审美。打听才知道该风格起于安娜琪冕下私人画室，派生出魅魔服装文化。

　　原来如此。

　　创作者本人将此称为二次元画风并在乌托邦公社大力推行。

　　大家平时喜闻乐见的项圈、眼罩、哥特裙、长筒袜、兔耳服饰之类打扮竟然源自一间练习画室，流行文化经常有平凡出处。

　　而且许多南洋标志也设计如此。

　　曾经大家嘲笑这些巨头企业怎么一个个喜欢拿卡通美少女头像做商标，现在才知道人家走到时代前沿。

　　正所谓上行下效，既然大家听说乌托邦领袖喜欢这套艺术风格那就模仿。

　　文艺史学家称“二次元风潮”席卷整个南洋。

　　不论达官显贵还是黎民百姓都喜欢整一副二次元画风美少女像，看起来赏心悦目还能说自己热爱艺术，岂不美哉？反正安娜琪都喜欢，难道我们不行？爱美之心人皆有之。

　　社会评论家直言“多亏安娜琪冕下这张大旗，大眼看过去貌似并不高雅的画风得以远播四方。”

　　巨作+1

　　安娜琪哭笑不得，没想到自己影响魅魔服装风格还不够，这下二次元真登堂入室了，偏偏自己成为最大推动者。

　　命运像回旋镖，不经意给你来一下。

　　随着新艺术风格大行其道，不少亚人名流画家以该画风创造作品送给翡翠宫苑。面对明摆着投其所好行径，安娜琪欣然接受，相当于官方认证。

　　一时间新艺术成为一门时尚，从此补齐“高雅”这一环。

　　虽然过程曲折但就这样吧，累了，实在心累。种种迹象让她明白自己稍有动作便造成巨大影响。

　　今后得小心。

　　魅魔种族文化影响力仍持续不断渗透南洋社会，偶像活动重回舞台。

　　原本由于能前近海同盟一系列制裁活动，令明星行业凋敝，如今少女们终于强势回归。这次她们背后站着泛东麓联合会盟约，以及地区秩序霸主乌托邦公社，受大佬保护可以放开手脚。

　　新一代美少女偶像可不是换汤不换药，因为种族整体灵能进阶所以她们的“舞台魔法系列”更进一步，视听效果拉满。

　　安娜琪莅临月神岛歌剧院为女儿们庆贺。

　　她差点真以为21世纪演唱会，不，应该算有过之而无不及，以魔法弥补科技设备差。

　　不愧是魅魔。

　　全新偶像业回归标志乌托邦公社对势力范围附庸国完成文化软实力输出。

　　果然单纯意识形态宣传不可取，喜闻乐见文化产品才能受欢迎。随着亚人喜欢上魅魔种族娱乐产品，渐渐开始钻研背后历史典故、神话传说和哲学思想，触及到文明价值观。

　　一旦一个文明输出软实力直到人们喜欢发掘考证其背后意义，就说明一百二十分成功，乌托邦公社做到了。

　　安娜琪始料未及，没想到无心插柳柳成荫。

　　魅魔种族对势力范围统治未来将更稳固长久，而且政令成本会随好感度上升而下降。

　　但她没忘记正事。

　　修路不是为了让你文化胜利，否则跟传教士有啥区别？说好输出商品经济呢？



三卷：市场化，地区秩序 : 第244章粮食战争（4K）

　　民以食为天。

　　安娜琪反复提醒过女儿们必须自己掌控饭碗，否则后果不堪设想。

　　虽然超凡物种体质超然，不吃不喝半个月毫不影响，但母亲怎能让孩子们挨饿？

　　穿越之初她首要解决吃饭问题，倾尽国策树、科技树点亮农业，再加上大科学家托菈蜜助力迅速摆脱饥饿，不知空腹滋味。

　　即便如此“粮食焦虑”也成种族集体观念。

　　毕竟安娜琪妈妈天天操心。

　　国家意志实体日有所思夜有所梦，接着影响全种族深层意识，大家从不挨饿，却总担心第二天没饭吃。如此奇葩心态令当过对手的半兽族、亚人一度吐槽。

　　焦虑中催生出巨头机构农科院，负责种子培育、植株筛选、化工化肥等领域堪称包罗万象。

　　后期随第一次工业革命新添业务农用机、水利工程等领域。

　　甚至涌现生物武器。

　　魅魔少女们普遍把农科院评价为“仅次于翡翠宫苑的官方超级机构”所以囊括各行各业各领域人才，平均素质高到可怕。

　　许多莘莘学子将此处作为第一目标。

　　毕竟科学家一向属魅魔种族中最推崇职业之一，更何况历史悠久

　　所幸她们天赋超群，只要想成为就能成为，努力便有汇报。

　　莎伦作为佼佼者比同僚能力更胜一筹，而且从前具备粮食贸易经验八面玲珑。

　　她了解这帮子亚人老板什么德行，面对滚刀肉得嘎嘎乱杀，遇见秀才就对他用兵，千万别手软。这套思路贯彻到蒲公英种质公司商业竞争中，倾尽阴谋阳谋吞掉南洋商会市场。

　　许多亚人老板叫苦不堪，声称“魅魔种族不讲江湖道义竟然随便抢地盘”“不给友商留活路”等言论。

　　魅魔懒得理。

　　少女们持续攻城略地，商业影响从豪宅区到高档区、从大城市到小城市、从村庄到家家户户，分配粮食可以送入每人手中。

　　莎伦开创性的提出“经销零售商”概念。

　　考虑到近海地区以岛屿为主，岛屿内地形大多平坦，整体交通便利足以构筑庞大销售网络。

　　蒲公英种质公司构建一套“菜市场战略”遍布8座大型城市，向下逐级覆盖到市镇、乡村直到将粮食送往千家万户。不单吃饱饭，而且吃得新鲜可口。偏远地区民众曾经想都不敢想的水果搬上餐桌。

　　结果无心插柳柳成荫，230家菜市场支撑起道路系统史无前例需求。

　　工科院突然发现有活儿干了。

　　既不输出工业高端技术，又能推动魅魔种族商业进步，何乐而不为呢？嘉利提出成立“镇海卫路桥公司”私营庞大建设项目岂不美哉。

　　安娜琪欣然同意。

　　她甚至高兴嘉利能指出五年计划中道路设施建设不足，因为以政治为主要策动力，如今不得不考虑商业价值道路。

　　南洋获得一些基础设施并不会翻起浪花，正如当年月神岛铁路网反而促进公社军进攻速度。

　　亚人生理状况决定需要大量路桥工程，他们不是人均白银超凡者的少女天团。

　　魅魔骑扫帚九十度抬升就能翻阅崇山峻岭。

　　工科院施工风格遇山开山、遇水架桥重塑近海交通。新计划囊括301号项目，预计招收亚人劳工50万余，加上配套体系可创造百万级就业岗位，大概得以10年为单位预算。

　　但你别急。

　　安娜琪用意并非急迫建立全面交通体系，以日新月异科技树变化这期间说不定会能提高效率，慢慢来正好适应现状。

　　关键目的在于令南洋人人有工作，等同以工代赈，合作共赢。

　　若真求效率该让魔法少女出手，灵能水平跃升一步后魅魔种族基建能力不容小觑，芭卡曾以史诗级层次一根魔杖一天建一座永固要塞防线。

　　实力提升后先点基建魔法，不愧是你们，大家显然更信奉集体力量。

　　总之，镇海卫路桥公司轰轰烈烈开展工程项目。

　　智囊团认为：乌托邦公社与南洋诸邦国基建设施画风从此迥异，一个蒸汽朋克污染不可逆，一个与自然协同。

　　随着亚人大兴土木修建铁路，魅魔逐渐拆掉一部分轨道，仅保存大宗货物运输线。

　　因为实在用不上。

　　魅魔原本用火车当长途旅行中歇脚站点，但如今全族群灵能水平提高，时速120公里常态巡航8小时不在话下，轻松抵达乌托邦公社疆域每一片角落，目前蒸汽机车最多70公里时速列车太慢。

　　除非以后内燃机火车闪亮登场，否则如今魅魔仍钟爱独自冒险旅行，至多和伴侣拖家带口。

　　乌托邦公社得益于此将保持自然生态。

　　言归正传，翡翠宫苑智囊团真正关注的是交通对南洋市场塑造作用，民众感受到史无前例变化，从自己一家人餐桌开始。

　　斯图亚特行政院长依琳骄傲宣布“国民迎来一日三餐时代佐证生活富足。”

　　确实值得庆祝。

　　曾经一名平民一天至多吃两顿饭，而且饥一顿饱一顿，如今不单富裕到一日三餐还经常加肉，盘子能摆满餐桌。放以前一位国王办到这个得千古留名。

　　但如此丰功伟绩不归国王，而是一家看似平平无奇粮食公司。

　　南洋媒体高度关注并连篇报道《专访企业家莎伦：创新秘诀如何养成》《种子公司前世今生历史》

　　莎伦不放过机会的主动披露部分讯息：

　　《宏伟蓝图：蒲公英企业预计令水稻单位亩产再提升5倍，保准喂饱每一名平民大众》

　　《农科院种子业务始终与南洋民众同在，将建立56座食品加工厂、快餐门店和饮料工厂，永远以客户需求为己任》

　　《蒲公英与保护伞协同布置希望工程计划，为每一名学校亚人学生提供健康营养的低廉三餐，并成立偏远地区救济基金会》

　　字字珠玑说到做到。

　　南洋民众从未了解魅魔竟然有如此好心一面，感激涕零。

　　不关心阴谋论声音，只知道自己餐桌越来越丰盛，渐渐忘记空腹感，肚子很久没叫了。

　　他们行动感谢蒲公英公司，认准品牌标志买就完事了，一时间销量暴涨。

　　…………

　　绿波岛，蒲公英种质公司本部，试验田5号。

　　安娜琪行走其间闻见阵阵清香味，赫然一片绿植盆栽沐浴阳光花枝招展，蔷薇盛开成五颜六色。

　　她轻轻一碰这玩意竟然根茎答卷花瓣闭合缩起来，宛若害羞。

　　新奇玩意不少，来绿波岛视察果然没错。

　　莎伦笑眯眯的介绍：“这是一株远海滨拟态草，处于撒丁王国和南洋诸邦国之间大片空白海域，那里不少奇珍异魔兽。”

　　“顺带一提，它根茎墨粉做肥料令作物产量增加，比化工肥料更好用。”

　　银发少女饶有兴致点头。

　　她不禁想，奇幻世界也具备自成一套有机农业，一味攀登农业科技树并不全然正确。泰拉盖亚雄奇瑰丽，扩大地盘走出去、探索出去反而收获颇丰。

　　“渔火岛周围海况安全算唯一一条通往撒丁王国常态路线，你们在拓荒区探索？”

　　“没错，远海滨拟态草是价值最高发现之一，以及缓解魔法药水需求的曼陀罗草、箭毒树等5种魔法植物。”

　　“那片拓荒区也不算无主，白沙洲对该地区具备宣称权。”

　　“虽然作为鲛人种族国家但她们也愿意和魅魔相处，农科院考察团和对方民间考察团达成基本合作，目前总体局势稳定。”

　　莎伦补充一句：

　　“况且那边条件恶劣，海洋风暴频发、魔兽繁多、毒虫遍布，与其争端不如一起面对大自然伟力。”

　　“嗯，你们注意分寸，可以尝试打通去往白沙洲地区贸易航线。”

　　安娜琪用系统地图看见远海一座孤零零岛屿。

　　大约7万平方公里不算小，放南洋地区核心领土方面仅次于腓尼基、斯图亚特。可惜开局地理位置不太妙，海啸台风频发仿佛天启灾害模式，唯独鲛人种族才能生存定居。

　　但自然资源不少，初步勘探出煤矿、铁矿、铜矿等优质矿，奇奇怪怪生物资源更难以估量，值得魅魔种族去探索。

　　“言归正传，您还是来看看食品加工厂吧，算是蒲公英公司劳动最前线。”

　　莎伦将银发少女引至生产车间。

　　由于名义上视察而非慰问所以安娜琪并不对工人们露面，直接到第二层俯瞰车间一目了然。

　　大棚敞亮、空气清新、生产线之间相隔较远，角落不乏绿植、宣传画等醒目装饰，空气都传来一股沁人心脾味道。显然根据魅魔本土工厂稍微次一级建设。

　　即便如此生产车间也算近海地区头牌，怪不得亚人趋之若鹜。

　　安娜琪一眼看出不同。

　　乌托邦工厂“机器跟不上操作员工效率”毕竟一名美少女工人给一条生产线赋予傀儡术式，全自动化，意念监控质量。

　　南洋工厂“操作员寄托于机器而存在”必须对每个生产环节手把手留意。

　　雇佣员工一丝不苟监督生产线，对一个个罐头筛选、分类、质检，这些非得人工负责环节非常却能郑重其事。虽然挥汗如雨但脸上不乏笑容，甚至闲暇之余有说有笑还能点一根烟。

　　但他们绝不偷懒，稍微松一口气便活动筋骨重回分拣链，全神贯注不放过每一个罐头。

　　手疾眼快挑选出一个个瑕疵品并记录回炉。

　　残次品，想逃？

　　安娜琪传奇级超凡者感知力覆盖整片厂区，听得出亚人雇佣工言谈举止之间士气如虹，不仅当工作而为同胞客户负责。

　　蒲公英食品加工分公司涵盖60%市场，工人们清楚自己同样属消费者。

　　他们之所以如此尽心尽力当然不止责任感，而是薪资丰厚。包括五险一金、年假、奖金、津贴、优惠券和节日礼品等一系列福利，决不亏待你，你只管本分工作。

　　所以即便没上司们监工他们依旧提起一百二十分力气。

　　魅魔几乎不出现生产车间，都忙活经营。

　　反正第一线由票选工头负责，制度建设十分开明，毕竟老板不计较利润，从来追求社会效益。

　　格局大了。

　　亚人员工第一次听说自家老板莎伦和管理者声称“蒲公英企业应当提供大众服务，利润方面只求能够生存，我不会中饱私囊拿走大额利益”本来不屑一顾，后来公司举行希望工程、路桥计划让自己同样受惠。

　　我们老板说真话动真格，人家在乌托邦公社生活水平更好还不花钱，来南洋打拼自我实现，人均富二代社会锻炼对吧？

　　安娜琪妈妈教出来女儿都像她一样不辞辛苦充满理想主义色彩。

　　蒲公英工人不敢怠慢。

　　自己替公司操心啊，这么高福利背后支撑是利润。

　　偏偏老板莎伦不关心利润，也不抽成，还得我操心。所以亚人员工百分之五百努力，因为他们真正具备主人翁意识，认为“我给我工作”自然兴致勃勃，产量质量拉满。

　　生产车间渐渐响起劳动号子，声声入耳，音律并不准确但气势磅礴，盖过排气扇响动节拍有力。

　　热火朝天的大生产一直持续到午休，他们甚至勤奋到不下生产线，基本吃快餐。

　　莎伦说：“曾经许多姐妹认为南洋民众太懒惰无法配合工业化，实则不然。人为自己奋斗才能迸发力量，我给他们机会。”

　　银发少女点头。

　　“世界上不存在天生勤奋或懒惰种族。以前亚人给封建地主工作，如今给魅魔企业家工作，相对好了点。”

　　“好了不止一点，他们应该永远感谢乌托邦公社。”

　　虽然作风上给劳动保障大方但莎伦跟其余魅魔一样对亚人带一种傲慢，毕竟她们无一不亲自上阵砍人取得军功，以武力建立对附庸国社会等级，成王败寇。

　　安娜琪不会矫正这种心态，毕竟种族思潮放到这儿，而且女儿们要么登临巅峰要么毁灭。

　　不虚此行。

　　她判断构建市场经济国策初步成功，逐渐控制住南洋经济运行。

　　但不够，有一种东西安娜琪既担心又必须掌握手中，那就是实体经济养分，金融业。

　　【嘀】

　　【新闻：南洋地区出现第一家股份有限公司，股票发行。注意，势力范围附庸国亚人种族触发新经济事物】



三卷：市场化，地区秩序 : 第245章亚人交流生计划（4K）

　　安娜琪不敢怠慢。

　　金融这玩意一念成佛一念成魔，得小心翼翼控制，缺乏资本经验的魅魔种族谨慎一点不为过，了解是为驯服。

　　系统新闻机制实际为默认“关键事件”需留意不能忽视。

　　她命令内务部南洋情报局搜集信息，搞清楚亚人弄出来的股票什么来龙去脉？

　　听说导师下令少女们行动力拉满。

　　安娜琪绿波岛视察活动第二天晚上便在首府办公室收到厚厚一叠《股票公司调查报告》放到桌面。不得不感叹魅魔情报机关对南洋渗透，亚人休想隐瞒秘密，即便你想反抗也会被48小时内逮住。

　　文件内容：

　　背景是魅魔企业风卷残云般抢占南洋市场令本土亚人企业无所适从。

　　虽然他们挨过打老老实实充当配套公司，但规模找到挤占总不可能任由自己破产，彼此携手承担风险成为一条仅剩活路。

　　南洋受苦的资本家，联合起来。

　　商会遍寻当年赛丽丝小姐所留文献资料、言谈举止和学术论文，总结出名为“赛丽丝股票”机制。

　　亚人老板自行拆分公司所有权并以此作为分红凭证，既分摊风险又方便融资。

　　好东西啊！

　　刚开始对一家名为“巴扎科尔面粉公司”内部试运行，一期发布96股大受欢迎。不少认购股民认为自己成为持资者，一副与有荣焉，给面粉公司大力支持。

　　他们发现股票分红可以激励员工，成为对魅魔企业竞争有力工具。

　　上流社会经过一番谈话堪称一场先进经验沟通，全体悟道飞升，爷从此转化资本家，不，是金融家，从此走上投机道路。

　　亚人老板这套理论总结为“赛丽丝商业”用以纪念。

　　巨作+1

　　股票机制短短一个月内风靡近海地区。

　　亚人企业家积少成多、以小博大，寄托希望以此和魅魔企业竞争，本土公司不能再拉胯。

　　一提起“支持自主产业”博取许多民众支持，连南洋老牌资产阶级也表示投入，中产阶层更是一呼百应。涓涓细流汇成江河湖海刺激一家接一家亚人公司崛起，遍布面粉、纺织、组装等领域，一派勃勃生机。

　　他们认为魅魔不使用这种东西简直固步自封，别怪我们阔步向前甩掉你。

　　——报告到此为止。

　　安娜琪忽略掉情报人员怂恿收拾这群附庸国的笔触，带上文件返程翡冷翠召开会议，智囊团对全新玩法充满好奇心。

　　茜碧阿直言不讳：“不错，很有想法，而且他们用导师另一个名字称呼，有眼色。”

　　少女们一副深以为意表情，认为亚人种族识相。

　　银发少女哭笑不得的揉了揉太阳穴，心说我怎么摊上这群女儿，时而小棉袄，时而方向尖刺铠甲。

　　太尴尬。

　　市场监管局长茜塞萝略微抬起手吸引众人注意，她朗声道：“言归正传，我们应当正视股票这种发明。亚人正通过这种方法凭空制造资金。虽然本质上是数字游戏但让他们很膨胀。”

　　“亚人自以为创造出一种新武器，长久以后不会甘当附庸国。”

　　安娜琪笑着摆了摆手。

　　“放心吧，亚人做不到，单纯金融游戏不过无根浮萍，拳头大才算硬道理，更何况南洋根本没有货币主权谈何金融？”

　　“传唤尤莉乌斯、莎伦她们，我教教大家怎样才算一套完整股票玩法……”

　　翡翠宫苑今天晨会时间罕见的延长。

　　书记官们发现大厅内进进出出乌托邦企业经营者，不乏鼎鼎大名之辈，在南洋呼风唤雨占据市场。

　　魅魔种族如今将她们视为实现自我价值模范人物，真正做到回馈乌托邦公社母国，给全族群带来利益。虽然绝大多数人仍甘心分配岗位，但相当一部分少女打算尝试搏一搏，反正失败了还能回来继续工作。

　　退一万步讲，她们寿命悠久时间漫长，人生历程中失败几次又如何？失败乃成功之母。

　　安娜琪临时延长会议直至深夜，第二天方才散会。

　　辅佐官们走出大厅后人均黑眼圈打哈欠，唯独银发少女兴致勃勃毫无疲倦，以及尤莉乌斯、莎伦和茜塞萝三人跃跃欲试。

　　风雨欲来。

　　秘书官魅魔虽然次于高级辅佐官等决策者，但敏锐察觉情况有变，翡翠宫苑大概整顿日渐膨胀的南洋。

　　第二天，大津巴布韦奇观内宣布建成金融城证券交易所。

　　标志乌托邦公社介入股票市场。

　　为表示庆贺，蒲公英、保护伞和龙珠宝石一起投放5万股票进入市场，亚人老板们一时间趋之若鹜。然而混乱市场渐渐出现做空、坐庄、洗盘等资本游戏，彼此之间神仙打架令南洋商人一阵血亏，凭空背上一笔债务，魅魔借此对整个南洋加杠杠。

　　亚人回想起到底谁发明这套玩法，既然赛丽丝十年前肯说出来那一定是乌托邦准备好。

　　他们自以为能用金融游戏撬动魅魔企业，没想到算人家玩剩下的。

　　赛丽丝小姐六年来不见踪影，但乌托邦学术刊物《社科》偶有发表，证明这位大人一直活跃，她的成果仍持续影响东麓。

　　又输了。

　　但这次心服口服。

　　亚人老板们输给自己一直奉为启蒙恩师的赛丽丝。

　　金融城证券交易所放任一系列市场风波后，总算宣布监管局制定相关法律，诸如印花税、交易税和禁止做空、经济犯罪稽查等事物登上历史舞台。

　　安娜琪秉承“堵不如疏”原则，与其抑制股票出现不如提前监管起来，融资给实体企业保驾护航。

　　魅魔从根本上免疫金融炸弹、经济危机之类毕竟并非金钱社会，但应当累积经验，谁知道势力范围经济会怎样影响宗主国？

　　系统提示新闻也算提醒她常怀敬畏之心。

　　别小看任何一个高等智慧物种，即便亚人也会偶尔钻研出有趣发明。

　　社会学+8

　　经此风波令雅典大学新成立的商学院对亚人学术成果提起兴趣，同样的，南洋一直想瞻仰乌托邦公社教育体系，双方可谓一拍即合。

　　原本因种种琐事搁置的高校交流生企划重启。

　　开润37年，第一学期中段。

　　斯图亚特大学本部，政治学院外语系，图书馆。

　　随着午休铃响起莘莘学子陆续离开，唯独一名单股麻花辫少女孤坐角落阅读《乌托邦辞海大全》不忘书写笔记。

　　莉亚抬头瞥一眼窗外阳光明媚，心说时间差不多快到交流生面试日子。

　　“能选中吗？”

　　少女喃喃自语，略带一丝不自信，满心忐忑，担忧自己不能获得第一批南洋交流生头衔殊荣。这几乎意味一步登天，学成归来势必受到亚人种族企业欢迎。

　　最重要的是莉亚可能凭此履历步入政坛，帮助姐姐莉娃执政工作，成为宣传部长兼外务部长秘书。

　　她们一对姐妹起于微末，相依为命，绝不放过出人头地机会。

　　虽然凭借和经济研讨社诸位元老关系，一句话就可以进入执政院，但总归想先测试一下能力几何免得以后给姐姐蒙羞。

　　安娜琪冕下曾有过这么一句名言：

　　凭运气得来的利益，迟早因为实力吐出去，你不配。

　　斯图亚特执政院目前第三号实权人物莉娃是孪生姐妹，这算莉亚幸运，并非实力。不敢相信如果轻易混进去，如何跟上依琳姐姐、布莱梅大师和吉莉安将军的步伐，更不知如何面对宗主国魅魔种族。

　　听说乌托邦公社首席外交官玛可阁下不好相处，她在渔火岛迫使诸邦国签订新盟约一战成名威风八面。

　　得先自我测试……

　　“莉亚，要一起吃饭吗？”舍友走近问道。

　　“不用了，快到交流生考核时间，我稍微补课一下。”

　　“你管通宵叫'稍微'吗？”旁边同学耸了耸肩“明明通过笔试还不放松？走，去吃校门口新开的乌托邦特色餐馆。”

　　“那算什么？等我去雅典大学后给你们邮递翡冷翠正宗特产，听说那边空运费很便宜。”

　　麻花辫少女淡淡一笑，俏皮说道。

　　她同时拒绝三名同学邀请却不落面子，顺便做出失陪后补偿承诺。

　　面前三名少女相视一笑随即点点头，大家能考入斯图亚特大学无一不达官显贵、天资聪颖，政治学院外语系更是人均背景深厚，她们看得出莉亚婉拒，这种方式令人如沐春风。

　　不愧史上最年轻部长莉娃的亲妹妹，入学起便成为风云人物，成绩一直名列前茅获得奖学金，偏偏还兼顾学业和社交。

　　但这次连莉亚都说没空，看来雅典大学交流生名额不简单。

　　“好，一言为定，我们等你好消息。”

　　少女们手拉手贴贴离开，莺莺燕燕笑声渐渐远去，亲密到不寻常的十指相扣放学院里比比皆是。

　　南洋文化中女生间很少搂搂抱抱或亲昵相称，魅魔种族文化重塑了这一切，学生们认为彼此义结金兰组建姐妹关系并无不可，应该当成现今时髦。

　　莉亚远送舍友们背影离开图书馆，随后叹了一口气。

　　她从厚厚笔记本中拿出一张《交流生考核标准》手册，包罗万象令人发指：

　　第一、曾受魅魔助学基金会援助。

　　第二、成绩优异社会活动丰富。

　　第三、掌握塞里斯文化不低于亚人办事员程度。

　　第四、熟读《安娜琪思想》相关文集。

　　……种种条件不胜枚举。

　　莉亚瞥一眼就觉得一阵头大，心说自己哪懂这么多项目，难道魅魔认为斯图亚特大学、腓尼基大学人均和她们一样饱读诗书学富五车？

　　亚人种族先天不如魅魔种族所以不得不花更大力气追赶上去，无可奈何，只感觉高山仰止。

　　许多同学无法忍受“低人一等”感觉纷纷退出，毕竟含金汤匙长大经不起压抑，反正有更多选择，大不了继承家业。

　　不过出身贫民窟的莉亚早已适应，顶住压力逆流而上岂不精彩？

　　她翻开手旁一份报纸：

　　《泛东麓联合会成员国一起发布高等教育院校交流生企划，既检验五年计划成果也为增进人才沟通，最好发掘出高精尖天才乌托邦公社首席外交官玛可宣布一期名额500个》

　　根据过去表现，一周内遴选完毕。自己谨代母国欢迎即将到访的精英学生，促进双方关系进一步融洽。

　　演讲呼吁得到一众使者团鼓掌支持，人们纷纷盛赞魅魔种族兼收并蓄充满包容力。

　　表面上说互派交流生，实则斯图亚特大学、腓尼基大学单方面输送。

　　货比货嘛。

　　魅魔种族出生自带高中生水平知识传承记忆，至多半年就融会贯通滚瓜烂熟。亚人种族则需12年才能追上，追上这条起跑线，怎能一概而论？

　　此期间，魅魔一边研学高中以上知识一边点各种技能。

　　乌托邦公社大学从实际上相当于南洋一名硕士生水平，而且更加多才多艺。

　　莉亚深切感受到不平等竞争，自己单纯追上一名普通魅魔学生知识量便倾尽全力。

　　亚人种族不适合全民教育。

　　——很久以前南洋主流声音便如此认为。

　　而且得到封建地主、皇室贵族等一众支持，认为自家民众不必太过文明开化，没有用，反倒整天闹事不断够烦心。

　　但有人唱反调，布莱梅大师敢为人先的开办义务教育。散尽家财还拉取安娜琪冕下支持，总算艰难起步，这套教育体系如今为近海地区培养上百万具备文化劳动力，得益于此才适应五年计划。

　　年少时期不知道布莱梅大公无私，如今终于明白什么叫高瞻远瞩。

　　感激不尽。

　　莉亚曾通过姐姐引荐见过这位传说级人物，烈士暮年壮心不已，始终活跃教育领域。

　　魅魔五年计划中布莱梅边组织工业化边隐退幕后，渐渐撒手权力交给后辈莉娃、依琳两人，自己享清福。如今交流生计划多亏他奔波，竟然能说服安娜冕下。

　　天赐良机不能放过，自己应当扶摇直上，她们姐妹俩要一起走过从贫民窟到执政院这条波澜壮阔之路。

　　莉亚不渴望欢呼，因为那些越在成功时欢呼的人越会在你低落时讽刺。

　　她必须留下不甘示弱的青葱岁月令晚年无悔。

　　少女把目光投向便签本倒计时。

　　面试仅剩5天。



三卷：市场化，地区秩序 : 第246章安娜琪面试（4K）

　　时间匆匆掠过，乌托邦公社与南洋诸邦国交流生企划稳步推行。

　　主流媒体相继报道《安娜琪莅临绿波岛，监督第一次交流生计划进行，主持编纂部分考核内容》

　　《翡翠宫苑发布计划，建立校企联合》

　　《泛东麓联合会成立“高等院校扶持基金”囊括目前90所大学，涵盖百万学生》

　　《专访布莱梅大师：我很高兴晚年见证亚人种族和魅魔种族学术交流，时过境迁啊，想当年我还是科研支援团队一份子呢，如今时代变了》

　　民众感同身受。

　　许多人小时候听说乌托邦公社不如近海大国，青年时见证魅魔种族崛起，正当壮年结果成为区区一附庸国。

　　心理落差固然存在，但实力差别太大反而令人失去好胜心。

　　魅魔数次挫败亚人，不提南洋全面战争，最近文化节、商业竞争打得他们丢盔卸甲。

　　安娜琪领导一个文明从黑土平原起于微末，崛起于苍翠平原，宛若新星冉冉升起最终屹立于巅峰，成为近海地区当之无愧霸主势力，主导超过30个政治实体生杀大权。不，如今没剩几个。

　　南洋民众心理从恐惧到向往。

　　虽然乌托邦公社开放但他们认为离自己比较远，但牵涉教育却不一样，人人都有孩子，想送他去传说中理想乡深造。

　　怎能不好奇？

　　翡翠宫苑发布交流生企划满足大家期待，主动揭开神秘面纱接纳亚人学生。

　　近海地区本土舆论因此对自家精英学生给予厚望，投去关注目光。

　　他们以看运动员出征比赛心态对待交流生选拔。

　　莉亚作为立志拿下500名额之一的人、莉娃部长亲妹妹、学年第一成绩优异者当然受关注。有人欢欣鼓舞、有人不屑一顾、更有人巴不得她狠狠摔一跤。

　　然而这点程度影响不了少女，自己见惯周围环境投来冷嘲热讽，你们会成为我成功路上斩落的勋章。

　　4天后。

　　斯图亚特大学礼堂增加许多魅魔，高挑标致体型和器宇不凡令学生们饱受压力，尤其她们几乎呈包夹之势围拢礼堂面试厅。

　　虽称不上戒严，但明显派来不少高手。

　　统一西服墨镜着装魅魔少女双手交叠身前，始终持一根短杖，站位毫无破绽，浑身蓄势待发。其中某些人魔力内敛与自然融为一体，毫不掩饰自己作为史诗级超凡者层次。

　　难道校园即将发生高端战力碰撞？学生们惴惴不安然后听说面试选拔开始。

　　所以你怎么不找说害我担心！

　　莉亚作为交流生候选者直观感受到排场之大，夜晚在宿舍里受到邀请函那一刻宛若千钧之重。

　　舍友3人不敢祝贺，一起屏息凝神见证麻花辫拆开信封：

　　【恭喜你通过笔试，莉雅同学，虽然这个祝贺可能有些晚。明天记得来大礼堂参加面试，正装出席，带个人资料和一切奖项证明，你是112号，预计10点钟开始谈话。请不要迟到，否则视为自动放弃】

　　少女们面面相觑沉默不语，脸色愈加凝重，因为莉亚逐渐意识到一件致命缺陷。

　　“我没正装。”

　　“而且和魅魔面试正装是决胜内衣？”

　　舍长敲了敲莉亚脑袋，笑骂道：“笨蛋，想什么呢？是旗袍。”

　　“哦。”

　　回想起五年前某天夜里姐姐突然约会苏菈小姐一整夜最后归家，结果被自己撞见穿这种衣服。

　　“我在学生会工作有时候面临正式场合，屯了好几件旗袍，你挑一个喜欢的。权当我祝贺你明天旗开得胜。”

　　莉亚欣然承下这份好意。

　　接着3名少女彼此搂住齐声大喊必胜，连蹦带跳鼓舞不止。一直到阿姨愤怒敲门厉声咆哮，这才纷纷上床熄灯，嘴角带笑进入美好梦乡。

　　第二天早晨，斯图亚特大学礼堂面试开始。

　　面向整个南洋5000名候选精英学生分10个大厅谈话，师生围观场馆，焦急等待。

　　大家希望学生、同学通过选拔，自己一样与有荣焉。

　　莉亚在一名白大褂亚人少女引领下穿过长廊，随着尽头面试间红木单扇门越来越近仿佛闻见空气里压抑感，心脏节拍渐止。

　　好紧张。

　　她强迫自己观察四周，第一眼便瞧见亚人少女胸前铭牌【工科院特聘研究员·初级生·诺维雅】

　　“怎么可能！您是前辈交流生？”

　　“不，你会错意了，我因为一些独特天赋被嘉利院士挖掘。”少女展颜一笑“我来自满者伯夷，莉娃小姐，很高兴认识你，荣幸作为你此次面试引导。”

　　莉亚愣愣的紧握这只素手，仿佛传来一股力量。诺维雅长发飘舞传来香味令她舒坦。

　　“真厉害，看来在更早以前已经有年轻亚人去乌托邦公社深造……而且竟然是工科院！”

　　诺维雅轻轻搂住莉亚肩膀，略微用力，附耳道：“我存在就要告诉你，咱们这种类型也能出人头地，不比谁差。”

　　“加油。”

　　她比划拳头手势和少女互相碰了碰。

　　“难道你看了我的档案？”

　　“职责所在，你不介意吧？”

　　“没关系”莉亚只觉得突然被一个毫无心理准备受了解的人看完履历很奇妙，前所未见体验。

　　“言归正传吧，你直接省略自我介绍环节。纸面上东西面试官倒背如流，你得展现纸面上表达不出来东西。”诺维雅指了指太阳穴，严肃说：“思想，把你引向胜利之途。”

　　说罢，少女毫无征兆打开走廊尽头红木门，嘎吱一声响，一行5名魅魔映入眼帘。

　　莉亚瞳孔皱缩。

　　她一眼看见长桌居中位置端坐一名银色公主编发少女，嘴角含笑，红瞳宛若宝石，不动声色间以人格魅力俘获一具灵魂。

　　黄金大陆泛东麓地区无人不知无人不晓的形象，绝无错认。

　　魅魔种族血缘始祖、乌托邦公社领袖、进步政治哲理派导师，泛东麓联合会唯一承认盟主，安娜琪。

　　为什么这种人物出现在面试场合？

　　莉亚盯着银发少女面前桌子名牌赫然摆着【雅典大学校长·安娜琪】

　　很合理。

　　莉亚挺起胸膛绷直腰板打一声招呼，随即落座长桌前孤零零的折叠椅。

　　她抚平旗袍腰际褶皱，双腿并拢，两手置于大腿上，高跟鞋侧展令娇躯形体偏向立体曲线，标致挺拔。

　　一坐下才发现整个面试房间呈白色椭圆状，灯光明亮、采光重组，柔和色调挂画给人一种视觉艳丽，绿植飘来花香味。

　　当然同样可能是魅魔种族天生体香。

　　别紧张。

　　莉亚一边心底告诫自己一边将实现扫过安娜琪之外面试官。

　　从左到右分别斯图亚特皇城办事处人力资源科长、乌托邦海关监督员、雅典大学外交关系专业教授、教育基金会专员总共4个重量级职位，宛若巨石压上心头。

　　更紧张了，想想也知道，和安娜琪一起出席的魅魔能属小人物吗？

　　“早上好，莉亚，放轻松点，我们只聊聊天。”

　　“嗯。”

　　“我看过你档案，对语言比较有天赋，而且魔力资质上等足够进入军校。为什么选择成为交流生？”

　　“人往高处走”莉亚实话实说：“我有家人曾供职于旧王国军队，结果并不怎么好。正相反，我从乌托邦公社看到无尽机会和上升渠道。”

　　“假的，你再怎么努力也是自魅魔之下平等，永远存在一个不可逾越天花板。”

　　“没什么不可接受，等我先建立成就触碰到瓶颈再说。”

　　安娜琪面沉似水的点点头。

　　“话说回来，我想了解一下新时代亚人年轻辈想法，你认为乌托邦主义能不能在泰拉盖亚世界实现？”

　　“不可能。因为魅魔种族和亚人种族生理属性差距不可逆转，我们无法过上你们一样好日子。”莉雅摇摇头，随即话锋一转“但南洋可以建立自己乌托邦，任何种族无非在自己极限范围内尽力而行。”

　　“或许更积极回答是永无止境、永无上限，但我果然比较现实，起码如今南洋看不到追上大陆的程度，不如踏实点。”

　　莉亚说完后长吁一口气，积压情绪宣泄一空状态回归。

　　对乌托邦公社创始人说不可能会不会太挑衅？

　　她抬头却见银发少女嘴角上扬，微笑着对面前笔记本写写画画。

　　有机会？

　　安娜琪道一声继续后便不再言语，接下来身旁魅魔依次盘问，包括但不限于“翡冷翠可能生活不便”“你最好再多锻炼一下超凡能力”以及“未来规划是什么”之类常规话题。

　　莉亚如实回答自己打算从政，追随姐姐脚步出人头地，说到此面试官明显眼睛一亮。

　　听同学传闻交流生机制似乎钟情政治学院并不假。

　　之后又问了几个无关紧要事项，面试越来越不像一问一答，反倒如同聊天，轻松氛围令莉雅怀疑这算魅魔种族天赋。

　　“嗯，我们到此为止。”

　　安娜琪毫无征兆一句话宣告面试结束，并补充道：“回去等通知吧。”

　　“好的。”

　　莉亚乖巧起身略微欠身行了一礼方才转身，恍惚之间背后嘎吱一声响意味告一段落。

　　由于长廊没有返回道路所以她并未遇见研究员少女诺维雅，不过如果自己成为交流生的话肯定能去翡冷翠，双方会在魅魔种族都城邂逅。

　　无事一身轻啊，天气真好。

　　少女迎着骄阳伸展手臂，做几个军体拳动作活动筋骨，皮肤表面散发蒸汽般魔力随即消散。

　　黑铁层次超凡水平让她在群英荟萃斯图亚特大学同样算强大，但乌托邦不一样。

　　魅魔种族人均白银级超凡者足以匹敌精灵平均线。

　　不好办。

　　所以她选择去找吉莉安大姐，正好节假日，斯图亚特防卫军应该休息。

　　南洋战争后安娜琪冕下对诸邦国实行“取缔军事力量”规划，曾经驰骋一时皇家舰队付之一炬。除却必须的警务外新成立“防卫军”编制，替代从前军队。不过他们大多由文职人员兼职。换言之，近海不存在纯粹军职官员。

　　反正遇见不可收拾事态由魅魔驻军出面。

　　防卫军本部坐落于斯图亚特新城区，一栋大楼，没有院墙、没有哨兵更没关卡，报备之后随意进入，士兵打哈欠便放行。

　　他们身上毫无皇家近卫气质。

　　导致许多保守亚人痛彻心扉，直呼斯图亚特军魂灭亡，最铁血脊梁骨被硬生生打断。

　　莉亚则无感。

　　以上军队无一例外挂着“皇家”名头和你们这些平民毫无关系？他们健在时欺压你，如今你为他们消失而感慨？什么心态？如今活在魅魔统治下挺好。

　　进入中庭训练场发现空荡荡，唯独一名高挑女子砰砰拳击沙袋发出巨响。

　　少女踏入边缘白线一刹那吉莉安横起一脚踢飞沙袋，百余斤重物呼啸而来，迎面一团黑影。

　　魔力冲击！

　　莉亚一个跨步顶肘击碎沙袋溅射漫天黄沙。

　　黑铁层次超凡者可以把魔力灌入肢体动作中放大威能，一拳一脚皆为武器而且可以发动单一属性魔法，放以前皇家军队属于军官级别。毕竟绝大多数人仅仅魔力觉醒可以用，称不上超凡之路。

　　“比以前进步，估计快要突破青铜层次将魔力送往全身。”军服女子面露欣赏之色“所以你为这个而来？”

　　“算是吧，变强点再去翡冷翠。”

　　吉莉安脸色一沉。

　　“乌托邦公社试图取走南洋最精英新生代，亚人上层再不会产生统一认同。”

　　“原本他们统一认可作为巨龙一条狗。”少女撇撇嘴说。

　　“……明明才过7年怎么感觉你们这些年轻人思维变化这么大，看来我保持这样半退休也好。”军服女子叹一口气。

　　多亏防卫军事务少，让她沉下心钻研超凡之力，闲暇时间在史诗道路上更进一步，更胜过腓尼基禁卫军长肖恩。但代价缺乏一股锋芒，令当年理想建功立业的自己失望透顶。

　　吉莉安在思考未来怎么做，同僚妹妹的行动或许会令她得到答案。

　　“你知道从黑铁到青铜最快突破方法是什么？”

　　“冥想？”

　　“你魔力量已经达标不需要了。”军服女子攥紧拳头“打通全身魔力回路，字面意思。”

　　“努力点，别死了。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第247章培植代理人企划（4K）

　　斯图亚特防卫军总部训练场激起连声巨响，沙尘漫天，撼动大地。

　　士兵们早已见怪不怪。

　　眼见头顶飓风愈演愈烈凝聚成黑色乌云岿然不动。

　　许多值班士兵干脆就此下班回家，毕竟防卫军毫无考勤制度，去留随意。

　　多半因为吉莉安大姐又在训练，毕竟她属于闲不住类型，对象大概是宣传部长亲妹妹。但她从来不会手下留情。

　　这下热闹了。

　　巨响回荡整个白天，直到星月高挂仍旧不歇息，直至第二天日当空，总部头一次感觉宁静。

　　训练场，莉亚躺倒沙地大口深呼吸，浑身蒸腾魔力仿佛从皮下鼓起毛细血管。前所未有浩瀚能量流遍全身，单纯一句念诵咒语便可以令身旁升起一颗火球，事半功倍。

　　青铜层次超凡者终于有探索超凡道路自由。

　　“你表现还不错。”吉莉安欣慰点头“很多人倒在这一步无法迈进，你去能坚持下去并突破桎梏。”

　　“多谢吉莉安大姐姐。”

　　“是你自己够努力，旁人所能帮助部分不及九牛一毛。”

　　她伸出手将少女从地面上拽起来，后者拍拍尘土露出灿烂笑容，令吉莉安不由回想起自己和赛丽丝邂逅那个海浪之夜。

　　如今时过境迁，自己沉浸于超凡之路，对方神龙见首不见尾，太多事变得不一样。唯独年轻人毫不犹疑阔步向前，或许莉亚见得不够多但她也不用思考太多。

　　吉莉安脑海里总顾忌乌托邦公社试图培养并控制南洋精英执政集团，谨小慎微。

　　小妹妹则只管前程似锦，别的无所谓。

　　“嗯？你姐来了！”

　　史诗级超凡者感知到一名黑西服职场装少女飞一般跑进防卫军总部，一见训练场便举起信封。

　　“是通知书。莉亚，恭喜你。”

　　莉娃跑过来一把搂住妹妹将她抱起来转一圈，拥入怀中只感觉一阵心潮澎湃。多年来教导没白费，没想到妹妹会成为第一批踏上翡冷翠的交流生。

　　和当年第一批踏上魅魔领土的亚人的自己一样，命运捉弄。

　　她顺便跟吉莉安打招呼并不忘投去责备目光，就算加强训练未免下手太重，这位老搭档哪里都好就是容易变战斗狂。

　　后者耸耸肩笑着表示未表祝贺请姐妹俩吃高档餐厅。

　　三人有说有笑离开。

　　随着500份信件一个接一个传遍南洋，雅典大学交流生企划正式步入主体阶段。

　　安娜琪作为乌托邦公社第一大学的校长表示充分重视，命令交流生对接机构认真行动。当地魅魔办事处陆续通知每一名录取者，无一例外万众挑一人才，预定成为南洋未来精英集团一份子。

　　玛可于翡翠宫苑晨会中直言建议“扶持亲和乌托邦公社的南洋社会精英。”

　　“过去扶持政治社团那一套已经过时，因为并非思潮剧烈变化环境，我们应该转而培养南洋未来。”

　　“比如以交流生企划培植代理人候选者。”

　　会议众人纷纷点头。

　　社会学+5

　　魅魔种族顿悟到全新政治招数，以长远眼光考虑附庸国未来，不再追求委派统治、代管等手段而是隐蔽有效。

　　安娜琪欣然批准首席外交官提案，心说玛可越来越有国务卿气质。

　　她想让交流生进驻称为今后各国使者团访问预演。

　　最近鲛人国、精灵国和巨龙岛陆续通过外交渠道暗示首脑级访问，再推辞就不礼貌了。

　　总而言之，公社不放过培养亚人年青一代栋梁机会，当然得展现排场、重视令他们宾至如归，一边不失宗主国威严一边给予慷慨馈赠，把握平衡点很重要。

　　玛可接过大任负责策划。

　　500名交流生通过南洋日趋发达物流运输系统抵达月神岛皇家母港，莘莘学子齐聚一堂，来到南洋第一大港口城市。

　　由于近些年来跟乌托邦公社海陆贸易，所以跃升为超级都市。

　　即便本地人来到港口也惊叹于钢铁蒸汽船舶，它们烟囱越来越大，体积倍增，宛若巨人横亘海平面。

　　交流生需搭乘环游号巨型游轮，排水量3000吨。

　　莉亚坐姐姐的专车来到月神岛皇家母港。

　　她不管坐几次都感叹魅魔工科院智慧结晶高深莫测，自己竟然在一个铁壳子里飞速前进？沙发座位舒适保暖，甚至放置抱枕，空间宽敞，采光良好，蒸汽机车如今算南洋主流交通工具。

　　莉娃注意到妹妹发光眼神，淡淡一笑说道：“迟早某一天你一样会拥有。”

　　“我会努力。”

　　“提醒一点，到乌托邦公社那边魅魔可不需要车辆，她们喜欢骑一把扫帚飞走，恐怕没给亚人准备代步工具。”

　　“放心吧，我已经算青铜级超凡者能短暂浮空。”

　　眼见自家妹妹如此士气如虹莉娃不可能驳了她面子，毕竟莉亚真的很像自己当年踏上魅魔领土前夕，甚至亲历第一次大北方战争并授勋。

　　少女不由抚摸右手掌，完好如初。伤残退役后斯图亚特毫无抚恤反而由魅魔给予关照，南丁格尔亲手为区区一介记者治疗。

　　一晃眼大概二十多年过去。

　　当初南丁格尔还并非名动天下的大医疗术师，莉娃也还不是斯图亚特最高领袖之一。

　　她和乌托邦公社产生诸多羁绊，但那段历史已尘埃落定。

　　莉亚将开始自己的历史。

　　“部长，我们到了。”司机说了一声随即为姐妹俩打开车门。入目所及广阔港口和巨大船舶。

　　环游号是魅魔航运公司所属豪华游轮，因为主要活动于近海地区因此吨位不高，否则还会更庞大。即便如此3000吨排水量也宛若钢铁城市，三根烟囱喷吐烟雾，海鸟萦绕发出啼鸣。

　　一座覆盖红地毯的长阶梯联通甲板和海岸，乘客迈步攀登络绎不绝，宛若觐见。

　　莉亚凝视背靠日出光芒的游轮，仿佛从另一个神秘世界驶来。魅魔正发出呼唤令人忍不住遭受感召。

　　“姐姐，我走了。”

　　“路上小心，多写信给我。”

　　“明年见。”

　　少女挥手作别踏入长梯，踩住红地毯瞬间浑身似乎传来一股力量。

　　环游号甲板上一名魅魔举牌召集交流生，大家被安排到一处并依次分发房间号，无一例外头等包间。

　　莉亚拿到房间卡发现竟然镀一层银粉。

　　少女眨眨眼，不敢相信。心说我和这么多达官显贵子女一起相处都没听说过。

　　没错，身旁同学一样感到乌托邦公社对本次行程重视。

　　他们想象中待会儿会不会统一聚集起来训话，但魅魔并未多此一举，她们保持着若即若离神秘感，不过分厚待同时不无视。

　　企划负责人玛可和船长稍微交代几句注意事项。

　　周围亚人游客一阵惊讶，即便明知道这趟旅途同行有交流生也没想到魅魔如此重视。他们对这群年轻人投去欣赏目光，连连讨论如果自家孩子能这么优秀就好。

　　给予厚望目光令亚人交流生们更屏息静气，肩头沉重，案首挺胸，毕竟自己象征亚人种族形象。

　　魅魔少女长话短说“旅程7天，停靠3出大型港口，终点镇海卫”之后便离开。

　　你们各忙各去。

　　也挺好。

　　莉亚不像别的交流生们诚惶诚恐讨论《乌托邦旅行手册》而应当享受这趟旅程本身，不必背负重担，开心点。

　　魅魔之所以给予豪华游轮船票不正让大家放松？

　　某些人太过紧张以为处处留深意。

　　既然抛开交流生重任那不如关注一下海洋景色本身，说起来，莉亚明明作为斯图亚特人却从未离开过主领土海龙岛屿。许多平民家孩子一样，明明作为海洋子民出身却少有远航，所谓水手与冒险传奇只存在于童话绘本。

　　虽然她身份上跟达官显贵同学差不多，甚至隐隐超出，但缺乏一个富裕童年，见识短。莉娃常常为这一点对妹妹心怀愧疚。

　　莉亚认为不要紧，反倒自己应该感谢莉娃含辛茹苦付出，真可谓长姐如母。

　　今天是她拼命换来。

　　“算了，不想那些沉重的事”少女伸了个懒腰，从怀中拿出便签本“姐姐应该会喜欢游记，到时候写进信……

　　环游号三层甲板视野宽阔足以见证劈波斩浪。

　　得益于重达3000吨庞大船体，即便行驶波涛汹涌之上也四平八稳，想象中颠簸并未出现。少女扶着栏杆走过前沿甲板，手中传来金属质感，脚下敦实厚重，明明一叶扁舟却给人以安全感。

　　抬头见3根烟囱突出浓浓烟雾，该物体雕琢云纹体现魅魔审美，配合藏匿于烟雾中的烟囱顶部真以为深入云霄，浩大神秘。

　　莉亚从前不知道亚人艺术家歌颂“蒸汽朋克之美”如今深有体会。

　　他们以凡人之躯挑战大自然伟力。

　　或许会产生反驳声说“高端战力超凡者可以移山填海日行千里”确实不假，但和平民没关系。

　　蒸汽朋克有世俗化特征，令人不自觉沉溺其中焕发自信。

　　魅魔种族以天马行空般想象力和鬼斧神工创造力缔造它，不同于其他超凡物种创造物排外性，名为“蒸汽机”事物连亚人都能掌握，甚至以此改造家园、塑造自然。古时代最富有空想的吟游诗人也不会料到后世此情此景。

　　——莉亚记录所思所想。

　　但呓语无法传达游记的信息，脱离实际，果然自己和姐姐文笔无法相提并论，应该深入体验这艘巨型游轮。

　　少女感觉肚子空虚，毕竟自己为赶时间来港口几乎没吃饭，如今腹部发出抗议声。如果坐船还不吃饱饭可能会晕眩吐出来。

　　莉亚打听成员获知环游号餐厅分为三等。

　　自己属特级餐厅，酒水免费不限量，饭菜保证新鲜由大厨料理。

　　没想到一艘船上竟然建造如此多餐厅而且占地面积广大，装饰奢华，琳琅满目。

　　她赶紧去顶层特级餐厅，行色匆匆模样令兽耳娘门卫吓一跳，检查凭证后才确认并非乡下土鳖混进来。她们悉心招待客人。莉亚近几年陪姐姐多出赴约上流社交所以并不怯场，应付得心应手，入座后便拿起筷子风卷残云。

　　吃撑为止。

　　贫民窟童年饥一顿饱一顿经历告诉她不能浪费，佳肴高级不高级品尝不出来，干就完事了。

　　少女超常发挥一幕令兽耳娘服务员同样感慨，想起自己如果还供职于兽王国肯定也一直过饥肠辘辘苦日子。

　　感谢魅魔军队解放漠北地区。

　　莉亚酒饱饭足后走出餐厅发现天色渐晚，甲板顶层开阔一览无遗。

　　环游号驶入看不见一丝陆地的辽阔海洋深处，周围景物毫无遮拦博大高远，唯一丈量尺度是昏黄晚霞。海鸥飞过苍穹，翅膀似乎带起一串云雾，大概是天际沙画艺术家。

　　突然船上响起一阵广播：

　　“游客们请注意：我们即将经过自然奇观近海大堡礁。”

　　“由三千个不同阶段珊瑚礁、珊瑚岛、沙洲和泻湖组成，聚集许多发光海底生物，即便夜晚也可轻松欣赏，蔚为壮观。”

　　“旧王国时期此地盘踞海魔兽被纳入生命禁区，每年沉船达50余艘，当地渔民谈之色变不敢靠近。”

　　“后由公社海军开发。今天，你我不单安然通航还可观看泰拉盖亚世界瑰丽一面。”

　　广播声让许多乘客来到甲板欣赏，俨然变成人挤人，摩肩接踵状态。莉亚凭借青铜级超凡者体格硬生生开辟一条道路来到甲板前沿，海风迎面吹拂脸颊。

　　海面宁静祥和，蓝绿色交辉相映宛若流动瀑布，鱼虾潜底带起波光粼粼。

　　珊瑚海远处几艘巍峨军舰保持巡逻。

　　人造钢铁巨兽与自然奇观相映成趣镇守一方，祛除海洋航行寂寥，平添一份生气，更显文明所及之伟大。

　　环游号经过时公社海军打出旗语：祝你们一路顺风。

　　甲板上许多乘客站直敬礼，面容肃穆，目光热切。不论亚人还是魅魔都表示敬意，多亏赤黑色舰队骁勇善战开辟一方净土。区区海魔兽再无法侵扰边境，曾经巢穴成为游客络绎不绝的风景名胜。

　　感激不尽。

　　莉亚拿出便签本，海风呼啦啦吹动书页，素手执笔一行字：

　　当你足够强大时，世界便展露她美好一面。



三卷：市场化，地区秩序 : 第248章天公不作美（求订阅）

　　天公不作美。

　　环游号航行到第4天，濒临沿海大陆架之际却遭遇代号三叉戟的海洋飓风，滔天巨浪挡住去路。

　　遥远彼岸早已发布广域魔力通话：“这里是镇海卫气象观察站船舶及海事单位请特别注意：你们即将遭遇台风，速度达每秒35米，等级12伴随特大暴雨。”

　　莉亚和诸多亚人乘客哪里见过如此阵仗，纷纷闭门不出缩进一团。

　　祈祷吧。

　　海洋文明赋予他们对大海畅想但同样充满敬畏，儿时听老人说各种海难，自己身边也经常有渔民无法返回，怀切肤之痛。

　　魅魔乘客却恰恰相反，大呼小叫站上甲板合唱一曲歌谣：

　　零级无风烟上冲，一级看烟示西东。

　　二级树叶瑟瑟响，风标时刻动不停。

　　三级风起红旗展，四级尘土飞空中。

　　五级河面起微波，有叶小树迎风动。

　　风到六级电线响，风中撑伞难前行。

　　七级大风树弯腰，逆风步行困难重。

　　八级树枝多折断，迎风差点走不动。

　　九级草屋遭破坏，平房揭瓦倒烟囱。

　　陆上十级风不多，屋倒树歪耍威风。

　　如果刮到十一级，大树拔根楼房倾。

　　十二级风陆上无，海浪涛天闹龙宫。

　　莉亚心说你们魅魔闲情雅致，这时候竟然还不忘科普，广播里甚至激情解说天灾气象，直言“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

　　疯了吧！

　　感觉豪华套房没啥了不起，该摇晃一样摇晃。

　　躺进被窝里见天花板吊灯左摆右摆，天旋地转令胃里一阵翻涌。少女脸色发苦暗叫不好，因为饭菜太好最近几天顿顿吃撑，如今想一口气返还海洋母亲，感觉已经上升到嗓子眼发痒。

　　她试图调动魔力抑制呕吐欲，但青铜级超凡者对自身肉体微观层面控制有限，那是白银级特权能力。

　　“为什么不停，魅魔船长怎么敢在这种极端条件航行？”

　　莉亚越来越佩服乌托邦公社勇气文化，一个陆地文明竟然比海洋文明更锐意进取。

　　回应少女忿忿不平抱怨的是船上广播：“环游号立即提速至轮机负荷状态穿过风暴圈，请诸位乘客抓牢身旁固定物，放心，本船一定准时抵达。”

　　隔壁舱室某乘客传来一声尖叫“我不要你准时，我要命啊啊啊——”

　　甲板上魅魔则欢呼开香槟，大加赞赏船长守时美德。

　　众生百态之声为海啸浪涛所淹没，几乎同时环游号猛一下提速，重达3000吨船体如箭离弦，越过波峰迎击风暴。

　　莉亚一个鲤鱼打挺踹飞被子，直立起来勉强抵抗胃部不适感。

　　不能待在狭小空间。

　　少女一手扶墙一手扶肚子跌跌撞撞打开房门。

　　呼啦灌进来一股狂风，一袭金色长发舞动，浑身打个激灵清醒过来。眼前分明一派天灾情景，暴雨从左到右横着下仿佛一堵水墙，恨不得将将人吞噬掉。远处电闪雷鸣呈紫色树枝伸展，张牙舞爪咆哮怒吼，对每一名过路者垂涎欲滴。

　　狂风、骤雨、雷霆和颠簸感形成海啸，此刻一个20米级巨浪在环游号前方升起，阴影笼罩莉亚。

　　莉亚吓得闭上眼，双手顺势抓住围栏，但紧接着想到姐姐一句话“越危险越得看清窥得一线生机”所以少女心一横眼一睁。

　　她目睹注定终身难忘一幕：

　　天地浩大，一叶扁舟横渡浪涛扑向能海啸横截面，身披暴雨烈风，一往无前。

　　魅魔少女在船头站成一列宛若利剑，她们一起举起魔杖，风元素魔力澎湃生长借力自然环境放大数倍，半透明空气罩包裹整艘船，尖端若钢针。

　　“冲锋。”

　　齐声大喝随尖刀队魔力一同爆发，狠狠刺入20米级巨浪海啸，环游号一猛子扎进去潜入水中。

　　咕咚一声，感觉周围世界万籁俱寂。

　　莉亚不敢相信自己置身海水，但能看见鱼翔浅底，波光粼粼中巨鲸长鸣，传说一个浪头蕴藏一方世界果然不假。

　　她从未知晓近海地区一片水域里潜伏如此生物，即便魔兽也不害怕。

　　一头海豚瞪大眼睛看着这只庞然大物，感受到空气罩令它高歌一声仿佛远古回响，和少女匆匆对视一眼便扬长而去。此刻莉亚才发现魅魔协同术式并不暴戾，而以风属性温和的排开海水，否则生物将被绞成碎肉。

　　何等强悍控制力！

　　环游号相当于在空气屏障中航行，速度倍增，毫无阻碍，比海面更加安全。

　　魅魔言谈举止间将该协同魔法称为“泡泡镀膜”由安娜琪发明，非得数十名白银级超凡者不可，足够拖动一艘近海游轮。

　　莉亚悬着的一颗心渐渐放下，暗道不如享受此刻。

　　她坦然回身从套房里取出一瓶酒自酌自饮。特级套房没奢侈到免费提供酒水，但特级餐厅并未拒绝她吃一半带一半，乌托邦公社并不排斥顺带拿走食物，认为节约乃美德。

　　美酒入喉，绝景在侧，不虚此行。

　　突然一名魅魔手捧高脚杯微笑邀请“我先为这艘船上最勇敢的亚人敬一杯。”

　　“一起喝吗？”

　　空荡荡甲板上除却十来名协同魔法队只剩金发少女一人。

　　众少女边开香槟边打招呼，莉亚才从言谈间发现她们彼此并不相识，但路见不平一股任侠气，助环游号渡过难关。

　　明明素不相识一群魅魔却被同一股意志驱使，身体下意识动起来守护全船2000名乘客生命。没谁要求她们这么做也得出手，乌托邦人难道都这么浪漫？

　　“那我恭敬不如从命。”

　　“你还会成语！”

　　莉亚得意一笑“毕竟要作为交流生。”

　　魅魔好奇询问交流生机制，一攀谈才知道人均雅典大学学姐，见到学妹她们乐意传授经验，毕竟很少遇到如此勇敢少女。

　　甲板上，众少女隐隐约约的聊天追忆学院时光，边感叹岁月匆匆边分享自己校园经历。莉雅渐渐敞开心扉，不由对乌托邦公社越来越期待。母国的女儿们从来如此有趣，传说中理想乡会怎样？

　　美丽从来不是一方水土，而是那片纯净之地所蕴养的好人，灵魂闪烁光彩。

　　…………

　　清晨，镇海卫港口，一艘雪白色游轮缓缓驶入码头区。

　　“尊敬的乘客们，环游号已准时抵达，很高兴与大家共度时光，预祝你们旅途愉快，玩得开心”温柔的广播声缓缓落下。

　　随后码头船舱出口对接码头。

　　魅魔乘客骑上扫帚一个飞跃消失天际线，正如传闻中轻装出行而且尽量不走路。

　　亚人乘客则手提大包小包步履蹒跚步入码头，告别天高海阔颠簸感，脚踏实地反而令许多人天旋地转吐出来。

　　活着就好。

　　他们一半旅途位于风暴圈中心，作为海洋文明子民尤其害怕传说级海难，缩进船舱里不敢露头。几乎没体验到旅程美好，只不过对魅魔勇敢秉性产生新认识。

　　管什么海啸风暴，有事她真敢上，一点不犹豫。

　　莉亚则伸了个懒腰，轻松一个跳跃来到岸堤，意气风发。

　　正所谓人逢喜事精神爽，旅途期间不仅目睹稀世罕见美景，而且结识一群学姐，不单传授经验还帮忙提前学了一些课程。

　　她转身见几名魅魔少女帮忙搬箱子。

　　“麻烦你们了。”

　　“不要紧，之后再联系。”

　　学姐帮忙后便挥手作别一个起飞消失空中，接着又几人陆续和莉亚寒暄后辞别，来也匆匆去也匆匆充满潇洒，总喜欢给旁人留下一道孤傲身影。从童话走来，再去往另一则童话。

　　魅魔们给莉亚送别一幕令周围亚人乘客惊掉下巴，心说你难道点满了社交技能？

　　虽然少女确实颜值出众，但同行名门大学生美女比比皆是，显然莉亚有过人之处足以和魅魔打交道。

　　同学一阵惊讶。

　　怎么平时没觉得莉亚多么会聊天，而且应该也不是那种用皮肉获得关系类型，到底怎么跟魅魔互道“学姐学妹”不可思议。

　　她们唯独肯定一点，某些人比想象中适合乌托邦公社，如鱼得水。

　　莉亚自顾自掏出笔记写写画画。

　　上面除却见闻外还有许多魅魔学姐只言片语，透露出乌托邦公社生活方方面面，尤其校园环境。若比新闻价值足以跟一篇专栏访谈相提并论，看来自己一定程度上继承了姐姐记者天赋……

　　突然港口一片闹闹嚷嚷，和交流生随行老师发出惊呼，众星捧月之声引起莉亚注意。

　　是谁？

　　挤过人群发现码头处一片横幅写“欢迎雅典大学交流生”并有专人提供茶水、甜点和车辆服务，准备充分。

　　但南洋师生震撼在于一名黑夜色长发白裙亚人女子到访。

　　赛丽丝导师。

　　她双手交叠身前亭亭玉立，容姿端庄，笑容可掬，眼眸宛若一颗珊瑚石。

　　距离磷虾岛战争、腓尼基皇城决斗两场大型战役过去7年时间，时光仿佛没给她留下一丝一毫痕迹，青春常驻，高贵明艳。黑发少女灵魂深处传来一股感染力，所处之地即舞台，万事万物失去颜色。

　　“欢迎你们到访镇海卫。”赛丽丝提起裙角略微躬身，仪态优雅挑不出任何毛病，仿佛一名公主殿下，从时光另一端走来。

　　“您好，我是交流生负责老师，来自政治学院，艾因博士。”

　　“我是雅典大学考古荣誉教授赛丽丝。”

　　如果评选哪一位乌托邦人对近海历史造成突出贡献，翻译家、思想家和大商人赛丽丝足够名列前三甲。

　　仅次于安娜琪和南丁格尔。

　　赛丽丝身份成谜、经历不详充满神秘感，但自从她与南洋产生交集以来便成为头号人物。经济研讨社元老、腓尼基全权代理商、铁路镇创立者等诸多光环象征理论和实践并举，一己之力奠定南洋相当一部分政治、经济格局。

　　迄今为止，仍有许多亚人企业家将赛丽丝视为偶像，认为她具备一个优秀创业者品质。

　　交流生们不太理解，为什么雅典大学给如此成就之人“考古学家”头衔？

　　想不通。

　　他们只当赛丽丝可能和校长安娜琪达成某些交换，毕竟谁都不知道一名亚人如何在魅魔社会取得高阶地位，被传为黑幕。

　　艾因博士露出谄媚笑容和黑发少女握手，一阵点头哈腰。

　　“原定不是布莱梅教授带领团队吗？”

　　“如果您为迎接他恐怕得失望。布莱梅大师年事已高，去年中风后腿脚不便，再无法长途旅行。”

　　“岁月不饶人啊。”

　　黑发少女毫不掩饰脸上黯然之色，明显对艾因博士失去兴趣，但后者仍不断点头哈腰攀谈，即便旁人看来尴尬也不在乎。周围学生们一阵五味杂陈，见识到不同寻常一幕。

　　负责交流生企划老师无一不在南洋德高望重，手握实权，来到大陆却自降身份做陪衬，气势上矮一头，甘当背景。

　　明明赛丽丝和艾因都算亚人种族，但由于背后势力不同却自动划分等级。

　　莉亚不禁感慨。

　　她曾经从姐姐口中听过赛丽丝与经济研讨社共赴伟大事业时期。

　　这位宛若公主大小姐的大陆亚人却充满理想主义魅力，心中缺乏尊卑贵贱观念，讨厌别人对自己卑躬屈膝，所以艾因越讨好越适得其反。作为政治专业博士却忘记历史人物赛丽丝具备什么秉性。

　　显露官僚做派那一套会令她厌恶。你屎壳郎戴面具——臭不要脸。

　　莉亚想笑。

　　心说启程前便听这个博士抱着刷履历念头跑来乌托邦，小算盘打得哗哗响，但一登陆就碰壁。

　　之后接应团带领交流生团抵达镇海卫铁路站。

　　刚进站便目睹四通八达，纵横交错铁路网，一个方向16条线路延伸大地尽头。站内商店、餐厅和旅馆一应俱全，比腓尼基女王当年微服私访镇海卫所留记录相差无几。

　　但如今火车站人迹寥寥，若不明真相还以为乌托邦没落。

　　魅魔种族集体灵能进阶让飞行能力大增，几乎淘汰铁路运送人员方式，8成线路货运化，作为城市之间物流血管四通八达。

　　亚人学生被统一安排到豪华车厢。

　　莉亚怀疑只剩特级。

　　她手肘靠车厢打量窗户外，略微出神，玻璃放光还能看见赛丽丝和随行教授团互相沟通，一派宁静祥和。

　　……

　　ps

　　重回规律更新，求票票，求刀片~~

　　顺便求自动订阅~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第249章翡冷翠见闻，上（4K）

　　雅典大学交流生专列从镇海卫发车直奔翡冷翠，期间一望无际大平原，穿过路树成荫、山坡沐风，一路阳光通途。

　　金发少女斜靠窗户打了个哈欠，接过乘务员手中铁路网地图。

　　标题《工科院铁路局统一印发时刻表》厚厚一本。

　　你管这叫表？

　　莉亚翻阅后发现手中明明堪称一本事关铁路发展、历程计算、分布情况和城市建设等项目的综合科普书。

　　什么运行时刻表两三页就搞定。

　　无独有偶，如今联想到环游号套房里摆放满满一书架《海难集锦》《救生指南》《船舶建设》和《海权时代》等图文并茂书籍，文笔趣味，可读性一流。

　　但你给游轮乘客科普海难惨烈什么居心？居安思危了属于是。

　　莉亚果不其然在火车豪华套房包间内翻到一本《列车脱轨事故集锦》包括山体滑坡、泥石流和强闯危险地带……

　　零伤亡。

　　魅魔身子骨硬朗人均力拔山兮气盖世根本不怕落石，即便砸中也能迅速再生，何况她们一早便反应过来一溜烟飞走无影无踪。可是为什么从来不报道列车驾驶员伤亡？莉亚百思不得其解。

　　她闲来无事询问同行者对魅魔科普书籍看法。

　　采访过许多亚人乘客表示享受不起，读不懂同样懒得读，但他们明显不属于书籍受众群体。

　　乌托邦公社随随便便一本书籍也许包含斯图亚特大学一个专业理论知识。

　　魅魔种族酷爱知识。

　　她们喜欢用小趣味标题包装知识，比如城市地图集里面混杂《地缘行军》知识，口吻大众化，术语专业化，寓教于乐。

　　莉亚清楚姐姐曾服役军队里，中级军官才懂看地图，还有专门文职人员测绘、校准工作，效率低还经常出错。不敢想象任何一名士兵都能看懂等高线图、水文图、测风力风向的高素质军队，但你问一个魅魔幼崽她们都懂这个。

　　太可怕。

　　作为交流生自己不能再抱“进了雅典学院才算研修开始”愚蠢想法，理想国处处黄金屋。

　　许多人评价“安娜琪导师建立世界独树一帜乌托邦教育体系”有些低估。

　　领袖配合魅魔种族创造出公社强大力量。

　　表面上一群钟情于化妆打扮美少女，实际人家精神世界丰富，诗歌礼乐、琴棋书画样样精通，怪不得魅魔艺书横扫南洋。

　　乌托邦公社子民人均百科全书，本就出身于黄金大陆最顶级学府之一的她们走入社会也不断研学。翡翠宫苑甚至潜移默化传播知识令民众聪明起来，比如见缝插针包装知识。

　　你不单懂自己专业知识，还会不知不觉间学到其他五花八门知识，越年长越博学，真正发挥长生种优势。

　　莉亚下意识想为什么自己国家不能学魅魔知识？

　　真不行。

　　细一想发现这些科普书籍沉甸甸，包罗万象，图文并茂价值不菲。

　　检查书封和后封没发现价格，而且安娜琪将公共出版物纳入“配给品名录”从不收费定价。

　　但并不意味它不值钱。

　　莉亚逛遍南洋图书市场，见过典藏版、白金版和二手、三手货物，清楚行情。拿这本《工科院铁路局统一印发时刻表》举例，放南洋售卖估计得150南洋币，算一个普通人一周工资，根本买不起。

　　免费基础背后有庞大生产力硬生生打落成本价，以及全民对知识如饥似渴追求，亚人种族在这一点注定无法比拟魅魔。

　　少女叹一口气。

　　“你这么小年纪就一副烦恼？”百灵鸟般声音响起。

　　赛丽丝抚了抚长裙下摆坐到她对面，双腿交叠略微摇晃，宛若宫廷模特画。

　　“咳，只是感慨乌托邦公社很发达。”

　　此言一出，黑发少女挑了挑眉嘴角带笑。本来赛丽丝给莉亚感觉是高不可攀世外高人，面若寒霜。但此刻冰川融化美不胜收，眉宇之间万种风情绽放盛开，艳丽中夹杂一丝妈妈被夸奖自家孩子出息的母性。

　　“莉亚同学，我打算跟你聊一聊交流生期结束后分配工作事务。”

　　“什么？”

　　“你出身政治学院，又精通多重语言，应该会分配给玛可负责的院系。我让她多带你，以后进外事机构。”

　　莉亚愣住了，这一瞬大脑当机。没想到赛丽丝这等大人物居然垂青于自己，凭我好看？

　　黑发少女在疑问目光中拿出两封信。

　　“交流生名额确定后，你姐姐、吉莉安就给我写信，多关照一下妹妹还有徒弟。起码让她别在异国他乡吃亏。”赛丽丝耸耸肩，笑道“难道她们认为魅魔会大白天对美少女过于热情？”

　　“……我不想走关系。”

　　莉亚发现远处几个沙发隔间同学老师投来惊诧目光，但她不喜欢这种羡慕。

　　赛丽丝遥遥一指远处行人，他们眼神躲闪纷纷别过头去。

　　“那群家伙难道不整天把自家爸妈挂嘴边，说什么祖上入过关、正蓝旗云云的。他们靠关系难道你就不行？孩子，事关前程千万别清高。”

　　“因为你从前跟姐姐是革命战友？”

　　“没错。”

　　“不止吧？”

　　莉亚紧紧盯着黑发少女，直到赛丽丝淡然一笑，大马金刀靠住沙发，她说“我喜欢关照后辈让她不努力就能远胜同龄人。”

　　少女噗嗤一声笑出来，心说哪有谁这么直白，怎么更孩子比赛玩具战斗一样。

　　“我辅修过心理学课程，教授说存在一种报复性补偿心理，自己童年没有的就想让别人拥有。”

　　“你拒绝？可能我刚才显得太强势，那换一个说辞，我全力支持你自由选择的方向。”

　　“不，我同意。赛丽丝姐姐，请务必介绍我认识玛可教授。”

　　黑发少女微微一怔。

　　“我不会现在就订立方向，但想见证更多人、更多事，充分了解乌托邦公社。比如现在，我想跟您了解一下经济研讨社当年的事。”

　　莉亚转了转手中钢笔，掏出一本厚厚的笔记还有录音魔法卷轴。

　　“迄今为止，南洋从未发现一部赛丽丝导师角度的回忆录。”

　　“好啊，我很荣幸。”

　　镇海卫到翡冷翠路程花费4天时间。

　　莉亚得以根据经济研讨社创始人之一口吻撰写一部回忆录草稿，甚至囊括腓尼基援建时期。

　　出乎意料在于，赛丽丝对蒂卡女王评价颇高。直言“作为一个封建帝王而言她做到力所能及最好，延续了国运”不吝赞誉。

　　亦敌亦友。

　　赛丽丝同时转述乌托邦领袖安娜琪看法“南洋人民能忍受暴君却不接受庸君，腓尼基末代国王回应了子民。”

　　不禁令人好奇十年来3人之间到底发生过什么恩怨情仇？

　　注定埋入历史角落。

　　莉亚感觉和赛丽丝聊天仿佛阅读一部鸿篇史诗，明明时间跨度并不大，但总觉得诉说沧海桑田。是啊，毕竟短短五年计划令近海地区翻天覆地，封建时代仿佛远去百年。

　　史诗里种种人物成为活着的传奇，包括姐姐，但她们却并未蒙上神秘面纱束之高阁。

　　正因为她们健在所以才守护胜利果实。

　　莉亚最开心一点在于认识到赛丽丝不仅仅来自历史中形象，以及贴地气一面。

　　短短4天旅程中教授姐姐数次抱怨列车像乌龟，区区镇海卫到翡冷翠这点距离也得这么久，还有哐哧哐哧晃悠太难受。

　　太慢了！

　　赛丽丝大概见识过更快交通工具所以受不了。

　　而且以她传奇超凡者层次足够日行千里，偏要陪自己熬火车，一度让莉亚有些不好意思。但随着相处深入她发现赛丽丝看重自己潜力，宁愿跟区区一个年轻人聊天闲谈，毫无倚老卖老姿态始终朝气蓬勃。

　　没谁清楚赛丽丝年龄几何，她跟魅魔领袖安娜琪一样是毫无过去之人，却在当下时代如鱼得水。

　　莉亚和这位前辈提到天文地理、历史政治、文学艺术和理工数学无话不谈，什么知识她都接得住，宛若一卷行走百科全书。

　　“当年姐姐她们追上你步伐一定很累吧？”少女突然喃喃道。

　　“不会，他们高兴还来不及。”

　　赛丽丝手托香腮眺望窗外笑着说：“经济研讨社大家算互相扶持关系，同伴越强大家越开心，你总用竞争思维去理解才会觉得累，如果一个团体内互相依靠反而轻松。”

　　少女捏了捏手中信封，吉莉安和姐姐写信将自己托付给赛丽丝，足见多年信任。

　　“……因为家人工作原因我童年一直奔波，没什么朋友，大学时候也无非些社交应酬，狐朋狗友而已。”

　　“你看待我们那个时代似乎带了一层滤镜。”

　　“滤镜？”

　　“总之不必神化过去丰功伟绩，活在当下。顺带一提快到站了，我们在雅典大学汇合。”

　　赛丽丝说完便回自己包间，嘎吱一声掩门再无声息。她一向神龙见首不见尾，比如一睡十小时令人怀疑是不是离开办事。

　　莉亚看着紧闭房门思索片刻随即释然一笑。

　　南洋当代年轻人生活在剧变时代，往前千百年地主封建残余、往后波澜壮阔科技篇章，迷茫在所难免。她真正羡慕一点在姐姐那一辈打拼过后安定下来，但自己青葱岁月才刚开始……被赛丽丝一眼看透。

　　对于姐姐而言应许之地是斯图亚特皇城，对她而言就是翡冷翠。

　　呜——

　　汽笛长鸣声响起。

　　明显感觉身下列车座椅摇晃减弱，窗外景物从模糊到清晰渐渐趋向停止，转向一片繁华站点。

　　“尊敬的乘客朋友们：由镇海卫发向翡冷翠G2150号列车已驶入终点站，欢迎来到乌托邦公社首都翡冷翠，祝您愉快。”

　　话音刚落，莉亚提起行李箱迫不及待下车。

　　脚踏月台传来一阵水泥厚重感，周围乘客熙熙攘攘往来不绝，成百上千人从各个车厢下来。放眼望去足足十条路线依次放人，其中夹杂贩卖报纸、酒店介绍和餐饮车，琳琅满目应有尽有。

　　翡冷翠比想象中更开放，起码现在莉亚见到许多亚人面孔，偶遇鲛人、精灵，各种族各方言在此汇聚。

　　当之无愧东麓第一政治文化中心。

　　据《魅魔通史》记载：安娜琪物色翡冷翠选址时便扬言打造世界都市。

　　莉亚想亲口问一问她如何看待自己目标一步步实现？何等豪杰能把意气风发之辞点点落实？

　　起于理想，兴于理想。

　　嗯？

　　突然闻见一股花香，才发现车站里有喷泉装置泼洒沾染花瓣的露水化作雾气，驱散蒸汽和煤灰，给空气里平添一丝香气，折射阳光宛若彩虹。

　　香水喷泉旁几名偶像打扮魅魔怡然自得演奏，包括钢琴、小提琴等乐器，简直堪称大剧院级别配置。

　　她们合奏乌托邦公社名曲《海军进行曲》激昂澎湃直击心灵。

　　一曲作罢后周围观众掌声雷动。

　　交流生团同学也发出一阵惊呼声，即便人均名门之后觉得用如此方式掩盖蒸汽嘈杂太奢侈，乌托邦却只当民用设施。

　　魅魔种族富裕早有耳闻，但她们肯拿来建设公共机构服务大众，远方来的客人同样领略大都市风情。

　　换做南洋会怎样？

　　土豪会把香水喷泉圈起来给钱才准许观赏。

　　莉亚见不少同学打算给喷泉旁魅魔乐队打赏一些钱，但带队老师却出言阻止。因为她们纯粹作为兴趣使然乐队，在乌托邦公社随便付钱会被视为羞辱，给魅魔掌声即可。

　　她记得姐姐曾提到过自己在第二次大北方战争后获安娜琪授勋，还被公社军队奖赏一箱子钱，当时感激涕零。

　　后来才明白军方统帅芭卡表示讽刺，只能说海陆文化不同会弄出搞笑的事。

　　咚——

　　头顶传来沉闷敲击声令莉亚循声看去，赫然目睹一面超巨型表盘。确切讲是无数巨型表盘凭借机械，竟然精确到秒针，钟摆一次晃动便波动零件，随喀拉声表盘下方地名和车次金属牌翻动，实时更新铁路运行。

　　整个翡冷翠调度中枢于此呈现。

　　莉亚愣在原地，万万没想到车站穹顶遍布如此巨型表盘，俨然一座始终堡垒，面前庞大齿轮、蒸汽和发条充满机械美感。

　　乌托邦公社首都神秘面纱才掀开一角就令人大开眼界。



三卷：市场化，地区秩序 : 第250章翡冷翠见闻，中（4K）

　　“同学们，别愣着，向这边集合。”

　　带队老师艾因边鼓掌边吆喝，身旁助教举起交流生团旗帜才令人不至于在车站洪流中跟丢。

　　“先离开车站，到外面宣布一下生活研修方面的事，之后自由活动。”

　　“好耶！”

　　南洋学生们异常兴奋，许多人手舞足蹈欢呼雀跃。包括莉亚在内同样兴奋，比起学业果然还是想先领略东麓第一城市风光。

　　一行人走出翡冷翠车站居然发现外面一片郁郁葱葱花园。

　　不用猜也知道这座首都寸土寸金，然而却拿大片空地做绿植、园艺包围火车站，机械和自然园林相映成趣。大家不像从喧嚣嘈杂月台里走出，更像花园散步后离开。

　　学生们发现翡冷翠街道没想象中车水马龙，正相反，除却城市内铁路线几乎不见汽车。

　　城市总体呈现一种“立体感”即许多建筑凌空高架，高楼与高楼之间树桥勾连，居民似乎钟情一览众山小。

　　住户应该感觉俯瞰条条大路通罗马。

　　亚人自下而上仰望阴影。

　　学生们打眼一瞧街道两旁确实宽阔，但若将视线抬升会发现房屋冰淇淋结构，主体集中于上部。

　　个别独栋小楼俨然一个热气球吊着房屋，晃晃悠悠随风摆动，旁边外挂悬浮园林飘飞五彩缤纷花瓣，宛若蒲公英播种。主人打算随时开启拖家带口旅程，正应了魅魔喜欢游山玩水居无定所社会观念。

　　莉亚可以看见发色瞳色缤纷的少女骑扫帚飞过，彼此凌空打招呼。

　　魅魔住所喜欢挑选高处而且可随时移动，导致整座城市宛若积木拼图不断改变，好在翡翠宫苑官方拟定大量路标告示牌。

　　如果硬要总结翡冷翠建筑，那突出一个字：大。

　　大就是好。

　　交流生不太懂建筑艺术审美，不明白木石风格、哥特风格之类，但任谁来了都能总结它们建筑面积超大。

　　你不能用阳台、厨房这样的结构形容魅魔建筑物，因为她们家一种功能占一栋房子。比如专门的料理屋、阳光房、休息厅、图书馆等，平均不低于90平米。如此堆砌出来的房屋怎能不大？

　　同学七嘴八舌讨论，不乏震惊之辞，毕竟头一次见任意公民房子都比自己家大的地方。

　　骄傲被彻底击碎。

　　原本以为自己至少比普通魅魔更有钱，却没想乌托邦仅剩富豪和土豪之分。

　　20年前金融城资产评估经验不足以形容打赢南洋战争后的公社。

　　作为大发战争财的政体，南洋一役后魅魔夺走矿藏、粮食、技术和魔法资源，加之宗主国市场经济运转吸收大量财富供养自己，终于成长为一头庞然大物。

　　安娜琪打造的理想国真正恐怖在于共同富裕、处处蓝海，肯拼搏就给回报，国民凝聚力拉满。

　　乌托邦公社到底挥霍多少资源？

　　魅魔种族1000万人口得人均大别墅大花园，宜居面积宛若无底洞，即便空中建筑也不够用，必须去持续扩张领土版图。

　　细思极恐。

　　亚人疑惑不解，为什么魅魔偏偏这么浪费？削减一些建筑面积挺好。

　　艾因博士见学生们一副好奇，不禁说：“但凡你们平时留意翡翠宫苑公报就知道归咎安娜琪冕下所为。”

　　“每一次《配给品目录》大范围删减必经乌托邦领袖之手，受她意志影响。某些时候决策者个人喜好会极大影响事件进程，比如冕下对房屋怀揣一种执念。根据《配给品修正案第56号》确立每一名魅魔名下具备一座不低于500平米房屋。”

　　“安娜琪不可能停下，她女儿也不可能停下，乌托邦公社会继续扩张。不单指领土，还有意识形态、文化和经济要素。”

　　学生们一阵沉默不敢接话。

　　“所以南洋战争时期斯图亚特才想制定斩首计划？”莉亚问。

　　“没错，当事后想想大错特错。安娜琪冕下虽然态度进取但政治风格稳健，柔中带刚，进退有据，往往能平衡魅魔族群内各方势力。如果她出现三长两短，乌托邦肯定极端军事化点燃一切。”

　　“您很了解魅魔？”

　　“我可是曾经跟随克洛宁大人那一批外交官。”艾因博士很享受此刻学生们崇敬目光。

　　众人没想到带队老师有这样一段过往，恐怕限于斯图亚特目前普遍逆反龙族心理，才隐藏效命克洛宁履历。

　　“翡翠宫苑大人物我都见过，没一个省油灯。”

　　“首席辅佐官狂热忠诚，同时将自己解读的进步意识形态灌输世界。军方参谋统帅嗜血好战，企图把周边全部缓冲带化。平时隐于幕后三大科研院所以不带伦理人性的学术塑造世界。以及常备军、内务部、银行等强势部门各有各算盘，唯独安娜琪能压服这群精兵悍将。”

　　“她若不在，乌托邦必灭亡，但灭亡前一定极尽疯狂。”

　　艾因语重心长说道，学生们似懂非懂点头，毕竟他们对魅魔政治了解不多。

　　莉亚却清楚博士所言非虚。

　　因为从姐姐那边听到国务工作的事，所以知道乌托邦公社依靠哲人王程度多高，堪称一根紧绷琴弦，不容有失。

　　接着言归正传。

　　带队老师吩咐注意事项附带《翡冷翠生活指南》分发给交流生。雅典大学采用全日制所以吃住不愁，而且没宿管在意你私生活，明天外事学院上课即可。

　　大家头一次感到自由，这下没老师、没家长更没宿管，想想就爽。

　　但交流生们回过神意识到置身异国他乡，充满无所适从感，首先这里几乎不存在代步工具。

　　魅魔种族拆掉大部分城市内铁路，公交车也有气无力经营着，靠站时间玄学。那么雅典大学多远？从北郊到南郊30公里。

　　艾因博士早已用趁早对接理由坐专车溜之大吉。

　　太屑了。

　　初出茅庐后亚人大学生孤身面对乌托邦公社首都，跟如狼似虎魅魔同呼吸，想到此大家一阵唉声叹气。

　　莉亚则不以为然迈开双脚准备一路散步。

　　正好见识如今翡冷翠和姐姐当年描述有何不同？

　　如果翻开南洋大学联合会出版《翡冷翠生活指南》会发现许多莫名其妙条目：

　　1.夜晚避开会所，否则你可能被魅魔当工作者抓进去。

　　2.远离充满破旧楼房的开阔地带，你不会想知道这里为什么断壁残垣？也不会想见识魅魔打群架情景。

　　3.对街道上血迹司空见惯。

　　4.乌托邦公社没有医院，最好自备药物，别主动寻求医院，因为多半隶属研究所。她们行事作风爱好试验，所以如果生病就在雅典大学医学院解决。

　　5.乌托邦公社不存在消防，所以你得自己排查隐患，毕竟失火没人救。

　　6…………

　　莉亚看到了魅魔种族轻松余裕生活。

　　由于她们体格强悍、魔法超群因此随便斗殴随便浪，诸如消防、医院等社会保障岗位完全消失，全靠自己。建筑不考虑坚固性和持久性，不塌就行，危楼也敢轻松写意睡进去。

　　毕竟天花板塌下来砸床上坏的不一定是魅魔，何况如今她们达到白银级可以布置自动触发屏障。

　　族群生理属性导致乌托邦公社内部产品质量一天不如一天。

　　因为没必要。

　　翡翠宫苑无需承担“提供社会基础保障型岗位”义务，天然性少一堆事。

　　安娜琪曾直言自己太轻松。

　　但亚人安稳生活却得依赖于建筑质量、消防通风和医疗药品之类，显得无比脆弱。稍微风吹草动就会受伤、残疾和患病，非得打造可靠生活场所。

　　南洋社会得投入大量资源、人力和金钱，但每年仍许多人死于火灾、滑坡和车祸等事件。

　　莉亚目睹翡冷翠建筑危楼耸立但没人在乎，塌了也不要紧。到访路上她见识过凌空架起的漂浮术铁路，穿行于崇山峻岭。

　　听说冰湖城甚至存在横贯雪山500公里不落地之铁路。

　　不愧魔法工业文明。

　　羡慕不来，因为泰拉盖亚世界高等智慧物种早已接受基础生理差距，作为亚人只得感叹魅魔种族身怀奇迹。

　　南洋高层一度庆幸新宗主国不像巨龙、血族之类将附庸当做薪柴。

　　魅魔政治哲学和治理水平堪称冠绝超凡物种。一个正常人当老大总好过嗜血残忍的暴虐精神病，近海地区或许会真正迎来协同发展。毕竟新老大具备完整历史传承、斗争经验和社会思潮，画风相对正常。

　　莉亚同样有一种预感：泛东麓地区置于魅魔统治会更好，公社意识形态底色为普世性。

　　但与她无关。

　　少女此刻只想写一篇更新版翡冷翠游记。

　　若说乌托邦公社首都市容当然从棋盘式布局说起，据说安娜琪据故国塞里斯千年都城设计翡冷翠地图，呈纵横交错之势。

　　总体分为商业区、学院区、文化区、部门区和工业区，自成一体，一座城市堪称耕战一体机器。

　　魅魔种族始终居安思危。

　　安娜琪轻易不会拆分城市功能，而确保每一座城市可以自我维系，该理念始于南方哥布林聚落战争，在第一次亡灵天灾战争中大放异彩，帮助当时尚且脆弱的魅魔渡过危机。

　　虽然30年前城墙拆卸一大半但迄今仍保持观赏段，纪念并不久远之历史。

　　翡冷翠科普区细分植物园、动物园、图书馆、博物馆之类。

　　它们无一不是搜罗最多种类动植物、最珍贵且包罗万象的原典图书、来自各王国现代或古代文物器件，可见魅魔收集癖。

　　确切讲，由于安娜琪喜欢所以女儿投其所好。

　　久而久之，魅魔酷爱知识特质令她们发现这些博物机构很好用，发展出旅游业还普及百科全书，结果不知不觉间翡冷翠建成东麓地区最大科普馆藏区域。

　　莉亚穿行其间感叹多姿多彩。

　　南洋有类似机构但基本属于富豪、皇室投资没国家立项，而乌托邦公社重视溢于言表。

　　地上战火纷乱，明明连魅魔同样一度面临险峻环境，但始终不忘星辰大海，令人不免相信她们意味着未来。

　　越过馆藏区来到翡冷翠中心地带，凝聚乌托邦文明精华。

　　方尖碑广场。

　　魅魔种族30周年庆典时设计此纪念碑，虽达不到奇观程度但以浮雕描绘公社艰苦卓绝斗争，深深铭刻于全族群脑海。而且该建筑原料取自四方水土，从每一寸扩张疆域上取一抔黄土，耀武扬威。

　　莉亚看见来来往往魅魔不由或停下脚步、或降落观赏，有人一脸肃穆，有人仰慕，对岁月体会不同但同一种心潮澎湃。

　　就你家周年纪念庆建筑也不忘告诉后人破军斩将、开疆拓土、兼济天下历史。

　　乌托邦建筑特色不体现在外形风格，而是主题喜欢展现天下布武。

　　该理念集大成作闻名四海。

　　斗兽场。

　　建筑系正式学名：芙拉维安圆形剧场。

　　魅魔族群领袖安娜琪冕下亲手设计并包办施工流程，令斗兽场平添一份金字招牌，意义非凡，乌托邦其他建筑难见此殊荣。

　　莉亚手搭凉棚眺望，远处一座椭圆状石建筑耸立地平线，斗拱宛若蜂窝，背靠骄阳令形成庞大阴影。

　　公民将此作为公共活动场所，主要负责体育比赛项目，比如闻名遐迩的魔法少女大战。

　　参赛者将于各种随机地形展开决斗，分团体赛、个人赛轮番上阵。往往声势浩大，拳拳到肉，周围观众同样为各自支持对象大打出手。舞台上运动员战斗，台下观众战斗，整个一混沌情景。

　　离远点好。

　　怪不得带队老师强调别靠近免得误伤。

　　魅魔如果意外伤害异国公民惩罚力度很小，何况还是附庸国普通物种。

　　莉亚听得见斗兽场内欢呼声阵阵，时不时传来礼炮响，烟花横贯天际上空。但热闹属于她们，与我无关。

　　她边走边逛抵达最后一个游览项目：翡翠宫苑。

　　乌托邦公社知名度最高奇观，象征泛东麓地区霸权政治中心。以安娜琪为首执政集团端居宫苑主导陆权、海权37年波澜壮阔，名副其实号令天下，莫敢不从。

　　但不如想象中奢侈，本以为会珠光宝气、金碧辉煌没想到端庄大气，难道来错了地方？



三卷：市场化，地区秩序 : 第251章翡冷翠见闻，下（4K）

　　莉亚看了看手中地图，确认没来错地方，面前毫无疑问是乌托邦公社政治核心机构：翡翠宫苑。

　　虽然没把大字写门面上，但刚才喜笑颜看拎公文包走远的金发少女她认得。

　　首席外交官，玛可。

　　由于大多时候负责南洋诸邦国事务所以算熟面孔。

　　少女抚了抚裙摆做到翡翠宫苑门前喷泉旁，感受清风水汽拂面，似乎传来一阵茉莉花香，魅魔似乎钟爱这种味道，培育出形色各异但香气差不多的花朵。

　　农科院在南洋以粮食产业闻名，但来到乌托邦公社才会发现这家机构注重艺术审美，托菈蜜大师一定是个有趣的人。

　　莉亚屏息静气拿出素描本对准面前宫殿式建筑勾勒外形，笔走龙蛇之间描绘基本结构。

　　她的画技传承于姐姐情报员式速写记录。

　　力求真实。

　　真正下笔才让莉亚意识到建筑融合皇家园林京派风格、新古典砂岩风格，兼具木材料的端庄优雅和石材料的大气敞亮，连绵不绝的高耸屋檐是突出表征，看起来犬牙交错凌空穿梭，神秘而恢宏。

　　姐姐曾经也在这里觐见安娜琪，获得友谊勋章，如今白驹过隙。

　　时间恰好下午5点30分辅佐官下班，周围魅魔有说有笑离开，看也不看亚人少女一眼，人均匆忙下班谈论夜晚去哪家会所？

　　说起来，翡翠宫苑下班时间最准时啊。

　　莉亚沿途走来的博物馆、斗兽场工作人员没到点就走得七七八八。

　　不过反正也不是魅魔负责，她们轮值监督兽耳娘有没有认真做好服务，自己逛一圈认为没问题就溜。毕竟魅魔讨厌不直接产出工作，第三次产业几乎全部外包。

　　辅佐官属例外，名义上她们算安娜琪妈妈的佣人，直接孝顺母亲大人。但实际进行管理，称得上乌托邦中枢。

　　放南洋相当于高级官员。

　　但她们表现像普普通通上班族，一样着急上下班混日子。

　　莉亚原本以为魅魔辅佐官也趾高气昂目中无人，结果这群少女无法用是否傲慢形容，人家懒得争抢。乌托邦公社人民物资极大丰富用不着彼此激烈竞争，区分不出阶层差异，大家和谐相处毫无戾气。

　　相比之下，南洋执政院、议院总勾心斗角，因为牵涉到谁权力更大、利益划分问题恨不得打架。

　　姐姐经常回家吐槽她不擅长政治，整天饱受折磨。

　　你错了。

　　莉亚作为亲妹妹清楚姐姐在不断焕发政治才能，而且如今乐在其中。

　　本来没人肯相信一个退役军官、战地记者有政治天赋，但人一旦赶鸭子上架要么死要么功成名就，莉娃属于后者。她自己也没发现在执政院如鱼得水。

　　安娜琪曾对教育事业发表评价说“没有人才，只有被平台锻炼出的熟练者”主要喂机会，给试错空间，想不成功都难。

　　许多历史学家也认为魅魔领袖从前并非政治家，她个人能力随乌托邦发展增强。

　　所以辅佐官没有骄傲资本。

　　她们受益公社教育体系而非父母长辈出身。

　　莉亚看不出这群从翡翠宫苑走出的人有什么“精英气质”反倒充满亲和力，表示采访也欣然配合。

　　比如福利制度、加班考勤、职场文化之类话题魅魔辅佐官很乐意谈论，总体而言工作强度确实远高于乌托邦岗位平均线，但她们累并快乐着，因为更比起能和母亲大人共事这不算什么。

　　……开心就好。

　　少女端坐门前喷泉边缘给笔记本写一句“对她们而言，最大福利本身是可以与安娜琪一起工作，但我认为原因并不充分……”

　　“魅魔种族崇尚力量，靠近安娜琪等同靠近权力核心，这才令她们愉悦。”

　　莉亚目前只见过基层和中层辅佐官，对威名赫赫的茜碧阿、芭卡、波丽娜等人还不了解，顶层才象征意志导向。

　　不过高级辅佐官日理万机见不到。

　　她们这群骨干决定乌托邦公社大政方针，和安娜琪配合宛若船长和船上各部位负责人一样。翡翠宫苑执政团队随魅魔种族发展而数次扩编，形成专业领域精英，运筹帷幄之中。

　　魅魔决策者无一例外发于行伍、起于州牧，具备从基层晋升经验，远比南洋选拔机制更科学。

　　领袖本身也是省心领导，她会主动抢走你工作……

　　“莉亚，你怎么在这儿？”

　　“苏菈姐姐！”

　　翡翠宫苑走出一名藏蓝色军服少女，挥手辞别周围随行副官后小跑到喷泉旁边，见到熟人的妹妹令她微微一笑。

　　“没猜错的话应该是那个学术交流计划吧？恭喜你入选。”

　　“也要恭喜姐姐晋升。”

　　莉亚许久未见苏菈一身戎装模样，才发现胸前资历章再添一行，肩头三颗星。

　　“那多亏斯图亚特皇城军拼死抵抗才让我拿这么多军功”粉发少女一脸回忆之色“不过我个人最满意的是腓尼基首都空降作战。哦对了，还没跟吉莉安分出胜负，我现在突破史诗级应该再来一场……”

　　少女笑眯眯聆听苏菈激动不已的叙旧，恨不得现在就去地下迷宫打一场。

　　然而听着听着莉亚肚子一阵咕咕叫。

　　她一整天忙于逛遍翡冷翠奇观，中途甚至没吃午饭，街边买个煎饼果子解决，如今空虚腹部终于传来抗议，少女不禁脸红。

　　“走吧，我请客。”

　　苏菈扶住莉亚肩膀轻轻一拍。

　　下一刻原地起风将两名少女嗖一下吹飞，霎时间攀入云霄俯瞰翡冷翠全城，万家灯火，月光皎洁如昼。

　　“说起来，你姐姐当时也这么跟我参加第二次大北方战争。”

　　高空冷风呼呼让亚人牙齿打颤，几乎说不出话，丝毫不敢将视线向下，自己恐高，受不了如此夸张飞行魔法。

　　兴致勃勃的苏菈遥遥一指远处一家豪华酒店，高声喊“就选这个乌托邦特色菜。”

　　话音刚落她一个俯冲向下“慢点啊啊啊——”

　　莉亚的惊呼声融入夜色风中消失不见，这一瞬她有清晰直觉：乌托邦公社首都中充满邂逅与奇遇的生活开始。

　　…………

　　清晨，雅典大学宿舍楼，单人房间。

　　阳光从窗户外照进宽大床铺，被窝中的莉亚皱了皱眉头，正想翻个身却压到一撮金色长发不由吃痛。

　　她猛然敞开双眼一个鲤鱼打挺式起床，瞥一眼床头闹钟发现距离上课还有一小时。

　　多亏生物钟。

　　昨晚和苏菈姐姐边下馆子边聊天，还喝了酒，熬夜到三更。

　　即便莉亚说自己第二天要上课对方也不为所动，直呼谁没迟到旷课？

　　她随后表示开玩笑，顺便透露内部消息“交流生机制是在给乌托邦公社物色代管南洋的精英，以亚人治亚人”方案推进中，未来将大幅影响南洋诸邦国局势。

　　根据计划，交流生毕业会派往魅魔各对外机构研修，若跟随玛可将获得“首席外交官门生”光环平步青云。

　　奉劝年轻人把握机会放亮眼。

　　苏菈直言她可以跟职场前辈打一声招呼安排。

　　莉亚想起曾收到赛丽丝小姐承诺，不知道谁更顶用，但直觉告诉她别同一件事求两人。所以她一边婉拒一边暗示把帮忙留待下一次，顺便展示自己必定会被玛可小姐看中的信心。

　　大概率不明真相的苏菈小姐一副吾心甚慰表情点点头，又敬了一杯酒，连声赞叹。

　　就这样顺利结束。

　　叙旧饭局过后苏菈一路将她送到雅典大学宿舍，毕竟夜晚对亚人不安全。

　　魅魔往往选在太阳落山后打群架、单挑，街头巷战，彼此一较高下都打得头破血流何况区区青铜级超凡者。

　　少女被护送回到宿舍后倒头就睡，梦里回顾这十天行程。

　　莉亚突然发现貌似已经和许多乌托邦公社大人物牵涉关系，各方命运早已交织一处源远流长。

　　时间来到今天清晨。

　　少女伸了个懒腰展现姣好曲线，活动筋骨发出咔吧声运起魔力，祛除昨天一晚上疲劳精神焕发，准备迎接交流生第一天。提起精神后莉亚一路小跑来到洗漱间，快速却不失优雅梳妆打扮。

　　说起来，雅典大学住宿环境堪称超一流。

　　魅魔种族喜欢大空间独居让交流生沾光一座豪华单人宿舍，比游轮上套房更完善，厨房、客厅、书房和卫生间一应俱全。

　　斯图亚特大学新区四人间宿舍就被称为百年来最好，但公社这边住宿更胜一筹。

　　不愧是乌托邦。

　　莉亚事到如今不回再惊讶，短短几天相处令她明白魅魔种族物质生活和南洋差距30年不止。

　　昨天到宿舍倒头就睡今天趁早晨人少逛一逛校园。

　　她从衣柜中取下后勤处准备好的学士长袍。虽然大学并不要求校服但魅魔喜欢制服文化，尤其这群孩子还未踏入社会，法律意义而言也算体现身份并得到照顾，安全起见亚人也穿。

　　自己衣服是朴素的白衬衫加百褶裙，外面披上这件黑底红丝带长袍，肩头金边修饰，头戴学者袍，优雅端庄。

　　照镜子发现长袍内衬利剑图案。

　　搭配手提包乖乖的……

　　莉亚不禁想，难道设计师参照魅魔族群意识“书剑诗酒年华”之意？

　　毕竟大学并不是她们生命中最后一段统一教学时间， 毕业后两年内需接受斯巴达军校训练，具备一名正规军素质，随时能征能战，必要时挺身而出保卫魅魔族群大家庭。

　　该规定始于种族人口极度匮乏时期，本来1000万人口用不上，但久而久之形成惯例，也权当用军队体制约束血气方刚魅魔。

　　少女穿戴整齐后掩门而去，走出几步突然驻足。

　　没锁门。

　　但回头瞥一眼后她继续大步流星走出宿舍，不上锁才符合乌托邦生活，自己正好少操心。

　　莉亚来到宿舍楼前花坛，入目所及人影寥寥，唯独几名魅魔少女晨读朗诵，或写生、冥想一派祥和。有人同专业的见到她胸前学生牌则笑着打招呼。

　　魅魔排外思潮不假，但富足的物质生活可以供她们做足礼仪，起码令人愉快。

　　少女径直走向雅典大学5层椭圆楼食堂。

　　南洋亚人作者魅魔口味早餐，胃口大开的莉亚依次品尝豆浆、油条、豆腐脑等食物，无一例外量少多样。

　　出于同种族面孔带来的亲和力，她和厨师闲谈了几句：

　　原来许多大厨来自南洋诸邦国的宫廷，甚至不乏腓尼基皇城人，以前世世代代给贵族做饭。打土豪分田地后北漂到大陆，赶上雅典大学决定改善伙食，凭借履历顺利入职。

　　他们一度拯救十指不沾阳春水的魅魔少女，毕竟以往全用魔法自动化做饭，就连机关中枢翡翠宫苑都没配备单位专门食堂。

　　时代变了啊。

　　莉亚酒饱饭足后走出食堂，骄阳渐起，晨曦播撒俏脸。

　　浑身劲，兴致昂扬闲逛整个校园，不愧称为“校区就是小奇观”之地。

　　入目所及最大一座建筑是图书馆，外形红色砖石结构，据说馆藏百万册，规模足以跟翡冷翠大图书馆相提并论。

　　它本身也兼备魔法典籍收录所，因此时不时迸溅魔力洪流和巨响，远看十分热闹。

　　体育场同样惊人。

　　莉亚清晨竟然见魅魔学生们绿茵场上大打出手，彼此魔法狂轰滥炸，甚至不惜用变身状态，最低白银级超凡者战斗层次充满观赏性，周围观众欢呼不止。此情此景令莉亚怀疑她们时不时一整夜狂欢。

　　魅魔宗旨“什么运动都不如战斗”并贯彻。

　　战斗种族之名是从小养成。

　　斯图亚特大学每次体育活动谨小慎微做好保护，束手束脚放不开，根本你不上魅魔挥洒汗水。

　　不过如此好勇斗狠莉亚并不关心，毕竟自己是来研修而非打仗。

　　快上课了。

　　少女手搭凉棚瞥一眼从校园任何角落可见的钟楼，时间指向7点50分。没记错的话今天交流生第一堂课《乌托邦公社历史》由安娜琪讲解、赛丽丝助教，规格前所未见。

　　魅魔种族领袖肯给出特别待遇具备政治意义，展现对亚人交流生万分重视，或许真如苏菈说有关照，不容错过。

　　莉亚背手拎起书包面向朝阳，高挑身影阔步走向教学楼。



三卷：市场化，地区秩序 : 第252章安娜琪第一节课（4K）

　　偏殿寝宫，卧室，凌晨6点钟。

　　身穿米色宽大睡袍少女侧卧床边，单手撑头，银色长发如瀑般散落，另一手对教案删改增添。

　　安娜琪头一次负责给亚人学生授课，提起一百二十分精神。

　　毕竟南洋民众不同于魅魔种族有威权光环滤镜，讲不好就是讲不好，水平低贻笑大方。所以她饱受选择乌托邦历史做题目。

　　但太流水账。

　　无论如何增增减减都没法令她满意，索性不要了，到时候全凭临场发挥。

　　好歹前世通过教资，今生又当37年导师。

　　安娜琪回想起作为赛丽丝一路上和交流生莉亚的沟通，她曾经表示过亚人关心话题，对魅魔同样不可忽视。乌托邦公社打算如何长久建设近海地区？

　　大家不介意作为附庸国，毕竟泰拉盖亚世界本质由上位物种统治。但你作为宗主国得指明大方向。

　　银发少女仰躺床铺面露思索……

　　咚！

　　突然晨钟响起惊醒安娜琪，才意识到日出东方，天空泛起鱼肚白，翡冷翠苏醒。

　　她振奋精神，一如往常洗漱并审阅简报并交代一些事务，尤其最近关乎鲛人国建交、鲛人国建交到互派大使等级，乌托邦公社得小心应对，事关魅魔未来如何置身于世界舞台。

　　但目的地并非翡翠宫苑。

　　比起域外关系叱咤风云还不如经营好基本盘，眼下得控制近海地区，确保亚人种族长治久安忠诚，重点培养亲公社派。

　　安娜琪独自一人骑扫帚来到雅典大学门前，许久不见。

　　不敢相信这里已经发展成囊括110个本科专业、重点一级学科15个、二级学科22个，兼收并蓄锐意进取。

　　社会学+3

　　魅魔种族发展前夕最令她骄傲事业之一是搭建起从幼儿园到高等教育体系。如今培养出千万毕业生，全部作为乌托邦公社综合国力基石，高素质国民才是未来。

　　银发少女刚降落便见周围少女一阵惊呼，纷纷驻足打招呼“导师好。”

　　“早上好，大家也赶快去上课吧。”

　　安娜琪腋下夹紧公文包快步匆匆走过校门口，特意不去看建校者纪念铜像，太尴尬。

　　真受不了翡冷翠到处充满雕像感觉，走过路过就见一个自己立路中央，不知道南洋交流生会不会觉得过于隆重。

　　所以她晚去一会儿。

　　赛丽丝会以助教身份做开场白，初步间接一下课程，反正无非照本宣科，以她名气足够镇场子。而且自从魅魔种族人口突破1000万大关后，更多精神力投入巫妖王分身令赛丽丝智能升高，有时能独当一面。

　　拜托啦，世界上另一个我。

　　意念集中大厅教室，控制黑发少女侃侃而谈乌托邦公社与南洋经济对接状况，形容流水，舌灿莲花，交流生们认真听讲。

　　途中莉亚还问“亚人私企是否会形成新传承关系”但被暂时搁置讨论。

　　安娜琪认为该自己出马奠定一些重大命题。

　　出发。

　　直到课程进行到一半时银发少女才姗姗来迟踏入椭圆形教室。

　　她刚到便吸引所有人目光。包括率队的亚人教授、交流生和魅魔旁听者，甚至包括茜碧阿、玛可以及珂莉娅。所以你们光明长大翘班来补课？

　　翡翠宫苑大人物站台令平平淡淡一堂课赋予重大意义，毕竟她们直接象征乌托邦公社决策中枢。

　　赛丽丝主动退场“接下来请安娜琪校长继续讲解。”

　　“大部分交流生在面试中已经跟我见过，自我介绍之类闲话不多说，让我们直入正题。先回答莉亚同学之前的问题。”

　　安娜琪此言一出全场屏息静气。

　　“亚人私企是否会形成新传承关系？若形成，的确违背魅魔种族所奉行社会化抚养原则，但亚人并非魅魔。若不形成？南洋各松散经济体将国家化，趋向公社模式。”

　　“扪心自问，我认为目前亚人企业一定会渐渐传承过继给下一代。堵不住，他们会采用更隐秘方式。”

　　答案令台下一片七嘴八舌，不过等安娜琪打个手势重新肃静。

　　“你们中一些人认为应该一劳永逸且彻底解决，非常好，很有朝气蓬勃气势。可惜这属理想主义和人性现实做斗争，没有胜负，唯有此消彼长。我就拿乌托邦公社和南洋诸邦国放一起说：前路必定曲折跌宕。”

　　“这节课我们说《乌托邦历史》但你们也发现刚才赛丽丝教授讲当下，立足此时此刻，你我本身就算历史中一份子。在大企业时代如何生存？”

　　“担心企业主贵族化？行业阶层化？这份担心并不多余，毕竟我们也才告别一个旧时代。”

　　“南洋渴望知道乌托邦公社想怎样带领他们？”

　　“或者后厚脸皮讲：想知道我想法。”

　　银发少女拍了拍胸口。

　　听讲席上众人正襟危坐脸色更严肃一分，大家你知我知，心里跟明镜一样。无论进步势力还是既得利益者都都希望得到安娜琪定心丸。

　　“你们看蒸汽机轰鸣、工厂林立，铁路遍布难道用一句'什么都没变'的悲观主义精神概括？时光永远前进。”

　　“南洋企业会继续发展壮大，翡翠宫苑有相应手段，公社会尽责。”

　　“比如税收、反垄断、拆分等策略会逐步跟进。可能我们现在显得比较放任，那只害怕强硬手段会抑制健康发展。野蛮过后自有秩序，始终不忘海陆每一名国民公平。”

　　“某些人还担心这期间会令利益集团巩固力量，往后想收拾就难了。真的吗？”

　　“还是那句话：要靠以后实践斗争。”

　　“但我可以提前透露原则。”

　　安娜琪抬起右手，伸出食指，环视一圈，某些人不禁缩脖子。

　　“泛东麓地区任何旧世界尸体都别想复活。不因为别的，我有力量。如果你们谁和封建拥护者妥协，那投降书一定不是我签字，因为那之前我已战死。”

　　“乌托邦公社把保卫胜利果实直到下一个历史阶段、再下一个，魅魔种族会为此战斗直漫长岁月尽头，但胜利依旧。”

　　安娜琪说罢，全场寂静。

　　魅魔少女们忍不住要鼓掌欢呼但下一刻停住动作，才意识到这是严肃认真课堂，母亲大人现在作为说一不二的族群导师。

　　乌托邦公社领袖明确信号：大企业时代会继续下去，但若想逮空复辟你想得美。

　　茜碧阿和身旁玛可对视一笑，一众辅佐官乐见导师表态。

　　霸气侧漏！

　　别想着当宅心仁厚母亲形象，专门给魅魔女儿看。若要面对整个泛东麓地区就展现慈父般威严，那可是你亲手打下的锦绣江山，号令他们，违令者斩。

　　辅佐官群体平时自诩由族群推举，领袖任命，但实际魅魔信奉威权主义，越直白领袖越讨喜。

　　安娜琪此刻光明长大“我就要管你”硬派宣言会改变魅魔政治生态。

　　军方一直高呼的干涉主义将得势。

　　茜碧阿从心底同意，但指责要求温和执政，润物细无声控制麾下势力范围，所以需应对芭卡为首派别冲击，这下精彩……

　　翡翠宫苑一众高层嘴角带笑思索情景令亚人忧心忡忡。

　　本次与以往不同，如今泛东麓地区盟主同样作为最强超凡者，安娜琪是传奇之境。

　　不服再战？

　　说白了，目前海陆治理体系由“渔火岛之战”后一系列政治文件形成，名副其实战后地区霸权格局。标志着魅魔种族对巨龙种族取得局部战争胜利，取代其部分传统势力范围，海龙一脉坦然承认这一点愿赌服输。

　　魅魔种族凭借无可置疑之胜利承接原本巨龙岛势力范围，不容置喙，除非一支势力和她们一样强大。

　　难道东麓地区不存在与之抗衡力量？

　　亚人带队老师和慕名而来的权贵若有所思，脸上阴晴不定。毕竟安娜琪提到自己未必能稳坐高位，阶级滑落危机感强烈。

　　他们可以臣服魅魔，但不一定接受公社化改造。

　　好不容易熬过五年计划保留力量，借助企业时代这股东风安插自己影响力，还没站稳脚跟魅魔就说穷追猛打？

　　安娜琪环视一圈。

　　“诸位不必担心乌托邦公社市场监管会影响到商业运行，我们无意深入干涉。”

　　“翡翠宫苑归根结底是服务型机构，既没意愿也没手段大举控制市场。亚人企业该怎么经营由亚人自己说了算。”银发少女一锤定音说“至于你们从雅典大学学到理论如何去践行，时间会给出答案。”

　　“我们不能跑题，交流生计划培养交流生，未来南洋社会属于他们。”

　　银发少女一席话令听众席一片响应。

　　亚人权贵心有不安但明白安娜琪做出暗示对南洋偏自由放任，但原则性问题不可撼动，魅魔种族正寻求一条地区秩序之路。

　　他们注意到一条清晰脉络：意识形态统一。即便乌托邦企业也同样充当社会观念输出先锋！

　　安娜琪雄心壮志。

　　竟然打算整合陆海之间不同文明圈、庞大疆域？

　　面对众人精彩纷呈脸色，感受到情绪波动的安娜琪仍有条不紊继续讲课。作为国家意志实体她怎会不知道精神讯号？任由你们解读，乌托邦公社既定发展路线不变。

　　接下来一堂课平平淡淡过去，交流生第一天的第一节授课结束，放学铃声响起那一刻许多人意犹未尽。

　　日理万机的泛东麓第一权力者亲自讲课，如此经历足够吹一辈子。

　　亚人学生纷纷围上来索要签名。

　　他们总感觉魅魔种族2米高挑身形和铁血气息略带压迫感，但银发少女不同，唯独她气场亲和，言谈和风细雨忍不住靠近。

　　安娜琪摆了摆手笑道“放心，我会经常来雅典大学开课，之后还有许多见面机会。”

　　“谢谢老师。”

　　“不客气，你们对我最大感谢就是以后造福自己家乡。”她摸了摸莉亚的头“你们这些青年代决定近海地区未来。好好读书，亲朋好友会以你们为荣。”

　　“嗯，我会报答雅典大学教诲，亚人也会创造属于自己公社并守护她。”

　　“莉亚，还有你们，别忘记今天说的话。”

　　安娜琪拿起教案本转身离开，一袭银发倩影让交流生们驻足凝视，久久不愿离开。

　　虽然承诺会再见许多次，但任何“再见”比不上邂逅。来到理想国之都，翡冷翠，见过公社导师，胸中升起一团火焰。

　　雅典大学教程继续。

　　艾因博士为年轻亚人们讲解，像安娜琪、茜碧阿、玛可这些同时任职翡翠宫苑的人至多开公选课或讲座。换言之，堂堂一国领袖专门给你们挤出时间，甚至保证以后还会共同研讨。

　　学生们闻言与有荣焉感到导师重视，即便本地大学期间也眉宇间这份优待，魅魔给予大于亚人馈赠。

　　乌托邦公社给人一种礼遇，充满人情味，绝对为你考虑到位。

　　“你们都算成年人，记住恩情，以后报答公社。”艾因博士郑重道。

　　“明白。”

　　老教授满意的点点头。心说只给学生们多多宣传，退休可以把家人接去绿波岛居住，玛可提出这笔交易很划算。

　　布莱梅曾奉行“培养独立独立自主学生”理念落后了，现在培养“服务魅魔产学研体系的应用型人才”由自己亲手开启新教育时代，无上荣幸，感谢魅魔知遇之恩。

　　艾因博士怀揣激动心情给学生们讲解今后日程，各专业学生投入魅魔个专业共同研修。

　　不用担心太深奥学不会。

　　因为乌托邦给本国教育体系前面侧重普适性、多样性才艺教育，单论高等教育水平和亚人不差太远。

　　何况留学生经过笔试环节证明他们达到研究生水平能应付。

　　除此之外，还有“交流生对接乌托邦”专项科目，比魅魔多学一些东西。说白了引导他们了解公社生活，政治思辨和历史哲学等。但学生们反而跃跃欲试，仿佛课程越多越开心，毕竟机会此生难得。

　　艾因博士交代完不忘悄声细语透露说：

　　“你们未来可能直接负责与南洋办事处对接工作，这是阶层跃升走上权力道路机会，多珍惜。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第253章石油（4K）

　　交流生企划告一段落。

　　合共500名亚人交流生将由玛可负责管理分配，他们无所察觉，哪曾想自己已经成为魅魔重点培养人才之一，南洋未来栋梁。

　　从序列而言该计划重要层度不高，但却是翡翠宫苑一系列长久谋篇布局一环：培植代理人团队。

　　安娜琪建立泛东麓联合会之初便指出弱点：

　　乌托邦公社不能一直通过军事驻扎、经济殖民控制势力范围，否则迟早暴雷。

　　硬来不行。

　　前世历史反复印证竭泽而渔的控制不得人心，奉行割韭菜主义列强对势力范围横征暴敛，激发遍地林登万，既收不上税又空耗国力，还徒留骂名。

　　虽然泰拉盖亚世界实力至上，但安娜琪认为魅魔得保持点脸。

　　今天你营造一张脸，明天就能扯道义旗帜，久而久之在比烂大赛中胜出，软实力号召力不可估量，所以南洋得管理好。

　　系统以后或许能建立阵营。

　　安娜琪思路认为应该扶持代理人，让他们掌控近海地区军政大权，正如目前经济研讨社。

　　交流生计划小试牛刀，证明卓有成效，可以继续。

　　晨会。

　　翡翠宫苑就一个月来交流生企划重新审议，阶段性总结500名亚人学生成绩，认定他们可堪一用。或者说你没用同样得上。那么让他们未来以何种方式统治南洋？有没有义务拱卫乌托邦意识形态？

　　玛可缓缓放下手中一厚叠档案，问道“我们培植代理人会渗透近海社会各界，但他们该奉行哪种观念？成为新压迫者？”

　　芭卡回答：“没关系，军队会负责确保压迫不至于引发伤害利益榨取的反抗活动。”

　　“你们经验镇压经验来自哥布林、半兽族，但亚人却不一样。”

　　红发少女淡淡一笑。

　　“到时候真正出手的是亚人自卫军，魅魔作为督战队。何况谁动刀子本就不重要。”她盯着珂莉娅，说道：“宣传司应当扶起责任教化南洋民众，如今这些程度还不够。”

　　“我们已经改造文字、编纂教材、信息管制，令南洋喜欢塞里斯文化。但更进一步就得设计意识形态。”

　　珂莉娅单手撑住桌面起身，环视一圈。

　　“先回答一个问题：任由封建势力从南洋岛屿复辟？或者令他们信奉安娜琪妈妈思想？然后宣传司才能制定方针。”

　　芭卡说“乌托邦主义具备独立自主性，可能诱发南洋离心离德倾向。”

　　玛可说“我也决不允许好不容易清理掉的封建势力再回来。”

　　结果两头堵。

　　茜碧阿则更悲观，认为所谓代理人转头就会成为南洋地区新一头恶龙，代替魅魔剥削压制，跟从前龙裔没区别。因为乌托邦主义独属于魅魔，亚人没有安娜琪。

　　她虽然秉承乌托邦公社意识形态广播四海理念，但打心底里认为这套思想其他人学不来。

　　魅魔种族心理上非常认同乌托邦思想。

　　行动上却之宣传“看到没？我们理念很厉害吧？知道就行”并不指望对方明白，你只管两眼放光的瞻仰理想乡生活。

　　如何让其他种族构建自己理想乡？魅魔一点不关心。

　　安娜琪哭笑不得。

　　魅魔种族军国威权唯物排外思潮以自己方式理解乌托邦主义，所以她们没兴趣管附庸过得怎么样？唯独她思考能不能借此引发系统国策树变化，可建立阵营，毕竟当前泛东麓联合会并不好用。

　　“南洋有没有前进由南洋民众说了算，乌托邦公社确保亚人大体幸福即可。”

　　“代理人信仰什么交由乌托邦教育体系，这么多魅魔孩子不也没长歪？咱们别操心太多。乌托邦公社没到高举旗帜实力。”

　　“让交流生具备能力最重要，他们未来让民众幸福比任何宣传都有力。”

　　“遵命。”

　　安娜琪一言九鼎的奠定扶植代理人大方向。

　　能力至上，职责给势力范围稳定。得品学兼优，情操高尚，小心别养出来一群人间之屑丰富物种多样性。

　　雅典大学教不出贵物。

　　但话不能说太满，若出现真正败类岂不打脸安娜琪校长？乌托邦公社可不是帝国主义，只要你肯投靠就不管妖魔鬼怪都承认，蛇鼠一窝。

　　魅魔实际慈母式统治，如果孩子太屑会扶起责任来，直接人道毁灭，别祸祸美好世界。

　　安娜琪这番话基本定调乌托邦代理人什么样？影响深远。

　　雅典大学对交流生灌输塞里斯文化，连同斯图亚特大学、腓尼基大学一起。既然培养栋梁之才，现成方案就是理想型文人。多年来魅魔教育也如此，先让你忧国忧民，天下己任，然后再谈抱持何等政治哲学。

　　因为随着魅魔人口目前1150万庞大数量，不可能全部信奉一个思潮、一个意识形态，毕竟无限可分定律嘛。

　　所以塑造保底的文化认同更重要。

　　亚人亦然。

　　宣传司一改以往打土豪分田地大旗，立足现实，宣传南洋应当建成物价低廉、精神丰富、自由时间等标准的进步社会。

　　未来某一天妖魔鬼怪再回归时珂莉娅将重新翻出红底宣传画。

　　但目前以文化认同这个最大公约数能塑造海陆间凝聚力，效果拔群。安娜琪于晨会中奠定的现实主义进步观念成为舆论主流，乌托邦公社重点工作确保势力范围固若金汤。果不其然，直接影响大量南洋权贵研修塞里斯文化。

　　亚人渐渐接受方块字、传统节日、社会风俗和社会责任，形成以能陆地为中心海洋派生文化圈。

　　宗主国点数+1

　　安娜琪之所以现在做出规范因为对抗域外影响。

　　撒丁王国与白沙洲加深军事往来，这两边和南洋诸邦国属于世仇，作为老大吃下地盘也得承受仇恨值。

　　精灵国持续升级外交关系，看起来很友好，但双方领土存在不可调和地缘矛盾，正开发中冰川深境南麓充满争议疆界。

　　总而言之全不算省油灯。

　　另一方面，随着市场经济调控，大量亚人纳入魅魔生产体系中，推动乌托邦公社迎来技术革新。交流生提供了许多思路，属意外之喜。每天安娜琪都能收到系统提示：科技树加点、技术更迭新闻消息。

　　事实证明体系化运作配合市场经济才能放大革新与应用，这不比国策厉害？

　　工科院长达50天对接事务，嘉利晨会中兴奋报告：

　　“产学研一体化十分顺利，据亚人需求陆续推出降落伞、双焦眼镜、防盗锁、骡式精纺机等12项发明。”

　　安娜琪一如完成表示鼓励，对孩子摸摸头，亲亲抱抱。

　　自己的垂青和姐妹们嫉妒目光成为奖赏。

　　但今天注定不凡。

　　芭卡汇报：“南洋战区情报处搜索亚人古王国典籍描述了一种特殊可燃物，名为'浪涛火'用于古代海战，抛洒海面能形成火焰烧掉敌人船只。可惜浪涛火原料稀少所以迅速消失，鉴于潜在军事价值情报处继续调查。”

　　“10天前，考古学家锁定渔火岛附近一座亚人土著占据的蛮荒岛，可能是古武器原料生产地，探索队携一支分舰队出发。”

　　“她们于密林沼泽地浅层部位尝试新技术，开发出新矿藏，呈粘稠、深褐色液体……”

　　银发少女眨眨眼，愣了愣，酒红色瞳孔微微放空。

　　嘀！

　　【新闻：魅魔种族唯一合法政权乌托邦公社探索队解锁新矿藏：石油】

　　【泰拉盖亚历史上并非没利用过该矿藏，但对魅魔而言属第一次发现，她们特别技术或许会带来新改变】

　　安娜琪不敢相信毫无征兆点亮了石油勘探！

　　不对，冰冻三尺非一日之寒。

　　魅魔种族持续攀登科技树将蒸汽机点到极致，一度发展出蒸汽朋克画风，甚至出现扑翼机、差分机这种离谱玩意，但无法改变蒸汽机效率20%左右的尴尬，一直追寻更高效能源革命。

　　内燃机效率约40%远胜过蒸汽动力，加上魔水晶辅助都不够打，追寻石油资源可谓顺理成章。

　　原本担心泰拉盖亚世界没石油，结果因为自己历史底蕴少，这不，一查典籍遇线索。幸好乌托邦公社积极扩张才获得机会。

　　缺资源别责备老天爷，怪你地盘小，疆域大什么资源都不缺。

　　“干得好。”

　　安娜琪赞不绝口的接过详细报告，浏览一遍后半兴奋半遗憾道：“土著岛石油属于浅层矿，质量低，杂质多，工业价值不高。权当锻炼勘探技术，陆地肯定保留储量。”

　　“导师说得对”嘉利点点头“明白石油真正存在我们工作才好展开，根据地质条件漠北肯定不缺油田。”

　　“接下来你们工科院注意钻井勘探相关技术。”

　　“遵命。”

　　“探索队还有一点事务没报告完毕，导师，请允许南洋战区继续汇报。”

　　红发少女站起身指了指地图。

　　“据考证，土著岛原住民其实是古代海战士兵幸存者后裔，认为浪涛火庇护自己逃过一劫，视为祖坟和祭祀圣地。”

　　“我们登上岛屿后和3000名部落士兵发生冲突，不肯接受探索队馈赠的黄金、宝石、也不接受安娜琪妈妈雕像，还公然烧毁魅魔政权旗帜，此乃宣战。但考虑到敌人体量属于自由裁定范围，分舰队并未立即上报，当场处理。”

　　“后来怎么样？”安娜琪好奇的问。

　　“土著岛再无土著，联合会认定该地仅一口油井而已。”

　　“不过我们会在翡冷翠建一座土著岛纪念馆，用以铭记魅魔第一次发现石油资源历史时刻”芭卡笑道。

　　她顺便拿出一件预定馆藏品，一张写实风油画：

　　蓝天白云，碧海清波，黄金沙滩上耸立一个又一个竹竿，尖顶扎一颗头颅，血流如注，双目圆瞪。稍内地沙滩则千百个竹竿彼此靠拢聚成篝火状，上空群鸦盘旋，不祥的嘎嘎声仿佛从画面传进心灵。

　　会议中高级辅佐官们饶有兴致观看一番，毕竟魅魔美术教育晚上令她们颇喜欢奖赏。

　　此画主基调暖色，风和日丽，但细一看煞气逼人。笔锋若刀锋，像刚杀完人便提起画板，红颜料少，却携冲击力直刺灵魂。

　　作纪念馆招牌展品正合适。

　　嘉利摊了摊手打趣道“或许这就是导师所说资源陷阱”引少女们一阵大笑。

　　南丁格尔甚至提议“身体埋起来，久了说不定一起变成石油，活成自己认祖归宗地方的样子，或者送我当实验素材。”

　　芭卡笑着说“你啊，有点极端了。”

　　会议室充满快活气氛，土著岛3000人生死算啥？此事平平无奇。

　　安娜琪扶额叹息。

　　她很难忍住笑，又觉得缺德。试想一国最高领导集团会议中一起乐，讲地狱笑话，还一个梗接一个梗，画面足以载入史册。女不教母之过啊。

　　但是安娜琪不会批评芭卡行为，毕竟战略资源不容退让，石油等同发展权，不惜一战。

　　今天处置方案将成为魅魔种族历史惯例，影响深远。

　　本次决议：资源战争。

　　嘉利接过石油话题继续汇报，目前工科院打算发挥亚人交流生提供点子，制作一批符合普通物种需求科技产品。

　　比如以前魅魔用不上的降落伞、脱粒机、煤气照明等玩意发明出来后在南洋大受欢迎，或许该思考一下，可以研究普适各个种族公共产品，若能大量提供乃至成为世界工厂能量不可小觑。

　　规划稍微减少目前针对魅魔新产品，因为已经发展到顶，不如根据亚人需求创新出好点子。

　　工科院打算立项紧密钻孔机、熟铁冶炼法、离心调速器等细分领域产品，自己用不上但亚人可能喜欢。

　　也不怕白干，权当一次技术储备。

　　安娜琪没想到嘉利不单擅长发明，还兼备行业嗅觉和长远目光，人才啊。

　　批准。

　　自己一阵子没关注魅魔种族科技发展，突然一看就大跨步飞跃，属于厚积薄发。内地开放给乌托邦公社注入新活力。

　　更进一步佐证不能闭门造车，应该吸收周边资源，包括知识资源，比如拔苗精英智囊。

　　若没亚人交流生大力支持她们不会再上台阶。

　　归根结底，扩张才算硬道理。



三卷：市场化，地区秩序 : 第254章见闻录发表（请刷新）

　　年末，一篇接一篇交流生视角记录从陆地抵达南洋。

　　明明热带海洋12月从不下雪，但民众却感觉到升起一股寒意，一比较才知道乌托邦公社与南洋诸邦国云泥之差。

　　物质生活差距不必赘述，反正肯定比不上，可魅魔表现出社会理念同样璀璨。

　　《翡冷翠见闻》流传四海：

　　作者属交流生一员，以真实详细笔触介绍乌托邦公社这段生活。

　　“我来到雅典大学生活一周竟发现许多魅魔学生翘课、睡懒觉、谈恋爱，开派对……正经事并不多，她们甚至自称混子。当然了，考试和学业难度也不高，魅魔确实能一边偷懒一边低空飞过学业标准。但不少亚人同学看不起，认为她们懒惰。”

　　“堂堂一个地区主导级强国第一大学就这样？这群学生凭什么支撑起公社？我一度这么想。”

　　“相当一段时间里，交流生感觉幻想破碎。”

　　“魅魔学生并不如亚人所想废寝忘食、头悬梁锥刺骨、勤学苦读、积极向上……至少不全算。她们也经常摆烂，还不焦虑。”

　　“为什么？”

　　“直到一天我再次听校长讲座，没错，就是乌托邦公社创始人兼领袖安娜琪。”

　　报纸配一副作者手绘素描图。

　　椭圆形教室内，一名学者长袍的银发少女手执教鞭，踱步讲台上，嘴角带笑侃侃而谈，眼瞳中充满智慧。这幅画仿佛截取时间中一瞬，饱含灵动与众生态。可以看见教授对面好几排趴桌子睡觉，或干其他事的魅魔学生。

　　安娜琪似乎视而不见，依旧泰然自若讲解，愿者即听。

　　身旁黑板一行字：公民为自己而活，不为社会而活着。社会为公民提供服务，而非当做生产工具，视若牛马。

　　此乃现代化国家和奴隶制国家区别之一。

　　魅魔对安娜琪妈妈这份理念付诸实践，过好自己生活就行，不想努力，接受乌托邦公社分配生活用品、奢侈品、工作岗位和结婚生子，按部就班也很幸福。

　　她们才算一个族群中绝大多数，混日子过一天算一天，反正长生种有大把时间挥霍。

　　某一天魅魔摆烂累了或许会焕发精神创造一番事业，案例比比皆是。

　　开心就好。

　　《翡冷翠见闻录》作者此处笔触充满震惊，言辞间不敢相信，但细一想确实如此，让孩子们幸福生活始终作为安娜琪理想初衷。

　　所以她本人并不鼓励但支持，魅魔快乐安娜琪也快乐。

　　“我应该换一个角度去看我这些懒惰同学，她们并未给社会带来负面影响，老实本分。明明说着摆烂但实际上去工厂兼职却经常拿生产冠军，从小到大受全社会照顾令魅魔一遇机会便拼命回馈公社大家庭。”

　　“魅魔休息为自己，努力为曾经所有给自己帮助之人，千千万万个小家努力塑造乌托邦公社国家富强。”

　　“很多人见惯绿波岛、镇海卫地区工厂林立和咆哮滚滚的机械，以为她们一直拼命苦干。”

　　“事实恰恰相反。”

　　“工厂科学轮休确保精神所以你总见魅魔百分之五百发力，她们并非同一批人。”

　　“翡冷翠这座城市常常表现得很悠闲。”

　　作者配上许多素描插图，精美写实，栩栩如生，读者一窥东麓第一大城市风貌。鳞次栉比，车水马龙，骑扫帚少女往来其间怡然自得，平添一股逍遥气。

　　如此游手好闲放斯图亚特经常叫无业游民，但亚人清楚这些少女人均服兵役曾参与过南洋全面战争暴揍皇家精锐。

　　静若处子动若脱兔，单看乌托邦公社内在很容易小瞧魅魔。

　　亚人直呼庆幸。

　　他们先见识过魅魔种族神威浩荡一面，然后才接触到社会生活风貌，否则岂不一叶障目？到时候打仗会付出更惨痛代价。

　　安娜琪是温柔领袖，至少对同族如此，这份温柔丝毫没影响乌托邦强大，反倒令魅魔愈加勇敢。

　　一个美好社会能让守护她的战士迸发无限力量。

　　亚人历史学家仿佛一瞬明白为什么三军总参谋芭卡曾说“南洋全面战争非打不可”因为斯图亚特、腓尼基为首封建集团即将破坏魅魔种族这份生活，阻挡乌托邦女儿们发展道路，双方矛盾不可调和。

　　如果换做自己一定积极参军入伍，而且敢冲上第一线，因为即便我阵亡后代也会和我一样生活到理想国。

　　乌托邦公社强大不靠压迫。

　　靠幸福。

　　作者直抒胸臆写道：“国王曾说太过安逸社会将培养一群懒虫，大错特错。”

　　“我受这种宣传荼毒才一度看不起同学，在此郑重道歉。她们中许多人当年应约超过1/5比例动员令，和我一样年纪里披上戎装赶赴战场，再看她们胸前佩戴荣誉勋章令我自愧不如。到底出于什么傲慢思想指责同学懒惰？”

　　“越幸福国度才越让公民赴汤蹈火去守护。相反案例，你我知道近海两大国怎样一朝一夕间崩塌，而且无人哀悼。”

　　“翡冷翠见闻让我对魅魔种族生活产生了全新认识。”

　　“没错，并不如许多人期待那样，因为霸权国所以民众没日没夜拼命干活，我们想象力匮乏。”

　　“乌托邦公社是否强大取决你怎样理解强大？”

　　“是舰队纵横四海但民众住贫民窟？”

　　“是小国寡民安居乐业但经不起魔兽袭击？”

　　“真遗憾。”

　　“世界上存在一些不讲道理的力量能不做选择题，她全都要，她是安娜琪。作品乌托邦公社和魅魔族群，黄金大陆万年不遇最伟大政治家。”

　　作者笔锋有一种无奈也带一丝自嘲，不知作何感想，像一杯老酒香醇回味。

　　亚人通篇读来如遭雷击，从未见过如此细致入微观察魅魔社会记录者，而且属最典型理想乡之都，翡冷翠。

　　确实没资格指责魅魔种族生活方式，但羡慕那种从容，其间透露不为前程操劳的余裕，自由选择当下而不用计较明天紧迫，一切轻松……亚人脑海里似乎形成一个乌托邦模型。

　　魅魔公社标准同样适用于异种族，存在可参考性。

　　近海同盟末期掀起如火如荼社会运动，难道不正为追求正义？美好生活与公平公正？

　　经济研讨社承载这项历史使命，给南洋带来进步政治，广开言路，民主代议制，扫清封建王朝积弊，如今推动工业大发展。

　　但未来更远大。

　　如果将魅魔生活水平一半视作目标，仍遥不可及，长路漫漫。

　　作者写到此开始谈及大学生活，直言不讳：

　　“我发现许多厨师来自皇家宫廷，以及一名师傅所带数十位学徒，他们在皇室倒台后穷困潦倒干脆到翡冷翠打拼。结果魅魔正好需精致服务人才，凭借履历顺利入选。据他称，甚至给安娜琪领袖送过外卖。”

　　“冕下总工作到很晚，偶尔吃甜食补充精神，所以委托前宫廷御厨做一些，他很荣幸得到机会。”

　　“即便贵为一国首脑也不保证一日三餐，因为魅魔体质不需要，她们对口腹之欲不太关心，用餐一定出于享受或提振。”

　　“所以翡冷翠实际生活并不如大家所想顿顿大鱼大肉，她们经常一天没一顿。”

　　“我愈加理解乌托邦公社粮食产量为何年年攀升？”

　　“吃得少种得多能缺粮？”

　　作者语气活泼。

　　顺带附图魅魔名菜彩色绘画，看起来飘香四溢，美味可口。

　　亚人一想到乌托邦公社天天吃这种佳肴顿时羡慕不已，心说这什么神仙日子。同时许多人打消去大陆发展餐馆念头，毕竟魅魔对此不存在刚需，人家兴致来了才用餐。

　　据《翡冷翠见闻录》描述，美食作为魅魔种族社交生活一份添头，相当于烟酒打开沟通意义，平时不关心。

　　但资本雄厚亚人老板发掘到商机。

　　魅魔把用餐当社交场合劝退了一大批个体户、小餐馆，如果美食城兼备游玩会怎样？

　　南洋一些本土企业推出该业务并在绿波岛、镇海卫试点大获成功。

　　他们参考游乐园、酒吧、咖啡厅等模式，开发综合美食城。恰好亚人种族不乏厨师人才储备，毕竟不像魅魔少女十指不沾阳春水，人均魔法自动化做饭。结果人才储备、商业模式、成本低廉让亚人美食城服务广受好评。

　　许多企业家对充满感激说《翡冷翠见闻录》给自己灵感，由于影响广泛，后继连载甚至给南洋商业杂志刊登一个专栏。

　　游记变灵感集。

　　翡翠宫苑注意到这一现象，顺势给亚人开方便之门。

　　安娜琪认为把没技术含量的服务业外包正好，依附属性决定该行业越发达越和自家族群绑定。

　　也有辅佐官如芭卡认为魅魔享受太多亚人服务产生依赖心理，得把握尺度。

　　但舍与得贯彻决策者一生。

　　魅魔当然可以关起门自己照顾自己，忍受凭空增多生活成本、降低幸福度，亚人却不一定能坚持。如果不分出服务业让利附庸国，他们靠什么过日子？没工作没收入，没收入就叛乱，死循环。

　　翡翠宫苑之所以给外来服务业开绿灯是因为给一口饭吃，别闹腾，用这方式抚慰势力范围，顺便润物细无声限制附庸发展。

　　整天对魅魔端茶送水、嘤嘤卖萌、揉肩搓背你能混啥出息？

　　安娜琪脑海里一套宗主国体系完整规划。

　　科研生产国：乌托邦公社。

　　服务输出国：近海地区。

　　资源保障国：正在找。

　　魅魔种族会据此打造经济循环，与体系中他国协同发展，抑制剥削压榨色彩确保长治久安。

　　至于避免依赖有办法，比如增加服务人员多样性。

　　但目前着实没办法，甚至因为跟精灵交往渐渐频繁得减少不死族分支：幽灵娘出现频率。只能归咎乌托邦公社地盘不够大，囊括种族不够多，路还远。

　　安娜琪决定助推亚人输出服务劳动，一次演讲中引用《翡冷翠见闻录》内容，并鼓励更多南洋民众到访。

　　文章顺势转换视角，聚焦亚人关心的工作待遇问题，比如时长、薪酬等。

　　乌托邦公社福利体系又一次宣传出去。

　　南洋民众感觉一股心理落差，而且这一次出于传播范围大让很多人想入非非，甚至出现一些声音抨击魅魔发迹靠灭式压榨。

　　不等内务部有所表示《翡冷翠见闻录》先回应：

　　“魅魔种族从不逃避历史，也接受指责。不信可以看看理想国之都竖起多少纪功柱、纪念馆和博物馆，取自五湖四海，彰显她们曾消灭过的敌人，掠夺、征服并引以为傲。南洋地盘这么大难道全靠和平？反倒喜欢粉饰。”

　　“乌托邦公社和前近海同盟都打仗，区别谁获得战争红利。”

　　“南洋民间否定征服历史因为好处没捞到，当然逃避自己曾受长官忽悠去异国他乡跌打滚爬经历。”

　　“每一名魅魔从战争中获利，所以她们以此为荣，巴不得彰显武德。”

　　“不仅战争，广义来讲，公社大集体一旦团队获胜必将惠及每一名个体，因为她们不存在剥削食利阶层。所以浅薄理解和指责都站不住脚。”

　　南洋民众恍然大悟。

　　归根结底凶手自家硕鼠，而且即便如今也没根除。但不能求助魅魔，姑且不论保持独立自主性，战斗种族手段太铁血。

　　一场南洋全面战争足够惨烈了，别再惹宗主国。

　　文章谈回陆地薪酬待遇，指点民众以此对亚人老板要价并使用法律，这算乌托邦留下财富，妥善保管再利用。

　　见闻录说“我们当然批判魅魔战争中极端惩戒行为，她们不逃避，但我们同样无法否认发迹于黑暗的乌托邦公社宛若一缕光，仅仅存在便照亮黄金大陆，一个全部由劳动者所组成理想国。”

　　“你至少可以对亚人企业家讲，陆地工作待遇如何如何，大不了我走，不陪你玩。”

　　“近海人民劳动条件改善一部分原因是魅魔竞争压力，公社灯塔让世界黑暗中乍现光明。”

　　“安娜琪健在一天，坏人便不敢明目张胆压迫。”

　　“孩子口中崇拜的人变成了她，社会舆论不追捧那王侯将相之人，把科学家、政治家作为目标。”

　　……

　　ps

　　作者非常抱歉，本章内容有错误发布，已修改



三卷：市场化，地区秩序 : 第255章精灵国外交意向（4K）

　　随着交流生和一众远赴陆地工作者传回消息，近海地区越来越了解传说中理想之国。

　　安娜琪说到做到。

　　她建立起连亚人都无法质疑之幸福国度。

　　与其说政治家不如称之为最伟大实干家，将梦想描绘入现实，即便在黑暗寂寥泰拉盖亚世界也算一方灯塔。

　　亚人民众向往对岸光明，视作能实现梦想的乐土，许多人奋不顾身前往。

　　跑了？

　　南洋权贵升起抨击舆论指责《翡冷翠见闻录》有不实信息，恶意宣传不利于吃苦耐劳优秀品质，违背主流价值观。他们甚至据此一路上报反映，然而接连碰壁。

　　经济研讨社二号人物、宣传部长、军人事务部长莉娃打回提案，还劝告别挑事。

　　魅魔驻扎办事处新闻科驳回，顺便制裁闹腾的权贵。

　　他们才反应过来《翡冷翠见闻录》给乌托邦公社递了一把刀子，正好用来宣传宗主国威严，在人们脑海里建立神圣形象。

　　当然作者本人也有水平。

　　第二天连载报道仿佛回应权贵指责，文章直言魅魔生活同样具备高额代价。

　　“快乐作为责任的副产品，脱离责任去追求快乐，最后得到的一定是痛苦。乌托邦公民表面生幸福生活，看似自由，实则支付相当大的不自由。翡翠宫苑以强权剥夺她女儿们许多选择权，具备两面性。”

　　“比如，拿我所在雅典大学为例，毕业后得接受岗位分配。与专业无关，由计划经济计算，哪里缺人去哪里。”

　　“某些文学专业出身魅魔被分配到水利工程，单纯因为人不够，仿佛一块砖随意搬。”

　　“当然了，乌托邦公社待遇无可指摘。”

　　“首席辅佐官、人事内务部长、文教部长茜碧阿贯彻理念'反正高等劳动力人才足够多也不怕工作与专业不符造成浪费'所以岗位按需分配。至于让文科生负责工科事务造成的磨合难度，乌托邦公社一点也不在乎。安娜琪认为'给孩子们试错空间磨炼能力'所以大不了修一座不合格桥梁。”

　　“塌了也砸不死人，至少砸不死魅魔，物资损失则算身外之物更不在乎——这是极端情况。”

　　“平常，真正核心负责人肯定属专业领域大师，她们会负责教导非本专业新人，争取不让她们闯大祸，该方面机制完善。”

　　“乌托邦教育基于强大生产力和种族禀赋，所以看起来美好。”

　　“但学生们缺乏选择权。”

　　“免费最昂贵，接受高等义务教育意味着你必须履行'按需分配'社会义务。”

　　“法律并未规定但社会实践如此。如果你单独打拼则需缴纳巨额税金，代偿族群对你的培养投资，比如魅魔企业家、偶像和作家等，我们不再赘述。”

　　“安娜琪教授上课时经常遗憾该制度迫不得已，毕竟乌托邦还不够富足，不能每个人去往自己理想工作。”

　　“她视为自己平生未竟事业之一。”

　　“但根据我采访同学，很多魅魔对未来理想岗位缺乏规划，懒得想，乐于接受分配，打心底里拥护目前强制分配岗位制。”

　　“所以翡冷翠学院这个群体还待观察，见仁见智。”

　　《翡冷翠见闻录》本身并未给出答案，却提供许多珍贵第一视角描述理想乡之都微观风貌。

　　亚人关注魅魔学生。

　　发现确实如作者所言，她们并不如想象中积极，但相当一部分又曾金戈铁马。乌托邦公社单一领域并不算突出，但综合各方力量后迎来质变，否则怎么一己之力击败近海同盟。

　　不仅如此，翡冷翠亚人还介绍最引人好奇的南洋诸多公办企业母机构，三大科员院，象征科技最前沿。

　　南洋民众生活深受它们影响，从衣食住行底层逻辑开始修改，会产生何等伟力？

　　雅典大学经常能见托菈蜜、南丁格尔和嘉利等人授课，每次高朋满座。

　　魅魔科技名号远播四海超越地缘限制。

　　亲和增加。

　　亚人种族以5000万人口产生传播力无法估量，甚至令老对手撒丁王国，毗邻乌托邦的精灵国产生兴趣，加紧升级外交渠道和民间商路沟通。

　　另一边，更多人开始关魅魔生活本身，观察她们所喜欢话题。

　　乌托邦美少女同时关心美食、服装、漫画、小说和音乐。以当年安娜琪作品为首开启地区影响力，一度笼络千万级读者。

　　但她们还不乏南洋看来高雅享受，比如去剧院、音乐会和体育场，属家常便饭。

　　由于魅魔种族文艺教育出色所以培养出大量需求者，反倒促成文艺作品井喷式涌现，市场一片蓝海。

　　许多亚人艺术家远渡重洋。

　　家乡那点消费水平养不活他们，干脆来乌托邦公社打拼。结果因为需求太大随便弹一曲、写一篇剧本也有人买账，毕竟魅魔老爷出手阔绰，打赏起来不含糊。最终催生相当一部分外籍艺术家辅助文化工作。

　　亚人另一点不懂的为何魅魔种族如此关心科学？

　　杂志畅销榜首并非主打政治新闻《翡冷翠之音》而是《社论》《科研》两顶尖学术期刊，每一篇文章都可引发热议。

　　再不济也是《经济人》《金融报》和《博物》等专业性杂志。

　　看得进去？

　　本以为魅魔会喜欢嚼舌头、找八卦、花边新闻但这属于刻板印象，她们如饥似渴吸收知识并不断探究，身怀一颗进取之心。

　　管理交给翡翠宫苑，剩下我们负责思考星辰大海。

　　亚人万万想不到明明大家做同一件事，怎么魅魔种族就能玩出高雅感觉。难道因为颜值？因为宗主国？难以定论，唯一确定是她们本身便富有魅力，天生引人注目。

　　南洋诸邦国社会意识亲和乌托邦公社，视作应许之地，随着无数梦想者和旅行者传来信息描绘出光明乐土。

　　他们大力宣传以致精灵国终于提起兴趣。

　　近海蛮子认主了？

　　怎么比归附巨龙那会儿还卑微？难道新宗主国比克洛宁集团更懂统治术？

　　精神圣女莱茵丝正式发出国事访问通告试探翡翠宫苑。

　　不得不跟国境线邻居打交道。

　　乌托邦公社内陆开放战略缓步进行，最近无非回复一些外交信函，比如看一看远海小邦国，白沙洲，精灵国的官话客套……

　　一如往常。

　　安娜琪原本忐忑，万一引发思潮变动导致自己这个国家意志实体出问题怎么办？

　　多亏数十年如一日构建意识形态和文化认同。

　　魅魔具备军国排外唯物威权观念，保护她上免于变成调色板身体。

　　想想看：如果安娜琪一头银发、哥布林绿皮、精灵尖耳朵、亚人毛绒尾巴、龙族一口鲨鱼齿岂不缝合怪！

　　总而言之目前事务有条不紊推进。

　　清晨。

　　安娜琪赶早6点来到翡翠宫苑首席办公室，开始一天紧张又刺激治国工作。吱嘎一声推开门，果然空无一人。她先开窗户、拉窗帘令阳光照进敞亮屋子，盆栽还带着点点露珠。

　　她不禁深吸一口气，打了个响指点燃青铜炉发出清香，耳目一新。

　　平复心情才缓缓扶住金丝楠木座椅，放眼望去这办公室三十多年，成为亚人民众心目中坐拥天下之地，圣人号令四海。

　　南洋媒体滤镜太深。

　　工作场所难道不是偷懒兼混日子恰饭的地方？

　　安娜琪并不如旁人所想“运筹帷幄之中”“神机妙算谋断万古”“手握天下权”之类，完全稀松平常对待。之所以站在台前因为确保国家意志实体颁布国策不被歪曲，作为宿主给系统能力保驾护航，真不省心。

　　魅魔种族越走上正轨她越轻松，最近逐渐减少公文批改，增多授课时间。

　　毕竟兼任雅典大学校长。

　　甚至“厚颜无耻”给自己评了个教授职称，历史博士，没人比我更懂能魅魔发展。

　　细枝末节事务给辅佐官，她决定外交事务、战略规划即可。

　　安娜琪不担心放了权后收不回，她既可以像嘉庆皇帝一样挂机，可以像洪武皇帝乾纲独断。

　　虽然国策系统并不现实数据面板，但作为国家意志可以将意念分散出去，真正做到从上到下垂直全视野，确保无法被蒙蔽。

　　哲人王√

　　乌托邦公社里没人能替代安娜琪存在，当想决定一件事时就算茜碧阿也没法抵抗，绝对说一不二。如果认为原因出于她血缘始祖身份、族群导师和公社创始人等头衔才获得权力，那太浅薄。

　　制度建设和实践运营同样不可或缺。

　　安娜琪作为三军最高统帅、特务部队智慧、监狱总长，始终掌控强力机关。

　　她经常莅临各地军事据点，阅兵式、军功犒劳、晋升任免样样不缺，笼络行使合法暴力庞大军事集团。

　　只不过巡逻日程往往减少报道或一笔带过，鲜为人知。

　　负责战略超凡战争部队的苏菈、三军总指挥芭卡，各军种最高负责人包括波丽娜、庞蓓、乌大薇娅对安娜琪马首是瞻，指哪打哪绝不含糊。

　　更别说自己作为唯一传奇超凡者，国家意志实体性质决定魅魔种族最强个体始终是安娜琪。

　　谁跟我斗？

　　高级辅佐官中玛可、珂莉娅地位不够。

　　茜碧阿有能耐、有气概，从她屡屡中饱私囊扩大派阀可以看到一丝野心，但绝无可能与顶头上司对抗，制衡都做不到。

　　安娜琪一系列执行政令让乌托邦公社产生不了权臣，自己稳坐。

　　她没学过组织设计、组织机构之类管理技术，但通过实践和一颗缺乏安全感的心建成一套领导班子。翡翠宫苑堪称一个挂件，所以放心交给辅佐官，某些时候可以腾出手只看关键事务。

　　银发少女抚了抚西装下摆坐到办公桌前，双腿放桌面交叠，娇躯倚靠，优哉游哉翻阅遴选文件。

　　《是否扩编第二期交流生，预计名额1500位》

　　——批准。

　　我们不能光从南洋大学中找名额，可以针对性发放特别名额奖励，未来给附庸国培养的精英集团应当涵盖各阶层出身。

　　《祝贺魅魔种族数量增长至1200万阶段性关卡，疆域基础人口变化，提议建立新大学20所。附人事目录》

　　——批准。

　　关于校长和院长等人事安排我会考察，需一周时间。

　　《远海附近魔兽进入繁殖季，数量增长影响航线正常运行，是否出动舰队》

　　——驳回。

　　考虑到白沙洲、撒丁王国长期反近海立场，以及历史仇恨因素，魅魔不该在敏感期增加军事存在。先确保消化泛东麓所属海洋，再考虑介入远海，目前韬光养晦。

　　《南洋诸邦国办事处进行亚人民调，安娜琪支持率90%，难道剩下10%没手？他们想死吗》

　　《某些亚人官员办公室竟然没挂导师画像，简直大逆不道》

　　公文画风怎么突然发癫？

　　安娜琪统统驳回，顺便联系各办事处别太疯，萝卜白菜各具所爱别介怀。

　　魅魔种族看来不支持母亲算对女儿的羞辱，是可忍孰不可忍。这种想法必须遏制，任由她们折腾岂不把泛东麓联合会打造成1984国度？看来应该教育魅魔种族树立正确视角看待附庸国。

　　登临如此高位早已做好惹人非议准备，放平常心。

　　《征兵季！如今编制：陆军35万、海军10万，空军2万，魅魔军队不足应当扩编》

　　——驳回。

　　乌托邦公社暂无军事压力，边疆稳定，秩序和平，不宜分出力量建设军队，当务之急注重科技和经济发展。

　　安娜琪清楚魅魔好战，对周边始终抱持提防，毕竟自家主体种族数量少还占这么一大片地，你不忧虑谁忧虑？而且自己也得背锅，从小到大教育她们生于忧患死于安乐。

　　但目前正攻坚钻探技术，点亮科技树，引发系统地图点亮石油矿藏。

　　军队这边没精力。

　　既然不打算加强武备那就得发挥外交影响力。想到此，安娜琪开始寻找系统相关国策……

　　砰砰！

　　突然响起一阵激烈敲门声。

　　“进来吧”银发少女正襟危坐，笑道：“早上好，玛可，什么事这么着急？”

　　“导师，精灵圣女莱茵丝发出外交照会，打算派遣使节团访问翡冷翠，双方可能官方正式建交！”



三卷：市场化，地区秩序 : 第256章精灵与魅魔（4K）

　　精灵国伸出橄榄枝！

　　安娜琪没想到这一天来得如此之快，毕竟印象中双方还停留在民间零星往来，接壤的冰川深境南麓还未通路。

　　所以莱茵丝打什么主意？应该没太多小心思，无非先结交邻居。

　　思索片刻，银发少女点点头，面沉似水接过玛可递来信件，一份蓝色鸢尾花雕纹信件。

　　传说精灵族喜欢各式各样花朵园艺。

　　她没着急拆开外交照会，认真问：“玛可，如果和精灵国正式建交，魅魔种族会获得什么好处？比如魔法炼金、卷轴、药水资源之类。听说她们擅长魔水晶应用，或许可以跟能源革命配合……”

　　“导师提到这些就足够珍贵，众所周知精灵算普通物种中最擅长魔法的，而且她们肯出口技术成果，存在贸易需求。”

　　“除此之外，我认为给乌托邦公社还有一层好处：声望。”

　　“为什么？”

　　安娜琪饶有兴致反问。没想到和精灵国建交还附带世界声望？走向外交胜利机制？但魅魔注定好战。

　　她瞥一眼系统地图，冰川深境南麓方向灰蒙蒙，真期待点亮时刻。

　　玛可继续说：“精灵被称之为'普通物种中的超凡物种'实力强大，历史悠久，社会先进，影响广泛。整个泰拉盖亚世界均存在分布。意味一旦和南麓精灵大国交好便获得世界上各个精灵小国好感，对魅魔种族形象改善大有裨益，会极大拓宽我们战略外交环境。”

　　“而且背后站着超凡种族：妖精。虽然阿瓦隆千百年不曾干涉子民，但大家认这个庇护光环，所以普遍愿意靠拢精灵国。”

　　“总之，千百年来对方都是获得朋友关系不亏目标。”

　　“精灵政治上偏中立秩序善，比较排外，一般很难搭上线，至多民间商队往来，也不掺和大国争霸。”

　　“但她们存在尊崇神明宗教信仰，祭拜以妖精身份获得神格的生命女神，因此卷入过宗教战争。曾与作为月亮女神代理人南洋腓尼基王国大战一场……很久以前旧事了。”

　　安娜琪没想到南麓和南洋有这一段前缘往事。

　　她作为兼顾各方事务领袖确实不如玛卡在外交官领域的情报资讯。

　　涨知识啊。

　　想起自己手握月神权杖、未知神格两件宝物后安娜琪有些警惕，而且早先听说过精灵最讨厌不死族，曾与亡灵天灾血战。

　　能在黄金大陆屹立数个世纪肯定武德充沛，否则难道对方400万平方公里疆域靠白送？

　　“过去东麓地区有没有国家和精灵种族正式建交？”

　　玛可摇摇头。

　　“以上一次亡灵天灾大爆发为分界线，本纪元没一个文明与精灵国深度交往。前纪元文明高原古国倒关系不错，可惜过去太久，去空中花园遗迹找典籍考证还不如问即将到来的精灵使节团。”

　　“你在以正式建交为前提思考了。”

　　“导师，我建议跟精灵种族加深往来，并且高调宣扬，声望意味被主流接纳，对魅魔有许多好处。”

　　“对我说说吧，玛可，你是不是已经有一套世界征服计划？”安娜琪笑问。

　　银发少女歪了歪头，随着她一动作似乎传来香风。玛可不禁别过头去，心想自己那点计划未免太异想天开，说出来怕笑话，但偏想对母亲大人表现。

　　金发少女昂首挺胸起身，指一指办公室墙壁上世界地图。

　　虽然残缺不全，充满神话描述、朦胧迷雾，但确实属普通物种接受的世界观教育。

　　顶多各大陆文明对所在地域比较了解，导致自家勘探详细，域外全靠捕风捉影，毕竟世界全貌信息掌握在超凡物种手中。

　　玛可扣住黄金大陆，又敲敲南方红钻大陆，上面分布一支年轻超凡物种：

　　血族。

　　本纪元之初迅速发展并与万神殿开战，成为新一股超级族群。比刚摸到地区强国门槛的魅魔高两个等级，世界级强国。与神明、天使和妖精共治寰宇，原本还有第五席属于巨龙但他们长期分裂。

　　“我认为本纪元泰拉盖亚世界总共3条历史脉络。”

　　“第一、血族顶替曾经高等智慧魔兽，入主世界级殿堂成为秩序制定者。这份胜利为后继者做示范。”

　　“第二、巨龙归于统一，很可能从海龙、圣龙中决出胜负。”

　　“第三、魅魔崛起。”

　　玛可念到此处语气充满骄傲，乌托邦公社尚小但她们怀揣信心，必将走向世界舞台，毕竟这才星辰大海第一步呢。

　　“后两条脉络互相影响，同步前进。并非我们和巨龙关系有多好，而是既定秩序挑战者趋同效应。魅魔应当和妖精附庸，精灵战略接触。据情报，精灵国和黄金大陆西方圣龙关系匪浅，他们属海龙一脉最强大竞争者。”

　　“无论我们是否承认，泰拉盖亚世界最繁荣、最广袤大陆形成这个时代暴风眼。”

　　“魅魔应当早日介入局面，提前和精灵国接触，免得后入场没甜头。”

　　安娜琪点点头。

　　没错，先施加影响力再说。况且乌托邦公社想扩张肯定绕不开南麓半岛，地缘关系避无可避。

　　领土冲突比宗教冲突不可解，至少魅魔叙事如此。

　　迄今为止，乌托邦公社打击过哥布林、亡灵天灾、兽王国、近海同盟无一例外和自家发展桎梏撞一起，狭路相逢勇者胜，行走江湖靠本事说话。

　　银发少女摊开军事地图观察，结合系统地图核对两国位置。

　　魅魔疆域北方的迷雾之还暂时被证明走不过去，缺乏航运价值，那么以南麓为中继站去往黄金大陆西侧成为唯一选择。

　　对精灵而言理由应该差不多。

　　毕竟宗主国老大姐妖精跟神明、天使沆瀣一气，存在动机阻止可能统一巨龙种族的海龙一脉。

　　南麓需要控制乌托邦公社区域才能对南洋施加影响，进而前出远海，对抗撒丁王国和巨龙势力范围，甚至更进一步去钻石大陆核心，跟血族根据地碰一碰……充满可能性。

　　安娜琪嘴角勾起微笑。

　　拿破仑说过一句话：一国外交策略在地图中找。

　　从地缘战略出发，精灵国既有商贸需求也有综合实力掌控魅魔领土。能力到位，动机便不重要。

　　银发少女端下巴一脸思索。

　　她越来越不敢肯定邻居是一种“住这么近干脆交个朋友”心态递交国书。

　　听说南麓千百年来一直孤芳自赏，更奇怪为什么和乌托邦公社搭上线？难道因为咱们两边同为高颜值种族美女惜美女？或者异世界流行贴贴？

　　安娜琪得保护千千万万女儿，需最大恶意揣度敌人。

　　精灵种族作为普通种族里最强一支，魔法优秀，称得上超凡物种守门员，恐怕魅魔心底同样希望全面领先她们证明自身实力。

　　宣宿敌？

　　念头及此，她差点给娇嫩脸蛋扇一巴掌，心说才哪跟哪？邻居家给你敲门问个好你就脑补杀人全家占房子？

　　自己越来越受魅魔种族意识观念影响。

　　她们可是精灵。族群里美少女甜甜的、软软的，皮肤白皙身材高挑，和魅魔身材相得益彰。而且同为长生种、爱美、爱打扮，应该有许多共同话题。应该适合做奢侈品资源……

　　往好处想，貌若天仙娇滴滴金发碧眼尖耳朵少女替代兽耳娘，悉心服侍，赏心悦目……

　　安娜琪啪一声拍响脑门，心说这会儿怎么满脑子黄色废料。

　　别影响判断！

　　玛可在一旁全程见证银发少女脸上阴晴不定表情，以及她莫名其妙捶胸顿足，下意识觉得母亲大人遇见什么生死存亡重要难题。

　　她作为首席外交官、外事智囊团成员、世界历史学家绝不能失职。

　　凑近一看，母亲大人对一副军事战略地图苦思冥想，一副举棋不定模样。这幅表现令玛可心中一动，猜测魅魔种族最强者可能在思考征服精灵种族大计，不愧一代统帅。

　　之后告诉芭卡她一定开心。

　　但南麓地区不止一名传奇强者，史诗层次超凡者可能50位之多，还有神秘莫测魔导技术，是一块硬骨头。

　　安娜琪妈妈大概比较在意精灵建交背后动机。

　　玛可敲了敲地图上冰川深境位置，吸引银发少女注意力，后者投以好奇目光。

　　她认真道：“南麓地区对魔水晶需求极大，精灵民间商队好几次表达进口资源意向，官方先后发出3次倡议书，但我援引开润5年第67号行政令《禁止出口战略资源名录》拒绝交易，但她们应该不会放弃。”

　　“你做得对。”

　　“精灵魔导技术把水晶效能再提高15%而且能普及，追上工科院最新型蒸汽机22%效率，她们肯定想要冰川深境矿藏。”

　　“如果出价够高战略资源也可以卖，但能源冲突不会因此消失。”

　　银发少女双手抱臂，目光闪烁。

　　“考虑到领土、能源和宗教因素，精灵国有充分意愿和魅魔建交。毕竟自己内部5大部落列土封疆，唯独莱茵丝支撑局面，她需要稳定外部环境。乌托邦公社与热河王朝携手更有前景”玛可说。

　　安娜琪暂时无法确定精灵是不是黄鼠狼给鸡拜年。

　　她吩咐玛可把相关参考整理成报告，顺便通知临时会议，自己留下独自考虑一番。

　　没人才好思考选择系统国策，否则别人眼中会变成安娜琪用一张纸写满奇怪文案风格数据表，然后凭空化作灰烬消失不见。

　　嘎吱！

　　金发少女道一声再见后掩门而去，脚步匆忙直奔外交机关。

　　既然领袖接受外交照会，那魅魔外交官就得配合发出一系列国书，给双方关系预热，接下来玛可和她团队好一阵忙活。

　　办公桌前安娜琪拿出文件纸写写画画，勾勒出南麓半岛上400万平方公里疆域中5片精灵邦国。

　　称得上大国基业疆域。

　　境内母亲河“热河”贯通全境，发源于冰川深境并流入南麓近海，滋养耕地面积超过120万平方公里，一季两熟，风调雨顺。其余地形以平原为主，高原、山脉总共才占21%，对附属海域存在大量天然良港，方便展开水陆贸易，连同黄金大陆东西方，堪称大陆岛中心地带。

　　主体种族精灵人口800万，相当于一个瑞士。

　　附庸族群矮人、亚人和半兽族一般不统计，可能接近9位数。

　　纯封建体制可养不活如此数量子民，否则遇见土地兼并、粮食匮乏和小病小灾足够把你八抬大轿一套带走，坟头草比树高。

　　所以精灵国肯定存在超乎想象的技术促进生产力，强大到足以稳定局面长治久安，这本就证明实力。

　　安娜琪直感叹南麓耕地条件好，坐等人口噌噌暴涨。

　　精灵种族生活水平同样比较“小瑞士”安逸富庶，社会先进，物质发达，排外但内部风气开放。毕竟历史上并未太多波折，大家看似散装但统合于宗教领袖“圣女”之下，日子过得去，偶尔亡灵来袭也有自身实力保底。

　　表面上看貌似不具备扩张性。

　　实际上精灵种族嗜好搜罗各种奇珍异兽，颜值至上，同样喜欢美丽外貌雌性生物，她们为此不惜促进整个南麓人口迭代。

　　最终培养出普遍女性化、肤白貌美附庸种族，过程？劝你别多管闲事……

　　即意味：同为半兽族、亚人族但精灵附庸颜值明显不一样，这些群体也不认原种族身份，极力歧视同胞。

　　安娜琪猜测用“孟德尔+达尔文”方式筛选。

　　社会学+8

　　泰拉盖亚世界由于超凡力量大行其道压制了性别体力差异，强大物种有余力追求外貌，毕竟“强大武器一定不丑”定律，所以女性化形象成为首选。诸如妖精、天使两大超凡物种几乎全员美少女，并自诩世间最美丽族群。

　　若非上头顶着神明平衡斡旋，她们能只因比谁更美丽打起来。

　　至于生育问题无需考虑，靠魔法。

　　何况超凡物种社会观念不关心延续，只要自己过得好追求刺激就行，生孩子看心情。

　　魅魔种族崇尚颜值、奴役外族方式反而加主流外交好感度，南洋诸邦国反而算少数派，人均比烂了属于是。

　　安娜琪越想越觉不对劲，魅魔和精灵挺有共同语言？



三卷：市场化，地区秩序 : 第257章国策：战略外交（4K）

　　如果仔细想想，热河王朝和乌托邦公社民众社会逻辑类似。

　　或者说，泰拉盖亚强势种族哪个不背负罪孽？贯彻霸权主义至死不悔改，生于伟大，死后惊天动地，咱们这圈子差不多，大家一起卷。

　　异世界真黑暗。

　　安娜琪手托香腮继续阅读玛可为首外交部搜罗来诸多情报，囊括翡翠宫苑5个涉外机构信息汇总。

　　她越看越觉得双方种族很多地方比较类似。

　　精灵：我清洗附庸种族，奴役他们，使用社会4等级分层制固定阶级，血腥镇压。

　　魅魔：我杀哥布林、杀半兽族、杀亚人，但他们获得了进步。

　　精灵：希望万事万物皆美丽。

　　魅魔：抢美女、抢财宝。

　　精灵：我虽然干过许多坏事，但通过修改历史、重编典籍、虚假宣传让附庸只记住精灵将他们带入文明世界，感恩戴德，甘愿效忠。加上宗教驯化，军事威慑，以区区800万人口统治超过十倍差距贱民。

　　魅魔：我扶持买办代理人、经济殖民、文化入侵、军事驻扎但我表现得人畜无害，坚称自己爱好和平，播撒安娜琪主义。

　　…………

　　咱们谁也别嫌弃谁，难道走到如此高位还一身轻松？

　　安娜琪担心乌托邦公社与热河王朝接触后令魅魔产生如此想法，害怕精灵带坏了自己女儿。

　　毕竟好歹有一丝理想底色，旗帜不能丢。

　　泰拉盖亚世界越黑暗，乌托邦公社种种意识形态、价值观和理念才越弥足珍贵。即便物理意义上和精灵做得差不多，魅魔也提供了进步，怎能在压迫他人中裹足不前？

　　她眼中，精灵国只图万世万代剥削者地位，好不好无所谓，缺乏哲学思辨、社会革新，跟其他超凡物种没两样。

　　女儿别跟坏孩子玩。

　　安娜琪不至于因为如此肤浅理由拒绝与热河王朝建交，只不过得小心思潮变动。

　　作为国家意志实体当然提防种族观念变化，如果魅魔也打算成摆烂式人上人那么这具身体一定会产生异变，后果严重。

　　银发少女翻开情报文件夹，其中某一页塞满剪报。

　　精灵同样发展出成熟的传媒业，甚至由于大量采用魔法卷轴通讯，药水强化闪电隼，因此论信息传递甚至比魅魔快一大截。除非她们全使用种族意念通话，但势必给安娜琪主体意识带来压力。

　　魅魔在南洋战争中占尽优势的信息传递能力，面对精灵不奏效。

　　剪报选择热河王朝典型话题：

　　《专家称，南麓可开采魔水晶资源至多再使用30年，若不寻找新矿藏我们的生活水平将无以为继》

　　《圣女莱茵丝主持牧神节，祈祷风调雨顺。冕下与5部落首领达成新一轮邦国疆域划分》

　　《奇观神树塔建造计划加倍投入劳动力，征调80万半兽族进赶赴首都镜天湖，预计将建成黄金大陆第一高度建筑，奠定南麓精灵对全族群艺术领导地位》

　　《莱伊殿下举办40岁成人礼，赦免一百名亚人轻罪犯》

　　《北方邦国冰雪领发生半兽族叛乱，圣卫军第3编队出动并胜利，温妮将军下令埋葬50万降军及家属，以示惩戒警告》

　　《消息人士称，热河王朝与西方圣龙新一轮魔法素材贸易，总额4000万阿瓦隆银元》

　　情报机关筛选新闻确实囊括精灵国各方面。

　　安娜琪认为应该提防。

　　邻居家内政姑且插不上嘴，但外交上实打实跟圣龙、妖精有染，论战略关系环境确实比魅魔好一些。

　　她总体上对乌托邦公社目前情报满意，没白费多年来和南麓地区商贸往来。作为一国领袖的安娜琪信息渠道远非常人所能及，辅以自己这段时间与精灵圣女互传国书，大抵了解邻居国情。

　　魅魔从来不闭关锁国，而是充满一个充满外向性文明，情报源广播四方。

　　银发少女玩心大起，提笔对准文件纸写写画画，片刻完成。

　　【精灵种族合法政权·热河王朝】

　　思潮：排外和平唯心。

　　政体：神权君主共和。

　　国策：帝国信仰、徭役制、贵族精英。

　　领袖：圣女。

　　精灵国称不上社会理念先进，但生产力方面仅次于乌托邦公社全面蒸汽朋克后威力，只能承认异世界确实魔幻。

　　只要上层精灵保持绝对武力优势、以及生产力创造利益磨合阶级冲突，这游戏能玩一万年。

　　安娜琪对别人家内政不感兴趣，而是点亮针对目前局面新国策。

　　【战略外交】

　　【乌托邦公社正以坚定不移步伐迈向世界舞台，仰望星辰大海，怀揣天下一统。可惜世界并非只有魅魔种族一员，如何处理与平起平坐者、更强者关系考验我们智慧。常怀谦逊，独立自主，需知：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者， 可亡也】

　　【年轻的魅魔种族，你们会明白在博弈中不止军队、统治与谋略，外交是第二战场。以柔和并富有智慧方式化解问题会成为新课题】

　　【效果：影响力+15%、政治地位+10%，同政体亲和+15%，外交胜利路线推进，大概率触发与邻国外交关系升级】

　　久违刷新战略级国策，花点数如流水。

　　安娜琪仍不放心，顺便点亮派遣使节团、正式建交等附属决议，不用白不用。

　　国策结合决议无一例外增加外交影响力甚至凭空制造亲和派，与魅魔商贸紧密团体将给自己说好话。

　　影响+10

　　迟早某一天魅魔会面对比自己更强大敌人直接威胁，那么“拉一派，稳一派、打一派”策略会至关重要，权当提前演练，热河王朝与乌托邦公社国力相当正好练手。

　　确切讲，精灵种族在超凡战力领域凌驾于魅魔，得小心应付。

　　安娜琪当即伏案亲笔书写国书回信，奠定外交事宜。

　　窗台上，脖子戴世界树徽章之闪电隼歪歪头。

　　静静见证银发少女从早上写到黑夜，然后郑重将信封放入自己身下炼金保险匣子，紧接它嘶鸣振翅卷起一阵狂风遁入长空。

　　灯火通明地面随劲风呼啸黯淡。

　　翡冷翠渐渐渺小。

　　精灵国所制造针对驯化魔兽药水可以令其性能提高3倍，本就日行千里的闪电隼轻松往返翡冷翠与镜天湖。

　　国书御使团更能属中佼佼者，代号：烈风。忠实履行主人命令。

　　目的地在3000公里外。

　　哪怕顶级魔兽同样可能死于路途艰辛。

　　烈风魔力跑一趟绰绰有余但两趟危机四伏，而且魅魔无法生产专用强化药水，停留也无法补给，回去只能硬拼。

　　偏偏银发少女花了不少时间写回信，魔力储备不足。

　　越过翡冷翠西方门户御剑关时，俯瞰地面累累尸骨不乏亡灵、魔兽，以及半融化冰川里封冻的万古岁月之干尸，或许是前文明哪一位倒霉旅行者永远长眠。

　　天堑隔开东麓与南麓交流，许多企图打破地理屏障的人受到惩罚，失去最珍贵之物。

　　泰拉盖亚世界存在一种大自然诅咒：实力不济者妄图闯出地缘屏障将遭惩戒，仿佛创世盖娅母神刻意分割各个文明发祥地。

　　但烈风接到银发少女文书那一刻就浑身激发血气，准备赴死。

　　来吧。

　　即便拼上性命也必须成功，恪尽职守。

　　它理解不了复杂问题，却清楚主人和这名魅魔之间肯定存在重要沟通，或许此身正承载家园命运，不容有失，不能让自己同伴们失望。所以烈风不去看冰川中白骨露野，一个低空飞掠闯过。

　　进入深境范围。

　　烈风差点撞见大雪中隐藏的巨熊魔兽，一阵怒吼令群山遍野升起咆哮，魑魅魍魉作乱。

　　魔兽们释放威压企图拦截，毕竟在这极端环境里蚊子再小也算肉，纷纷张开血盆大口然而闪电隼一个加速飞过。

　　冷酷大自然却不放过，凡事皆有代价，加速令冰凌透过羽毛切割肌肉。

　　血腥味滴落引得魔兽疯狂。

　　烈风仿佛感受不到疼痛般一往无前，但超低温持续侵蚀身体，魔力都用来赶路无法御寒只能硬撑。身体越来越冰冷，呼吸之间飘落雪花，眼前似乎蒙上一层白霜，难道要死在半途？

　　突然身旁传来一股热浪，一座巨型暖气厂映入眼帘。

　　烟囱滚滚冒烟，遮不住迎风作响赤黑旗帜，多亏这座热力车间源源提供动力保证工业生产，由此开始穿越冰川深境铁路。

　　魅魔少女沐浴风雪，挥舞魔杖控制钢铁、枕木凌空飞起然后越过丘陵一一铺设。

　　她们遇见世界树徽记表示的闪电隼露出微笑，甚至有人打招呼。

　　融于风中。

　　心底升起火焰。

　　烈风压榨全身魔力推动翅膀，呈滑翔姿态顺乌托邦公社铁路奔向南麓，没想到故乡方向由异乡人指出。所以为什么魅魔要调整绝境天堑？镜天湖又不是魅魔的家。

　　精灵千百年来面对毗邻冰川深境随时可以翻越，却无动于衷，魅魔则远赴千里之外开发边陲，遇山开山，遇水架桥。

　　什么精神驱使她们前进？信使想不明白。

　　闪电隼没时间思考，拼尽全力朝铁路延伸尽头彼方加速飞行，终于目睹地平线升起一抹苍翠色。

　　山下密林。

　　此刻它疲惫不堪，失温严重，翅膀血流不止，最可怕在于魔力即将耗尽。

　　还没有进入精灵种族实际控制范围，这里属无人看管地，再坚持一下。怀着如此信念的烈风掠过重重密林、翻阅连绵丘陵、遇见冰川融水积成沼泽，候鸟嬉戏、花香四溢，真想从此长眠……

　　但国书御使不会动摇，即便气若游丝也坚持飞过交接地带。横渡从冰川深境到精灵国之间广袤无人区，瀑布哗哗声传来。

　　地势从此陡然下降，冰封高原与群山远远抛之脑后。

　　断层地势乃千百年来冰川侵蚀和水文作用，万马奔腾般洪流从高处扑向山下，她有一个大名鼎鼎称号：

　　热河。

　　南麓原住民的母亲河能。

　　一旦波涛滚滚便意味大地回暖，春意盎然，形成冲积平原孕育热河文明精灵国。

　　她们信仰河流之神、农神、雨神为一体等自然神，又信仰人神生命至尊。

　　烈风松一口气，呼吸熟悉向日葵气味，北方冰雪时间长的半兽族附庸总喜欢种植暖阳之花。

　　此刻当风轻借力，一举入高空。由于地势落差造成坡面风令闪电隼安然飞翔，省力不少，终于产生余力修复伤势。恰好现在地平线升起城市群。

　　阳光普照一座座树屋，与石拱建筑混搭一体，藤蔓缠绕，郁郁葱葱。生活在其中长耳朵少女捧水壶浇灌，边修剪边唱歌。

　　不愧素有“天生园艺师”称号种族。

　　精灵不可缺乏奢侈品资源之一便是通天树，据说无限生长，最大一颗坐落妖精乡阿瓦隆，撑起一方世界。

　　快到了。

　　烈风看到一片“不朽香”花田，若雨伞，蓝色丝绒，阵阵飘香，沾染羽毛一触即离。

　　不朽香花瓣太滑，抓也抓不住，整天随风飘逝，仿佛时光匆匆。但如果你肯花工夫用特质魔水晶网兜一点一点抓取，可以用作庆典、葬礼和食材，现在正有成千上万名亚人在花田里跑来跑去撒网。

　　另外，不朽香需水量极大，必须生长于广域淡水湖。

　　精灵将这种花朵视作奢侈品资源之一，顺理成章安家落户，久而久之成为热河王朝首都，镜天湖，南麓半岛第一大城市。

　　城中最显眼建筑即行政中枢，可号令散落泰拉盖亚四方精灵纯血族裔。

　　圣女殿。

　　闪电隼循着主人气息降落这座金色穹顶石拱教堂，雍容华贵，隔老远就能听见钟声空灵。

　　以及水晶高跟鞋哒哒声逐渐接近。

　　“辛苦你跑这一趟，烈风。”

　　听到这句话的信使扑棱棱翅膀欢欣鼓舞，恭敬等待一名白色蕾丝头纱女子到访。统御热河王朝五大邦国之人，教宗冕下，精灵族最强超凡者之一，无可争议南麓地区领袖。

　　天灾代行者，执掌传世神器“归源圣骸布”守护者，前文明时期随妖精征讨四方，普通物种中资历最老强者之一，莱茵丝。

　　头纱女子摆摆手，身旁精灵侍女上前治疗闪电隼，顺势转交国书信函。

　　浏览娟秀却不失力量感笔迹后她洒然一笑。

　　赞美神明，一切顺利。



三卷：市场化，地区秩序 : 第258章圣女锐评安娜琪（4K）

　　圣女殿，瞭望台。

　　“卓雅侍卫长，烈风作为传递建交文书的信使应当受表彰，给它立一个雕像。”莱茵丝素手一挥下令道。

　　“遵命。”

　　为首一名白发精灵瞥一眼部下让她们快去办。

　　一副不明所以样子太笨，难道想不到圣女冕下背后意思是对安娜琪回信表示重视？

　　她们来照顾领袖起居，保护圣女不假，但莱茵丝政教一体超然身份意味着任何私人事务具备浓厚解读意义。常言道：殿内任何事皆有原因。所以既做侍女也算公务员，脑子不灵光可不行。

　　等到魅魔使节团来访还可以把雕像当外交纪念品送出去，顺理成章。

　　卓雅难得一见莱茵丝兴致勃勃。

　　早听闻乌托邦公社大名，以及充满集传说于一体安娜琪，还封什么东麓第一美女？作为上一任称号拥有者冕下果然感兴趣。

　　当然了，并不排除热河王朝打算经略东方，毕竟麾下附庸种族数量庞大需扩张更广域宜居区。

　　祸福相依？

　　圣女今日盛装出席。脚踏一双红宝石高跟鞋，修长两腿被白色丝袜包裹，透光度可见粉嫩如玉皮肤。高挑体态披一件白色丝绸长袍，绣着国花不朽香，胸前佩戴翡翠雕琢世界树徽章，仿佛将一片花园穿在身上。

　　由于长袍形式单一所以遮不住莱茵丝丰满娇躯，四肢修长，凹凸有致，行走间端庄优雅，手持短杖又平添一分凛然威严感。

　　如此姣好身材令人忍不住对容貌一探究竟。

　　但圣女头顶白色镂空针织薄纱，垂落至光洁琼鼻，恰好遮住一双眼睛，神秘朦胧。

　　莱茵丝看完信件后宣布准备使节团。

　　“你们觉得谁去合适？”

　　一众主教面面相觑思索片刻，最终将目光落到某位一名金色教袍少女，后者感受到目光微微一怔随即脸色振奋。

　　“在下认为，身份上作为最年轻副主教、血统上是您独生女的莱伊殿下最合适”侍卫长继续说：“她年纪不小了，一直没出国，应该去乌托邦公社见见世面。”

　　“好。”

　　圣女点点头，引得教袍少女一双翡翠眼眸放光，一副求夸奖表情。

　　然后接下来一句“散会，卓雅留下”命令让莱伊面色一沉，随即迈起沉重步伐第一个离开议事厅。

　　其余主教见怪不怪的无视，道一声别后转身离开。

　　待到议事厅空荡荡后，背负双手的莱茵丝漫步至阳台，万里明媚，居于圣女殿阁楼足以俯瞰整个镜天湖首都。唯一更高建筑是奇观神树塔，充满脚手架和拦截网，亚人和矮人工匠挥洒汗水游走其间。

　　头纱女子缓缓坐到躺椅上沐浴阳光，素手往肩膀一划只见白色长袍从香肩滑落，露出打底内衬雪纺衣，依稀可见大片皮肤。

　　随即她翻了个身露出后背，两片肩胛骨曲线仿佛蝴蝶翅膀绽放，骨感却不失柔和美。

　　卓雅缓缓俯身，双手覆盖后背轻轻按压。

　　“咿呀！”

　　莱茵丝猛地一个激灵，随即转头翻白眼，嘟起嘴说：“轻点，很疼的。”

　　“怪你自己，为什么冷落孩子？她明明无辜。”

　　女子摸了摸遮住眼睛的白色薄纱。

　　“没错，怪我，也怪亡灵邪神诅咒。那家伙应该再死一万遍……说不定还活着，正潜伏在冰川深境东侧。”

　　“你好好休息吧，或许到时还有一场恶战。”

　　卓雅附耳轻声，吐气如兰令莱茵丝长尖耳朵发红，蔓延到脸颊。后者咬了咬牙，忍住后背传来痛并舒服的按压感，索性放空心思转移注意力。

　　头纱女子捧起一本厚重《魅魔种族通史（原版）》阅读起来：

　　祖先者，安娜琪，塞里斯之女。生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明……

　　祖先授古史，传洪荒年，盘古开天，一气化三清，不周山倾，女娲补天，后羿射日。乃至轩辕之时，三皇五帝……

　　什么玩意？

　　莱茵丝专门学过魅魔文字，确实每个方块都认识，但合一起却不清楚啥意思。

　　找来一本《魅魔种族通史（翻译版）》才勉强看懂。

　　确实佩服安娜琪算一位天才创作者，竟然一己之力创造出一个种族文化认同叙事，创作不足以形容，简直堪称活历史书。

　　之前就拜读过她亲笔著述《权力游戏》《爱琴海传说》感叹文思泉涌，想象力天马行空。

　　莱茵丝沉迷时甚至拒绝会议，缩被窝读书。

　　速更，夜不能寐。

　　她花好一番力气从南洋收购初版、典藏版和白金版，真服了魅魔做生意头脑，收藏癖无法拒绝啊。

　　没想到安娜琪口述神话史更完善，逻辑自洽，丝丝入扣，细节经得起推敲，无论从哪个角度质疑都有另一套答案堵住你嘴，仿佛千百年形成哲学思辨体系。

　　更难能可贵为该文化叙事严谨不失可读性，书中盘古、女娃、轩辕等人物立体生动颇有魅力，具备说服力。

　　性质属宗教典籍，但作者不重教化。

　　安娜琪以宏大世界观为基，少女独特敏感和细腻诉说一步鸿篇巨著，堪称集大成作。

　　成长于如此氛围的种族充满骄傲，你赋予她无可征服之灵魂。

　　史诗故事里蕴含不屈不挠、勇敢抗争、艰苦卓绝给魅魔一份后天特质，结合先天特征令她们内在足够屹立泰拉盖亚世界，刚开始便领先太多。

　　莱茵丝不敢想背后多难，安娜琪妈妈的女儿们再感谢她一万年也不够。

　　佩服！

　　从一代教宗视角出发看《魅魔通史》属超一流宗教典籍，比精灵用来驯化附庸种族的《苦难经》更优秀，但学不来。

　　因为我不需要培养一群自强不息强大种族。

　　安娜琪堪称百年不遇之劲敌。

　　透过文字看出一个人灵魂颜色。莱茵丝触摸印刷体仿佛感到力量，一团赤色。曾在遥远之地燃烧，大概是自己笔下世界原型，现实扑灭火焰。但一份契机令她重拾理想，历经蹉跎之火焰更璀璨，焚尽旧人间。

　　莱茵丝几番书信往来敢确定，笔友兼同行兼喜欢的作者怀揣一颗再也不会熄灭之雄心。

　　她稍稍理解当初近海同盟所面临压力。

　　“说起来，除了腓尼基，南洋诸邦国应该原属海龙一脉势力范围。怎么说退出就退出？”

　　莱茵丝啪一声合拢手中历史书，满脸疑惑。

　　“没谁知道渔火岛发生了什么？但可以肯定安娜琪打败了洛茜，还给她背后龙族开出一个无法拒绝的条件”卓雅回答。

　　“换你行吗？”

　　“成年巨龙很难对付。”

　　“不，我是指用话术、谋略、谈判和诱惑，乃至一切手段说服龙族全权特使。”

　　卓雅摇摇头，心说我一办事公务员怎么懂纵横捭阖。

　　“所以安娜琪同时做到两件不可能的事：打败洛茜、说服她。虽然可以称二者相辅相成，但魅魔种族领袖气质不容小觑，她是一位伟大政治家。”莱茵丝淡淡一笑“我越来越好奇乌托邦公社。”

　　“但她们没靠山，在泰拉盖亚世界没靠山活不长久，结果昙花一现。”

　　“什么算靠山？妖精、天使和神明？他们发家之前自己就是自己靠山，天不怕地不怕打拼四方。”

　　“卓雅，你看这世界如此有趣——”

　　“硬骨头硬到底，若能活到最后吃香喝辣。软骨头软到底，再强也想找大哥，最后屈居人下沦为予取予求的奴隶。”

　　莱茵丝双手交叉撑住下巴，嘴角略微扬起，以轻蔑目光看着远处神树塔上矮人工匠。

　　真卑微。

　　世界很残酷，如果勇者一时胆怯在巨龙面前跪下，那么他永远别想站起来。正如矮人种族洞窟一脉，面对亡灵天灾选择接受精灵庇护，自由就是代价。

　　“妖精种族算我们共同祖先但当年邪神危机袖手旁观，称不上保护伞。”

　　莱茵丝略微攥拳“在泰拉盖亚世界生存，终究靠自己。”

　　“所以为什么和魅魔建交？”

　　卓雅一脸难以置信。毕竟怎么想都明白，崇尚美丽容颜的精灵和魅魔存在竞争关系，双方看不过眼太正常。

　　自己属多数派，相当一部分主教认为没必要跟东麓官方往来，保持民间商贸即可。

　　她们讨厌改变，倾向维持现状，反正魔法卷轴堪称绝对卖方市场，继续收割赚取乌托邦公社贸易逆差。包括南洋地区同样急缺通讯卷轴、魔法药水和炼金素材，精灵拿捏这方面需求倾销高端产品就行，躺着数钱。

　　“多交朋友没坏处，何况魅魔实力强大。”

　　莱茵丝挥挥手，面前升起一片幻境，正呈现一幅集团军作战情景，乌托邦公社陆军进攻斯图亚特都城，南洋千年政治中心。

　　军服少女们踏着弹坑前进，沐浴暴雨倾盆，毫不畏惧冲锋。亚人最精锐部队一触即溃。

　　破阵斩将！

　　最终雨过天晴，明媚阳光照耀皇城宫殿顶端，阁楼升起一面赤黑旗。

　　魅魔种族军队发出齐声欢呼，响彻苍穹，永载史册。

　　卓雅眉头紧锁见证这一幕，明明是以幻术重现当初在场一名精灵的记忆场景，由于施术者高强实力宛若身临其境。

　　雨水从眼眶划过，冰冷刺骨。身旁隆隆爆炸，魅魔前仆后继越过废墟，悍不畏死指向胜利。声声咆哮震撼灵魂，那整齐步伐不敢想象经历过何等扎实训练，更重要在于勇气非凡。

　　好一支百战之师！

　　“乌托邦公社陆战第1集团军，指挥官芭卡，她在毫无渔火岛消息情况下攻克斯图亚特皇城。”

　　“怎么不关心领袖情况？她没收到命令敢进攻？”

　　“绝对信任是魅魔种族军队品质之一，不达目标不罢休，即便她们母亲大人生死未卜也坚持完成任务。”

　　卓雅遗憾道：“精灵太久没遇大规模战争，这一点恐怕不如乌托邦。”

　　“魅魔是可怕威胁”莱茵丝冷冷地说：“根据这群家伙过往历史，如果一味维持贸易逆差，可能促使翡翠宫苑走极端。先用外交手段稳住她们，然后再说别的。”

　　翻开典籍便明白，魅魔种族历程堪称一段征战史，甚至堂而皇之记载自己武德充沛案例，显然不介意用武装手段解决问题。

　　安娜琪或许属一位偏和平倾向领袖。

　　毕竟她好几次压制种族内部好战思潮，一己之力推迟南洋全面战争到来。

　　但从不拒绝以暴力解决不可调和矛盾，主张和平时足够理性，一旦开战又好比肚子里憋一团火烧尽敌人。

　　莱茵丝得为精灵考虑。

　　任谁也不喜欢跟一个嗜血好战、智勇双全战斗种族做邻居，天知道啥时候打一架？可从另一方面讲，人口越来越多的热河王朝需更多财富，财富主流来源为贸易。乌托邦公社8年前完成区域内贸易整合，建立泛东麓联合会组织，具备排外性。

　　如果精灵继续固步自封将失去多达6000万人口市场，自讨苦吃。

　　与魅魔建交算不容错过的历史机遇，必须把握。

　　莱茵丝念头及此，结束按摩休息，穿戴整齐后回到能御书房办公室，传唤新任命特使莱伊。

　　少女喜不自禁，郑重其事行一个提裙礼。

　　“母亲冕下，谨遵吩咐。”

　　“上次非正式访问时，那个首席外交官玛可说我女儿'了解公社'适合交流，大力推荐。既然如此团队由你负责。目标建立和东麓联合会通行，为此可以付出一些代价，但具体分寸自己掌控。”

　　“明白。”

　　“出发前，你还有什么要补充？”

　　莱伊掀开金色教袍兜帽，直视圣女琼鼻之上，可惜眼睛被头纱笼罩。她深吸一口气从怀里拿出厚厚一本红色封皮书。

　　乌托邦公社宣传司出版社典藏品《安娜琪选集》最新修订。

　　“您读过这本书吗？”

　　“没。了解一个人通过跟她本身交流就行，这种冠冕堂皇政治宣传物不值一提，和《苦难经》一样。”

　　“我认为这本书所蕴含思想对热河王朝很危险，底层不少劳工在看，应当做出针对性防御”少女犹豫一下才补充“恕我直言，精灵宣传手段比不上魅魔。”

　　莱茵丝朗声一笑，双腿交叠斜靠教宗黄金椅。

　　“不要紧，生命女神信仰和苦难教是完美思想，贱民由我驯化，你做好自己的事。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第259章使节团遇险（4K）

　　圣女殿决定对乌托邦公社派遣使节团后将消息广播四方。

　　精灵国历史上千百年不曾与外界建立正式邦交，本次打破惯例，吸引许多注意力。

　　泰拉盖亚世界地理隔绝条件恶劣，交通不便，比起速度慢吞吞的外交人员，先传达出善意态度权当给双边关系做烘托。

　　安娜琪亲笔国书很快得到回应。

　　莱茵丝所写这一份建交宣言公开发表，尤其面向泛东麓联合会组织。

　　短短3天内，公开回信传遍东麓到南洋各个角落，任何一个官方组织都能收到消息，显示出精灵种族强大通讯力。她们先声夺人，确保给外交使排场支持。

　　算得上一种保险措施，毕竟这么多双眼睛看着，乌托邦公社肯定不能失了礼数，应该善待使节团。

　　魅魔欣然接受。

　　泰拉盖亚世界就这黑暗森林情况，派遣外交官危险重重，人家稍微炒作一下理所当然。

　　翡翠宫苑乐得借助古老种族影响力拓宽知名度。

　　精灵国书口吻亲切，释放一种钦佩之情，希望双方以后加强贸易。也不忘展露自己多年君临南麓地区合法性和历史意义，还貌似不经意提到本族群强大超凡者众多，高手如云。

　　安娜琪本来感觉云山雾罩，挠挠头弄不清笔友莱茵丝怎么文风大变，你说啥？

　　玛可接过唯一亲笔原件国书翻译：

　　我们承认，泛东麓联合会幅员辽阔、文化鼎盛的地区秩序庞大组织，确实有点本事。既然如此为什么不一起做生意赚钱？

　　你魅魔如今发达，也是做老大之人，多点肚量。别让使节团受委屈，陆地通道不安全麻烦接待一下。

　　以上。

　　玛可直言不讳：“精灵迫于形势认清我们对东麓主导权。”

　　安娜琪笑着点了点头。

　　作为行业内人士的外交官小姐比较注重形式，竞争对手承认玛可看来算工作政绩。

　　但她不在乎，所谓承不承认无所谓。划分疆界并非谁出版地图数量，多精确、多详细，而是军事投送力所及之地便为疆域，南洋战区堪称铁板一块，我管你承不承认。

　　硬要说，玛可奉行“外交胜利”并为相关成果而骄傲，安娜琪则更关心“统治胜利”打赢战争开疆拓土就高兴。

　　看得出来，精灵脑袋清晰，先认可魅魔作为地区秩序然后再图沟通。

　　客之美我者，欲有求于我也。

　　安娜琪敢肯定外交国策发挥积极作用，否则高傲精灵不会承认自己家门口多了个大哥。

　　魅魔种族从开润30年到38年经营势力范围也算重要原因。

　　精灵奉行重商主义，魔法产品贸易作为国民经济支柱，每年从南洋地区逆差赚走60亿南洋币，相当于一个大国一个月财政收入上缴。所以对经济充满敏感，但凡长点心就知道这么压榨客户积怨已久。

　　曾经近海同盟负担不起，远处有撒丁王国，近处有乌托邦公社，内忧外患缺乏议价权，咬咬牙忍过去，白银黄金不断流失。

　　今非昔比。

　　南洋诸邦国置于安娜琪秩序，统一市场。

　　内部互通有无，商品经济发达，遵循同样法律、商业逻辑、企业制度甚至具体到薪酬待遇，形成标准并排外。

　　换言之，买方市场越来越强大以致于精灵感受到危机，必须谋求新条约。

　　安娜琪感觉被预判了。

　　原本她打算用贸易战压价魔法产品，即便效果不假也能让市场去精灵化，没想到你这么乖送上门。既然如此大家当然可以谈更合理条约，魅魔甚至能让步些许，生意就是互惠互利。

　　莱茵丝作为领袖段位比较高，博弈方法有现代化色彩，可见她并非顽固守旧派。

　　目前令安娜琪感到过压力的同行诸如蒂卡、波顿都算革新者。

　　泰拉盖亚世界整体而言阔步向前，并未沦落到比烂大环境，能人志士频出，高居领袖之位者罕有庸君，足以成为一位劲敌。

　　“玛可，我们也宣传建交。”

　　“是，导师。”

　　“还有一点，冰湖城沿线未来将成为商路，注意规划。让出版社多发布一些精灵相关资料。”

　　安娜琪命令翡翠宫苑把对精灵国了解讯息披露。

　　垄断情报不可取，越神秘越导致理解参差，正如莱茵丝换一套话术公开信让许多魅魔懒得理，这不行。

　　乌托邦更多人知晓信息才能做判断，以应对与精灵交往带来影响。翡翠宫苑决策对民众没啥好隐瞒，杜绝信息鸿沟拉大，也抑制高级辅佐官群体特权化，维系社会公正。

　　魅魔种族特质配合教育体系令人均堪称智囊，但信息差会凭空制造“更智慧”的人。

　　所以安娜琪经常公示关键决策。

　　归根结底由于大量魅魔参政议政，需要分享信息情报确保民主。她们得先知道外交、军事、经济大事，否则何以判断？

　　翡翠宫苑用不着刻意营造一种神秘至高氛围，因为它本质作为领袖挂件。

　　不重要。

　　重要在于那些核心力量。

　　非权力主体尽管接受批评质疑乃至谩骂，看起来广开言路，但魅魔事关对母亲本人指控一般重拳出击。

　　威权思潮集中于安娜琪，她认为需公布那就公布，所以关于曾经摆在首席办公室桌面参考资料陆续登报。另一方面也意在试探自家社会意识对精灵反应。

　　魅魔种族头一次遇见跟自己发展水平相近似异国政体。

　　虽然从前不少精灵商人到访沿海、内陆，但毕竟了解片面，如今总算一窥全貌。

　　出版社发布《南麓地图全集》《精灵史》《千年热河王朝》和《莱茵丝传记》以及大量历史典籍资料和论文，打包刊登。

　　国内亚人觉得小题大做，民众才不会看……

　　应该吧？

　　结果魅魔少女们如饥似渴吸收知识，掀起一股全面大阅读潮流，雅典大学经常出现精灵研究课题。此情此景让亚人一阵害怕，不敢小看宗主国探索欲，魅魔对新事物充满好奇，谁能和她们竞争？

　　你人还没到，先成为人家研究课题，乌托邦公社以理性揭开精灵面纱。

　　安娜琪很好奇魅魔种族对精灵国社会形态抱有何种看法？

　　毕竟外交存在政体亲和力。

　　而且乌托邦公社以理想主义立国，宣扬美好世界，底色红得发黑，没法纯考虑利益交际。

　　魅魔种族以同志相称大于朋友相称，足以证明。

　　虽然人们常说“发展务实双边关系”但实际意识形态该谈还得谈，相当于“我交朋友光看外表不看性格”显然不可能，大家总容易双标。

　　之所以试探公众反应是因为她自己就对精灵国社会形态颇有一些评价……

　　好。

　　可惜有点烂。

　　安娜琪看不惯邻国竟处于奴隶制时代。

　　魅魔种族同样有奴役历史，这点无可置疑，但她们快步跑出这一阶段并视作初级落后时代，生产关系愚昧。

　　南洋大一统后，公社海军专门扫荡域内落后小岛屿，解放奴隶、普及教育、宣扬公平。

　　精灵物质生活则完全建立在对附庸种族极致剥削，自己之下划分出矮人、亚人、半兽族和罪人4等级，呈金字塔状，一层奴役下一层，阶层内论资排辈强者至上，不可跨层接触，禁止见面。

　　你堪称种族隔离、阶级固化、契约奴隶、宗教驯化集大成作。

　　说五毒俱全算夸你。

　　乌托邦公社叙事角度看，热河王朝把负面buff叠满，内部矛盾满汉全席吃了个遍，随时摇摇欲坠，第二天暴毙也不为过。

　　魅魔种族或许以后会出现“精灵国崩溃论”流言。

　　说到底，双方意识形态观念不同。

　　精灵国偏偏把这一套玩转了，从前一个纪元延续至今，论古老程度比高原文明更悠久。如果真打算辩经正统性，南洋诸邦国得从精灵典籍里找记载，然后认祖归宗。

　　没错，她推行奴隶制，强行划分等级，内部阶层森严，教条惩罚严格，但精灵种族发达啊。

　　众所周知泰拉盖亚普通物种里最繁荣、强大和美丽族群是谁。

　　热河王朝与精灵国不可一概而论，前者形容“地域范围及原住民”后者形容“谁才算国家真正主人”

　　装都不装啊。

　　安娜琪曾以为自己在魅魔部落时代很过分。

　　毕竟对哥布林强迫劳动、对不死族骨灰都利用、让半兽族俘虏变成免费雇佣工、遴选控制兽耳娘繁育……丰功伟绩罄竹难书。我太坏了，恶名从漠北到南洋无人不知无人不晓，放东麓这一片肯定属大坏蛋。

　　精灵：魅魔还是太年轻了。

　　热河王朝早就淘汰掉武力胁迫方式，转而使用宗教。没错，原来南麓精灵并非纯粹信仰神明，不过扯一面旗帜当噱头而已。

　　安娜琪通过与莱茵丝书信往来、搜集资料以及这本厚重《苦难经》可见一斑。

　　该教义主张：反社会等级低端者前世曾为罪人，需今生承载苦难净化灵魂，越劳动越祛除杂质，来生转世跃升等级，再然后成为精灵享受恩典，人人皆可。

　　好家伙，末位淘汰、晋升渠道、画饼充饥全套路用一遍。

　　此书乃巨作。

　　精灵或许科技欠佳，但统治术点满。写一本《苦难经》配合相关惩戒保准贱民服服帖帖。

　　泰拉盖亚每一个悠久种族执政水平都不容小觑。

　　之前遇见的龙族懒得用，精灵认真起来惊天动地，起码在自己生产力水平中发挥到极致，轻松长治久安。

　　亚人执政水平也不简单，若非魅魔使用工业时代思想武器和先进理论建设，不可能传播乌托邦主义，乃至今天令南洋政治底色归于公社，他们还自己发扬拓展乌托邦主义。

　　安娜琪接下来几天留意魅魔舆论变化：

　　《何为苦难教？精灵国驯化附庸种族政治工具，充满落后思想》

　　《新时代到来前你应当了解：魅魔与精灵种族特质相似性，社会制度迥异性》

　　《宗教？宣传工具异化》

　　《一个奴隶制帝国苟延残喘：热河王朝宛若僵尸》

　　安娜琪比较认同，但碍于身份她不可能表露倾向明晰外交风格，务实第一、喜好第二，只能见证女儿们观念发展。

　　有声音直言“泛东麓联合会组织始于价值观，包括人民做主、公平公正、普及教育等要素，信奉现代化的一众政治实体彼此扶持，发光发热。这并非强权施加结果，而是魅魔、亚人通过一系列社会变革、反抗暴君等实践活动得来，我们引以为傲。”

　　“精灵国种种奴隶制表现践踏我们骄傲，为人所不喜，毕竟我们总忍不住与受压迫者共情。”

　　“但友邦内政容不得乌托邦公社评判，实际翡翠宫苑面对各附属国同样给予自主权，我们情感上批评，立场上无法指责，与精灵国交往终究得务实。”

　　……类似声音不胜枚举，略带唾弃，但归根结底：关我啥事？

　　魅魔暂且按捺住干涉别国心思。

　　如今热河王朝与乌托邦公社并未互相开放边境，交通不便、交流稀少，许多分析还停留在纸上谈兵。

　　从小受到“没调查就没发言权”教育的她们认为情报不足，高谈阔论先收敛。

　　不着急，陪她耍耍。

　　安娜琪松一口气，毕竟如果社会舆论厌恶精灵会很难办。好在大家都算成年人，而且清楚本次政治意义不想搞砸。但魅魔种族外向性影响力仍让她微微惊讶，果然特质排外并不意味不外向。

　　或者说正因为讨厌不一样，才想把世界染成红色。

　　如果创建种族之初安娜琪只图肉体存在，不讲塞里斯文化、不讲政治哲学、不谈理想大义也许魅魔会很简单。

　　但这样以来少女们走不到今天繁荣。

　　乌托邦公社赋予魅魔种族灵魂，一个不屈不挠的内核思想令她们团结，否则就凭那点种族特质迟早分裂，然后分分钟自相残杀。所以魅魔对意识形态比较敏感，很难赞同奴隶制。

　　既然还不能去精灵国，那不如关心和南麓地区通航情况，社会舆论开始聚焦冰川铁路状况、

　　安娜琪同时收到一则坏消息：

　　精灵使节团与铁路施工队汇合但遭遇南麓魔兽潮，规模庞大，伴随大地震灾害！



三卷：市场化，地区秩序 : 第260章魅魔式救援（4K）

　　冰川南麓，大陆桥铁路施工现场，魅魔营地附近。

　　该营地麻雀虽小五脏俱全，面对高山雪原地带装备充分保暖设施，热力厂烟囱浓烟滚滚，气温似乎都升高几度，暖和舒适，足以维持500人日常生活。

　　周围生活区除了宿舍、厨房甚至包括商店、体育场和图书馆，宛若世外桃源。

　　莱伊率队的使节团与施工队汇合，双方握手言笑，彼此并不陌生，毕竟队伍里不乏边境往来频繁彼此认识的人。

　　比如外交官玛可已经数次非正式沟通访问。

　　但灾难却往往一瞬间发生。

　　嗡！

　　地平线突然泛起一束光芒，照射在正笑着聊天的魅魔和精灵少女脸上，双方微微一怔心中发憷。

　　她们都清楚冰川深境与南麓交接区域地震频发天灾不断，难道……

　　轰隆隆！

　　地面传来剧烈正当令人无法站立，群山坍塌，雪层滑坡，冰凌宛若刀子坠落，惊起悬崖上安家的飞行魔兽咆哮着横冲直撞，即便超凡者也不敢随意升空，她们不得不选择跑向开阔地带。

　　雪崩和滑坡如影随形，怒涛洪流直扑少女们。

　　莱伊下意识想发动魔法阻挡，但身旁教团护卫一个横抱把她搂住离开，告诫道：“别跟泰拉盖亚自然之力硬碰硬。”

　　魅魔少女们同一时间展开金色护盾，连携术式构筑城墙防线硬生生顶住雪崩冲击。

　　好不容易松一口气。

　　紧接着此起彼伏魔兽怒吼响起，宛若雷霆，促使地震更严重。原来天灾惊动沉睡魔兽诱发生物灾害！

　　“难道你们没有援兵吗？”莱伊急着大喊道。

　　“这个距离超出卷轴通讯范围。”施工队负责人眉头紧锁。

　　“用我的。”

　　精灵少女从怀里拿出一个金色卷轴，重重放在魅魔少女手中，对视一眼点了点头。事到如今没工夫道谢，必须尽快呼叫援兵，这里距离乌托邦公社边境更近，希望来得及。

　　金色通讯卷轴属精灵国密不出口顶级魔法产品，产量稀少，往往用于重大事项传达，但听说性能不亚于固定投影阵法。

　　“报告：大陆桥施工队遭遇7级地震，伴随兽潮！”

　　…………

　　收到魔法卷轴紧急传讯后，翡翠宫苑统帅部立即发出紧急指令：距离施工队最近的驻扎部队立即出动。

　　但面对大规模兽潮起码得一个营，休整地点冰湖城，距离500公里。

　　参谋指挥室人来人往，一片匆忙之色。

　　接连不断通讯传来“施工队已与兽潮交火”“最近边防军出发”“冰湖城快速反应部队将于6分钟后集结”“确认到精灵使节团目前情况稳定”急促声充塞房间。

　　芭卡背负双手来回踱步，几欲离开但终极忍住了。

　　虽然达到史诗级层次的自己可以快速赶赴现场，但统帅不能随便离开指挥室，欲速则不达，待这里更有价值。

　　“检索最近远程武器。”

　　“报告将军，冰湖城火炮连可以装备有远程武器，可覆盖事发现场。”

　　“我授权炮击，尽最大可能阻击魔兽潮。跟施工队保持通讯，随时核对坐标以免误伤。”

　　“遵命。”

　　芭卡不确定有没有用，但比起优柔寡断应该当机立断。而且她相信人均服兵役的魅魔种族战斗素质，区区炸点冲锋沐浴枪林弹雨，简单至极……只不过精灵就难说。

　　何况统帅部保护对象远不止百人队伍，而是距离最近的冰湖城下属铁路县，堪称对南麓地区铁路规划交通枢纽，不容有失。

　　“报告，炮击已经开始，但兽潮仍呈蔓延之势。”

　　“当地观测站监视到魔力异常升高，显然是长期开发惊动了魔兽以及地质水文条件变化，早有预兆……”

　　红发少女砰一拳砸中桌面。

　　“我不管什么原因不原因，让那些分析家以后再拌嘴，军人解决当下。”

　　“调动靠近战场一切可用战力，必须保护施工队魅魔”芭卡沉吟片刻又补充“以及外交使团。不能让天灾引发人祸，乃至影响政治环境。”

　　参谋和指挥们微微一怔，惊讶于以前从不顾忌政治影响的将军开始全方位考虑，该说她变成熟还是收敛杀气？

　　然而即便做到这份上前线也不断传来坏消息。

　　边境许多基础设施包括车站、机场被地震暂时瘫痪，魅魔无法携重装备掩护进行作战。

　　根据公社军队“保留己方战力不做无谓牺牲”原则此刻不该出动，应当防守，否则可能损失惨重。

　　但前线情况持续恶化。

　　芭卡下定决心干脆自己飞过去，全开念动力、魔法少女变身加上飞行术应该可以超高音速抵达，反正种族特质超速再生，宁愿单凭加速度动能撞也要撞过去……

　　刚走到门前却撞见一道银发倩影，她伸出手摁住肩膀传来一股温暖，倍感舒心。

　　“长官，敬礼！”指挥室众人一齐起身将右手掌对准太阳穴。

　　安娜琪莅临给包括芭卡在内一众军官士气鼓舞。

　　“最靠近铁路县作战力量既不是快速反应部队，也不是边境驻军，你们忘了当年御剑关守城战后留下大量不死族？”

　　“难道您指冰川里封印的高阶个体？”

　　“没错。”

　　“但那边高阶个体已经属高原文明时期，力量所剩无几，微乎其微没用。”

　　“以前确实不行，巫妖王变强后却不一样，我分身可以遥控曾经感染侵蚀过的不死族。当然强度仍不够，除非这股凭依力量本质是精神意念。”

　　银发少女一言既出让魅魔们愣了愣，细一想方案可行，接下来只需保护安娜琪和赛丽丝两具身体。

　　合二为一灵能会令远方靠近铁路县一具不死族获得史诗级实力。

　　不愧导师，充满想象力！

　　既然如此说干就干，接下来安娜琪进入半沉睡状态控制距离最近高阶个体，指挥室负责方向指引和共享情报。

　　她必须争分夺秒行动才可能拯救魅魔和精灵。

　　但史诗级层次可能并不够用，安娜琪心念一动。与此同时，翡冷翠远郊有人目睹雪白色流光疾驰天际线，宛若一把镰刀，神器发起超远程力量投影攻击。

　　翡翠宫苑统帅部紧锣密鼓发布指令同时，冰川深境南麓每一分每一秒都产生变化，天灾波及范围达30万平方公里。

　　积怨已久魔兽潮涌现高山草甸区，直扑边境人员。

　　嗷吼——

　　咆哮声震荡山林，此刻早已滑落干净的积雪不再作乱，转而变成硕大冰川垮塌。

　　万年冻结冰川一招崩坏以一栋楼房体积砸向奔跑众少女。

　　莱伊抬手挥洒点点火星，霎时间化作火球雨硬生生撞击塌方冰川，白色雾气伴随呲呲声笼罩精灵和魅魔，她们惊讶发现冰川飞速溶解蒸发。

　　最精妙地方在于教袍少女素手中术式不断变化，准确控制属性元素不蔓延，形成保护圈。

　　既能集会大体积冰川又蒸发小体积碎块。

　　身旁魅魔投以震撼目光。

　　“还不错吧？”莱伊得意洋洋说“精灵天赋之一是元素亲和，这点程度不在话下，你们站着别动就行。”

　　“是不错，但你怎么应付冰川融水呢？”一名黄金超凡者魅魔不禁发问。

　　随行精灵外交官扶额叹气一声。

　　莱伊歪了歪头不明所以，下一刻樱桃小嘴微微张开。只见面前高原地区百万年积累冰川，重达万吨为单位计数大块头纷纷滑落，底部涌起滔滔洪流借高地陡坡倾斜而下。

　　原本她们目标山坡之上可此时洪水涛涛，狠狠拍到少女们身体上。虽然人均超凡者体格结实但经不住重量级天差之别。

　　不论精灵或魅魔面对江河泛滥级洪水只能避其锋芒，强撑魔力护罩以免被冲走。

　　逃脱者滞留原地。

　　追击者迎头赶上。

　　身后成百上千头魔兽张牙舞爪扑过来，张开血盆大口散发腥臭味，仿佛尸体爬出来。

　　它们闻见精灵和魅魔发出香气几近发疯。

　　同样置身怒涛洪水，早已适应当地环境的魔兽如鱼得水，连滚打牌依旧嗷嗷撕咬着冲向目标。与此同时魅魔少女手臂挽着手臂搭成一堵人墙，升起层层叠叠魔力护盾阻挡敌人，配合有序，互为掩护。

　　魅魔彼此打配，短杖轻轻一抬便唤来魔力弹宛若雨点般打击，而且元素五花八门包含雷霆、光明、火焰甚至黑暗。

　　交叉火力网硬生生挡住兽潮，多属性魔力仿佛对刚才莱伊的话无声反驳。

　　如此魔法天赋不亚于超凡物种！

　　地形狭窄无法展开，所以打击面积十分有限，阻击越来越难。

　　为首魅魔少女厉声一喝“防御阵型”立刻有几分分出去站到最前端，手中短杖化作锋芒，找准魔兽脑袋狠狠一砍，血染衣裙，势不可挡。

　　凶猛好战一幕足以跟魔兽潮相提并论，使节团万万没想到区区铁路工人这么能打？

　　她们惯于手执武器。

　　“精灵不会在战斗时躲到别人身后”莱伊同样站到最前端，随从亦然，这次她们遵从殿下抉择。

　　两边少女对视一笑随即一同释放魔力洪流，咔嚓一声击退数十头大型魔兽。

　　但她们所处悬崖立足点随塌方逐渐变小。

　　周围高原冷风阵阵呼啸，连同飞行魔兽喷吐火焰弹一起笼罩所剩无几根据地。片刻间便出现伤员，单靠百人支撑起的脆弱阵线被撕裂一角，眼看魔兽扑到近前。

　　莱伊咬牙切齿攥紧一双粉拳，心想自己明明作为全场最厉害的史诗级超凡者但难以反击，毕竟她从未真正实战过。

　　刚才稍微泄露力量却让事情更糟糕，此刻投鼠忌器。

　　天赋又怎样？

　　比起自己这点靠年月积累来半吊子力量，显然魅魔更适应战斗，身上那股子战场血腥味令人胆寒。

　　作为千年来最强精灵后代，或许莱伊对实力够自信，但缺乏控制力容易误伤，毕竟小时候曾引发灾难始终令她不敢火力全开，如今两难抉择……

　　轰隆！

　　连绵不绝炮击声传来，火光连成一片阻击魔兽大群，漫山遍野充满弹坑，破片入肉带起血腥，一具完整尸体都留不下。

　　精灵暗自震撼魅魔种族火炮技术。

　　她们更震撼乌托邦公社军队竟然在未确认具体坐标前提下发起覆盖式炮击，毫无顾忌。

　　难道长官一点也不担心伤害到下属？这些平民会怎么想……

　　“太好了，是支援！”

　　魅魔兴奋表现让异种族队友目瞪口呆，心说你们为什么如此大心脏？比起敌人利爪，同样具备威胁的友军火力她们毫不在乎，反而对下这份决断的指挥官大加赞赏。

　　多亏高强度炮击弥补了阵线缺口弱点，魔兽潮顶着压力气得浑身发抖却上不来，总算令人松一口气。

　　但大规模且缺乏实时校准炮击精度越来越差，甚至偏到另一座山头去。反倒令本就松软地质状况不断恶化，大地龟裂。

　　突然头顶山峰跌落一块巨型岩石笼罩悬崖立足点，滚滚而来带起裂缝。

　　杀红眼的魔兽则继续攀登，踩着精灵和魅魔伤员流淌的血。

　　莱伊深吸一口气浑身魔力暴涨。

　　“殿下？”

　　“难道您忘了冕下吩咐别轻易宣泄力量？”

　　“没关系，与其等大家变成魔兽口粮不如先由我试试看”少女洒然一笑“反正魅魔就喜欢大开大合。”

　　然而不等她发挥力量山坡另一端突然咔嚓嚓结冰，蔓延出一条长阶梯直通众人脚下。少女们循声看去赫然目睹一具骷髅干尸，浑身笼罩宛若铠甲般外衣。由于周围死气弥漫令人看不清状况，无法确定是不死族还是某种魔法效果……

　　这时，神秘人勾了勾手，动作略显焦急仿佛催促赶快上来。

　　莱伊犹豫不决，毕竟现在逃跑岂不把后背露给敌人？

　　身旁魅魔少女则毫不犹豫登上台阶，招呼着精灵们动作快点否则魔兽会继续追击。

　　不管了！

　　几乎在踏上冰晶长梯一刹那，史诗级超凡者感知力令莱伊窥见天际线飞来一抹黑色圆弧，充满死寂气息划过群山。似乎是一把镰刀像切豆腐拂过魔兽所处山脉。

　　紧接着目所能及群山绵延之处立刻崩塌，成千上万吨山石掩盖魔兽群，咆哮嘶吼声被隆隆地震取代，全军覆没。

　　等等，神器气息？



三卷：市场化，地区秩序 : 第261章精灵抵达冰湖城(4K)

　　冰川深境南麓高原草甸区不断垮塌，冰块、岩石和魔兽尸体多彩缤纷渲染空寂世界，宛若末日。

　　即便如此远程炮击仍不停下，仿佛宣泄般给敌人狠狠补刀，骨灰都扬了。

　　所以逃出末日令人庆幸。

　　气喘吁吁的魅魔和精灵走到冰晶长梯尽头，赫然见到雪白大衣的医疗队身影，她们在快速反应部队掩护下最先抵达，顶着炮火终于降落。

　　“抱歉，让大家久等了，我们这就转移。”

　　“嗯，拜托了。”

　　不论随行外交官还是医疗队都没多余交流，争分夺秒先转移受伤人员，否则谁知道灾难面积会不会扩大？

　　并肩作战堪称最好交流，她们一起度过生死劫，比任何语言有效。

　　清点受伤状况时精灵才觉得尴尬：

　　到头来竟然属魅魔种族受伤比例最多，因为她们基本冲到最前面，甚至舍身作为人墙填补防线缺口抵挡魔兽，勇武非凡，悍不畏死。用出于保护外交官来形容未免自作多情，因为魅魔以实际行动证明：我就喜欢战斗。

　　至于恰好碰见使节团、恰好跟她们并肩作战并达成拯救解决，全都算附带，并非目的。

　　但论迹不论心。

　　精灵种族高傲品质一部分是永远记得恩情，无论如何这群普普通通魅魔工人作为保镖为她们而战斗过，欠一份人情。

　　莱伊同样参与救治，治愈魔法快速恢复魅魔少女。

　　即便特殊魔兽毒性伤害也能祛除，令医疗队微微有些惊讶。

　　“放心，我不会让大家有事。”

　　精灵少女双手合十，一袭金色长发荡漾点点莹绿光芒，宛若蒲公英随风而动散落伤员身上，创口以肉眼可见速度完好如初。不仅如此，连带被治愈者气息都强大三分，证明连体力一起恢复些许。

　　乌托邦公社从未见识过大规模群体治愈魔法，毕竟魅魔从前全靠再生力硬抗，像南丁格尔那样医疗专精者凤毛麟角。

　　长知识了。

　　周围忙忙碌碌掩盖群山倒塌响声，一座座山头呈切蛋糕般斜面滑落，轰隆隆掩埋魔兽。

　　即便偶尔蹦出高级魔兽也顶不住一招黑色锋芒，顶级魔兽更不敢露头。

　　那股强大意志不过敲个门，若它们真跳起来一定会引发扫荡，所以魔兽们纷纷蛰伏不敢动弹。面面相觑后干脆退避三舍，毕竟保命要紧，身材纤细的食物不吃也罢。

　　溜了溜了，谁拼命啊。

　　高原山坡下原本此起彼伏咆哮声渐渐平息。

　　同时，超凡者们感受到一股笼罩头顶的强悍威压缓缓褪去，空气重新流动，草甸野花香进入肺部。

　　“咱们该撤了，天黑前抵达冰湖城”魅魔纷纷骑上扫帚。

　　莱伊眉头紧锁盯着唯一完好山峰。

　　她敢肯定刚才没看错：一具冰结骸骨伫立巅峰，背后暴风雪中隐现弯月状镰刀，跟传说中死者国度末代祭司武器相同。如果没珍珠蒙尘，多年来它可能吸收巫妖王能量变成一把神器。

　　而众所周知，神器有一项基本能力，超视距跨国家打击手段，可以将自己力量远程投射，兼备射程和威力令敌人灰飞烟灭。

　　比如归源圣骸布、月神权杖、海神三叉戟都能千里之外击毁一个军团，这还仅仅最表面力量。

　　有一个秘密许多传世神器守护者也不知道。

　　神器战略意义在于“具备一种挑战既定规则力量”但几乎无法挖掘真正奥秘。

　　算了。

　　莱伊对魅魔神器不感兴趣。

　　她关心刚才那道骷髅身影绝非善类，赫然一具被凭依傀儡，形体之下蕴藏汹涌彭培的精神属性力量，类似庞大意志集合体，远远思想便令人胆寒。不论实力如何，这份位格堪称泰拉盖亚世界顶尖。

　　邪神大多同样属精神意念集合体，所以号称不死不灭、永世轮回，前文明时期高原地区招来一位邪神并引发亡灵天灾……

　　又是巫妖王神器、又是精神凭依傀儡，令莱伊忐忑。

　　精灵可能近40年来与一个恐怖存在做邻居而不自知，再愚钝下去将招致毁灭性打击。

　　而且听说安娜琪作为黄金大陆又一位新晋传奇超凡者，以精神魔法入道，传闻连龙女王都曾慑于这份意志。

　　必须谨慎！

　　莱伊下定决心：挖掘出魅魔种族可亡灵邪神之间存在某种危险联系。

　　她将视线投向一同飞行在半空中接应军队。

　　魅魔种族和精灵种族一样对飞行魔法适应性很好，前者借助扫帚偏向稳定性、运载力，后者背生蜻蜓般翅膀灵活、快速。各有千秋没可比性，但足以证明她们具备普通物种中最顶尖天赋。

　　根据教宗圣女理论“若该种族使用飞行魔法时出现特质变化，则证明天空主动接纳她，而天空原本独属于超凡物种”

　　所以精灵和魅魔应该划定为“准超凡物种”行列。

　　分这么清有何意义？

　　莱伊不理解母亲大人为什么执着于种族划分，大概跟想把精灵变成超凡物种的夙愿相关。

　　多亏这套超凡物种理论可以解释魅魔种族对魔法适应性，邻居潜力很高。

　　但她却并不看重什么种族特质。

　　自己做外交官访问“乌托邦公社”这个国家，应当考察政体、军队、文化和经济之类，盯着魅魔看太片面。精灵国许多高层有意或无意忽略：乌托邦公社伟大写在名字里。

　　魅魔种族若没安娜琪赋予的灵魂，建立一套制度、文化和哲学体系，绝无可能走到走到现在，恐怕早就变成魔兽口粮。

　　或许凭借天资强大她们中个体会独立生存，百年后不乏强者。

　　可惜不会出现国家。

　　泰拉盖亚世界任何一个种族，如果背后没一个自己做主体的强大国家健在，终究逃不过被奴役命运。

　　“诸位客人，咱们快到了，欢迎来到冰湖城。”

　　莱伊紧盯着面前越来越近的高原盆地城市，一片湖泊三角洲映入眼帘。郁郁葱葱，河网密布，绿茵藤蔓间缠绕建筑古迹，诉说漫长岁月之声。

　　精灵使节团正式进入魅魔核心控制区，西南方重镇，背负累累功勋之高海拔城市。

　　绿洲高原上空，一直庞大飞行编队疾驰而去，明媚阳光将雁型阵阴影投进地面，沿途惊飞鸟兽。

　　由于居住人口稀少所以冰湖城郊区依然偏荒凉，动物们把古遗迹当做住所。

　　“海伦，我们现在离开神树塔多远？”

　　莱伊询问使节团副官。

　　“回殿下，直线距离900公里”精灵少女拿出测绘工具对照地图，沉吟片刻摇摇头“但考虑到恶劣地理环境，南麓很难跟这里沟通，打通商路恐怕不容易。”

　　“不用担心，工科院已经在制定通航计划，我们一定会翻越巍峨群山。”

　　一名粉色头发深蓝军服的魅魔靠近使节团主动搭话。

　　“您好，我是苏菈，负责从南麓到冰湖城护送。”

　　“我叫莱伊，多谢将军阁下帮忙。”

　　两名少女彼此握手，略微用力，双方体内魔力短暂碰撞一触即离，足以确定同属史诗级超凡者层次。

　　这么强！

　　不论魅魔还是精灵都被对方超凡战力资源所震慑，起码目前没谁占据优势。但决定性最强战力比较并无结果，因此苏菈和莱伊各自保留意见。

　　从个人情感而言，她们不希望安娜琪和莱茵丝分出高下，因为可能面临生命危险。

　　一位新晋传奇强者、一位千年久负盛名，而且同为神器操纵者，全力碰撞后果难料，足以造成灭国级大灾害。

　　“前面进入外城区度假村，给诸位安排了住所，请随我来。”

　　使节团从善如流与苏菈飞入一片圆盘状城市地带，其中鳞次栉比、车水马龙。

　　看起来确实繁华。

　　外交官们手持纸笔记录，甚至拿出专门影像卷轴将视觉所见保存下来，确保准确无误。旁边苏菈等人默许这种行为，毕竟谁家派使者还没点搜集情报工作？彼此坦诚反而利于沟通。

　　真正需要保密是三大科研院所项目，但大家科技树体系不一样，反正看不懂，目前这点地理信息完全可以光明正大亮出去。

　　精灵少女们发现魅魔建筑风格偏向摊饼，总喜欢大片花园、喷泉和运动场，甚至家家户户有农田。

　　乌托邦公社粮食产量明明很丰富，用得着？

　　苏菈解释说：“权当爱好吧，我们觉得一片耕地才心里踏实。毕竟母亲大人一直嘱咐备粮备战。即便魅魔超凡实力增长后对粮食需求减少，也沿袭保留这份文化。”

　　莱伊笔下记录道：“魅魔有生理、文化等多方原因塑造出危机感。”

　　与此同时，使节团还发现魅魔喜好立体建筑，大概因为人均会飞所以把耕地花园之类放地面，居住高楼大厦。

　　冰湖城远远看去仿佛一片湖泊旁生长起擎天柱群，蔚为壮观。

　　精灵们不禁发出感叹。

　　不愧主城市。

　　莱伊不急于下定论，因为从小在镜天湖最高建筑圣女殿生活的她清楚什么叫差距。

　　越站到高处越看不见芸芸众生，比起大家第一眼看向壮观建筑，少女将视线投向茁壮大树下阴影，光明照不到的地方才体现魅魔种族治理水平，否则打扮外貌谁都会。

　　魅魔个性并非那种临时粉饰太平之人，不会做矮人官员赶走乞丐、查禁街道之类事，她们大大方方展示一座主城市全貌。

　　放眼望去，莱伊确定地区布局属圈层放状。

　　铁路贯通各个中心，来去自如。可以看见商业区、行政区、住宅区等地干净整洁，交通充满科学性统筹。

　　不仅魅魔，同样目睹亚人满脸笑容，整座城市有一股积极向上活力。

　　包容力算高原绿洲城标签。

　　精灵降落城市内能看见无处不在商业广告海报诸如“自动洗碗机”“割草机”“汽水”等闻所未闻新事物，甚至宣传“自动做饭机”“会自己洗的衣服”这种不明所以商品，难道资源富裕到把魔水晶用细枝末节地方？

　　魅魔种族会生活一面让精灵大受震撼，或者说她们能懒则懒，面对生活细节避免处理，而是抛给技术，不扫一屋干脆摆烂。

　　她们精力大概都用来逛街、喝酒、开派对、去会所……

　　工作呢？

　　询问后才知道魅魔已经达到一周五天，每天6小时工作制，拥有大把自由时间。

　　听罢，即便外交官也感到羡慕，毕竟精灵还经常一天9小时工作，总熬夜对皮肤不好啊，就算寿命悠久都不喜欢。

　　莱伊认为精灵国同样具备6小时工作制基础条件，并不比魅魔种族差劲。

　　但莱茵丝却不同意。

　　她认为占据食利者阶层主体种族同样应该加把劲工作，毕竟得集体追求突破超凡物种桎梏，容不得轻松，大家必须付出每一份力气为集体。一想到我们这个发展阶段、我们这个伟大目标，你怎么睡得着觉？

　　魅魔种族能省则省观念与精灵不同，根据安娜琪思想似乎更注重“以人为本”体验。

　　领袖一言一行塑造了如今乌托邦式生活。

　　打眼一瞧会觉得魅魔贪图享乐，实际由她们亲手创造自己幸福，是安娜琪不做中间商食利把生产笑意公平非配给全社会。

　　到守护这片理想国度时，不敢估计魅魔将迸发何等力量。

　　所以百战百胜。

　　莱伊把目光投向大街小巷，那些不同于商业广告的妖艳宣传画才熠熠生辉。

　　多以银发少女、赤黑旗帜为基调，充满力量感，谱写“不忘历史”“我们目标星辰大海”等宣言，加上冰湖城繁荣景象更具说服力。乌托邦公社目标不局限于魅魔种族本身，而是投射五湖四海，如今带领近海地区昂首阔步。

　　安娜琪怎能毫不犹豫公布如此遥不可及理想？仿佛年少轻狂一时兴起提出口号，但此时此刻分明一步步实现。

　　她跟莱茵丝属性格截然不同之人。

　　虽然两位领袖表面上书信往来热切亲和，但真正见面肯定道不同不相为谋。

　　我就知道。

　　莱伊敢肯定《魅魔种族通史》主角绝非泛泛之辈，亲手创建的这座冰湖城充满惊喜，她怀揣怎样心情征服了高原文明旧址？

　　不过现在下结论为时尚早，翡冷翠才值得一看。

　　“诸位，我们到住处了。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第262章会晤（求订阅）

　　黄昏，冰湖城外城区，度假村，精灵使节团临时下榻处。

　　噗通一声响！

　　莱伊轻轻起跳将整个人抛到床上，这一瞬间棉花包围少女娇躯，周围塌陷，传来温暖感。魅魔待客之道很慷慨，作为单人豪华套房而言堪称顶级。

　　明明身处异国他乡，却莫名产生一股被拥抱的安全感，只能归咎于魅魔床垫品质不错。

　　说起来，精灵国生活消费品全面落后啊。

　　热河王朝应该借鉴。

　　少女摇铃铛叫来兽耳娘侍者，又转告急匆匆赶来负责对接的乌托邦首席外交官。

　　玛可数十年来好几次通过海路非正式到访精灵国，和圣女殿高层曾有谈话，不算生面孔，两人愉快聊天。

　　莱伊直言不讳：“贵国能否把生活品技术进口给我们？价钱好商量。”

　　玛可点点头。

　　“当然可以，我也受到多跟贵国谈贸易清单任务。生产技术可以卖，但除非你们具备配套蒸汽机机床、紧密钻孔机、流水线……1会熟练操作的技术工人。”

　　“没关系，像家具这种东西没技术含量，我们有时间。”

　　“不，最重要恰恰是供应链体系，以及市场营销。既然你很关注乌托邦公社，应该听得懂我指什么？这非常难。”

　　“……确实。”

　　“更何况难道精灵国剩下多余人力用来做生活消费品？即便有，也该优先魔法产品。”

　　“冕下大概不允许分出太多人力尝试工业。”

　　“所以你多想想”玛可站起身挥挥手“时间考虑管够，别着急表露谈判意向免得被坑，我建议你先了解一下乌托邦公社，从冰湖城开始。明天见。”

　　莱伊愣愣回应一声，随即脸色一沉。心说你一副为我打算样子，却无形间堵住出口技术选项。

　　但外交官小姐说得没错，精灵不会尝试自主生产消费品。

　　圣女殿高层看来这种败坏心智之物将破坏苦难教立足之本，如此政治考量很合理。不用提议莱伊都知道会遭到驳斥。

　　只能进口。

　　少女写进备忘录作为议题之一。

　　安娜琪最近大力鼓吹市场经济和商品消费文化，应该喜欢与精灵贸易的广告效应。

　　泰拉盖亚总流传“精灵种族喜好交易”说法，然而越来越过时。反正以莱伊目光看来那些魔法产品跟几百年前货物没区别，毫无更新迭代，面对日新月异魅魔产品充满缺点，好在目前双方并不处于同一赛道。

　　但无法保证以后乌托邦公社不跟热河王朝展开商品贸易竞争，得早做打算。

　　莱伊走出度假村去往冰湖城市区内。

　　她没喊随从，一人领略异域风光。从小到大第一次离开热河王朝，没有想象中心潮澎湃，只感觉浩大壮观，世界充满精彩。

　　魅魔城市别具一格，充塞齿轮、大型机械、钟表、机车和咯吱作响发条声，听说这叫蒸汽朋克。

　　绝无仅有景象！

　　乌托邦公社理想之所以照进现实因为这改造世界力量。

　　虽然把魅魔出版《百科全书》读得滚瓜烂熟，但亲眼目睹仍止不住震撼。置身城市中心看到来来往往高架轨道，巨大落地摆钟发出滴答滴答声，整个冰湖城仿佛具备生命，以特别的律动活着。蒸汽是它呼吸，钟声是心脏节拍，道路血管，加上穿梭其间的居民形成庞大生命体。

　　莱伊敢肯定每一名精灵都为之陶醉，眼前这些机械富有设计美感，齿轮仿照新鲜运转，雕刻玄奥纹理，宛若艺术品。

　　魅魔建城之初便考虑到道路、建筑和布局，兼顾审美和功能，对此颇为执着。

　　冰湖城最显眼地标当属古代空中花园。

　　奇观！

　　前文明所建，即便放今天依然属于蔚为壮观地标级，果然艺术与现实生活共通，魅魔同样理解其价值作为城市中轴线。相比当初安娜琪征服此地时也心生对一个失落文明之缅怀。

　　本纪元高原绿洲上耸立新文明，以蒸汽朋克和魔法炼金为标志，走出一条比前人更远道路。

　　但如果认为冰湖城是一座机械城市未免太浮于表面。

　　莱伊走到工业区瞻仰真正造血工厂，成百上千魅魔挥舞魔杖调动生产线，流水般制造大量产品，包括她好评的床垫。

　　小到茶杯、大到战舰，乌托邦公社最强悍一点在于深不见底制造业规模。

　　一场南洋全面战争佐证其强大。

　　作为圣女殿高层之一莱伊能调动近海同盟眼线，全面了解战争过程，清楚斯图亚特、腓尼基两个海洋大国引以为傲的舰队怎样被摧毁。不单从技术层面落后，还有令人绝望的数量差。

　　乌托邦公社发明的“战时经济体制”完美搭配自身科技，爆炸性生产大量火炮、枪弹、战舰和空艇，战无不胜。

　　亚人种族血肉之躯怎么可能与人造钢铁巨兽相抗衡？炮灰而已。

　　精灵能继续保持骄傲只因为她们自认，身体素质和魔法各方面远远凌驾亚人。

　　莱伊用发展眼光看待新事物，它还没到巅峰。

　　魅魔走出新道路。

　　叫科技。

　　即便翻遍《魅魔种族通史》也没法找到“科技”源于何处，什么时候、什么契机令泰拉盖亚拥有全新一套逻辑？它分明契合自然规律但偏偏由魅魔带到世界？

　　为什么不能其他人顿悟，偏偏由魅魔种族创造了科技，或者更像将一套完整体系嫁接过来并本土化。

　　精灵种族许多学者认为安娜琪所描述“塞里斯故国”存在原型，科技诞生少不了她本人插手，这位领袖具备规则般伟力。

　　魅魔种族明明一穷二白开局却被她找准科技力量弯道超车，可见高瞻远瞩。

　　仿佛预见未来般智慧。

　　所以要尽快让安娜琪打消以铁路划分疆界意向，得明晰边界问题。

　　莱伊抬头看天只见一片白云，下方飘散滚滚蒸汽，耳畔充斥机械声，仿佛一头巨兽低吼。别看它现在可以生产讨孩子们喜欢的小玩具，随时能转为坚船利炮。带来这份力量的安娜琪作何感想？盘算什么计划？

　　恐怕只有见到她本人才能解答。

　　…………

　　翡翠宫苑，工科院所属铁路局总部。

　　即便到深夜会议室也灯火通明，来来往往辅佐官魅魔已经见怪不怪，尤其听说南麓大陆桥计划受阻背景，损失不小。

　　少女们议论纷纷：

　　好在没出现人员伤亡，精灵使节团则已经跟玛可同志汇合，目前一切顺利，算不幸中万幸。

　　乌托邦公社把生命放第一位，基础设施损失无所谓，最宝贵的是魅魔。

　　安娜琪主持一项日程为南麓施工队颁发“岗位荣誉勋章”表彰她们及时撤退保存实力，甚至还有工夫策应对方外交官，顺便弘扬魅魔种族武德，给精灵好好见识一下。

　　据说总参谋长芭卡打算拟定授勋，赞赏施工队讨伐魔兽。

　　翡翠宫苑一边宣传这起事件，一边督促大家面对危险工作环境赶快撤退，施工队做出教科书级应对，三十六计走为上计。

　　不过工科院设计路线的不科学性和损失昭然若揭。

　　多亏母亲大人宽厚温柔，认为物质乃身外之物，换做其他领袖肯定忍不住发飙。

　　但院长恐怕不会原谅自己。

　　会议室。

　　“导师，对不起”嘉利一个滑跪扑到安娜琪怀里，一把鼻涕一把泪的说“都怪我没详细勘探地质条件。”

　　“不怪你，冰川深境和南麓半岛本就不稳定，小灾小难常有的。”

　　安娜琪温柔抚摸少女后背，甚至感觉瑟瑟发抖以及体温，泪水打湿自己胸前令白衬衣偏透明。感受到嘉利略带欣喜的情绪波动她干脆无视。

　　另一旁茜碧阿和芭卡神色复杂，心说最近魅魔讨要宠爱手段越来越多。

　　装可怜求安慰是吧？

　　“别太在意，咱们当务之急是重新修建铁路网，和精灵国完全勘定分界线前掌控高原地势。”

　　银发少女坐回长桌尽头，面向一张硕大精密勘测地图，囊括南麓地区水文条件、等高线、土壤等数据……看不太懂，但一知半解就够，自有专业人士答疑解惑。

　　嘉利脸色严肃，指了指冰川深境下方沼泽地带。

　　她以沉重语气说道：“我们过去十几年建造计划行不通。设计之初便小看了泰拉盖亚世界地理屏障难度，单靠蒸汽动力吊机无以为继，蒸汽火车也行驶受阻……项目从一开始便出错。”

　　“该地区魔兽盘踞，地质情况复杂，落差大，土质松软，天灾频发，到处冰川，不论施工难度或铺设条件都不能更坏了。”

　　“而且我们越行动越可能激起古老魔兽剧烈反应。原定计划避开，如今看得铲除掉。”少女斩钉截铁的说。

　　远离魔兽聚居区方案被证明行不通，那只能一路闯过去，反正魅魔种族地盘超过一半不都拓荒得来。

　　你们这群畜生是不是闹腾？既然如此就全部消灭。

　　“好主意。”旁听的芭卡摸索下巴喃喃道“但这个地区并不算乌托邦实际控制，我们跟精灵存在许多未勘定边界线，必须考虑到政治影响。大陆桥铁路建设离不开冰川深境两边政权共识。”

　　“非常同意。”茜碧阿点点头。

　　不论精灵国或者乌托邦都明白本次核心议题之一是海陆通航，必须双方努力。

　　安娜琪曾在书信中跟莱茵丝谈过，热河王朝并不介意增加贸易额。

　　“目前重要是损失路段能否补救？”银发少女问。

　　“可以。”

　　“但原本路线不可用，得改道魔兽聚集区，必须发起大规模拓荒战争，扫荡周边野怪势力。而且得考虑到生态影响。”嘉利回答道。

　　“放心吧，公社军队会干净利落解决掉。”

　　红发少女先对工科院长打包票，随即略带小孩子要玩具般笑容看着安娜琪，不开口都知道她想扩军。

　　历经几次裁减后魅魔常备军才区区50万数量，相比总人口数或许不少，但和历史比例从未如此低，何况精灵种族来势汹汹。

　　“对我建议尽快铺设铁路，造成对南麓地区影响力的既定事实。”

　　茜碧阿分析利害认为加紧动手，否则如果莱伊带来议题包含明晰划分疆界，那时就不好办。至少应该把冰川高原一侧全部占据下来并通车，保证乌托邦公社对热河王朝地形处压制姿态。

　　“批准。”

　　安娜琪此言一出少女们两眼放光，工科院和军方欢欣不已，没人受伤世界形成。

　　她宣布该批准立即形成命令，不容有失。同时也象征着乌托邦国防体系建设重点转向南方，精灵不可不防。

　　回到自己办公室后她一个人开始筹备新决议，不能单靠硬施工。

　　【决议：大陆桥铁路】

　　【铁路作为工业社会大动脉具备非凡意义，牵涉经济、文化以及政治作用。锐意进取魅魔种族，你们以蒸汽机和钢铁武装自己，敞开怀抱迎接大工业时代，脚步永不停止。广阔市场、原料场地等动机驱使着一颗雄心打破狭隘世界之藩篱】

　　【看那群山之间，怎能允许天堑阻止一个文明与另一个文明的邂逅？铁路将链接精灵与魅魔疆域，承载万千希冀奔赴前程】

　　【效果：铁路建设效率+10%、地形补正+10%】

　　安娜琪一向喜欢决议项目精准度。

　　国策有时候涵盖面积广、影响力大但指向性不明确，我评价是：不如集中力量办大事。

　　别看仅仅“加10%”效果，但足以令边境施工队状况大大改善，她们会发现自己以战时抢修般速度铺设铁路，而且不会出现山石塌陷、地震雪崩之类意外状况，事半功倍。

　　果不其然前方陆续报道天气状况良好、机器运转正常，没遇魔兽骚扰。

　　系统力量并不如某些小说主角修改器般伟力，但却能让已经在做的事顺利进行，加上种族本身优秀足以驾驭。

　　安娜琪顺便命令移民实边，确切讲让一部分魅魔度假。

　　反正本来天天旅游。

　　随着精灵国与乌托邦公社逐渐接触，得确保边境安全稳定免得产生矛盾爆发点。

　　另一边，她打算签署统帅部提交扩军令……

　　【提示：地区紧张度+10%】

　　？？？

　　家人们，到底发生了什么事？

　　为什么系统提示造成地区紧张度增加？难道芭卡写的提案暗藏玄机？

　　首席办公室内，秉烛夜读，银发少女瞪大一双酒红色瞳孔检查刚刚签署的扩军命令，仔细浏览每一项条目。

　　安娜琪确定里面没混杂“全民皆兵”之类魔怔效果。

　　很正常啊。

　　她边看文件边挠头，一袭银发分叉打卷，在素手抚摸下散发一阵茉莉花香，充盈办公室。周围魅魔秘书官闻见后姿态拘谨，后腰一根桃心尾巴缠绕紧绷。

　　“咳，导师，统帅部提案有什么问题？”首席秘书助理菲洛拍了拍脸颊才发问。

　　任由母亲大人散发魅惑力恐怕会闹出新闻。

　　“……乌托邦公社此刻扩充具备会不会被解读为提防？然后提高地区紧张度？”安娜琪沉吟道“我们影响力真这么大？”

　　“恐怕是。魅魔种族现在不仅仅象征着自己，还有泛东麓联合会盟主身份，构筑以自己为中心一套地区秩序。作为最高领袖，您批准方案一举一动都被视作信号，更何况重中之重的军事领域。”

　　“乌托邦50万常备军哪够用？增加一些无可厚非，而且我只提高到80万并不如历史数据。”

　　“重要的是扩军本身。”

　　“有没有办法别让紧张度加剧？”

　　“靠宣传，但无法决定我们竞争对手怎么想？被误解算创作者宿命。”

　　安娜琪点头。

　　国策系统太傻，不如那些会陪宿主聊天、参谋和谈恋爱的系统，你压根就一操作模板，机制还得自己探索。

　　首席秘书助理菲洛一席话点醒她，所谓系统国策具备影响现实力量，但反归来也被现实影响，归根结底像一个数据化展示平台，最终得靠宿主。比如魅魔领袖一纸文书引发系统提示。

　　我又没点“全面军国”之类思潮决议，凭啥指责制造地区紧张？可惜世界从来不讲理。

　　唯一道理是拳头，所以扩军不能停，敌人越反对越好。

　　安娜琪大笔一挥顺便给批准方案加一条备注“增加训练强度，把恶劣环境运输纳入军事项目，培养适应南麓地区的部队。”

　　她明白使节团来临之际宣布该提案会引发解读，但怎能撼动魅魔步调？

　　随你怎么想。

　　外交是乌托邦公社活动重要一环，却不会因此影响内政，目前应当增兵扩军所以安娜琪就这么下令。

　　芭卡收到扩军准许令后一副感激涕零。

　　直呼这8年来持续裁减军备让姐妹们寒心，如今母亲大人终于想起公社之刃。

　　红发少女从统帅部一路跑来首席办公室求抱抱，小心思却被安娜琪严厉拒绝掉。毕竟这跟杀神将军一贯风格太违和，贴贴不能太突兀，要看氛围啊，难道你喜欢被辅佐官们围观？

　　翡翠宫苑小插曲并未影响到政令实施，扩军提案延伸到社会。

　　首当其冲军工业蓬勃发展，订单短期内翻一倍，新兵对枪支弹药、战舰大炮需求量宛若无底洞，不怕囤积就怕不够用。

　　魅魔工人使用魔杖操纵一条条流水线咆哮轰鸣，挥洒汗水的她们一听声音便愉悦。

　　唯独生产武器才感觉踏实。

　　军备制造行业工会联名感谢安娜琪妈妈送来订单，发誓制造出最高质量炮弹狠狠橄榄敌人。

　　顺便还能把旧武器卖给附庸国防卫军队。

　　泛东麓联合会《共同防卫协定》其中一条项目“定期购买乌托邦公社军备，高于市场价”实则用来消化产能，也可以调控两边贸易逆差。亚人从魅魔身上赚走的服务钱，被武器采购钱赚回去。

　　这期间，工科院还会输出研究人才负责南洋武器维护，拿亚人武器做学生实验成本，还控制买方市场。

　　安娜琪从来贯彻“你越买我武器越受我控制”原则针对势力范围。

　　闭环了属于是。

　　其次欢欣鼓舞群体是闲来无事的魅魔们，本来拥有2年服役经验堪称轻车熟路。

　　既然现在分配岗位工作腻了，又不想独自打拼承担税金，那干脆加入部队锻炼一下。说不定运气好遇见打仗建功立业，衣锦还乡岂不美哉？

　　扩军吸收大量一时迷茫的魅魔领社会都精神许多。

　　芭卡选拔最精华力量进入军队。

　　乌托邦公社目前达到1500万人口或许缺兵源，但绝不缺意向参军者，所以统帅部得以遴选最强大、最有士气魅魔加入军队。

　　街道上“公社军队需要你”“保家卫国响应好战”等海报征兵点络绎不绝，一向地大物博人口稀少的乌托邦却出现排队现象，足以称之为新闻。也确实有记者提问翡翠宫苑想做什么？

　　答案是平常工作而已，过去几年魅魔种族削减武备造成南麓铁路恶果，疆域需要更多军队守护。

　　听起来理所当然，堪称借题发挥绝佳时机。

　　精灵国未反应。

　　玛卡传回正在赶往翡冷翠的莱伊评价“无所谓，这属于魅魔自身事务，而且我们乐意与你们一起铲除魔兽聚居区顽疾。”

　　作为历史上同样战绩彪炳，超凡者众多的种族并不敏感，甚至高傲到不在意。

　　安娜琪这时才意识到所谓的“增加地区紧张度”指南洋诸邦国。

　　害怕中。

　　腓尼基防卫军负责人甚至明确询问当地魅魔办事处，提议“既然乌托邦增加军备，那我们就削减兵力对冲，这样始终维持平衡局面”意思自己绝无二心，安娜琪冕下宛若一轮太阳。

　　前近海同盟国家如鲠在喉，回想起魅魔种族个性是一扩军就想打仗，会不会又轮到我倒霉？

　　说实在话，近几年算乌托邦公社历史少有和平日子，连边境摩擦都微乎其微，宗主国大姐头恐怕按耐不住打算活动筋骨。

　　他们下意识觉得不可能针对精灵，应该收拾小弟。

　　哪个白痴惹魅魔不开心？

　　这份担心让安娜琪哭笑不得。

　　魅魔懒得解释，干脆宣布对冰川深境南麓魔兽野怪盘踞地点大规模用兵，为新线路建设腾出空间。

　　波丽娜挂帅出征，配合驻扎的苏菈展开清剿，军队从使节团头顶过去。

　　…………

　　晨曦时分，冰湖城天际线升起一个接一个黑点。

　　精灵使节团从睡梦中刚醒来就听见魅魔大呼小叫兴奋声，说什么终于要打仗了，给魔兽一点颜色看看。

　　难道有部队进城？

　　莱伊撩开窗帘环视一圈并无发现，街道宁静祥和并无戒备森严气氛。

　　如果热河王朝圣卫军出动肯定浑身金甲，驱使体型硕大的驯化后魔兽，手持兵器，映射锋芒然后耀武扬威横穿街道过去……

　　突然她感到大量魔力反应靠近，气势恢宏杀气腾腾。

　　天空？

　　少女抬起头赫然高原平地边缘群山之间，风雪呼啸深处，驶出黑色涂装空中飞艇。椭圆形球体布满术式纹理，单单一眼看懂就包括羽化术、漂浮术之类，负重能力倍增。

　　如此运载兵器堪比龙族的鲸鲲，据说能托举一座小城镇。相比之下，精灵缺乏相对应运输单位，她们钟爱轻弓兵。

　　莱伊素手遮住一只眼，集中魔力观察：

　　飞艇腹下吊舱内充斥成捆炮管、弹药和山地特化动力铠甲，重武器一应俱全，一艘顶一个加强连。

　　魅魔种族细致入微魔法操纵力让她们有底气落地后迅速组装。可想而知一抵达目的地少女们便降落，然后利用念动力天赋让武器自动组装，凭空搬来一支重火力军团，原地构筑阵地轻而易举。

　　不愧霸主国！

　　与此同时，可以看见南麓施工现场一侧也飞来许多空艇，应该负责交接。

　　它们涂装标志和苏菈将军胸前徽记一样，属同一编队，所谓快速反应部队，之前全面火力覆盖掩护让精灵印象十分深刻。

　　魅魔航空兵乘坐扑翼机伴航护送飞艇，时不时出列二人一组骑扫帚巡航周围进行戒备。

　　莱伊渐渐看出一点门道：

　　飞艇作为超级运输机器负责重装备投送。

　　扑翼机作为空中休息平台令魅魔航空兵行程中轮换巡逻。

　　主要攻击手段则为魅魔本身，毕竟空军规定至少黄金级超凡者，堪称乌托邦公社军队内平均素质最高兵种，随便一人放小国称得上一方高手。

　　一般人可能会提防魅魔种族标志性空中活动，进而提防她们单兵突入，但看过南洋战争情报莱伊不这么想。

　　乌托邦公社空军最强兵器仍是飞艇。

　　仔细观察它会发现大体分两款：一种又笨又重悬挂无数装备、一种状若飞梭来去自如。

　　后者携带大量高浓缩炸药、燃烧弹、钻地弹，一艘飞艇火力足够淹没一个街区。周围魅魔航空兵用念动力指导校准弹道，保准智能化，精度误差不多于1.5米，不论火力覆盖或精确狙击都厉害，名副其实空中炮台。

　　即便携带弹药打完，刚才只负责引导弹道保留大量体力的航空兵立即投入战斗，掩护飞艇撤离补给或让后来者补充战斗位。

　　魅魔空军化作蜂群袭扰溃兵，令敌军减员至最大程度。

　　磷虾岛超级要塞就是被这套战术一波带走。

　　无懈可击。

　　莱伊想不到无法做到全民飞行的普通物种如何面对如此碾压式打法。

　　更重要在于魔法配合科技使得武器效费比低廉到可怕，乌托邦公社生产车间流水线炮弹瓜熟蒂落，再运往前线打出去，消耗成本微乎其微，而对手损失惨重。

　　安娜琪曾说“我宁愿用2万枚炮弹免去一名士兵牺牲”该理念贯彻为土豪打法，狂轰滥炸。

　　魅魔漫长生命中所能创造价值远大于区区枪支弹药。

　　精灵种族同样适用。

　　但热河王朝战斗比较依靠“魔法道具武装仆从军”战术，关键依靠繁殖力强大半兽族、各方面中庸的亚人组成大军团。

　　换言之，仆从军生命急剧消耗，魔法道具能回收，效费比和魅魔战术差不多？

　　……应该吧？

　　莱伊明白同胞把附庸种族当耗材无可厚非，自己算剥削者地位。可惜生命有想法、有灵魂，不像机器绝对忠诚，面对大规模总体战伤亡数字，很难断定他们会不会变节？

　　突然空中划过信号弹航迹线，五彩缤纷烟雾划破长空指向群山之侧，暴风雪也遮不住那亮眼标记。

　　紧接着冰湖城驻扎炮兵部队率先进攻，隆隆雷鸣声响起。

　　感知范围内大量魔兽死亡。

　　魅魔标准流程，空军抵达前先用前线大炮洗一遍敌人打乱阵脚，或引导阵型聚集。

　　虽然看似套路化但能把“套路”用好的指挥官凤毛麟角，尤其得面对复杂多变高原山地。听说负责者是陆军上将波丽娜。

　　8年前磷虾岛登陆计划中一战成名，成为泛东麓地区公认名将之一。跟她打配合将军接应了使节团的苏菈，所率部下千百年来第一支打进腓尼基首都军队，本人同样作为魔法发明大师，创造诸多连携术式强化魅魔军团。

　　两位史诗级超凡者坐镇，集合5万大军，魔兽聚居区将成为历史。

　　莱伊不得不佩服乌托邦公社军队。

　　她边享受贵宾茶点，边看飞艇阴影掠过头顶，颇显一番情调。可惜不一会儿敲门声响起。

　　玛可道一声早安后说：“专座飞艇也一起抵达。我和贵国使节团一起乘坐，咱们会在48小时内抵达翡冷翠。”

　　“话说回来，我看玛可小姐履历参加过第二次亡灵战争，还负责挖掘高原古国，当时军队怎么样？”

　　“空军是在阿奈波岛对峙事件后成立。我那会儿行军全靠两条腿。实不相瞒，从御剑关到冰湖城这一路山口都布置了我探索队留下标记。”

　　“贵国军队发展一日千里”莱伊由衷赞叹“世界对你们标签不该仅限美丽，还有勇气。”

　　“导师曾说：没实力做基础的美丽等同不幸。”

　　“确实。”

　　“魅魔会和精灵持续证明这一点，我们曾度过类似历史。”

　　教袍少女闻言嫣然一笑。心道果然每一名魅魔都富有感染力，尤其再配合外交官小姐花言巧语拨动心弦。

　　玛可伸出手，莱伊轻轻挽住，两人一同走出门外，所见阳光明媚，天地辽阔。

　　冰湖城空港准备就绪即将出发。

　　…………

　　泛东麓地区政治中心机关，乌托邦公社首脑办公地，人造奇观，翡翠宫苑。

　　门前走过的魅魔、亚人不禁投去关切目光，因为根据翡翠宫苑和神树塔联合公报，今天是影像高峰会晤日子。

　　双方首脑会先于使节团谈及关键事项。

　　大新闻！

　　许多记者干脆蹲点打地铺睡门前，如果能捕捉到任何影像信息，卖给报社肯定大赚一笔。

　　而且安娜琪和莱茵丝会面不仅仅具备政治性，以及一点八卦色彩：两位绝世美女，同样执掌大权、同样实力超群，何况早先便成为笔友，屡见公开信发表，她们都很欣赏彼此政治互吹。

　　魅魔这边主要赞扬热河王朝国泰民安，井井有条，祝福风调雨顺。

　　精灵这边集中夸奖安娜琪本人，毫不掩饰对黄金大陆第一美女示好之情，毕竟坚定颜值党不管男女。

　　所以单凭两位领袖平时互动就足够吸引大家注意力。

　　《南洋周刊》大力渲染：

　　“事件发展应当串联起来看，先前热河王朝承认乌托邦公社对泛东麓联合会主导权，又谈论铁路通航，显然打算界定魅魔势力范围和精灵势力范围，可能伴随缓冲带出现。”

　　“众所周知，冰川深境南麓魔兽区有半兽族部落零星混居，精灵北方冰雪邦国屡见叛乱，可能形成中间地带。”

　　“可想而知莱茵丝和安娜琪这场对话旨在确立边界，然后是交通、贸易和公共协作项目，以及魅魔如何解释南麓军事行动。”

　　“无论如何我们相信一个历史悠久种族和一个新兴崛起种族会构筑稳定环境。”

　　难道附庸国还能说什么？

　　他们至多表达关切，祈祷两位大佬别产生什么摩擦，不然天崩地裂。

　　另一边，撒丁王国罕见表态：“支持热河王朝与乌托邦展开积极对话，黄金大陆东侧越稳定越能快速发展。我们将派遣使节团访问翡冷翠，希望贵国欢迎。”

　　以及一些撒丁王国附属势力一起支持，但也有跟亚人存在世仇的白沙洲等地区仍旧反对。

　　精灵动作引发建交潮流，关注聚焦于乌托邦公社，令外交机构辅佐官忙得不可开交。不过终究得看本场高峰会晤结果。

　　…………

　　清晨，一号大楼周围嗡一声升起魔法阵图腾。

　　光柱通天随即汇聚一点逐渐成绩，磅礴能量昙花一现，来不及引发来往魅魔注意便消失不见，只感觉两股意念彼此交接。

　　难道是通讯法阵！

　　泰拉盖亚世界地理屏障定律同样存在于通讯魔法，就算两国看似毗邻但隔绝条件太多仍难以沟通。准确而言，该魔法至多支持国家之间通讯且隔绝介质少，比如乌托邦公社和南洋诸邦国。

　　跨大陆级魔法沟通几乎办不到，超过3000公里基本不受理。

　　除非通讯双方超凡力量登临巅峰。

　　翡翠宫苑内，魅魔辅佐官们似有所察，猜都知道是安娜琪和莱茵丝打算对剿灭魔兽问题交换意见。

　　一号大楼花园喷泉，光柱从天而降凝聚成一名金纹长袍的头纱女子，投影忽闪。

　　她嘴角淡笑动人心魄，一袭金色长发拖到白喉如同披风，即便长袍也掩不住姣好身段，尤其胸前丰满符合魅魔种族对母性特征审美要求。引得维系魔法阵的魅魔频频瞩目，视线聚焦于精神女子半边裙露出右侧大腿，白丝包裹修士曲线，宛若玉石雕刻艺术品。

　　可惜远程通讯魔法往往不稳定，影像脆弱像下一刻就崩溃，越美丽事物越昙花一现。

　　莱茵丝轻轻伸出右手食指前探，安娜琪轻轻一点。

　　叮！

　　两位传奇强者借由魔法阵超空间串联魔力，庞大能量撕开屏障界限强令双方实时沟通，每分每秒都足够耗干一块水晶矿。

　　随着实体触碰，影像终于稳定，翡冷翠和镜天湖链接一处。

　　毫无疑问历史性会面。

　　魅魔少女们不禁想，两位超一流政治家本次一言一行将决定大陆局势，可惜该会晤没第三人在场。

　　不知道圣女和导师会谈些什么重大话题……

　　“你好高啊。”莱茵丝素手比较一下自己头顶跟银发少女差距，感叹“我1米9都显得矮，魅魔种族都跟你一样大个子吗？嗯……主要是安娜腿比较长，摸起来一定很软。”

　　精灵圣女付诸行动，可惜影响触碰到银发少女光洁大腿影像偏穿过去。

　　“你的胸也不错，很大，不沉吗？”安娜琪略带讽刺回击某精灵突然动手动脚。

　　“所以莱伊小时候就白白胖胖。”

　　“我听说精灵种族以浑身上下每一处肌肤为荣，传言保守了。”

　　“魅魔确实专精于魅力，即便隔着魔力投影我都能感受到一股诱惑，果然名不虚传”莱茵丝双手抱臂抬了抬胸前波涛汹涌。

　　安娜琪自愧不如。

　　你才算真正大莱莱。克洛宁相形见绌，蒂卡则飞机场……怎么下意识跟各个美少女领袖比较？看来自己本质受魅魔影响主要看脸，长相寒酸的波顿、菲力不入眼。

　　“继续我们信里话题：贵国有什么贸易意向产品？提前打招呼可以预留生产线，到时候价格更便宜。”

　　“我正打算谈这个，你们魅魔衣品不错。”

　　精灵圣女打量安娜琪：

　　头戴黄金飞凤簪，银色长发盘到脑后平添一抹英气，香肩一袭雪貂绒披肩，垂落腰际刚好遮住高开衩大腿部分，羊脂玉肌肤若隐若现传来一种朦胧美。深蓝色旗袍贴合身形，小腿袜修饰曲线轮廓，平底鞋也难掩身材高挑，简直天生衣服架。

　　不指望普通精灵和大陆第一美女比拟，但魅魔服装一定会畅销本国。

　　作为领袖得时常拿奢侈品资源收买民心，价格低廉又视觉效果拔群的服装业堪称首选。

　　大莱莱热切目光令安娜琪感叹，权当自己是导购员。

　　“我们计划进口服装产品”圣女斩钉截铁说“不单指衣服，还有化妆品、饰品乃至视觉设计，精灵对此存在一点预算。”

　　亿点预算？

　　安娜琪没想到大国外交从穿衣打扮开始。

　　……

　　ps

　　本月剩下几天日更万字，作者求书友票票、刀片和打赏~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第263章石油交易（10K）

　　泛东麓地区6000万人口和南麓半岛9000万人口一同关注翡翠宫苑，分析家们脑补出种种议题，一个比一个爆炸：

　　全面战争、种族净化、联统联治等暴论层出不穷。

　　然而偏偏没人料到：跨大陆级贸易始于两位少女谈论彼此穿着打扮，宛若话家常。

　　当事人自己同样没想到。

　　安娜琪打开话题后渐渐收起紧张，对答如流，风度翩翩。

　　心说差一点受英雄叙事影响，世界不存在那么多笑里藏刀、连环计之类，很多宏大议题从聊天喝茶中解决，做魅魔导师快40年又不是没经历。

　　她如今作为创造历史、置身舞台之人，怎能受那些带滤镜的历史解读者？

　　莱茵丝索性不去想关于和乌托邦公社相处等长远议题，先抓住当下，把握点点滴滴才能获得江河奔涌。

　　本来打算先客套几句，然后作为书迷问一问安娜琪有没有继续学鸿篇巨著打算，别一直放鸽子。虽然咱们长生种等得起，大不了你一年写一章，但心痒难耐啊。快更新，夜不能寐。

　　但看见一种魅魔辅佐官华丽穿着，以及银发少女仿佛美学化身的一面令她确定精灵捡到宝贝。

　　困扰本种族多年一项奢侈品资源或许可以历史性得到解决。

　　“安娜，你也看到了，精灵缺乏服装设计天赋，衣品都太朴素。”

　　圣女小姐扯了扯身上金纹白底教袍。

　　看起来仿佛一块布罩身上了事，硬要说比较像古希腊长袍，落后版本2000年玩意。若非精灵颜值底子好肯定土到极致。

　　大莱莱眼光不错，一下子看中魅魔服装业，但严格来说创意并不来自她们。

　　安娜琪直言不讳分享自己“画室资源”并推销一些来自蓝星先进xp成果，诸如女仆装、工作装、护士服或者项圈、腿环和发卡等元素令圣女啧啧称奇。

　　莱茵丝打开新世界大门，纯洁如教宗圣女的她从未想过这些，真可以吗？难道我也可以如此打扮？

　　话到投机处安娜琪发出邀请，对方遗憾婉拒。

　　作为补偿她不能应邀的补偿她打算购买更多衣服，干脆把偏殿寝宫当做衣帽商场，对某些魅魔风格装束一阵脸红心跳。

　　开衩这么高？

　　开胸口？

　　种种奇怪设计让莱茵丝大开眼界，边捂眼睛边分开手指看。

　　她暂时接受不了太大胆款式，但类似安娜琪衣品的旗袍、宫装、水手服之类可以买。

　　好啊，太好了。

　　两人越聊越投机，当即宣布签订服装业长期合约，牵涉资金达20亿妖精银币，签完赶紧发出魔法契约生怕对方后悔。

　　虽然额度貌似不够多，但双方心理收获非常大。

　　负责核对贸易细则的两边公务员惊讶不已，没想到热河王朝甚至打算派遣专门人员研修美学设计，为一条纺织生产线可以交换魔药素材。

　　魅魔认为出口工业体系边角余料纺织品链堪称零成本，反正不在乎大规模集约生产产业怎么样？

　　精灵认为魔药相关产量囤积仓库吃灰，换取增加主体种族幸福度、宜居度，甚至可以提高生育率的超级产品简直血赚一笔。

　　双方一致认为自己赢麻了。

　　双赢！

　　翡翠宫苑莫名其妙达成一桩教科书级差额需求型贸易，真正互惠互利。

　　服装贸易订单相当于饭前小酒，取得让安娜琪和莱茵丝都满意结果后便放一边。刚才开了个好头，接下来主材才算重中之重，容不得一丝一毫马虎。

　　乌托邦公社与热河王朝势力范围分界线到底在哪？

　　精灵圣女素手一招，空中浮现一副军事地图，详细描绘乌托邦公社军队分布。

　　“贵国军事行动踏足许多模糊边界，鉴于我们双方未勘测划定国界线，应当制定清晰条例以避免误会。”

　　“以军事实际控制线划分怎样？”

　　“精灵种族千百年来爱好和平并不与人为敌，缺乏军队，贵国明知这一点。恐怕不公平。”

　　安娜琪对如此道貌岸然差点笑出声，简直跟自己一样。

　　“冕下也提一个方案吧。”

　　“地图意味着我方游骑兵深入冰川地带勘定绘制，足以证明掌控力。”莱茵丝胸有成竹，说罢直视一双酒红色眼眸。

　　用情报优势对冲公社军队大规模行动，以此施压看魅魔怎么接招？

　　“看这个。”

　　银发少女双手摊开，中间升起一片心念投影，超精细地图呈现眼前。随着安娜琪轻轻一挥呈现平面、立面乃至从云层到地下河全部显示，栩栩如生，一目了然。甚至包括植被状况、地质条件、生态环境和矿藏资源。

　　更重要的是该地图详细详细程度反推到精灵国区域，如此情报能力让莱茵丝一阵冷汗。

　　“你们什么时候绕过广域探测法阵？”

　　“魅魔自有办法。”

　　安娜琪背后发寒，没想到热河王朝建设类似雷达站广域探测魔法阵，恐怕行军分布情报同样这么得来，泰拉盖亚世界魔法不容小觑。

　　两人噤声，毕竟各自试探后谁都没占便宜还细思极恐，事情不好办了。

　　“当务之急是打通铁路”莱茵丝话锋一转“精灵对这种新奇的交通方式很感兴趣，希望尽快打通陆上贸易。”

　　“我同意，海上商路也得抓紧，双方舰队可以合作训练。”

　　“海洋魔兽聚居区该彻底清理掉了。”

　　她们自然而然岔开话题，打算搁置争议，先谈共识。优秀政治家所见略同，既然商量不出个所以然来，那把已表露意向的合作落到实处，剩下以后再说。有时候装糊涂同样属一种智慧。

　　泰拉盖亚世界对领土主权并不够重视，毕竟大量无人区、野怪区遭人嫌弃，谁爱要谁要。

　　但遇见拓荒大家肯定得分清楚，正如“荒田无人问，良田踏破鞋”现象，冰川深境和南麓地区交界区大量抛荒得算清楚。

　　应当建立缓冲带！

　　不论安娜琪抑或莱茵丝都不约而同想到这一点：

　　干脆扶持几个当地半兽族做小领主，负责监控铁路沿线魔兽袭击，两个大国目前做生意就好。

　　泰拉盖亚无愧实力至上主义奇幻世界观，疆界划分突出一个简单粗暴：用士兵鲜血画界限。

　　而且仅限大国与大国之间。

　　大国对小国吞并或者附庸化，哪轮得到你跳脚？

　　当然，由于历史漫长所以许多大国凋亡、分裂并产生不胜枚举的小国、城邦，于是世界周而复始遍布大量政治实体。正应了天下大事，分久必合合久必分。

　　所以大家公认领土划分逻辑“军队所能触及最远边界即边界线”并普遍遵守。

　　若双方实控线重合那就打一架呗，以最终结果为界。

　　够直白。

　　安娜琪原本打算用挖出文物、典籍记载、证人证明之类法理宣称，但泰拉盖亚世界不玩这一套，大家信奉拳头大吃得多。

　　法理用来解决内部矛盾如近海同盟、东麓联合会成员之间纠纷，不过本质还看宗主国脸色。

　　因此实控线可能导致大规模战争。

　　经过乌托邦公社与热河王朝好一番商量后终于松一口气。

　　最难障碍得到解决。

　　万幸精灵和魅魔军事实控线并未解除，多亏魔兽潮、天灾人祸和地理屏障让双方军事实际控制线龟缩自己家，相隔老远见不着面，距离产生美。所以依据目前分界线初步议定，中间建立领主区、无人区。

　　另外，精灵和魅魔一齐修建铁路并分别轮值看守可能遭遇危险路段，共同防卫。

　　商量好军事领域项目剩下都好说，顺利推进中。

　　安娜琪眼见事情顺利暗示可以出口部分魔水晶矿藏，果然令大莱莱兴致盎然，但她表示这部分议题留给自己女儿谈判。

　　让继承人刷政绩，懂的都懂。

　　圣女大人提前跑一趟高峰会晤算给莱伊打前锋，可怜天下父母心。

　　由她出面对抗“老油条安娜琪”免得初出茅庐小公主被前辈政治家忽悠到找不着北，毕竟历史经验证明魅魔领袖属成长型政治家，屡战屡胜，如今段位远远凌驾莱伊。

　　安娜琪继续追问知不知道“一种性状粘稠会燃烧的半液体燃料”魅魔称为石油，有没有线索？

　　精灵种族万年历史应该存在记录，答案不出所料。

　　莱茵丝回答：“远古时代，南洋小邦国与精灵舰队交战时曾使用石油原料做成”海战武器浪涛火。随后我们也在本土发现类似资源，偶尔当燃料，可惜效率不如用燃烧术式篆刻魔水晶效果。”

　　“矮人工匠发明一种方法把石油炼成沥青，是铺设道路绝佳材料，因此我国并非没需求，甚至缺口很大。”

　　“而且热河王朝石油储量并不多，您可以去骷髅山脉另一侧，西北方矮人旧都。”

　　安娜琪心中一动。

　　差点忘记继冰川深境之后还有骷髅山脉这一地理屏障，难道里面存在国家政体？面积足够大恐怕毗邻精灵和魅魔两大种族。

　　“实不相瞒，我国对骷髅山脉另一侧缺乏了解。”

　　“那边算黄金大陆中西部。由近及远坐落着矮人旧都、龙人国和圣龙盘踞之地：玉碑巢穴。再然后西方诸国。但它们版图错落，互相参差而且夹杂无人区、魔兽区和遗址，政治控制力度比不上东麓。安娜，若以泛东麓联合会计算，你已经控制黄金大陆最辽阔政治组织疆域。”

　　“不过西侧也不乏强大国度？”

　　“我所知一个神权国伯利恒就比腓尼基和斯图亚特加起来还强大，而且他们跟撒丁王国一样积极拥抱新技术。”

　　安娜琪点点头，边消化信息边思索应该和精灵国加强联系，不能小看古老种族情报力。

　　莱茵丝继续说道“但我真正了解部分仅限黄金大陆。别看精灵族人分布世界各地，实际百年难见一回联系，谁知道遥远地界递过来的信息失真多少？传说异闻大于真实信息。”

　　“知晓整个世界独属超凡物种特权之一，你们皆受困漫漫黄土。”

　　精灵圣女言尽于此，一阵惆怅。

　　她有一个夙愿：本种族位列世界级超凡物种。前路充满波折，不知还要付出多少代价。

　　或许缄默其口因为避免妖精发现野心，但她们不在乎，莱茵丝心想我没信心大声喊出来。魅魔种族却能光明正大宣扬星辰大海和理想主义，或许精灵意识形态应当改变。

　　“所以矮人旧都石油储量丰富，而且沥青技术由那边传出来？”安娜琪问。

　　“没错。”

　　“感谢情报，我们还是继续贸易通道的话题吧。”

　　“正好我还有很多感兴趣商品。”

　　莱茵丝笑颜如花点头。

　　安娜琪不会打破砂锅问到底，如果表现出太过强烈意愿肯定会被超一流政治家抓住马脚。现在双方缺乏信任，连精灵国声称自己缺石油可能都存疑，先加深外交再谈后继合作。

　　至少她得到一条关键情报：漠北至骷髅山脉地区存在大量油田，和魅魔勘探队结论差不多。

　　一场小插曲过后，两人继续谈论商业贸易话题，从小货物诸如瓷器、纺织品、罐头等低端民用品开始建立商业互信。

　　随后作为本国军事统帅她们直接敲定海上联合围剿备忘录。

　　魔兽不应再继续打断从南洋到南麓半岛联系。

　　排除生物阻碍，至于自然阻碍，如中间天灾频发的马尾藻海再议……

　　话题顺利。

　　两人谈到黄昏才恋恋不舍分别。

　　莱茵丝携《服装贸易订单》《领土初步议定》两项成果后便断开联络，并非不想再多聊一会儿，毕竟还没催安娜琪更新《权游》《爱琴海》等书。但魔力供应量不足必须中断投影。

　　安娜琪长吁一口气，伸个懒腰仍感觉浑身乏力，长期维持跨大陆级通讯魔法疲惫不堪。

　　翡冷翠距离太远，该启程群星城设置法阵，而且有灵脉。

　　莱茵丝却轻松写意。

　　她以商品关税减0.5%拜托安娜琪照顾女儿，以长辈政治家立场带一带傻姑娘，这算以公权行私人委托。

　　甚至连负责接应的首席外交官玛可也得点拨。

　　加钱就行。

　　高峰会谈受益匪浅，初步观测黄金大陆全域并获得外交评级增加。

　　社会学+10

　　…………

　　翡翠宫苑高峰会晤稀松平常落幕。

　　牵涉泛东麓地区宗主国、君临南麓千年霸主的一场顶端博弈，加之种种八卦光环笼罩的面谈毫无波澜告终。

　　难道你以为会发生舌战群儒、合纵连横之类演义桥段？现实往往稀松平常。

　　不过是两名美少女聊天喝茶就把事情谈妥当……

　　才怪！

　　魅魔外交机关公开消息表示乌托邦公社和热河王朝愿意针对“大陆桥铁路一期计划”共同努力，初步勘定实际控制范围分界线后，双方打算一起剿灭盘踞多年魔兽。

　　据报道，远征军由苏菈、波丽娜带队，于3日前开展轰炸行动。

　　所以你们动真格？

　　亚人种族作为表面第三者，却实际容易被卷入者角度最关心安娜琪和莱茵丝对话结果，生怕她们话不投机半句多干脆宣战。

　　众所周知，精灵种族与魅魔种族同样计较外貌，说不定两位大美女升起攀比之心。

　　但唯独三流小报随意瞎猜，也就图一乐。

　　南洋主流媒体从一开始便认为以这二人段位水平至高怎能计较颜值？作为利益至上的务实派政治家，历史证明安娜琪和莱茵丝利害计算到极致，抛弃所谓外貌、举止和个人好恶……一心向钱看。

　　结果不出所料，乌托邦公社发布《服装贸易订单》引来南洋诸邦国一阵欢呼，毕竟纺织品算他们支柱产业。

　　时至今日魅魔所转移服装业务成为腓尼基、斯图亚特重大创收来源，每年贡献十位数税收，听说又有钱赚顿时两眼放光。

　　太香了。

　　两位老大姐商量分蛋糕，不忘让小弟舔一口奶油，她简直，我哭死。

　　亚人种族不缺劳动密集优势，不怕卷，怕不给机会卷。

　　魅魔竟然记得分一口汤！

　　安娜琪跟精灵国言明，凡与南洋相关的亚人种族都可以返回故土不准阻拦，而且乌托邦公社会给路费。另外，前来贸易的热河王朝商人不能携带奴隶用具、相关文书，这是双方平等交易基础，希望友邦理解。

　　莱茵丝给了面子，权当回应在安娜琪笔下著作读到的自由、理性和平等思想，你能坚持多久？

　　贸易前规范商人行为的协定堪称闻所未闻。

　　学者把精灵和魅魔签订的《去奴化规范指导》称为“历史上头一次建立国与国之间人民平等的纸面基础”纲领性标志文件。

　　条文全部由安娜琪本人编纂，势必成为泰拉盖亚世界文明一块不朽丰碑。

　　社会学+3

　　乌托邦公社顺势给南洋贸易产品争取优惠条件，诸如减免关税、舰队护航、关头通信等一系列权利。

　　其他宗主国巴不得敲骨吸髓、吃干剥净，你反其道行之，真替弟兄们考虑。货比货得扔，多亏同行衬托，乌托邦公社即便居于剥削地位也好过封建宗主国，毕竟魅魔真教你读书写字。

　　君以国士待我，我必国士报之。

　　亚人服装业工会发出“攀登高品质产品”号召，搜集精灵市场情报定制针对服装，革新营销模式，抓准客户痛点。

　　魅魔负责贴个标签收割品牌效应利润即可，躺着数钱。

　　或许对精灵而言，任何广告手段都不如乌托邦公社服装公司的二次元美少女头像标志。

　　赢在企业形象基础。

　　南洋分析家不会光停留在经济领域解读，归根结底得看双方政治协商，所谓贸易不过作为添头。然后他们发现联合公报缺乏对势力范围划分共识，一些谈到“战略资源交易”问题仍需补充。

　　他们毫不意外，毕竟摘取重大政治硕果肯定是外交官莱伊，等精灵使节团抵达翡冷翠才算真正开始。

　　但两边首脑高峰会晤内容可见一斑。

　　亚人主流媒体《近海日报》一针见血指出“乌托邦公社与热河王朝刻意避开可能造成冲突问题，这是一种默契和智慧。”

　　“精灵种族显然不想跟一个四十年来锋芒正盛对手硬碰硬打仗。”

　　“莱茵丝冕下一向以保守、稳健形象示人，执政风格偏向关起门来自己治理，对扩张需求并不高。但不排除近百年来热河王朝人口增长、土地兼并等矛盾挤压导向武力边缘。当然了，我们仍相信一位政治强人领袖手腕，以生命女神崇拜为信仰的神权国度历经至少60个世纪，稳定惯性强大。”

　　“表面来看，精灵国没动机接纳魅魔新事物，可能带来一些未知变化。但别忘了前文提到精灵国内部矛盾，她们需要引入外部力量缓和自身派阀内耗。”

　　“泰拉盖亚世界没纯粹保守领袖，包括莱茵丝，不要小看志存高远种族拥抱新事物的决心。”

　　“所以圣女冕下打算稳重求变，静候佳音。”

　　文章头头是道标出一系列亚人长年来对精灵国情了解，许多内容令魅魔大开眼界。

　　不愧专业人士。

　　然而《近海日报》却认为公社军队目前军事行动透露危险讯号。

　　“历史反复证明别小看魅魔种族战略规划能力，或许你前期认为安娜琪对经济、文化等领域充满建树，表现出一种有容乃大氛围，但后期都会成为打向敌人的子弹。”

　　“乌托邦公社一旦施展大战略一定为最终军事目标服务，这时你才恍然大悟原来当初这么做为什么？”

　　“安娜琪个人意志起决定性作用，勇武、谋略和广开言路等品质注定她与魅魔族群宛若一体。所以南麓经略意图吞并肥沃下游地区，抢夺石油资源。当然不排除接下来对公社军对西北方采取行动可能。”

　　什么受害者现身说法？

　　珂莉娅差点骂出声：你为什么偏捡这种事报道？

　　茜碧阿则为宣传司长小姐宽心，世上那么多想法总有几个猜中，怎能影响纷繁复杂大国博弈？

　　重要之处从来不在“大家猜猜看”能力，而是“我真能做到”的能力。

　　谁不是打明牌？贯彻阳谋才算真本事。

　　魅魔高层就“该不该对南麓领土打主意”暂未形成共识，战略因势利导，想必可爱的精灵小公主会带来情报支撑，最终下结论。

　　…………

　　呼啦啦！

　　白底蓝色天翼涂装飞艇划开云层，流线飞梭体掠过旁边雄鹰，背后蒸汽轮机与魔水晶一起发力喷出蒸汽，一往无前。

　　豪华吊舱内，莱伊双手扶住栏杆把头探出窗外，一袭金色卷发迎风飘舞。

　　她挽起耳畔发丝，撩开眼眸前珠帘，霎时间天地辽阔。

　　飞艇正好抵达黑土平原黑土地。

　　莱伊清楚记得《魅魔种族通史》将该土地视为基本盘、发祥地，孕育同胞千千万万。如此赞誉算低估，因为纵观黄金大陆也难见如此资源禀赋，母亲冕下都曾羡慕。

　　据记载，安娜琪仿佛早有所料般知晓黑土平原状况，带领当时区区一个魅魔部落举家搬迁。

　　这位领袖早早展现出决断力，她成功了。

　　魅魔从此扎根。

　　而且安娜琪还带领大家精准找出露天优质铁矿、铜矿、石材和马种资源，堪称打包获得文明必备要素，得来全不费工夫。

　　该说黑土平原太肥沃，或者说导师学富五车才高八斗，掐指一算通晓千里之外。

　　莱伊懒得计较史学家和神学家们种种猜测，少女注重当下。

　　我亲眼所见即为乌托邦公社：

　　从高空一览无遗，耕地宛若拼图颜色深浅不一，河流将它们纵横分开仿佛绘制一张艺术画，向日葵花田齐齐眺望，蒲公英漫天纷飞。细看能发现成批劳作的农用机器，头戴草帽少女们挥舞魔杖之间作物、种子凌空飞起，宛若舞蹈。

　　魅魔少女是农田里忙碌的主角，优雅侧坐扫帚上挥洒植物魔法，远处田间甚至传来乐队演奏声。

　　她们和颜悦色，士气高昂，时不时传来劳动号子合唱。优雅体面氛围和莱伊印象中农田劳作完全不一样，反而充满艺术感。

　　一群水手服学生装少女在水稻旁写生，笔下勾勒万亩良田。

　　蝴蝶落在魅魔肩头翩翩起舞，仿佛把五彩缤纷颜料当做花朵寻香探蜜。

　　莱伊淡然一笑。

　　她看见画面里一艘飞艇穿梭云霄。大概画着一名教袍少女在眺望，心底思考“既然魅魔能做到安居乐业，那精灵一样可以”并不需让附庸种族面朝黄土背朝天，她们使用魔法效果同样不差。

　　但想也不可能吧。精灵拒绝下地干活正如魅魔拒绝服务业，永远不懂得餐桌美味佳肴凝聚多少艰辛劳作？

　　黑土平原正符合一代代政治家所描绘理想环境。

　　乌托邦公社成功不单在种族优势。

　　与魅魔相比，难道精灵种族差到哪去？巨龙、妖精和神明更远远抛开凡尘世界，强者最不缺强大，贫瘠在责任感。

　　不，如果让魅魔自己发展，多半变成一个类似龙人国的狂暴战争机器族群。

　　莱伊对此不屑一顾。

　　安娜琪才厉害。她开辟一套自行运转体系，自己不可逆成为底层逻辑一部分。是名副其实“全资全权开国元勋”如果撂挑子不干大可以另起炉灶，剩下魅魔却没猴耍，要么推掉重来要么继承安娜琪体系。

　　知道继任者和开国元勋最大区别在哪里？

　　作为女儿观察莱茵丝日常可见一斑，精灵国二代目领袖做得多好都不如第一代始祖。

　　随时间递进，最初精灵之神地位越来越高，人们把美好给予置于高阁，去其糟粕，神化、符号化，最终变得神圣不可侵。

　　具体到施政层面：莱茵丝惩戒族内食利者不得不通过怀柔、打压、家法等方式妥协性清洗，终究依靠系统内规范过的办事逻辑。一代精灵领袖却不一样，杀得血流成河，把亲天堂势力横扫一空毫不在意。因为作为体系开创者她本质游离规则之外，你用“大不了分家”没法威胁。

　　所以像安娜琪这样开国者治国在泰拉盖亚世界合法性加持。

　　自带光环。

　　类似案例适用于龙族，多拉贡死后继任者阿拉贡能力不够埋下祸根，传到第三代杰尔德干脆分家。

　　因此魅魔上层仍会稳定许久。

　　莱伊从领袖层面判断一个政治实体存续能力，这套方法论在泰拉盖亚无往不利。

　　她不禁叹一口气，对精灵国未来忧虑……

　　“怎么，阁下有什么烦恼不妨说说？”玛可递来一杯红酒轻轻一碰。

　　“别误会，我叹气并非对贵国，只是想到了未来。”

　　“不用这么拘谨，莱伊，你现在又不是面对乌托邦外交官”少女摘掉胸前赤黑旗帜标志，将别针用能手帕包好揣兜“魅魔辅佐官存在一套潜规则：不到工作地点不算上班。咱们距离翡冷翠还剩7小时行程。”

　　“但母亲嘱咐我得时刻注意仪态，不能给精灵国蒙羞，还说我未来必须继承宝座而且得比她更优秀。”

　　“除却精灵种族教育外还有各种补课、实践以及演讲辩论，还得学会大量乐曲、舞蹈、历史和魔法，即便40年也不够用。”

　　莱伊不知为何忍不住倾诉。

　　乌托邦公社理想主义气息令人放下一分戒备，一不留神就直言所思所想，胜过任何吐真剂。

　　玛可耸了耸肩。

　　“所以你烦恼未来规划，打算做什么？”

　　“我想像许多精灵前辈一样游遍四方留下冒险事迹，贵国就是第一站。不过这份愿望显然和母亲期望截然不同。说起来，玛可阁下母亲怎么要求你？”

　　“我属第一代魅魔，所以对你而言也是在问安娜琪冕下对女儿教育方针。”

　　“这么说我更好奇了。”莱伊两眼放光。

　　“实不相瞒，我妈告诉我：在完成学业前提下，以后你想怎么开心怎么来，喜欢吃什么就吃、喜欢玩什么就玩，你一定为生活而活，不为任何人强加于你的意志而一生奔波。”

　　“……真的吗？”

　　“没错，她还说：别担心柴米油盐醋，全都交给我。你要过得像个含金汤匙长大的富二代，任务就是快乐。”

　　玛可真情实意一席话直接让精灵少女愣在原地。

　　确认没听错后，她仔细打量魅魔少女，眼神仿佛在说：看你从头到脚一表人才。

　　如此教育方针怎么不惯出来一群废人？现在居然能跟精灵国扳手腕！

　　果不其然，乌托邦公社闻名天下教育体系并不如魅魔所宣传那样美好。莱伊心说。

　　于公而言安娜琪所开辟体系名垂千古。

　　于私而言她所奉行“作为母亲一面对女儿”教育方针比较不健康，完全以一种养废人态度惯着孩子，这个年龄应该多捶打！

　　这套理念甚至渗透些许报复感，仿佛童年补偿性心理。

　　真相了。

　　莱伊看过许多历史学者研究，安娜琪曾经没遇见“让我少奋斗二十年”家长，看那些锦衣玉食同辈人产生落差，一度妄自菲薄……但你从来不平凡。

　　怀揣类似心理底层人不胜枚举，选择鞭策后代勒令子孙把他供养成曾经羡慕对象。

　　安娜琪不选这条路，明明那么多孩子，随便剥削就能过好日子。

　　她抓住那群锦衣玉食者源头，成为一位“让孩子少奋斗一百年”家长，以此作为对曾背负苦难报复。

　　说世界不公平？

　　我就成为世界上最大不公平，然后我女儿享受荫庇“公平掉”你们这些豪强。所以即便种种心酸也没让安娜琪变成一个自怨自艾、压迫他人的恶劣混蛋，反而真金不怕火炼，愈加焕发光彩。

　　这位领袖身上升起一股愈挫愈勇气质，无论有没有魅魔、黑土平原等外部因素，靠她自己一样出人头地，无非时间早晚。

　　精灵史学家评价比冕下您自我评价高多了。

　　莱伊恍然大悟。

　　凭什么说安娜琪教育理念不健康？问问自己作为孩子角度怎么想？

　　难道她想追寻梦想算错？该一生困守精灵国？已经品尝这样生活40年难以忍受。

　　“……冕下是一位好母亲。但她不担心魅魔种族强盛？”

　　“由我们担心。”玛可拍拍胸口“最初茜碧阿姐姐和芭卡姐姐毛遂自荐帮助母亲大人，还有托菈蜜、南丁格尔，后来我也加入。大多数正如母亲愿望那样快乐生活，这已经足够让族群强盛，再加上辅佐官分忧所以公社一直发展。”

　　“因为很多孩子记住了安娜琪冕下说那一番话帅气模样，所以想成为一样杰出人才，玛可，我说的对吗？”

　　魅魔少女挠了挠脸颊。

　　“我只不过觉得母亲一个人做事太累，如果她身子垮了这个家一起没了。”

　　“这种责任心很像长子思维”莱伊笑道。

　　“不用抬举我，同辈的茜碧阿大姐、芭卡大姐都更优秀，大家因为她们两个顶前面才感觉放松，我不过是受保护的妹妹。”

　　“可惜我是独生女，大概无法理解这种安心感。”

　　“嗯，我在照顾晚出生的妹妹们时也觉得家庭算一份不可推卸责任，目前肩负这么多应当获得帮助。”

　　玛可眼神坚定。

　　斩钉截铁语气令莱伊为之动容，心说我们还真一对相反案例。

　　仔细想想，莱茵丝偏要她女儿变成和自己一样，结果引起逆反心理总想逃避。安娜琪想让女儿随意摆烂，结果玛可偏不听成长为一名顶尖政治家，年纪轻轻却历经渔火岛协定、泛东麓联合会组建和出访精灵国等丰功伟绩。

　　乌托邦公社教育给予每一名魅魔未来可以作为精英基础，却不关心给她们动机，甚至鼓励大家追求自我价值实现。

　　任由自然选择出精英执政者，既有基础还有主观能动性，像玛卡这样的人一个顶十个。

　　设计者安娜琪果然高明！

　　毕竟从小受天下己任教育后魅魔鲜有自甘堕落者。

　　“所以你别辜负这份愿望，做一个不让自己失望的人。”莱伊说“像这艘飞艇，像乌托邦奇迹都从你们手中创造。”

　　“说起来，坐吊舱太狭窄了，待这么久要不要去活动筋骨逛一逛？”

　　“乐意之至。”

　　莱伊小心翼翼将胸前徽章收起来，随即解开领结，纵身一跃越过栏杆。

　　玛可洒然一笑随即跟上。

　　两人一齐使用飞行魔法加速度远远抛开飞艇，自空中直坠大地，浑身被烈风呼啸声包围。能听见精灵随从发出一阵惊呼，至于魅魔辅佐官则大笑着祝玩得开心。

　　黑土平原连绵耕地组成缤纷色块越来越近，身旁呼啸云气触手可及，掌心传来一股湿润。

　　抬头发现飞艇逐渐渺小，原来我曾飞到那么高，但唯独地面令人安心。

　　不过地面尤其感到烈日灼心，母亲冕下宛若那一轮太阳，既慷慨给予一切又不乏惩戒，日复一日升起之威权永不落下。

　　精灵少女伸出手遮挡骄阳却仍觉得刺眼。

　　大概是母亲在惩罚我一时任性……

　　啪！

　　玛可俯冲过来一个击掌，脆响把莱伊从思绪飘飞中唤醒，留下一张错愕俏脸。

　　刚才兴致勃勃少女哑然失声，喃喃道“我理解错了？”

　　“你们魅魔真是天生懂得撩拨人心的种族啊。”

　　“抱歉，殿下——”

　　莱伊伸出食指轻轻摁住玛可一对樱色唇瓣，另一手十指相扣，牵住她一个轰然加速彻底将飞艇抛之脑后。

　　魅魔少女赶忙说“小心大平原高频气流，你在热河谷地可不多见”然而声音融入风中不见。

　　飞艇驾驶员不在乎自家外交官怎么样？以赶紧抵达空港就下班的添堵狠踩一脚油门，狂飙指向翡冷翠，反正两位高端战力超凡者用不着她们担心，让玛可和莱伊关系搞好也不错。

　　至于安娜琪更不会因为这点小事怪罪，外交事务在她脑海里地位相对偏低，什么故弄玄虚连环计，不如魅魔自身拳头硬。

　　呼啦！

　　突然高空中横起一阵烈风，气旋正面撞击莱伊令她失去平衡。

　　精灵少女惊呼着一个踉跄竟没回过神展开魔力翅膀，以失控姿态加速坠落。

　　千钧一发之际玛可搂住对方娇躯。

　　她运起灵能与风元素相适应令两人仿佛一叶轻舟飘过高空，仿佛被大自然一双手捧起来。

　　“抱歉，我冒失了。”莱伊一脸羞红。

　　“别在意，你对乌托邦公社第一处据点感不感兴趣？”

　　“你说文物馆！”

　　“我带你去群星城田园遗址，魅魔文明发祥地。我家乡，我出生的地方。”

　　精灵少女轻哼点头。



三卷：市场化，地区秩序 : 第264章群星城遗址（10K）

　　既然确定目的地，两人干脆直接飞向群星城。

　　“你不用扫帚？”莱伊问。

　　“那玩意早就变成辅助工具和提行李用，你这么轻，用不着载具”玛可笑了笑说。

　　“哼，即便在所有精灵中我也算轻。”

　　“那就快点。”

　　玛可放开魔力控制压低身子指向黑土平原偏北方，刚才飞艇掠过某一处，迎面破空声宛若风洞包围两人。

　　如此极限运动行为让莱伊吓一跳，几乎忘掉了魔法。

　　缺乏施展的她一紧张就会出现类似毛病宕机，好在由玛可控制方向。

　　完全解除魔法交由自然风力调整身形，即便对高阶超凡者同样称得上冒险行为，史诗级从如此高度肉身掉下来也不会好受，战斗案例中不少强者死于失坠。

　　但够刺激。

　　莱伊边享受失重感边略微发抖。感受到她不安的玛可将精灵少女横抱怀中，脸对脸，笑颜如花吐气如兰“我们经常玩这种游戏，我们管这叫空降。”

　　怀里暖洋洋温度让少女放下戒心拥抱大自然，呼吸一口稻田气息沁人心脾。

　　所以魅魔终究贯彻安娜琪“想玩什么就玩”教育。

　　“你好，乌托邦！”莱伊呐喊一声。

　　“招呼有点晚了吧。”

　　“你好，群星城——”

　　莱伊这回提高声调拉长音，吐尽心中淤积情感，全部释放，胸中涌起一阵热流，眼角湿润。高天之风把这呐喊送去远方，你要跨过山岗、拂过旷野，泰拉盖亚世界每个角落准备听这声招呼。

　　“我刚刚忘了说。莱伊，我梦想也是游历整个泰拉盖亚世界，亲手绘制一张收录全部自然奇观的画册。”

　　精灵少女微微一怔。

　　玛可声音明明在风中却仿佛压过万事万物喧嚣。

　　“母亲听说后非常支持，但我仍打算先留下壮大乌托邦公社，因为如果我背后不够强大一定走不远。”

　　“所以你成为辅佐官？”

　　“没错。乌托邦是一片个人利益和集体利益协同发展的土地。而且我们有很多时间去思考，准备好，晚点开始也无妨。”

　　魅魔少女直视一双翡翠色眼眸，片刻，莱伊点了点头。

　　她正欲开口却感觉身体猛一个下坠改为平行，和黑土地延伸方向一致，风逐渐柔和。此刻正处于群星城上空百米，对魅魔文明发祥地一览无遗。可以看见车水马龙道路，喷吐蒸汽的工厂，以及忙碌少女们。

　　难以想象三十多年前还一片蛮荒。

　　起源之城。

　　每一名魅魔再回首一定会感叹乌托邦公社发展之快，简直一日千里，转眼成为霸主。

　　最显眼当属一片礼堂式高楼建筑，呈三座大楼拱卫一片尖塔形状，巍峨霸气。钢筋水泥筑成的雄伟之姿彰显工业实力，美学设计别出心裁呈现一种未来感觉。上面齿轮钟表、蒸汽轮机嘎吱作响，甚至能作为立体空港迎接飞艇，可想而知多么宏伟。

　　单纯外壁观光电梯都令人大开眼见，高达300米级巨人堪称地平线标尺。

　　莱伊感觉魅魔建筑风格传达出的气象磅礴充满震慑。

　　人造奇观之圣像宫。

　　顾名思义所有这些为衬托顶端安娜琪全身像，姿态挺拔，遥遥伸手。面容生动仿佛演讲鼓舞一刻时间定格，感染力直击灵魂。

　　雕像足足50米又伫立顶端，器宇轩昂，呈现一位领袖神圣而伟岸一面。凝练魅魔族群崇拜，展现母亲大人刚强魄力，气吞山河，横扫八荒，目光如炬始终向着远方。

　　泰拉盖亚世界流行树立雕像做法，原本莱伊奇怪为什么魅魔不给安娜琪塑像，原来聚集到一处。

　　从高空视角看并不觉得渺小，反而觉得那身影迟早问鼎星辰大海。

　　“母亲其实很排斥给自己立雕像。”

　　“为什么？”

　　“她的理念有时跟泰拉盖亚主流不太符合，比如拒绝对自己过度宣传。我们软磨硬泡好久才通过这项方案。”

　　玛可回忆道“当时我甚至趴在母亲腿上流眼泪央求。”

　　莱伊笑得花枝乱颤，简直不敢相信堂堂乌托邦外交官会那么小女孩表现。

　　圣像宫在市中心，沿中轴线抵达远郊可以看见一片部落遗址。整体呈现内部半塌陷，外部筑高墙的防御姿态，周围不乏拒马桩、尖刺等陷阱。可想而知魅魔当初生活小心翼翼。

　　接下来玛可带莱伊降落遗址，她们甚至不需用到门口说明牌和兽耳娘导游，干脆由亲身经历者介绍。

　　她牵着精灵少女素手，一路穿过广场、聚落区、畜牧区和耕种区。

　　过去多年仍保存完好井井有条。

　　玛可指它们说：“妈妈曾在这里做饭，发明8道特色菜奠定魅魔饮食基础……”

　　“住宿稀缺但尽量单人单间，因为她说小孩子需要私人空间利于心理健康，自己却睡门口露天戒备，后来基本不合眼。”

　　“中心祭坛兼屠宰场，有一次茜碧阿和芭卡在这里比拼谁在同样时间分解更多猪肉。”

　　“洞窟是我出生地。”

　　面前洞窟地面铺满稀碎蛋壳残片，最初300名魅魔孵化地。

　　“你做什么？”

　　莱伊捡起一片蛋壳用手帕包好，放到脸旁晃了晃，嘴角浮现一抹坏笑“我从上面感受到和你一样气息。”

　　玛可双手胸前画叉，一副这太怪了的表情。

　　“这是文物，你不能乱拿。”

　　“如果我求主人同意呢？”

　　“……”

　　精灵少女解开脑后一支翡翠发卡，金色长发倾泻而下。她拉住玛可的手强行将发卡塞过去，上面篆刻3000年铭文字样。

　　“盖娅见证你我公平交易。想必安娜琪妈妈也回为女儿交到新朋友而骄傲吧？”

　　“莱伊殿下，你确实称得上一流外交官。”

　　“玛可，你算我第一个认识的非精灵族人、第一个真正朋友，带我第一次领略不同世界……我知道的，如果不是你指名说邀请'殿下访问翡冷翠'我现在还是深宫里一只金丝雀。”

　　“我只不过综合考量认为精灵高层中唯独你不会对乌托邦太排斥，恕我直言，其他阁下看不惯魅魔给予附庸待遇优厚。”

　　“所以这算一见钟情？”

　　玛可摇了摇头，随即一副得意洋洋表情。

　　“政治家从不感情用事，你以为我收集多少情报才对莱茵丝冕下推荐你？”

　　“收买圣女殿工作人员打听到莱伊殿下饱读诗书，了解乌托邦公社，对魅魔有好奇心，而且刚成年急需政绩服众……”

　　“虽然素昧平生，但通过你宽恕奴隶、废除酷刑、宣扬提高劳工待遇等政令至少比其他人强。所以我自然选择政治立场对乌托邦不持恶意的外交官，很简单。”

　　“这是驻扎56天，派遣考察36个月，收买500'情报员'得出结论。”

　　她越说得天花乱坠精灵少女脸色越阴沉，嘴角抽搐不止。

　　来气！

　　但政治家不感情用事，忍了。

　　仔细想想自己该冷静点，这会儿情绪波动太大不利于思考，别忘记访问乌托邦公社的使命。

　　莱伊深吸几口气后终于平复心情，舒爽畅快。

　　“无论如何我得感谢你，玛可。无论你出于什么动机至少客观上帮助了我，而且现在还充当老师给我做示范。我自认为咱们算得上朋友，不如称呼亲近点？根据你们乌托邦公社应该叫同志。”

　　“你是殿下，我是人民公仆，怎么能彼此称同志？”

　　玛可略带一抹排斥，作为公社事业接班人、安娜琪妈妈女儿、群星部落元老之一的她终究对热河王朝有些理念冲突。

　　何况她曾亲手废掉南洋诸邦国无数土皇帝，豪强劣绅，如今却和更落后奴隶制国家攀谈。

　　请保持距离。

　　看出莱伊示好后玛可委婉拒绝。

　　精灵少女刚才提起好心情却被噎一下，干脆略过该话题避而不谈，循序渐进短暂相处时间令她明白外交官玛可小姐表面活泼跳脱，实际粗中有细心思缜密，轻易表露破绽会沦为谈判不利方，必须小心翼翼。

　　小插曲告一段落，旅游继续，但氛围略显微妙。

　　两人深入部落遗址。

　　莱伊正巧发现一片纪念馆区域，耸立着哥布林、半兽族和不死族雕塑。众所周知魅魔种族喜欢建设纪念馆展现武德，所以证明乌托邦历史上曾和不死族产生诸多纠葛？

　　她集中精神观察四周只见豁然开朗，遗址外围郁郁葱葱仿佛公园，孩子们莺莺燕燕嬉戏。

　　“说起来，中间那个方尖碑是什么？”

　　“烈士纪念碑。魅魔种族第一次牺牲出现在南方聚落战争，她们喜欢魂归故乡安葬此地，后来形成惯例。”

　　“所以这里算公共墓地？”

　　玛可点点头。

　　“越长生种族越对死亡刻骨铭心，干脆对墓地充满避讳，很多人一辈子走不出阴影”莱伊脸色黯淡，叹一口气随即说“你们魅魔坦然面对死亡，这是一种勇气，也算难能可贵品质。”

　　“还有一个原因这边地下埋藏魔力灵脉，根据塞里斯文化属风水好，所以选为陵园。”

　　两人边走边聊来到遗址外围广场，赫然目睹一片通讯魔法阵。

　　哗啦！

　　庞大能量汇聚掀起一阵烈风，金色符文宛若翩翩起舞的蝴蝶自动能构成玄奥图腾，磅礴能量让玛可和莱伊睁不开眼睛。

　　她们遍体生寒，感觉一道强者气机锁定全身，浩瀚无边，空气仿佛凝固。

　　乌托邦公社还有谁能单靠威压制服两名史诗超凡者？

　　下一刻威压消散无形。

　　“玛可，你怎么在这里？”

　　随着一声百灵鸟般声音响起，周围充满敌意的自然元素重新雀跃，一精灵一魅魔视线投向中心广场。

　　主持通讯魔法阵建设者正是泛东麓联合会领袖、乌托邦公社首脑、魅魔族群导师、政治哲学大师、文学家、科学家等头衔集于一身的政治家，黄金大陆千年不遇级大人物，安娜琪。

　　莱伊没想到自己以这种方式邂逅目标人物，完全没做好准备。

　　她面对和母亲冕下齐名政治家，未见其人先见其名，何况一个照面受魔力威压波及士气跌落，一颗心不知不觉悬到嗓子眼。

　　太突然了！

　　不过当她提起勇气对视时正好和一双酒红色眼眸视线交汇，柔和目光令莱伊放松。

　　输人不输阵，自己背后站着精灵国。

　　莱伊仔细打量安娜琪，只见银发少女撑起头顶墨镜和遮阳帽，上身白衬衣、下身一条蓝色牛仔裤修饰腿形，脚踏一双运动鞋。不盈一握的细腰绑着一件蓝条纹外套，充满休闲运动风装束仿佛一名公园锻炼者随便散步。

　　即便如此丝毫不能遮掩气场，万中无一之人从来脱颖而出，安娜琪给人岁月厚重和朝气蓬勃并存。

　　气场不是形容词，一个人肢体语言便暴露灵魂。

　　正如猛虎卧山林从来随意，真正权力者步态悠闲、昂首挺胸、言谈和煦，喜欢直视他人，令对方透过心灵之窗瞻仰不屈之灵魂，卑微者忍不住折服。

　　达到安娜琪这种地位用不着警惕，反倒放下高傲融入自然，并未给莱伊带去压力。

　　更像知心大姐姐。

　　“导师。”魅魔少女一个纵身扑入怀中“真巧啊，今天是我幸运日！”

　　“如你所见我来构建魔法阵，也没想到遇见你。”

　　安娜琪搂住玛可，摸了摸少女头顶，后者连抱带蹭一个劲往怀里钻。引得她责备怎么这么幼稚，语气夹杂浓浓宠溺。

　　莱伊见证这一幕不禁嘴角带笑。

　　虽然魅魔被她们始祖规定不能随意称呼母亲，但面前温馨胜似一对母女。不，安娜琪确实算玛可的生身母亲，全族群流淌银发少女的血，千千万万魅魔称得上一家人。

　　区区称呼、地位和实力怎能抹平亲情共鸣，一旦安娜琪和玛可站一起没人敢说二人关系差……

　　相反，恐怕旁人眼里精灵圣女与精灵公主不算母女俩，她们仿佛形同陌路。

　　少女咬了咬嘴唇攥紧拳头。

　　“玛可，你别黏人”安娜琪赏了个脑崩后话锋一转“想必这位就是热河王朝全权特使：莱伊殿下。欢迎您。”

　　“向您致敬，尊敬的安娜琪冕下。”

　　莱伊双手提裙，两脚一前一后略微躬身，举止优雅，礼仪收放自如挑不出一丝毛病。

　　没想到在这种境况遇见乌托邦公社首脑。

　　精灵智囊团所制定全部预案、议题和机会付之东流，针对安娜琪心理侧写换一个场合就不顶用。

　　因此莱伊心脏砰砰直跳，悬到嗓子眼，生怕一个应付不好减印象分。

　　怪你啊。

　　罪魁祸首玛可小姐抛下队友不管，忙着对妈妈撒娇，一副小女孩模样把工作抛之脑后。并非她缺乏辅佐官责任心，而是认为遇见导师可以全部托付出去。

　　安娜琪妈妈应付区区一个精灵国外交官岂不手到擒来？

　　这份自信让莱伊倍感压力。

　　“用不着太正式，今天我放假，休息时间就不算话，仅仅一个普通游客而已。”

　　银发少女压低遮阳帽重新戴上墨镜，跟玛可勾肩搭背对视一笑。母女俩玩世不恭姿态如出一辙，一看就是亲生。

　　魅魔独有的幽默细胞让精灵稍微感到放松。

　　“既然你和玛可刚才在逛街，那我们继续吧，遗迹还剩不少地方呢。”

　　“导师，我们逛完了啊。”

　　安娜琪竖起食指轻放唇前，使了个颜色，悄声道：“所以这次带你们去遗迹没划进去但实际上最初开始之地。因为我想独享这份纪念意义，但乌托邦已经成为我的家，不如从此公诸于世。”

　　玛可两眼放光频频点头，不忘拉住莱伊跟上银发少女脚步。

　　三人走出公园，经过孵化洞窟，来到一条小河旁边。涓涓细流，鱼翔浅底，鹅卵石放射阳光，水花激荡空中形成一条彩虹。

　　虽然不管怎么看都很平凡，但既然安娜琪这么说那玛可和莱伊便全神贯注观察四周。

　　可惜几经翻修的群星城能留下什么痕迹？

　　突然银发少女遥遥一指河流，郑重其事说“里面有泰拉盖亚世界第一个、可能也是最后一个塞里斯人。”

　　谁？

　　两人赶紧凑到河边俯身查看结果一眼看到清澈河水地步，水草丰茂，一条鲫鱼瞪着眼和她们对视，仿佛在好奇这玛可和莱伊在上演什么行为艺术？怎么，你也想抽水钓鱼？

　　正当两名少女打算指责长辈开玩笑捉弄人时候，却见她们中间水面倒影这安娜琪，一双酒红色眼眸似乎凝视彼方世界。

　　万籁俱寂，一阵沉默。

　　良久，水面中少女才开口“38年前的春天，有一个魅魔照镜子。”

　　“创造魅魔种族之前，我本以为得孤身一人。当时打算钻木取火搭草棚，来个荒野求生大冒险。好不容易用石头、兽皮和树枝建起庇护所，结果半天点不着火。后来我觉醒了一些能力……所以那些打火石、石刀之类全都丢掉。”

　　“难道一点痕迹没留下？”玛可问。

　　“河流右移终于淹没原本规划的扎营地点……别找了，河底也没有，这家伙泛滥过24次，早把石器玩具冲十万八千里外。”

　　安娜琪笑着讲起那时候自己做出各种傻事，若非身体素质强悍早就作死了。

　　幸亏后来300名魅魔凭借高中生水平知识集思广益才搭建部落雏形，否则一个人根本无法生存。

　　要么饿死，要么遇见哥布林。

　　莱伊认真聆听魅魔族群血缘始祖讲述最开始故事，对其中冒险游历部分充满好奇。可能安娜琪自己没意识到，她面对随时可能生命危险、野兽遍布环境泰然自若，甚至冷静思考生存问题。

　　诚然，弄出来不少失败品但足以证明心理素质过硬。

　　魅魔导师从来是一块璞玉，属于那种不遇事不显露应变能力类型，危急时刻有这样的队友充满安全感。

　　玛可则一边听一边发起通讯联络群星城总督。

　　快搜查！

　　组织一支搜查考古队，对河流周边100公里能地毯式搜索，务必找到母亲大人38年前亲手制造的工具，不惜人力物力代价。

　　安娜琪并不在意，而继续对一个认真听讲者、一个心不在焉者讲完经历。

　　“剩下你们在《魅魔通史》里就能看到。虽然有一些不问我本人意见的粉饰桥段，但总体上比较实事求是。莱伊，你也可以问玛可，她是第一代。”

　　“每一段伟大都有一个平凡开始啊”精灵少女喃喃道。

　　“殿下言重了。”

　　“难道您当初不担心以魅魔种族一个部落规模没资格建立乌托邦公社？”

　　“旦行好事莫问前程。”

　　安娜琪捡起一颗石子往河流里狠狠一抛，只见小家伙凌空打出水花涟漪远渡彼岸，随水流方向延伸地平线。

　　谁也不知道它会飘向哪里，正如不迈开脚步就不知道前方存在什么？目睹这一幕精灵少女微微一怔，莱伊心想我好像不用顾虑太多，当初一样年轻的魅魔领袖敢打敢拼才缔造今天。

　　母亲冕下在前文明时期也追随初代征战四方，勇气与智慧贯穿这名精灵领袖一生。

　　“导师，为什么你现在愿意说这些？”玛可小心的问。

　　“没啥原因。不过眼看四十年将近，我已经把公社当自己家，象征告别过去地方也不显得惆怅，创造未来才值得兴奋。”

　　安娜琪在泰拉盖亚度过时间早已大于前世。

　　多年来为魅魔呕心沥血、为乌托邦公社奋斗、为心中理想夙兴夜寐，酣畅淋漓。能实现自我价值土地即藏宝地。告别过去不该以缅怀之情，应当转身、阔步，面向朝阳。

　　莱伊愣愣看着银发少女伫立溪流旁挺拔身姿，大江大河显得渺小，那股豪情令人动容。

　　“谢谢您，母亲从未教过我的东西，冕下却愿意慷慨指点。”

　　“我没教你任何事。”

　　“事业草创的艰辛困苦、路途中曲折、前进中彷徨……这是不同于英雄史诗的另一面。知道伟大何以为伟大才距离她更进一步。”

　　两人对视一眼随即放声大笑。

　　“你们聊得很开心啊，不过我们得出发了”玛可把手从耳畔放下“使节团到了、仪仗队到了，但两位首席外交官和首脑都不在，再不走我会被茜碧阿大姐教训的。”

　　莱伊苦笑着摊了摊手“我也不想关禁闭写检讨。”

　　安娜琪点点头。

　　“我们出发。”

　　群星城一日游告一段落。

　　虽然恋恋不舍但莱伊知道该出发了，还有任务需要在翡冷翠完成，为使命而来。

　　安娜琪冕下第一次战场在这片遗址公园。

　　我战场起始点更高，泛东麓地区政治中心机关：翡翠宫苑。

　　再见。

　　得益于要从立体空港做专机飞艇发往理想乡之都，所以莱伊沾光可以走一趟圣像宫，正好瞻仰最高人造奇观。

　　远看宛若耸立地平线巨人，进入内部更显浩大，穹顶雕刻神话史诗、砖墙谱写壁画，仿佛置身艺术馆。内部环境整体通达，接天连地，甚至还能体会到名为“固定电梯”新奇玩意，短暂失重感别样有趣。

　　虽然看不出电梯“电”在哪里，但着实佩服魅魔种族创造力和艺术感。

　　她们既是征服者又是创造者。

　　唯独乌托邦公社如此地区大国能以国力支撑如此奇观，而魅魔理想主义乌托邦色彩给它平添一抹赤色灵魂，多么宽广浩大。

　　女儿们做出种种伟业不单展现理想必将成功决心，以及对母亲表达憧憬之意……

　　莱伊想笑。

　　看到安娜琪这位当事人一脸尴尬别扭表情实在忍俊不禁，明明为了崇拜你，你本人却表现得害羞不好意思。所以女儿和妈妈莫名错开轨道？双方一误解生造成一座奇观。恐怕以后案例不会少。

　　电梯内，她和安娜琪、玛可见证整座圣像宫内部宛若垂直甬道，层层交错盘旋仿佛万花筒绽放。

　　放眼俯视似乎凝视深渊令人忍不住一头栽倒……

　　再观望身旁发现经过商场、会议室、剧院、图书馆和浴场，宫殿宛若综合生活设施集大成作，不浪费一片空间实用化。

　　莱伊原本以为魅魔狂妄自大修一座丰碑，这才意识到大家本意减少占地面积，保护群星城曾经遗址不被破坏。毕竟根据乌托邦说法，黑土平原堪称龙兴之地。

　　她询问玛可这座奇迹建筑怎么造成？答案来自泛东麓地区6000万人民智慧。

　　“老实讲，我们错了。”

　　“一开始方案太宏伟单凭乌托邦公社力量根本没法建造”玛可自嘲道：“缺材料、缺熟练工还缺建筑专业人才。”

　　“后来斯图亚特、腓尼基牵头组织10国联合工程队才确定方案，前后花12年时间总算完成。”

　　精灵少女一脸不可思议表情，竟然有人主动支援！

　　“为什么？你们给工程队多少报酬？”

　　“他们自己想来。虽然事后我们补上丰厚待遇但这些工程师一开始没打算要钱。只是说：这场胜利不单属于乌托邦公社、属于魅魔，也有千千万万南洋进步者亲手埋葬敌人。是安娜琪和拥戴她的人一起奔赴未来。”

　　莱伊愣愣的点了点头，顺着玛可所指方向可以看见南洋二十年来风起云涌变革情景，变成纪念壁画永远铭刻。

　　看来母亲冕下修建黄金大陆第一高度建筑愿望还在建设阶段便落空。

　　但一点不可惜。

　　用奴隶、贱民和劳工的血与泪筑成无意义建筑而已。

　　怎么比得上凝聚魅魔种族理想、南洋万千人民对自由向往、铸造胜利的伟大精神丰碑。

　　莱伊对乌托邦公社感召力评价提高。

　　叮咚！

　　电梯随一声响铃抵达顶层，一行人迈步走出。只见前方一座横架桥梁，透明玻璃地板，垂直俯瞰300米级建筑尽收眼底，宫殿内甚至传来空洞风啸。

　　兽耳娘侍者引领安娜琪、玛可和莱伊三人穿过桥梁去往立体空港，一座悬挂圣像宫外壁圆形绿茵场，专机飞艇等候多时。

　　螺旋桨飞速旋转，气缸轰鸣，钢铁巨兽浑身每一颗机械都在颤抖蓄势。

　　不管坐多少次莱伊同样会感叹科技之伟大。

　　“请导师、外交官和贵宾移步至客舱，即刻出发”空军军服的魅魔敬了一礼说道。

　　飞艇缓缓升空。

　　莱伊靠着栏杆再次俯瞰黑土平原，但这回心情截然不同。

　　魅魔种族文明发祥地静静地坐落凛冬河畔，发迹于黑土地的家园呈放射状伸展，或包容、或开放的面队每一位客人。对得起光明世界丰碑之地，对无数南洋英雄人物而言这里也算圣地。

　　因为曾有一位巨人从这片荒郊野岭走出，创造一个伟大国度、引领一个时代，而传奇故事远未结束。

　　精灵少女把视线投向安娜琪。

　　她双手抱臂腰倚栏杆，侧身眺望滚滚长河浪涛不止，眼底蕴含星辰。一道身影承载史诗，唯独此人能丈量魅魔种族历史尺度。

　　“冕下，到翡冷翠之后您就会以乌托邦公社首脑身份跟我谈了吧？”

　　“所以殿下有什么事得现在问我？”

　　“创造理想国的人怎么看待精灵治下国度？ ”

　　安娜琪毫不犹豫回答“一个对精灵而言非常好的国家。”

　　真是滴水不漏。

　　莱伊本以为这位领袖会插科打诨过去，没想到银发少女接着补充：“但落后剥削关系注定被时代淘汰，凭你们对附庸种族的压迫力度，想必反抗活动此起彼伏。”

　　“那我们学一学魅魔？用更隐蔽方式剥削附庸，像对南洋诸邦国贸易逆差、铸币税之类？”

　　“随便。反正大家都这么玩。”

　　“母亲大人说如果晋升超凡物种就可以从全世界抽取灵脉之力，广袤泰拉盖亚资源予取予夺，就不会让附庸种族这么苦。”

　　“既定利益者的神明不允许。”

　　“但她夙愿如此。而且宣扬苦难教就是为了以信仰之力复活生命女神，如果成功我们就拥有和天堂山叫板力量，坐拥一方不成问题。”

　　“告诉我这些真的好？”

　　“精灵足够强，还跟妖精誓约，现在又有一张王牌，巴不得让全世界知道。”

　　“也对，这算威慑的一种”安娜琪话锋一转“所以你有什么目的？”

　　“请允许精灵教会在南洋地区传播，事成之后，这尊神明可以借走部分力量给你们使用。”

　　莱伊语出惊人。

　　她落子一棋千钧重，毫无预兆打过来令安娜琪眉头紧锁。

　　玛可面色凝重左右相顾一时拿不定主意。

　　“你提出的交易太模糊，什么叫神明帮助？解释权归你们。乌托邦公社对此不感兴趣”银发少女摇摇头。

　　“详细条款可以到翡冷翠再议，规矩大家都懂，不会对魅魔传教。但南洋毕竟还有自主权。”

　　银发少女点头。

　　“我只想了解冕下是否打算发布传教禁令？”

　　莱伊直视安娜琪双眼，谈到擅长领域她很有信心。

　　旁边玛可只好竖起耳朵听，并不表态。

　　从对方全权外交特使和母亲大人接触那一刻起自己任务便结束，往后两人一言一行将决定乌托邦公社与热河王朝未来，作为首席外交官用不着多插嘴。

　　必要时候安娜琪会借助玛可意见，不过现在应付精灵少女小公主不成问题，别以为那点宗教知识就可以在她面前跳脚。

　　“如果禁止？”

　　“说实话，苦难教衍生自天堂山教派分支，许多天使也参与……”

　　“所以魅魔若发布禁令立场会比较危险？”安娜琪略带锋芒的酒红色瞳孔直盯着莱伊。

　　少女别过头去耸了耸肩。

　　不好！为什么出其不意却反被气势压制，置身乌托邦、面对传奇强者莱伊升不起威胁之意，心底纠结。

　　“贵国拥有令人羡慕的关系网，外交环境很好啊。但魅魔种族从来以寡敌众，我们无惧任何挑战。还有一点，如果你带诚意而来就注意措辞，别威胁，别把天聊死，否则祸从口出。”

　　安娜琪话语既是回应也算警告，从来春风和煦的她却少见的展露锋芒。明明没泄露一丝威压，但山岳般身姿令空气仿佛凝结。

　　莱伊喉咙一紧，自责不太冷静挑拨了魅魔领袖。

　　泰拉盖亚世界交往规则一般都互相秀肌肉，看来乌托邦公社不太吃这一套。

　　“其实你应该先问我心理价位，比如：多少钱就能买宗教通行？”

　　装都不装啊！

　　旁边玛可差点笑出声，没想到母亲大人明着要价，这一手反击出其不意让莱伊无从下手。

　　“难道您不在乎势力范围信仰？”

　　“宗教自由是写入南洋诸邦国法律里面，魅魔不会干涉内政。诚然，他们递交了属国文书并同意每年朝贡，但没义务跟乌托邦公社信仰一致。而且我们自认为算世俗政权，不讲宗教。”

　　安娜琪一套王八拳让莱伊摸不着头脑，不知道这位领袖凭什么断定宗教没印象，难道不怕附庸种族社会观念出现冲击？

　　不过摸到点门道，表面上魅魔不在乎但若不付出代价她们一定使绊子。

　　传教可以，加钱。

　　莱伊心理价位同样慷慨，毕竟传播宗教算任务之一。

　　“听说前阵子贵国在南洋土著岛开采石油，似乎在大量储备这种资源，或许精灵可以帮忙。”

　　“你们情报很灵通”安娜琪笑了笑说“我对石油很有兴趣。顺带一提，如果能聊聊骷髅山矮人旧都最好，情报也能单独讲价……”

　　两人你一言我一句不亦乐乎。

　　双方渐渐拉进距离，旁敲侧击两边要求，各取所需合作愉快。

　　玛可自顾自喝典礼酒，本来安排给精灵外交官，但既然不懂母亲大人用脚踩葡萄的美味，那就别怪她一人独享。

　　她见证莱伊步步落入安娜琪节奏。

　　所谓外交不是合纵连横的演义式争斗，逃不过人情世故。卖面子、给金子，事情自然顺利。

　　传教就传教。

　　精灵以为乌托邦公社支付相当优惠做彩头，觉得自己占便宜，干脆礼尚往来。

　　魅魔不怕意识形态输入，大不了让乌托邦和苦难教碰一碰。现在吸收更多思想免得以后全面输出理念时候再补课。

　　你以为抛给魅魔一个难题会让乌托邦公社头疼不已？

　　错了，我们从来选难的，迎难而上。

　　归根结底，泰拉盖亚世界主流意识形态是宗教，迟早面对。正好把精灵苦难教作为新手教程，你，来当我陪练。如果这点程度都搞不定，翡翠宫苑辅佐官集体辞职当女仆去吧。

　　玛可认为目前“精灵得到布道权”“魅魔交易石油”双方达成最大目标，其余问题边角余料。

　　她见安娜琪引导话题形成高质量谈判，甚至称得上手把手传授话术、观察等。

　　很难不猜测母亲大人和精灵圣女达成“带孩子协议”稍微点拨。

　　见识有时大于培养。

　　玛可早识破这什么博弈啊？全都为人处世。

　　莱茵丝肯以国家利益做筹码让安娜琪照顾一二，可见对继承人培养多上心。

　　至于谈判中被占走的便宜属“交学费”早有心理准备。更何况热河王朝算她们家私人产业，富二代经营不好分分钟破产，到时候没资产哭去吧，不如现在快补课。

　　大国博弈场做刷分舞台，两位超一流政治家围着你打转，言传身教、倾囊相授，再不济你亲自上场练一练。

　　练坏不要紧，苦一苦附庸种族。

　　玛可当初看出圣女冕下发愁锻炼继承人，才顺水推舟邀请殿下出访，这一手让镀金变得体面又合法，还平添一抹传奇色彩。

　　你看，魅魔首席外交官对我家女儿一眼相中，简直非她莫属。

　　有眼力！

　　大佬感谢还来不及，作为交换无视南麓铁路扩张。

　　所谓权力在看，在思，在做。

　　感谢茜碧阿大姐多年指点、感谢翡翠宫苑集合了魅魔最顶尖政治精英内卷式培养。

　　毕竟莱伊性格恐怕不接受母亲指镜天湖“朕的江山随你折腾”会适得其反。某种意义上安娜琪和莱茵丝同属“超高成本教育”信奉者。

　　但精灵圣女不如魅魔导师大公无私，把千年钟爱倾注一颗掌上明珠。

　　玛可观察到莱伊脸色渐变，肯定察觉到安娜琪优待。

　　可惜出于历练目标她甘之如饴。而且总不能说“你是不是收了我妈的钱”太自大。何况她还不确定背后交易。

　　莱茵丝这招高就高在把继承人安排明明白白，你似有所察却没法点破，留给你心理空间欺骗自己努力结果。何况家长开价非常高，连一国首脑安娜琪都愿意陪你演，一国首席外交官只配当助教。

　　对孩子真的好吗？



三卷：市场化，地区秩序 : 第265章精灵X魅魔（10K）

　　安娜琪才不管精灵小公主和自家女儿那点心思。

　　飞艇吊舱俨然变成微型课堂，接着聊天氛围精灵少女从刚才交换协议出发，问堂堂魅魔族群领袖平时怎么工作？

　　她继续和莱伊讲解治国理政经验。

　　比如“我怎么对付政敌”“如何防止权力被架空”“遇事不决查账本，你就理清一半关系”

　　愿称之为：除虫小课堂。对象包括但不限于硕鼠、虫豸之类。

　　一些时候少女冒出一些细节问题，她早有所料般对答如流：“账本没问题说明事情更难，把会计保护起来一边审一边关押，自有人着急得跳起来暴露，狠狠办了他。”

　　“你问我如果审问暂时没结果咋办？捏造证据会不会？别讲道义……”

　　小莱莱愣愣点头。

　　本以为理想主义领袖安娜琪不太懂这些，或道德水准太高偏不用，实际她太懂了，简直炉火纯青，而且做起事来不要脸。

　　如果把魅魔当做不懂权力斗争的萌新种族会吃大亏。

　　安娜琪有一种自己所未察觉天赋，见识过亚人封建官员手段后她一点就通，堪称天赋异禀。

　　玛可频频点头一副佩服得五体投地模样。

　　作为国家意志实体轻易可以感受到情绪波动，所以能轻松切入对方关心话题，当面对话显得无所不知，仿佛神机妙算。再加上近些年来治理南洋那片封建烂地的经验背书。

　　翡翠宫苑内部斗争很单纯，但由于作为泛东麓联合会政治中心接触面关，被动涨姿势。

　　安娜琪8年来凭借情绪波动感应和各种情报机关，如今实践出真知。

　　莱茵丝让她教所谓政治家心得，可这算超能力带点经验。

　　自己很平庸，没本事。

　　论执政统筹不如茜碧阿、论领兵打仗不如芭卡，至多保证面对社交场合不露破绽，称不上好老师，可谓臭棋篓子一个。

　　所以莱茵丝委托“以你不弱于我的政治家水平稍微点拨一下莱伊”无从谈起。

　　我没这个能力，你知道吗？

　　但我敢收钱。

　　收钱就办事。除了专业能力，只剩契约精神。就硬教，也不管对不对，反正自己经验之谈。既然如此真心付出那莱茵丝没话可说，课外辅导就这水平。

　　早点让家长在我这政治学三流教师手上吃一堑，长一智就明白孩子得把握平时课堂，开小灶没用。

　　安娜琪觉得或许有悖师德，但我连道德都没有还在乎这个？

　　她下定决心至少让传授经验对得起学费，竹筒倒豆子般分享经验，毫无保留，权当抱怨自己多年来跟南洋虫豸残党的较量。

　　野火烧不尽，吹风吹又生。斗争乃永恒基调。

　　莱伊目光如炬认真聆听。

　　诚然，魅魔面临情况和精灵面临情况并不一致，但从不同中找不同也算研修。做一道题还得看出题人意图，得筛选信息，收集方法论再取其精华同样道理。面对前辈分享她充满对知识敬意。

　　平生第一次，莱伊真正钦佩一位长辈。

　　安娜琪一生是读不完的一部书。

　　吊舱内，三人时而交谈、时而眺望，飞艇穿梭云层，缓缓驶过黑土平原。

　　苍翠色地平线从云霄彼岸升起，与午后骄阳一道映入视线。

　　翡冷翠敞开怀抱。

　　莱伊喃喃道“理想乡之都节日庆典烟花秀远近闻名，我没赶在最特别时间到访……”

　　玛可目光一凝心中记住。

　　咚——

　　远远听见悠长钟声，赫然见到城市中心耸立一座时钟塔，巨大表盘充斥机械发条，雕刻周天星座和年月日，宛若艺术品。与此同时，一艘白色飞艇缓缓抵近。

　　传来使节团副官海伦的声音“殿下，等您好久了。”

　　莱伊瞪大眼睛。

　　“你们不会一直在天上闲逛吧？”

　　“那当然，第一个踏上魅魔首都的精灵必须是殿下。”

　　“别这么形式主义。不过随你们喜欢，下次就不用了。咱们还有一个任务：观光。”

　　精灵少女嫣然一笑。使节团众人只觉得殿下什么时候笑容如此灿烂？自从她踏入乌托邦以来的拘谨横扫一空，重回那个族群第一天才从容不迫。

　　虽然很好奇短暂告别期间发生了什么，但她们顾不上，精灵眼见银发少女笑眯眯打招呼如遭雷击，没想到安娜琪随行。

　　魅魔怎么不按套路出牌？

　　“乌托邦公社领袖、魅魔族群政教一体冕下、泛东麓联合会盟主，尊敬的安娜琪，向您致敬。”

　　使节团还在飞艇里便忙着行礼，引得吊舱一阵摇晃，两边差点撞一起。

　　安娜琪一边挥手回礼一边从驾驶员手中接过圆盘方向舵，她喊道：“让我们快点在地面展开仪仗，做完这些赶紧吃饭，翡翠宫苑有史以来第一次国宴。”

　　玛可也母唱女随，飞到另一艘接管后径直下降。

　　所以你们为什么都会开空艇，人均全能型公社特种兵对吧？

　　精灵万万没想到魅魔种族闹腾到一国首脑、一国外长一上手就是狂飙突进，风驰电掣赶赴空港仿佛下班，顿时响起惊呼声。

　　“慢点啊！”

　　城市郊区看见两艘空艇大角度斜方降落一点不担心，纷纷欢迎使节团访问理想国之都。

　　许多热情魅魔燃放礼花烟火，丝毫不顾事实形成防空导弹效果。

　　旅居的亚人们差点惊掉下巴，心说什么人物配得上乌托邦公社政坛一号人物、三号人物当专座司机？如果精灵知道他们想法一定会感叹：这福分给你要不要？

　　翡冷翠空港早已疏散完毕，茜碧阿率领和仪仗队久候多时，一抬头却见两艘飞艇咔嚓一声迫降摩擦火花。

　　不过地勤人员早已熟悉魅魔式载具驾驶技术。

　　呲呲呲的水柱霎时间笼罩跑道。

　　水雾中，风尘仆仆一行人走出舱室，大步流星，身姿挺拔。

　　为首安娜琪笑着挥手，玛可和莱伊一左一右跟随。两人兴致勃勃仿佛奔赴战场，和身后惊魂未定的随行使者形成鲜明对比。虽然首脑和访问者一起抵达情况出乎意料，但茜碧阿立刻反应过来以地主之谊和莱伊握手。

　　仪仗队礼炮鸣响。

　　精灵政权热河王朝对乌托邦公社开始正式访问。

　　…………

　　翡冷翠空港，阳光明媚，万众瞩目。来自四面八方记者团簇拥警戒黄线后方见证历史性一幕：

　　安娜琪和莱伊紧紧握手并拥抱。

　　礼炮鸣动亦不能掩盖激情澎湃欢呼声，彩带凌空交织若彩虹。

　　自古以来号称永世隔绝冰川深境地理屏障被打破，使节团一路形成就在践行天堑变通途，她们走铁路、跨高架桥、坐空艇证明科技之力伟大。

　　魅魔宣布的大陆桥铁路计划并非空话，泛东麓地区和南麓半岛将连成一片。

　　另一边，本次访问政治意义重若千钧难以估量。

　　精灵承认！

　　泰拉盖亚世界超凡物种之下最强种族含金量多高？许多普通物种眼里她们就算天花板存在，堪称整个凡尘力量代行者。

　　千百年如一日深耕的种族形象和超群武力成为一块金字招牌，给太多人留下神圣印象。

　　某些城邦甚至把精灵诗人当执政合法认证。

　　对一个南洋亚人而言，活着时候精灵高高在上吟颂云游诗歌，死后葬礼高唱送别曲，而精灵一代人更迭都没有。这群少女堪称历史注脚、时间尺度，高洁地位永固灵魂深处，代代传颂。

　　她们是纯洁美好代名词。

　　并非说魅魔不美，可不敢这么讲……但她们太喜欢涩涩，形象没立起来，或者另一方面树典型。

　　所以仍有相当部分亚人把精灵当崇拜对象，一个注视治愈心灵。

　　安娜琪眼见周围南洋居留者欢呼声，心里不禁感叹什么叫软实力啊。一个有底蕴种族和暴发户不能比，维度不一样。

　　若时间积淀没意义，那还要历史做什么？传承悠久种族存在许多隐形资本。

　　不得不承认精灵种族伟光正形象。

　　围观亚人民众发出“热烈欢迎”“精灵永远美丽”“赞颂伟大圣女”“与热河王朝永结友好”等呼声，力道和魅魔群演气氛组完全不一样，情绪波动真切。

　　使节团随从不禁抬起下巴摆出得意表情，负责接应的茜碧阿不卑不亢交流，但女儿眼底锋芒瞒不过母亲。

　　亲和-3

　　原本以为两边会唇枪舌剑争锋，没想到场外因素先拿下一城。

　　安娜琪看得出公社高官与仪仗队士兵脸色不太好。

　　毕竟不是谁养气工夫都堪比茜碧阿、玛可这般境界，某些少女干脆懒得装摆出臭脸。

　　你精灵确实不乏骄傲资本。

　　但我魅魔手中宝剑也未尝不利。

　　乌托邦公社出道以来宛若一名仗剑走天涯的少年，大显身手，千里快哉风。等到功成名就同样来到中年，要面对世界运行规则，见识生民疾苦，朱门之内觥筹交错，举杯相邀，你接不接？

　　若不弯腰事权贵，便面对权贵。不进这个圈子，你被宣布整个圈子敌人。这套规则千秋万载，压垮多少傲骨？多少侠气？

　　精灵象征泰拉盖亚世界古老力量对新晋后生一次耀武扬威，时代还没变。

　　你不配变数。

　　使节团和迎接团乍一接触就气氛微妙，双方已经明白悠哉闲聊时间过去，此处即战场。

　　她们跨域三千公里终于碰撞一处面对面较量。

　　安娜琪站到茜碧阿与莱伊中间，分别拍了拍两人肩膀，笑道：“不能让贵宾等太久，我们赶快用餐吧。剩下事我们有很多时间商量。”

　　首席辅佐官招呼精灵公主为首使节团走进停车场。

　　但她不忘意味深长一句“乌托邦公社和魅魔种族怎样？全由诸位亲眼所见。”

　　“使节团只是过客，人民感受更重要。鞋子夹不夹脚自己才清楚。”

　　“殿下很有觉悟，那么请诸位移步至翡翠宫苑再议”茜碧阿伸手抚摸专车车门，展颜一笑“请上车。”

　　说罢她闪电转身和安娜琪贴贴。

　　泰拉盖亚世界主流外交礼节是使者迎接使者先磋商，所以魅魔一号人物、二号人物持续迎接显得配置不对等，施展此举的茜碧阿在纠正乌托邦公社威严，免得传出魅魔低头之类流言蜚语，助涨精灵气焰。

　　安娜琪当年和克洛宁逛遍南洋诸邦国见多识广，自然轻松配合礼法流程，但她注意到茜碧阿试了个眼色换成备用专车。

　　原定和备用区别在于后者比较科幻风，缺乏科技熏陶者容易找不着门。

　　魅魔大姐头眼看精灵嚣张打算出招。

　　玛可迎上前去，当着使者们的面作势打开车门“上来吧。”

　　她动作了但没真正打开，施力方向像左右滑动。目睹新奇事物的莱伊跃跃欲试却被海伦抓住素手。

　　“殿下，让我来。”

　　车对面玛可和磨磨蹭蹭未上车的茜碧阿瞳孔一缩，转瞬即逝随即浮现欣赏。

　　海伦拉住门把手却纹丝不动，再用力，却又怕弄坏掉。出现个万一岂不在万众瞩目下破坏礼器？最重要不能让殿下失望……电光火石念头闪过脑海令她没注意到车门上翻。

　　砰！

　　鸥翼门不出所料撞上海伦下巴发出一记闷响，精灵身体素质过硬没事，但名场面直播令停车场空气霎时凝固。

　　围观亚人愣到原地，不敢相信自己见证堂堂精灵种族出丑。至于魅魔则干脆大笑，然后回过神来憋住，结果场面一时更尴尬。

　　速写画家忠实记录这一幕，敢肯定会变成历史上一副重要分镜，既通俗又暗含博弈。

　　什么传承悠久？面对科技产品一样抓瞎，甚至不如亚人。

　　莱伊把副官扶到旁边，柔声说“多谢了，海伦。我欠你一回。”

　　“职责所在，幸不辱命。”

　　专车队列缓缓驶出空港引人久久目送，小插曲还不配影响到双方关系，大家又不算小孩子，但对民众却留下想像空间。

　　精灵身上那层神圣面纱被掀开一角。

　　此刻见证者心底怀揣同一想法：东麓与南麓风云际会，魅魔终于来到下一阶段舞台。

　　历史学家注解道“以当时泰拉盖亚世界霸主们格局之辽阔，大抵不会把区区两个非超凡种族会面放在眼里。但他们却忘记魅魔历史就是发于微末、兴于磨难，一身转战锦衣加身却不忘初衷。精灵带来崭新的世界，魅魔绝不放手。”

　　安娜琪以传奇强者感知力全程见证宏观外交风云下的微观小捉弄。

　　红方：茜碧阿、玛可。

　　先手发力，接一个配合骗招，姐妹齐力行云流水。

　　蓝方：莱伊、海伦。

　　差点中伏，队友闪现送一波尽显义气。战术应对满分，却被对手达到战略效果。

　　虽然不知道蓝星顶层博弈什么模样，但泰拉盖亚这边画风清奇甚至带点搞笑，颇有戏剧性。魅魔不打算挑战精灵形象招牌，戳破你营销即可。

　　嘀！

　　突如其来警告声引起安娜琪注意。

　　她将视线投向车窗外，心念视角仿佛出现一行字幕：

　　【魅魔种族政权乌托邦公社达成事件“战略外交”触发外交胜利路线，解锁相关决议及国策】

　　所以系统看不上斯图亚特和腓尼基对吧？亚人实属没排面。

　　【描述：年轻文明来到新舞台，面对军事投送力极限外、影响浅薄、历史悠久对手如何处置成为挑战性话题。但世上总有事我们不得不去做，山就在那里，攀登巅峰，永无止境。魅魔目标从泛东麓到南麓构建秩序，进而影响黄金大陆腹地中心】

　　【效果：知名度+15%、旅游业绩+10%、政治地位+10%，本国文明成果加速传播，对世界进程产生一定影响】

　　不出所料。

　　安娜琪对该国策形成事件预判没错，系统只不过把精灵建交事件数据化。

　　久而久之她明白这玩意数值属于提供参考。

　　对魅魔统计数据背书，变得“真实可靠简单易懂”以免系统宿主一个政治小白被蒙住，结果遍地林登万不知道。归根结底P社系统现实版主要用大量准确信息给安娜琪决策，最终靠自己。

　　知我者系统啊，一语点破乌托邦公社介入黄金大陆中枢野心，掌控心脏便掌控整个身体。

　　黄金大陆算泰拉盖亚世界最广袤、资源最丰富地带，一旦置于魅魔控制之下，则直接宣告开启世界争霸，星辰大海也不远。

　　南麓堪称绝佳跳板。

　　车厢内，玛可突然问：“导师打算怎么对付热河王朝？”

　　安娜琪一心二用检索外交系列国策和决议，喃喃道“目前先稳住她们。”

　　“征服世界必须以黄金大陆为基本盘，掌控这片大陆得先掌控最核心地带，那样军事投送力才能辐射周边。”

　　“……征服世界太长远。但心脏地带很诱人。”

　　“精灵半岛深入海洋扼守对西方海上贸易通道，又可以北上接触骷髅山脉西侧、大陆中心圈组成部之一的魔鬼沙漠。这里有圣龙戈壁滩、龙人国，一宗主一附庸保证能打击黄金大陆边缘崛起的任何挑战者。”

　　玛可打了个响指，专车内展开一张地图，赫然目睹乌托邦公社与大陆西侧相隔甚远。

　　遥不可及。

　　泰拉盖亚世界各文明四分五裂，自然环境不全背锅。

　　世界级超凡物种采用切蛋糕方式中断联系，方便榨取资源，擂主死守坐庄位置不挪窝，决不允许出现大陆级统一强权。

　　魅魔种族作为地区秩序已经挑战他们心理极限，往后一步一道坎儿。

　　地图一目了然。

　　黄金大陆东方和西方陆地联络路线、海上联络路线分别由圣龙一脉、精灵种族牢牢占据。事实上他们双方也达成一定政治默契，甚至抗拒超凡物种直接介入黄金大陆。

　　安娜琪看了都头疼，简直堪称人家给你划一片“可掌控范围”剩下吃干抹净没空位。

　　我辛苦读书做题混出来，你告诉我上面岗位被更上面人的家眷填满，给你留了个拖把干不干？

　　银发少女面露怒色让玛可心底一沉。

　　上司一副“你光给我看困难，答案在哪”表情。

　　不能拿出隆中对级别方案没法打动安娜琪，必须抓住表现机会。

　　“咳，言归正传。很喜欢茜碧阿大姐一句话：你敌人的敌人绝不止你一个。所以魅魔必须放开格局，拓宽视野。对付精灵和圣龙造成局面，解法恰恰在盘外招。老实讲，魅魔这点小心思在大佬心里不算主要矛盾，此乃掩护。”

　　“众所周知圣龙和海龙争夺龙皇之位难分难解，克洛宁和杰尔德存在世仇，双方迟早决生死。”

　　“精灵为什么允许魅魔建设铁路？”

　　“背后战略考量是分走龙人国对陆地枢纽主导，莱茵丝想做海陆中间商赚差价，甚至平衡东西市场变相称霸黄金大陆。”

　　“杰尔德不会放任二元霸主平衡打破，但疲于应对克洛宁腾不出手。又证明莱茵丝挑了个好时机撬盟友基本盘。”

　　“如果我没猜错，精灵和圣龙也一起想到盘外招。”

　　“他们解法同样不在黄金大陆本身。别忘记海龙刚收服红龙，这个支脉背叛成性，圣龙使些手段就能撬动撒丁王国周边沿海，进而斩断泛东麓联合会与远海地区潜在结盟机会。”

　　“至于精灵，已经在行动。”

　　玛可一番长篇大论概括5方顶尖势力，3大阵营，多年走南闯北赋予她经验和嗅觉。

　　“考虑到国际形势，魅魔和精灵博弈肯定嵌套于龙族统一战争大背景下，但我们未必不能反客为主。”

　　“乌托邦公社跟以上所有势力接壤或即将接壤，祸福相依。”

　　“对黄金大陆而言，我们只算边缘小势力。”

　　“对这场必将撼动泰拉盖亚的博弈而言，我们才算中心地带。”

　　安娜琪点点头。

　　不懂外交没关系，玛可懂，她指一个方向自己点国策，超级加倍。不过外交与实力挂钩，当务之急发展魅魔种族。

　　“应该对第二次工业革命发力。打通骷髅山脉，找出大油田，接触矮人国。若顺利我们可以一边变强一边从海陆分别靠近心脏地带获得战略主动，把战场压回黄金大陆。”

　　“增兵南洋战区，盯紧远海会不会发生动荡？若有必要我会亲自跑一趟远洋巨龙岛。”

　　“面对精灵得稳住。让她们以为魅魔重心在南麓，对心脏地带不感兴趣。”

　　玛可眼睛一亮“声东击西？”

　　“骗不过莱茵丝，最优解是全都要。现在起就开始布置吧。”

　　…………

　　随着赤黑旗帜和世界树旗帜专车队驶入翡翠宫苑，宣告泛东麓地区瞩目精灵访问正式开幕。

　　安娜琪经过跟玛可一场隆中对后仔细研究外交相关国策。

　　剩下交给议程表。

　　魅魔种族决策层配备一套超豪华领导班子，除非面对首脑级非得她出马，外长级顺其自然，玛可会安排妥当滴水不漏。

　　茜碧阿也知道有朋自远方来，料理之。

　　作为经验丰富的翡翠宫苑主人，安娜琪清楚接下来工作才算无聊，乏善可陈。

　　她早就跟莱茵丝商量好议题日程表，一切宛若剧本，两位大佬私底下通气后其余属下变数在可控制范围。

　　来之前要谈什么就基本商量好了，何况后边还有玛可和莱伊交换意见，核心官员“边境勘探”“铁路修建”“建立半兽族领主区”“亚人领主区”“商贸协定”等问题。

　　哪怕使节团一头猪也无法改变建交趋势。

　　如果个别外交家纵横捭阖能彻底影响历史进程未免太英雄史观，归根结识魅魔和精灵需要彼此，两大美少女种族想贴贴。

　　真不重要。

　　安娜琪则定性为“一名继承人的社会实践历程”用来刷成就。

　　所以她不用太操心，乌托邦公社与热河王朝该怎么就怎样，没啥解读空间，不然告诉你伟大母爱故事？

　　重要的是安娜琪之后回访镜天湖。

　　翡翠宫苑井井有条工作，毕竟魅魔种族一向讲究务实，那管得着你什么重大意义、典型象征、标志性事件之类渲染论调，先做好才配称教材。

　　但始终保持八卦心的外界关注从未停下脚步，尤其南洋诸邦国吃瓜不嫌事大。

　　一个宗主国。

　　一个尘世老牌强权。

　　双方会面意味着擂主接纳新晋强者进入大舞台。

　　莱茵丝展现自己政治智慧，精灵并不如刻板印象排外，愿意和魅魔建立外交关系，免得发生打擂台大家都不体面。

　　安娜琪同样被认为手段一流，既能在当年面对克洛宁、洛茜，又能现在对精灵圣女见招拆招。论手腕魄力把南洋历代优秀国王绑一块儿也不够打，因为明显看到她不断成长。

　　魅魔领袖初出茅庐赴约南洋上流社交场不懂礼节、不会跳舞闹出了些笑话，现在人家更不吃这一套。

　　曾经制定社交规则的权贵全被清洗掉，乌托邦生活方式占领高地。

　　文化影响+5

　　亚人越来越关注翡翠宫苑外交动向并持续跟进：

　　《安娜琪公布“联合铁路建设计划”预计由魅魔和精灵组成工程队，18个月内通车》

　　《使节团负责人莱伊殿下称：热河王朝将泛东麓联合会视为一个庞大政治实体对待，声明不会绕过乌托邦公社与任何一个成员产生正式接触》

　　——重量级共识！

　　经过不为人知外交斡旋后，热河王朝把南洋诸邦国全部划为附属势力，在她们眼里你没外交权，就是一纯纯势力范围。

　　南洋民众对此颇有感慨但没实感，毕竟乌托邦公社挺好。

　　《贸易清单修改不顺！精灵对除铁路外高工业含量产品表示排斥，双方搁置蒸汽船、动力工厂等项目》

　　《双方拟定成立联合渔业航运公司，由两边海军保护打通马尾藻海航线》

　　《魅魔获得黄金大陆历史上最大份额魔法产品贸易，总额20亿美元》

　　《精灵使节团观摩斗兽场演武》

　　最后一项报道传出不少细节，毕竟当天翡冷翠上空电闪雷鸣，威压浩荡惊起沙尘。原来玛可和莱伊再斗兽场小过几招，两位史诗级超凡者热身活动酿成天灾般景象。两边武德充沛场面让亚人瞠目结舌。

　　事后小到消息传来：

　　一些使者十分敬仰魅魔爆衣战斗风格。

　　简直移不开视线啊，这么观赏不好意思，但她们气质满分啊。

　　精灵同样崇尚颜值比较看得上魅魔，何况这群少女争勇斗狠英气勃勃，弥补了热河王朝柔和审美，堪称理想情人最佳选择。

　　许多使者直言喜欢魅魔风格，涩起来够开放，打起架来勇武不凡，美感与安全感并存。而且知识渊博，关于为什么是蓝色？为什么地震？为什么会有季节等问题信手拈来。举止得体，谈吐优雅，聊天能聊一白天，晚上“聊”得更“深入”

　　涨知识了！

　　果不其然翡翠宫苑又传出更重量级八卦：

　　“双方酒后过于奔放，魅魔和某精灵轮番开趴伤到兽耳娘，已发巨额赔偿。”

　　“某使者被从春宵会所找出来，据说一夜点20名技师。”

　　“成人情调服装店遭抢购，包括连体丝袜、红色捆绳、口枷等一买就一堆堪称扫货。”

　　“安娜琪召开风纪会议，特别强调禁止谈及人口贸易，奴隶属性物品永远不会进入乌托邦公社交易清单。”

　　“消息人士称，魅魔辅佐官下班后秉承自由时间随便玩，精灵缺乏相关观念以为算招待一部分，结果见识过会所、浴场各类玩法后乐不思蜀。”

　　……亚人几乎没眼看了。

　　他们得知精灵彻底爱上安娜琪创造独特二次元画风——所画出的施法材料。

　　简直手不释卷，一天不看就难受。

　　结果双方文化市场进一步打开，漫画、小说和插画甚至专列贸易清单重点产品之一，地位无限拔高。

　　乌托邦公社用独特风俗产业一脚踹开友邦保守之门，迎接新时代吧。

　　亚人只能说渣女跟渣女，精灵和魅魔天生良配。

　　你俩赶快凑对，彼此消化最好，毕竟既是颜狗又喜欢始乱终弃，谁也不要嫌弃谁。千万别进入泰拉盖亚情感界祸祸广大人民，盖娅母神保佑，这群家伙堪称发癫稍微少一点的邪神眷属。

　　安娜琪本人心情更五味杂陈。

　　因为许多先进XP系统出自她手，从私人画室流出民间影响至今。导致许多魅魔直呼母亲大人高瞻远瞩，早想着俘获精灵。

　　我不是，我没有！

　　然而跳进黄河洗不清，而且没黄河。

　　事到如今懒得再管，换个角度想，对精灵和魅魔交往大有裨益，她们达成最铁关系之一。没人料到乌托邦公社跟热河王朝第一次官方文化交流如此奇葩，是非曲折难以论说。

　　不过唯独安娜琪觉得闹太大，其他人态度平和。

　　涩涩很正常，精灵与魅魔乐于交流经验。

　　泰拉盖亚世界崇尚实力主义至上，连年战争不息又有超凡者移山填海，所以经常能爽则爽，哪管什么条条框框，办事要快。

　　大家面对欢欲之事比较开放，何况精灵、魅魔喜好美女名声在外。

　　可能因为遇见同好者使节团不用端着，干脆跟一起逛窑子的朋友打成一片，许多事就好商量了。

　　会所外交太奇葩。

　　虽然独树一帜但不会出现批判，顶多让价值观差异的亚人大跌眼镜。他们发现得以全新眼光看待乌托邦公社跟热河王朝交往，或许两边种族出乎意料契合。

　　当然了，该类新闻不体面，随着双方整顿风纪后重回正轨，谈判渐入佳境。

　　安娜琪甩出自己核心议题之一。

　　边境划分。

　　即便建立缓冲国也肯定倾向于精灵势力，为了抵消影响魅魔希望在冰川深境南侧宜居带建立城市，作为重镇大力经营。而且方便双方展开贸易，驻军则保护铁路沿线安全。

　　莱伊作为回应也甩出早先讨论核心议题：

　　宗教传播。

　　精灵种族政权热河王朝是神权君主国体制，注重维护传统价值观、社会等级、轮回秩序等文化。外界交流可能导致这些理念动摇，所以希望对外吸收一些信徒，权当宗教版图缓冲带。

　　双方一合计感觉并不存在核心利益冲突，犯不着影响关系，既然如此一拍即合。

　　参会者两边无一例外顶层博弈者，沉浸权力斗争多年，不会出现谁太占谁便宜情况，纸面上平等互惠最简单。

　　人们总把最简单事务写纸上。

　　知行合一最难。

　　翡翠宫苑金色大厅内，一对长桌旁的安娜琪和莱伊互相递交贸易清单初版，作为5天来唇枪舌剑结果，产品偏保守谨慎。

　　精灵看重乌托邦公社轻工业品，如服装、饮料、罐头、文创产品之类。

　　她们对新朋友态度“进口特色玩意再观察”注重提高本国宜居度、幸福度，并不牵涉国本基础。毕竟使节团访问为战略意义，战术层面一点小贸易并不在乎。

　　魅魔秉承就算卖轻工业品不赚钱也当添个彩头，欣然同意。

　　双方交换草案后各自回去休息，既要内部商讨一下，又为第二天压轴大戏的建立大使馆。

　　夜晚。

　　精灵外交官行宫。

　　莱伊手伫立庭院中心，周围摆放四枚金色通讯卷轴，随着少女一双素手虚空托起，以自己为中心串联星芒魔法阵。

　　一名头纱女子半身投影缓缓浮现，旁边精灵使者随从们连忙半跪在地。

　　莱茵丝面露笑容说：“你主动联系难道有好消息？”

　　“没错，我给您汇报一下……”

　　比起众人毕恭毕敬表现，莱伊则以冷漠回应母亲一如既往冷漠，用公事公办态度事无巨细汇报从南麓铁路开始所见所闻，即精灵情报网覆盖之外发生的事。润色了使节团和会所丑闻，免去自己曾偷跑桥段。

　　她重点描述疑似亡灵邪神踪迹在冰川深境出现，怀疑跟魅魔种族存在某种不为人知联系。

　　“把那个拿出来，海伦”莱伊吩咐道。

　　精灵副官从行囊中拿出一块白骨，上面闪烁蓝色光点引起魔力反应，在她们元素亲和天赋下引动其中死灵气息，是不死族！

　　“该遗骨发掘于御剑关当年战斗所留下沟壑，应该来自一名高阶不死族。”

　　头纱女子点点头。

　　“根据魅魔官方说法清理掉全部亡灵大军，但这东西明显存在后继唤醒迹象”她面色严肃“还有你先前在高原绿洲报道，以及冰川深骸骨身影，听起来像巫妖王凭依能力。”

　　“泰拉盖亚已经几千年没出现巫妖王！怎么可能？”

　　莱伊一脸不相信，但接下来母亲言之凿凿：

　　“不，当年邪神就打算用漠北王国、高原王国催生各催生一尊巫妖王，遥相呼应对付古代精灵。”

　　“可惜它失败了，自己和精灵神同归于尽。两个王国却还是被阴谋颠覆，我负责抑制高原死者国度，长老龙克罗克负责漠北……结果客死他乡变成骨龙天灾。直到千年后魅魔横空出世，安娜琪一人扫平两个历史遗留问题。”

　　“抑制天灾乃超凡物种共识，从这一点来讲应当感谢乌托邦公社付出。”

　　“但你刚才怀疑也不假，何况连翡冷翠都建立了一座地下迷宫号称圈养不死族做训练场。”

　　“而且兽王国大北方战争、腓尼基首都战争中大量出现不死族，已经超出亡灵操纵'合法'限度，我们得注意……必须找出亡灵邪神，那种意识集合体一定会复活。”

　　“萝蕾莎……我的冕下、我的神，因它而死这笔账得算清。”

　　莱茵丝目露凶光。

　　即便远隔千里简易投影也难掩顶尖强者气魄，使节团众人直感觉一阵悚然，浑身上下骨骼发软麻木。

　　仲裁圣女之名靠战场杀伐铸就，戎马一生铁血气质超越凡尘，整个精灵国没一人不为这份累累军功而震慑，绝对支配者。

　　“对了，母亲冕下，我还有事汇报”莱伊岔开话题“根据魅魔说法，龙女王确实跟安娜琪交情不浅，她们双方存在结盟可能，会危急精灵国主导地位。”

　　“你提醒的对，不过放心吧，圣龙一脉已经在远海地区做布置。”

　　“从黄金大陆中心戈壁滩到远海？上万公里啊，杰尔德怎么影响的到？”

　　“别小看真正超凡物种，那背后是对世界各地影响力。论这一点，克洛宁太年轻还不上圣龙王。”

　　莱茵丝不想继续这个话题，就此打住。

　　她吩咐大使馆调查魅魔的亡灵魔法、派遣传教士。

　　最后催促女儿赶紧回，毕竟听说乌托邦公社民风开放对精灵颇有吸引力，后悔把宝贝送出去，但又不好意思明着表达关心，干脆强硬下令。

　　该与玛可小姐、安娜琪老师告别，值得珍惜的时光往往短暂。



三卷：市场化，地区秩序 : 第266章国策：商品输出（10K）

　　深夜，偏殿寝宫。

　　周围建筑一片熄灯宁静，唯独休息区灯火通明，和名字半点关系没有。

　　兽耳娘女仆来来往往端茶送水，时不时还得帮忙递文件、调档案或叫人，如此临时高强度工作时候恐怕唯独节日比得上。

　　但她们笑容洋溢，毕竟越加班工资越高。

　　名义上讲，偏殿寝宫属于安娜琪私人住宅，自由裁量，不过一切开销归专项开发公共基金。然而大家主一天到晚没啥花费，所以相当一部分钱做薪水，保准高额，放南洋算人均小富婆。

　　魅魔辅佐官则为爱加班，虽然报酬提成比女仆更高，但咱图的是钱吗？和安娜琪妈妈多相处最重要。

　　加班太好啦。

　　客厅内，银发少女环视一圈高级辅佐官面色纠结。

　　“其实就谈一谈和精灵的最终贸易清单，只要外交机关和内政部……算了，集思广益。”

　　安娜琪挥了挥手中草拟副本“你们中谁有意见？提出来可以再改。”

　　嘉利刷一下举起手。

　　“为什么没有重工业品。再不济蒸汽车、农用机和食品加工链卖起来啊。工科院重点项目怎么每一个出现在清单上？我们要产能过剩了！”

　　“难道南洋市场不够你们用？”

　　“亚人种族消费能力还没有完全开发出来，反而精灵比较富裕，就算她们统治下附庸种族中一样也不差钱。”

　　芭卡直言不讳“如果你造的东西质量差一点就能多换新。”

　　“不行。”

　　“那就生产高烈度消耗物，军队需要更多武器，精灵或许感兴趣。”

　　“别再说卖军火”茜碧阿摇摇头“要不是南洋战区逼迫小国购买武器，他们本该有更多财政来改善民生，提振消费。你们统帅部有些杀鸡取卵，得细水长流。”

　　“如果白沙洲少些军事演练、扣押渔船、抵进港口之类事我也不想武装小国。裁军后公社海军对远海影响力降低。”

　　银发少女手托香腮歪歪头，思索间喃喃道：

　　“难道裁军属错误决策……”

　　“您没错！”

　　魅魔辅佐官们异口同声说，随即茜碧阿补充“只不过现在情况有变，而且我们已经在征调新兵。”

　　安娜琪一样认为目前来得及弥补，反正乌托邦公社军国思潮随时原地爆兵。

　　但明显感到魅魔种族扩张受阻，吃掉南洋后远海始终难以推进，毕竟撒丁王国属海龙势力范围，又毗邻红龙所在火山岛城邦，比较排外。陆地上，南麓不用提。看起来唯独漠北地区存在权力真空，抓紧插旗子。

　　“南洋战区增兵3万。至于剿灭南麓魔兽聚集区的这支部队，任务完成后北上，和武威要塞汇合并大规模搜查骷髅山脉。”

　　“芭卡，你看好后勤线，任务交给驻防的庞蓓。”

　　“遵命。”

　　“言归正传，关于工业品出口不用担心。我会和莱茵再谈一谈，而且相信魅魔企业厉害。”

　　嘉利听罢终于放心的点了点头。

　　安娜琪在说谎，她才懒得和精灵种族多扯皮，有更好办法，系统已经准备好。

　　【决议：大企业。效果：企业速率+10%、企业效益+10%、文化胜利路线推进，输出意识形态】

　　当年凭此决议打开南洋亚人封闭市场，助力魅魔一举踹开贸易保护主义大门，狠狠抢占市场份额奠定巨无霸地位。当然了，尤莉为首魅魔企业家同样功不可没，现代商业玩法吊打落后版本。

　　贸易宛若开闸放水，一旦输入便宛若洪水猛兽，嘉利却没意识到。

　　你看，茜碧阿和玛可对此毫不担心。

　　科学家魅魔和政治家魅魔理解领域不一样，前者急于看产品滚滚发达，后者着眼宏观格局。换到工业专业领域则相反。

　　安娜琪不会让女儿失望，所以保险起见追加一向决议：

　　【商品输出】

　　【乌托邦公社具备泰拉盖亚首屈一指工业化体系，理当输出产品及其附带商品经济文化、软实力，最重要的是经济利益攻城略地，魅魔产品将翻阅冰川深境重峦叠嶂、南麓海波涛汹涌，锐意进取开拓一条黄金之路】

　　【效果：生产速率+10%、地区市场化+10%，对周边政治实体施加商品经济影响】

　　系统竟然把如此顶级决议放到外交类国策，一不小心就会忽略。

　　安娜琪花费点数对效果稍加修改后点亮。

　　原本有可能“引发思潮变动”“资本化增加”被修改，否则岂不出大事？增删后刚好适应当下工科院输出产能要求。

　　魅魔种族曾经传统思路产品太多就靠战争消化，所以周围到处战火熊熊，搅动四方没个安生。现在不一样，做老大了，当盟主你得体面，不是曾经那个见人就砍的地痞流氓抢地盘。相比战争，和平效益更高。

　　或者说，乌托邦公社不再需要常态保持战争，而十年磨一剑，出剑就得斩一位当世高手。

　　先修炼内功吧。

　　安娜琪连续点两个决议给魅魔商品经济输出保驾护航。

　　但真正用意是优化产业结构，嘉利所渴望出口工业品会迫使第二次工业革命。

　　乌托邦公社目前开出3口油井点亮科技树，内燃机研究有条不紊，等到某个合适时机新时代必定闪烁，不亚于人类祖先第一次用打火石擦出火花。能源革命在即。

　　科技是为改善国民幸福度，进而壮大族群。

　　魅魔人口数量同样在节节攀升，以1500万人口眺望2000万小关卡，到时候连安娜琪这个国家意志实体也会变强。

　　所以对精灵国贸易本质服务于乌托邦公社产业升级大目标，拿下南麓意味着得供给上亿人超级市场，迫使自身科技再攀升。

　　“嘉利，工科院得再等一等。”

　　“工业品出口需要一段时间，但可以先从服务业相关的魅魔企业入驻开始。别忘了龙珠宝石成功案例。精灵一旦喜欢上服装一定会索求纺织机，再到生产线。你们准备好吧。”

　　决议生效需要时间，安娜琪心说。不过她这幅表现却反令魅魔少女们觉得神机妙算。

　　…………

　　第二天正午，翡翠宫苑迎宾大厅。

　　红色地毯尽头摆放一张长桌，左右两边精灵全权特使与魅魔首脑分别签署文件。

　　玛可居中转交文件，一共前两份互相保存，基于神圣契约魔法永远镌刻纸面，装裱后甚至能从战略级禁咒打击下保存。

　　协定成立！

　　她把文件展示给记者、名流和外交官们则象征贸易落成。

　　“契约万岁”大厅内响彻欢呼声，紧接着见证者们一齐起身热烈鼓掌。

　　泰拉盖亚世界由于战争频发、超凡者以武犯忌等原因，道德与社会治理建设不足，所以少数普遍认同的契约魔法更弥足珍贵，公信力比肩天堂山仲裁。

　　长桌正中央，安娜琪和莱伊握手并轻轻拥抱。

　　“翡冷翠欢迎你们多待一段时间。”

　　“您好意使节团心领了，但圣女吩咐建立使馆区后就得离开，我该回去复命了。”

　　“贵国应当知道莱伊殿下巨大贡献，大概很多人已经等不及喜讯。路途遥远，趁着冬天没来，早点启程也好。”

　　两人相视一笑。

　　精灵少女表情略显僵硬，毕竟她很少面对这么多人现场观摩。

　　在圣女殿时深居简出很少出席重大活动，从未应付过万众瞩目，乃至千里之外牵肠挂肚情景。看来乌托邦公社一举一动重若千钧，对泛东麓地区具备深切含义。

　　莱伊深吸一口气调整心态，心说自己还是见识少，不过多亏乌托邦之行体会世界广袤。

　　她仔细打量面前盛装出席的银发少女。

　　安娜琪始终气度沉稳，即便面对如此场面也泰然自若。没一丝刻意遵守礼法循规蹈矩痕迹，从心所欲却办事滴水不漏。

　　乌托邦公社领袖想必对种种大场面轻车熟路，从来适用时代舞台。

　　作为一名起于微末，混过底层，逾越阶层壁垒大成者，要说生命活的是厚度而非长度，那么没人比安娜琪体会过世间百态。历经沧桑变成她处世智慧，千锤百炼铸成气场，自内而外人格魅力俘获追随者。

　　如果精灵圣女算一名铁腕权威型领袖。

　　魅魔导师则堪称魅力型领袖，同时也属一位开国元勋，孤身一人拉起队伍背后含金量和体制继承者不能比。

　　必须小心！

　　莱伊思绪电光火石，随即满面堆笑和安娜琪并肩走过金色大厅通道。

　　她们把掌声和欢呼抛之脑后，大步流星来到翡翠宫苑中庭。分别时候将近，无论情愿各自背负使命之人必须马不停蹄奔赴下一处目的地。

　　“穿过冰川深境要小心。”

　　“放心，圣卫军会接应使节团”精灵少女笑着挥了挥手“之后我可能再次到访，希望你们别嫌弃。”

　　安娜琪补充道：“贵国可以考虑一下旅游业开放。顺便给莱茵丝带个话，等我有空回访镜天湖。”

　　莱伊一一应承，郑重行礼后转身离开。

　　依依不舍并非泰拉盖亚世界主流，昂首阔步走向明天才是智慧物种们赞颂诗篇。

　　她们彼此告别情景和邂逅一样突然，长生种从不在乎离愁别绪，而坚信一段诀别不过生命长河中一滴浪花。何况对兴风作浪者而言，交流方式不止宫廷佳酿，乌托邦公社与热河王朝的竞争将成为主基调。

　　夕阳西下，精灵国旗帜队伍奔赴翡冷翠地平线，来去匆匆。天空辽阔，云卷云舒敞开通途大道，将精灵诗人之歌传颂彼方。

　　开润38年，立秋，一场微观离别掀开宏观风云变幻大幕。

　　翡翠宫苑金色大厅仪式结束后，见证者意犹未尽。

　　新时代揭幕！

　　珂莉娅担当首席办公室发言人披露细节：

　　“即日起，精灵国武装会与冰湖城驻军一起围剿魔兽，解放聚集区内半兽族、亚人部落，并与这些政治实体建立外交关系，一起保护南麓半岛北段安全。预计联合行动40天内结束。”

　　“另外，经过诚意协商，使节团最终同意把部分工业品如农用机纳入清单，第一期贸易金额30亿妖精银币。”

　　“精灵国教筹备进入南洋地区传播思想，该事务与新机构宗教所对接。”

　　“最后让我们祝贺大使馆建立。历史证明合作才能双赢，希望精灵和魅魔种族一起保护黄金大陆和平，愿命运眷顾你我。”

　　蓝发少女公事公办宣读完毕。

　　她以三寸不烂之舌应对一群如狼似虎的记者，顺便代替安娜琪释放乌托邦接下来计划。

　　但谈论到“为什么用精灵国货币结算”时珂莉娅仍不爽，暗暗咬牙切齿。毕竟不得不接受南麓地区市场广袤、贸易历史悠久，武力强大而且背后阿瓦隆背书。

　　美元凭啥不行？难道你们没看见上面印着母亲大人写真画？

　　珂莉娅边开发布会边下决心：货币优势必须有。

　　魅魔种族籍由二十年南洋布局才堪堪成为地区信用货币，结果遇见精灵国却竞争力不足，得创造新产业增长点。

　　翡翠宫苑又一名高级辅佐官督促魅魔实力再升级，面对热河王朝后她们不满足于近8年缓慢变强。管理决策层意志达成一致，不约而同想到一点：

　　生孩子。

　　乌托邦公社变强成本最低、受益绝佳方法就是增加族群数量，人多力量大。

　　因此大街消息贴满宣传“最近太倦怠，别忘生孩子”“为了公社追上精灵国”“福利待遇翻倍”配合一系列政令效果拔群。

　　魅魔生育生理成本极其低廉而且意愿强烈。

　　妇妻凝聚一颗卵，蕴养一个月领走补贴，剩下交给社会化抚养。半年破壳一名萝莉加入族群，过程行云流水。完备基础条件令乌托邦公社可以短期“爆人口”提升国力。

　　【新闻：魅魔决策次年发布“增加生育率决议”广泛响应，效果：高素质人力+10%】

　　安娜琪一脸懵。

　　心说没提醒你们就自我管理，反而省一笔国策点数。

　　人口徒增影响不容小觑，魅魔种族势必索求更高生活质量和奢侈品资源。前者可以靠工业革命缓解，但后者……

　　魅魔看上了精灵，自己作为国家意志实头发长长就是证明。

　　…………

　　夜晚，星月高挂之时，翡冷翠火车站。

　　莱伊和一行随从来到月台，踩点抵挡刚好听见一阵汽笛声，昼夜运转不息的钢铁巨兽即将狂奔，充满机械工业美感。

　　她闻见润滑油味，以及空荡荡穿堂风送来花香，夹杂一起尽显理想乡之都万象交织氛围。

　　决定乘坐火车一路返回果然算个好选择，沿途风景想必更加波澜壮阔。

　　但只剩景色不够……

　　“殿下，快要发车了，错过这一班得等两小时”随从提醒。

　　“不着急，反正等车时间有15分钟。”精灵少女干脆坐到长椅上凝视蓄势待发的火车，她也不知道等什么，只感觉心口缺一块需要填补，所以不妨慢点。

　　周围随从只得依次散开戒备，时间一分一秒流逝。

　　直到车站响起急促提醒声，仿佛不满今天唯一一群客人怎么这么会折腾，明明早就进站却干等？

　　莱伊叹一口气，不知失望之情从何升起。

　　15分钟期限抵达，自己应该和翡冷翠说再见，以及这里的人与事统统告别。长生种确实不在乎分离，但一样深知时间跨度带来变化，再相见时，你我都不是今天这幅模样。

　　精灵少女转身大步流星却突然听见背后一阵急促脚步，然后大喊声“等一下！”

　　调度站魅魔先不满出声“搞什么啊，晚点了就开走！”

　　“您知道吗？明天是一年一度铁路局预算会议，而我，恰好要出席。”

　　玛可双手抱臂伫立站台入口处。

　　魅魔值班员给了个“你一外交官参加什么铁路会议，别蒙人”表情，随即双手交错比了个串圈圈手势。分明在说：拿下这女孩，跟她狠狠的贴贴。

　　金发少女回以白眼随即快步跑进车站，使节团随从自动让开。

　　火车暂停轮机声音变小，把平静空间留给一魅魔一精灵。二人久久对视随即噗嗤一笑，花枝乱颤。

　　“即便我上车你也可以追过来啊，不用麻烦。”

　　“拦住你意味着我及时抵达，没错过。追你意味着已经错过一次而尽力弥补，这不一样。我讨厌错过后的补救。”

　　“多谢你来送我。”

　　“嗯。”

　　莱伊脸上浮现一抹失望，心说难道你就没下文了？

　　接下来玛可笑着攀谈几句，气氛略显僵硬，平日里巧舌如簧的首席外交官却略些磕巴，仿佛在焦急等待什么。直到翡冷翠钟塔突然响起一声长鸣，她总算松一口气。

　　精灵少女没细想反问“玛可，你接下来会去哪？要不要回访镜天湖？”

　　“我得去一趟远海，具体不能透露。”

　　“难道魅魔种族就你一个满世界跑业务？”

　　“以前是导师，后来使者团渐渐成型，我已经在培养后辈了。到时候应该会轻松点。”

　　“你们乌托邦公社有一个文化不好，遇见好用的就压榨的用，包括安娜琪冕下自己也是……母亲也是，你们真难理解。”

　　玛可笑着摊了摊手。

　　莱伊见天色不晚道一声别挥了挥手，随后登上车厢。

　　二人临行前轻轻拥抱，并未多言。可能在随从和调度员眼里废话连篇，本以为你们谁要把谁情感纠纷快刀斩乱麻？结果就这？看气氛连序章都不算！

　　也罢，反正长生种最不缺时间，无论精灵或者魅魔都有漫漫岁月思考未来。

　　精灵使节团依次进入列车，紧接着汽笛一阵轰鸣响彻，座下抖动，整个钢铁巨兽怒吼咆哮。

　　列车攀升提速渐渐将城市抛之脑后。

　　莱伊一人独坐包厢，倚靠窗边手托香腮，瞳孔中夜色城市越来越黯淡，就这么百无聊赖与翡冷翠说告别……

　　砰！

　　突然一束烟火升空爆破，火红色开出海棠花，多彩炫目。

　　她赶快起身探头，只见环城轨道刚好把翡冷翠夜景尽收眼底，靠近火车站这一端升起一个接一个烟火，有小动物、卡通画以及一名魅魔少女挥手对话框：一路顺风。

　　少女急忙回望车站，烟火中高挑身影高举手臂挥舞，比了个大拇指随即转身离开，很快融化于夜色朦胧。

　　“理想乡之都节日烟花秀远近闻名，我没赶在最特别时间到访……”

　　随口一句却被玛可深深记住。

　　所以她来晚是因为准备？钟声是就绪的信号？

　　莱伊嘴角勾起笑容，随即微微一怔。才发现自己明明一路口口声声说看烟花，结果现在极目远眺寻找那道匆忙辞别的魅魔少女，心中焦急。

　　刚才会不会有一句“此地一为别，孤蓬万里征”送别词被隆隆爆炸声淹没，消散秋风里。

　　烟火太亮。

　　我找不到你。

　　精灵少女久久依靠传遍凝视翡冷翠，从此那座城市赋予另一层含义。

　　真是的，魅魔种族偶尔冒出来奇思妙想还挺打动人心。虽然为人不三不四，但认真起来还蛮…帅气？

　　乌托邦公社之行即便到最后一刻也带来惊喜。

　　莱伊翻出随行游记本，摊开放到腿上，一目十行浏览点点滴滴。仔细想想，魅魔少女们留给她并非繁荣、强盛和美色，精灵国在这些领域有过之而无不及，最后留存心底一抹回忆。

　　理想国有一群热情洋溢人民。

　　安娜琪妈妈教会女儿积极进取、意志刚强、朝气蓬勃，那股能量堪称乌托邦公社真正内核，常人难以察觉魅魔这份隐形强大。

　　相比之下，精灵种族生活始终系于在“高强度工作”与“享乐主义”死循环。

　　一个以超凡物种为努力方向的群体在成功前大概永远劳苦命。

　　糟了！

　　莱伊一拍脸颊惊呼“忘了问安娜琪到底是不是打算让魅魔成为霸主？她这么鼓吹轻松难道止步于此？”

　　如果这群少女没啥追求就此轻松她才心里安慰。

　　自己都不相信。

　　写在《安娜琪传记》里那些思想格局远比称霸一方、成为超凡物种更宏伟。来之前莱伊会一笑置之，从翡冷翠返回途中她升不起一丝笑意，唯恐冒犯那伟大目标。因为魅魔非常认真，她们已经颇具建树。

　　所以她敢肯定：安娜琪和莱茵丝、魅魔和精灵恐怕难免一战，胜者为王败者为寇。

　　………………

　　不论开展贸易还是促进生育都需要长期兑现效果，发布一系列政令后精灵和魅魔一同进入静默。

　　双方各自发展。

　　安娜琪命令加紧对魔兽围剿后便放任波丽娜和苏菈发挥，该边境部队顺便吸纳一些新兵锻炼磨合，逐渐恢复魅魔集团战力。

　　翡翠宫苑忙活着制定配套详细政策，细化具体操作条例，修订法律。

　　军队则加紧建设铁路、开拓航线。

　　前者一切顺利，经过精灵慷慨赠予“魔法炼钢”“材料强化”“发热术式”等技术，使得大陆桥铁路突破冰川深境，高寒带特化列车将运行。

　　但蒸汽轮机面对冻土太吃亏，所以嘉利试图研制小型内燃机，目前突破至“活塞动力化”科技树持续攀升。

　　后者需要乌大薇娅亲自率领舰队赶赴马尾藻海，公社海军时隔多年大规模出动。

　　根据战报“剿灭中型海魔兽2711头、大型海魔兽502头，清理安全海域10万平方公里，打通一条可武装押运保护航线，下一步目标民用航线化”简直灭绝式战役。

　　不过泰拉盖亚世界最不缺魔兽，生态改变毛毛雨。

　　魅魔通过海陆协同战役初次了解精灵战斗方式，双方互相展现军事情报，各见思考。

　　安娜琪在后方回归日常。

　　她紧盯精灵宗教、金融市场等状况，毕竟根据条约这算“热河王朝对南洋意识形态输出”但目前看来效果不佳，屡屡碰壁。

　　别小看了乌托邦公社的世俗化改造。

　　想必精灵国教会发起下一步动作，大不了双方在南洋打一场隐形文化战争。

　　安娜琪夜晚补课项目新增魔药学、炼金学、古代史而且无一例外高价雇佣精灵专业大师。有魅魔甚至还建议“向导师借鉴，招收一些经济学家给辅佐官做培训”听起来不错。

　　她本打算接受，但第二天该提议者遭茜碧阿一顿批评拒绝。

　　“一门总结过去规律硬生成一套解释话术理论而已。别舍本逐末了，制造规律的主人用得着学这玩意？”

　　茜碧阿毫不留情一语道破：

　　根据她这些年经验唯一正确理论是“政治经济学”玩弄市场的大人物不需要懂得条条框框规律。

　　魅魔不该整天寻思金融玩法，要强身健体拳头硬。

　　经济学？韭菜自我安慰话术。收割你没啥玄妙理论，单纯是老爷们抢奴隶活动变体面。

　　茜碧阿并非全盘否定，而是认为工具学科交给智囊团写内参即可。工具主人不该随工具走，相比研修经济学，不如多听一听安娜琪妈妈教诲，胜读十年书。

　　翡翠宫苑管理层普遍不尊经济，更喜欢武力，确实适合异世界版本现状。

　　安娜琪干脆放弃学经济计划，反正大学那点理论目前还够用。

　　而且经过她38年来实践确实比较信奉茜碧阿，别像其他穿越者一样以为搬来金融市场玩法就盆满钵满。

　　没有经济学，只存在政治经济学。

　　根据蓝星OL某高级玩家经验：只要你拳头够大，欠债不还，狠狠印钱放水，诸侯却敢怒不敢言，难道这也叫经济学？是政治。给政治保驾护航属暴力机器，你不天下布武，凭啥榨取天下？

　　乌托邦公社如何称王称霸？魅魔种族如何全民成为泰拉盖亚世界“黄老爷”许多前辈给出答案，选择很多，案例不胜枚举。

　　但弱者没选择权。

　　你唯一选择是变强，唯一筹码一条烂命。

　　安娜琪重拾内功点亮促进生育国策，争取让魅魔种族赶快突破新人口数阶段。

　　从个人功利角度而言，族群数量突破5000万、1亿此类大关肯定会让国家意志实体灵能力量飞跃，到时候战斗力比肩龙王足够在世界舞台兴风作雨。

　　等到5亿人口提供念力足以让安娜琪原地飞升大杀四方，什么天堂山、妖精乡都不算一合之敌。

　　与其修炼魔力不如增加人口数，堪称躺着变强。

　　严格意义来讲，国家意志实体无法修炼，补偿是作为该族群最强个体，象征天花板战斗力，相当于一人走在灵能最前沿。

　　但这套机制存在bug。

　　安娜琪灵能境界事关魅魔族群数量和质量，却没规定不准修炼魔力。

　　她接受长夜公主分身后便可以提升并积攒魔力，算进入泰拉盖亚超凡者体系中。现在巫妖王分身修炼成果同样会反馈到本体，相当于挂机刷资源账号。如果能再多一个分身，哪怕一个也会令实力增长率拔高。

　　心念空间内神格算一条线索，得谨慎调查。

　　魅魔种族统一认知“只要人口增加一切都会好起来”确实稳妥又明确。

　　所以她不忘增加幼儿园巡访日程，宣传对魅魔幼崽重视。

　　安娜琪顺带给生育20名幼崽以上的模范妇妻颁发英雄勋章，表率她们“对乌托邦公社做出巨大贡献”并亲自赠送礼物。

　　影响+5

　　虽然某些人看来“不过剩余魔力多就用来孕育魅魔之卵”并不花力气，但宣传依据政治需要，与事实无关。

　　翡翠宫苑同样轰轰烈烈展开促进生育。

　　许多辅佐官以身作则，干脆彼此贴贴内部消化，堪称魅魔高质量女性。

　　可惜收效甚微，因为平时便作为乌托邦公社最劳累岗位，随叫随到，加班算日常，忙活一天后没力气孕育魅魔之卵。而且诸如茜碧阿、芭卡和玛可等人干脆从未孕育魅魔之卵。

　　她们自顾自认为“我身体应当属于母亲大人”不知到底沉浸权力懒得管还是圣洁心理。

　　安娜琪并不打算插手。

　　魅魔种族寿命悠久，漫漫生命长河中观念有所变化太正常了。至于自己更不需要孕育魅魔之卵，毕竟已经是300个孩子的妈。

　　原初一代全靠安娜琪身体骨血为模板创造，比亲生还亲。

　　总而言之，经过精灵国建交事件后，乌托邦公社自我调整的自然而然进入内政休养，一切顺理成章。大国当然在大国交往下泰然自若。

　　但两位巨擘勾肩搭背产生风波令南洋诸邦国一阵动摇，作为海上贸易线交汇魅魔与精灵文化，影响深远。

　　其实，早在热河王朝与乌托邦公社接触之时南洋诸邦国便高度关注，看看两位大佬如何博弈？

　　而且不得不关心。

　　其中一位是我老大，绑在一辆战车上，一荣俱荣一损俱损。

　　虽然许多保守派拒绝承认，但实际魅魔种族深度掌控近海地区社会生产，方方面面扎根乌托邦大公司踪迹，双方利益太深。

　　宗主国发展得好会分一口汤，反之，吃掉你。

　　许多权贵们担心，两位大佬你来我往过招后发现对面都算硬骨头，一合计打算把南洋当血包吸干。

　　咱俩回去休整消化来日再战。

　　腓尼基王国作为前大国，既有微末之际崛起经历又有国力衰微历史，社会思潮发达，作为《南洋周刊》主流媒体发行地智囊建设成熟，理性道破南洋新贵们担心。

　　“现在魅魔和精灵不可能爆发不可调和冲突，南洋亚人大可以放心过日子。”

　　“因为双方政治稳定没向外输出矛盾缓解自身动机，而且两边矛盾处于矛盾积累阶段，距离战争临界线非常远。”

　　“我报判断：一场影像会谈、一场使者会谈将平稳落地。”

　　结果不出所料。

　　精灵使节团从南麓魔兽聚居区抵达翡冷翠一路有惊无险渡过，最终与安娜琪相遇。期间，围绕大陆桥铁路末端的精灵和魅魔并肩作战成就一段佳话。

　　随后《翡冷翠之音》刊登捷报，众人放下一颗心。

　　写实画上，金色大厅长桌正中央，银发红瞳少女与金发碧眼少女笑眯眯握手，另一手分别捧着装裱好的贸易协定原文件。

　　亚人民众不禁松一口气，料定魅魔与精灵至少目前相安无事，两大强权比较克制。

　　一切回归平常。

　　但自从安娜琪与莱茵丝高层会晤开售后，泛东麓地区注定焕然一新：

　　近海地区又一次吃到地缘位置红利，公社舰队需要从绿波岛港口出发前往马尾藻海剿灭魔兽，大量途径士兵消费推动经济发展，她们凯旋后还会把魔兽素材在港口就地贩卖。

　　正好精灵商人前来进货，顺带收购一些素材加工魔药、炼金道具，产生流水足够让亚人中间商大赚。

　　老板们出手阔绰随便撒钱都算一笔馈赠。

　　两大“富婆国”一同伺候近海地区，这多大福分！南洋民众真正体会到大国气象，对方公民自带高人一等气质，耀眼夺目。

　　亚人升不起嫉妒之情。

　　他们心底已经把魅魔和精灵当做同级别种族自然应该富饶，自己赚小钱就行。

　　军事失败打断近海地区脊梁，无心争霸，也不觉得本国国民应当进取，而接受生态定位。

　　安娜琪二十年如一日的思潮渗透正式为了这一点。

　　近海地区笼罩在一场繁荣气象，享受又一次发展机遇期，感谢乌托邦公社带飞，自从接受安娜琪统治诸邦国以来欣欣向荣。

　　新闻报社沉浸一篇接一篇好消息：

　　《最新消息！马尾藻海率先通航宣布海洋贸易路线贯通，第一艘货运轮船满载1200吨纺织品前往南麓半岛最大港口，金纱湾，该货物90%出自亚人双手》

　　《转载工科院报道：内燃机研究取得活塞化、燃料化、热能转换等突破关口，稳步朝向普及》

　　《南洋矿业合资公司成立，一个月来钻探12口油井产量飙升》

　　《精灵传教团正式进入月神岛，宣传“福音教”为近海祛除苦难，以神名义赐福，收获信徒超过1万》

　　宗教意识+5

　　《斯图亚特执政院公布财报：实现贸易顺差，纺织品出口为南洋创收5亿美元，促进该行业进一步扩张至五百万级就业岗位。显然时代对魅魔与精灵贸易协定做出回应，和平是最大发展契机》

　　南洋社会上上下下一致满意，认为自己乘上一股东风直升云霄，简直爽快。

　　精灵确实慷慨，甚至肯售卖强化药水、治愈药水和调情药水，以及乌托邦急缺的通讯魔法卷轴。

　　而且高附加值产品不单卖，你要配套养护相关术式卷轴。

　　买，都可以买。

　　乌托邦公社来者不拒统统收干净，至于双方交易途中产生的押送、装载费用干脆交给亚人，给奢侈品配高级劳工理所当然。

　　两位大佬尽管交易，不论谁都剩下油水给南洋。

　　魅魔种族给予五年计划改造功不可没。

　　她们为封建阶段诸邦国带来机械化、城市化，加上轻工业生产体系厚积薄发。遇见精灵对服装需求立刻便能转化庞大产能，简直量身定做。甚至某些服装设计师被精灵挖走，岂不飞黄腾达？

　　多亏亚人种族人口和生活逐步适应现代化，否则机会将从手中溜走，绝无可能创造财富。

　　时至今日大家再一次感叹“安娜琪高瞻远瞩”堪称预言。

　　她说，要工业。

　　她说，要公平。

　　南洋一一实现积攒功力，终于在精灵贸易事件中乘风而起，少不了过去建设，仿佛早有所料般谋篇布局。

　　安娜琪到底看到多少年之后？没人能搞清楚。唯一肯定在于，她真心实意为亚人种族做考虑。不单10年前为近海地区打下工业基础，最近和精灵圣女谈判还不忘分给他们订单。

　　这是何等宽广胸怀？到底怀揣什么精神？

　　亚人不会傻到认为贸易利益全归自己，作为宗主国魅魔肯定稳赚不赔，但安娜琪给甜头这一点无法改变，海陆间合作双赢。

　　她甚至懒得提前说一声，大概认为与其宣传不如用实际行动证明。

　　南洋民众渐渐理解魅魔心态。

　　头顶一位温柔智慧还充满力量感的“慈母”确实安心，稍不留神便不想努力。也对，那位冕下理念就是“你本该辛苦部分全由我做，轻松去吧”简直娇生惯养。

　　设身处地想，如果自己也有千千万万个可爱女儿，大概一样想让她们幸福生活。

　　但唯独安娜琪能做到，而且大公无私，肯把利益分出去。

　　亚人又一次掀起崇拜热潮，面对精灵国教传播更激起攀比心，这次与寻常不同，他们无意间凝聚信仰之力。

　　……

　　ps

　　作者如此爆肝日更万字，求书友票票、刀片~~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第267章吸收信仰之力（8K）

　　夜晚，翡冷翠，偏殿寝宫。

　　庭院中，一名银发少女沐浴皎洁月光盘腿而坐，双目紧闭，眉梢略微皱起，周围灵能萦绕呈实质化，一身练功服鼓起微风。

　　安娜琪总觉得心灵空间内神格似乎在躁动。

　　她沉下意念压制这枚胚胎，生怕小孩吸收信仰之力哇哇大叫，万一引来家中前辈暴揍魅魔怎么办？

　　什么信仰？给我断！

　　国家意志实体庞大精神力遏制信仰之力流入，没细想源头，因为安娜琪处于修炼状态必须百分之五百灌注意念。

　　身边能量宛若细丝飘向对面长夜公主，原地鸭子坐，一吐一吸承接灵能滋养。

　　她如同中转站把本体灵能转为自身养分，再以魔力回馈，由于隶属于唯心主义能量体系下所以魔力可以反哺灵能增强。相当于绕开“国家意志实体不可修炼”机制。

　　安娜琪通过卡bug逐步提升自身，在传奇境界缓慢进步。

　　少女吞吐之间面色红润，皮肤泛起光泽仿佛滴出水，飘香四溢，宛若一株水仙花绽放。

　　单纯溢散魔力便影响现实是传奇境界标志之一。

　　但渔火岛之战面对洛茜仍然吃力。

　　安娜琪敢肯定传奇和成年超凡物种之间隔一个层次，当初自己靠意念体和万千魅魔精神力储备勉强够到门槛，实际主战力长夜公主，这具分身和成年巨龙对标。可惜巫妖王灵魂不完全并非百分百战力。

　　想想就后怕。

　　她东拼西凑才勉强战胜洛茜，堪称拆东墙补西墙硬提战力，能赢全靠后来与吸收分身奇袭一击，自己实际战力并不高。

　　因此安娜琪急于稳定战力，尤其面对精灵国压力之时。击败成年龙的余威镇不住热河王朝。

　　南洋古典籍印证“传说”层次存在，只不过太稀少所以并未纳入考量。

　　泰拉盖亚认同7大超凡层次：

　　黑铁、青铜、白银、黄金、精英、史诗、传奇。

　　安娜琪已经走完这条超凡之路，除却其中存在个体战力远超同级“超越者”案例外基本符合。

　　魅魔种族目前达到全员成年后至少白银层次，该等级特征为“外放魔力形成屏障、魔力控制精细化，续航生存力大大提升”令乌托邦公社综合实力猛增，一跃奠定地区大国地位。

　　黄金等级特征“魔力流遍全身大幅强化基础属性，寿命悠久，青春常驻”或者说正式迈出不当人第一步。

　　精英层次特征魔法威力破坏力提升，一人一剑可挡一军。

　　史诗算国家级战力。

　　人均移动天灾，魔法轻松引动自然能量改造地形，而且由于其他特征进一步提升所以难以杀死，全方位强悍，表现力拉满。

　　安娜琪认为，达到史诗级放蓝星OL算满级玩家了，横行霸道没压力。虽然肯定怕战术核弹，但很难被打中，毕竟人形超高音速移动物简直是准星噩梦。非得爆心级杀伤力才能确保杀死一名史诗级，代价太大。

　　动用战略核弹可以拿下，伤敌一千自损八百，人类最强武器破坏力有保证。

　　以目前见识来看，龙王都不一定能扛住。

　　但打起仗谁跟你玩回合制？

　　准传奇强者蒂卡做到感知力覆盖月神岛，虚空遥遥一指就能降下月之魔力，机动力达到一步迈过一座城区。

　　安娜琪作为货真价实传奇强者可以危险预判、心念读取甚至短暂预见对自身打击，料敌先机发挥到极致。一人堪称一台超级反导系统，压根不给你大招偷袭机会。

　　而且身体适应力极端强化，上天入地下海无所不能。

　　她实验以阳光为生、潜入海底深处地热为生、畅游岩浆、绝对零度都扛得住，恐怕一颗核弹没炸死还能像真菌吃辐射保命。

　　传奇境界基本达到泰拉盖亚世界判定“超凡物种身体强度”往后不会成长太离谱。

　　已经够离谱！

　　到此为止核弹多半不顶用，因为它处于一种“始终能杀伤强者但对强者威胁力越来越低”尴尬境地。

　　魅魔得灵能飞升，别指望用纯科技力弯道超车，这算逃课。

　　传奇之上境界比拼“魔法造诣”“顿悟真理”所以划分不清晰，等级到此为止，干脆把“传说”和“超凡物种成年体”统一打包归类。背后体现一种悲哀：划分超凡等级的普通物种哪了解超凡物种？

　　这套力量体系都来自超凡物种传授。

　　安娜琪正因如此才下定决心必须让魅魔种族全员达到传奇，生理上就具备星际航行基础，她们具备这份潜力。

　　甚至很容易，成年就行。这里指灵能意义“成年”而不是长个子、性成熟标准。

　　系统给予创造种族权限底线“灵能天赋极佳”默认将成长千八百年才成熟。但由于安娜琪具体点特质、编辑设定导致魅魔快速成长，两条发育路线割裂感严重，开局还以为属野怪行列。

　　但事实证明选择没错，泰拉盖亚不给你发育机会，先保证基础数量，然后才能谈星辰大海。

　　人口当保底。

　　等到质量上去分分钟推平异世界，简直易如反掌啊。

　　安娜琪发展思路“我作为魅魔种族战力天花板发挥领跑效应，赶快点等级”所以借助长夜公主修炼本土力量体系正好。

　　集百家之长兼收并蓄，能变强就来者不拒。如果这里是修仙世界，她宁愿磕一鼎丹药，直接白日飞升独断万古。反正国家意志实体最不怕透支潜力，根本没这一说。

　　什么“根基不牢境界不稳”都属修炼界谣言，现在流行开局满级嘎嘎乱杀。

　　所以哪怕不死族那点魔力也不拒绝。

　　南洋诸邦国如果仔细留意，能发现所有火葬场、墓地、葬礼由乌托邦公社官办企业一手包揽。

　　他们不知道，每一名死后都会经过定点的转化魔法阵变成不死族，即便最低阶亡灵也可以圈养一段时间积淀魔力，接触后反馈能量给长夜公主，进而传给本体，完美闭环属于是。

　　都这么对待你们看。

　　你们还提供信仰之力？

　　安娜琪忍无可忍，神格躁动已经影响到冥想！

　　嘀！

　　没等看神格进一步反应却听系统传来一声提示：

　　【检测到南洋地区大量人口对“魅魔哲人王”崇拜程度达标，形成主流思潮。具备跨国界、理论化、规范化等特征，触发宗教胜利路线，正式开启】

　　难道那点小恩小惠可以让亚人种族心悦诚服？作为宗主国反而受吹捧，世界果然魔幻。

　　再者说，本质而言乌托邦公社立国意识形态底色反对宗教神化。

　　安娜琪自己不喜欢被万众崇拜。

　　坏了，我成无害神像了！

　　她沉下心仔细查看系统对“宗教胜利路线”具体描述：

　　南洋民众把对月亮女神崇拜、对巨龙崇拜寄托于哲人王，是信仰寄托空洞、面对精灵国教传播下做出的集体意识现象，具有短暂性、盲目性特征。普世化改造后难以诞生原教旨主义，但南洋仍在探索集体所认同一套文化叙事。

　　思潮变动+3

　　安娜琪暗中松一口气，想也对，亚人种族只不过应激反应产生特殊意识，若非正常引导不会持续。

　　魅魔不打算着手引导，因为得保障自己掌控附庸种族“叙事权”而且如果精灵企图引导，外事机关将阻止她们达成目标。

　　但这点程度足够点亮宗教胜利路线，解锁一系列国策和决议。

　　包括“招募大预言家创立宗教”以及“发起审判”“圣战号召”“建立教区版图”等，听起来就不得了。不用猜都知道点亮它们将蹦出一大堆魔怔壬，会群魔乱舞。

　　大北方战争中对阵兽王国曾利用永生会这项手段，试过了，效果一般。

　　最重要在于讨厌。

　　安娜琪打算尘封宗教胜利下辖国策树。

　　但她却觉得应该等一等，至少先印证一件事：

　　灵魂空间，心湖旁。精神体形态银发少女自空中浮现，曼妙玉体不着寸缕，周身散发洁白微光。

　　对面一名黑夜色长发少女，静坐冥想，忠实履行中转站职责。

　　两人之间心湖上方悬浮一颗金色宝珠，椭圆状若蛋壳，虚空旋转，周围飘荡封印符文隔绝气息。即便处于幼年胚胎阶段也掩不住浩荡气息，似乎随时准备回应天堂山呼唤，不愧泰拉盖亚最强种族之一。

　　吞噬亡灵邪神后它留下一个烫手山芋，扔掉舍不得，拿着又不甘心，被安娜琪选择性忽略。

　　难办啊。

　　神格放心湖上方是有道理的。

　　别看表面一汪清泉，实际象征魅魔种族千千万万人的精神力精华，国家意志实体根基所在，唯独自己掌控进出口大门。

　　安娜琪在这里能发挥百分之五百战斗力，曾在此挫败邪神、龙女王两大强敌。别说区区一枚神格，胚胎而已，一般神明敢来客场作战同样得吃瘪。所以压制它绰绰有余。

　　但此刻神格周围萦绕涓涓细流般细沙，每一粒相当于一份精纯信仰。

　　答案不言而喻。

　　泰拉盖亚世界是存在信仰之力的，这种独立于魔力能量促使神明成为势力最强种族，没有之一。

　　恰好，信仰本质“偶像崇拜”同样被系统判定为宗教条件。

　　南洋民众对安娜琪本人拥戴转化为信仰，天造地设在于她身上刚好有对信仰反应灵敏物体，干脆一口气吃了个饱。没想到峰回路转，阴差阳错，真得孵出小宝宝，届时将出现一尊幼年神。

　　接下来问题留不留？该不该打胎？

　　没必要。

　　安娜琪以前实力不济无法对神明造成位格碾压，一旦孵化可能撕裂精神，从意识空间出现另一个意识那叫疯子！

　　但如今她迈入传奇强者行列，背后1500万魅魔女儿精神力支持，无惧幼年神。

　　难道区区一个胚胎能在国家意识最核心兴风作浪？在这里，是龙你得盘着。是虎你得卧着。大概率诞生一个空躯壳，具备前代神传承记忆但本质属于安娜琪，和长夜公主一样。

　　分身喜加一，而且又多一个能量转化器，还能配合宗教国策吸收信仰之力增进修炼。

　　她此刻已经感受到，部分信仰之力经神格蕴养反馈己身。

　　所以何乐而不为？

　　当你强大起来，过去危机会反而化作发展契机。什么福祸相依？唯有实力。拳头够大甚至能握住命运咽喉，神格不算问题。

　　不过并不意味安娜琪打算催化神格破壳。

　　神明情报匮乏，它们生育方式算种族核心机密，不如先顺其自然。

　　南洋诸邦国不能再当纯粹势力范围，还算意识形态版图、宗教信仰自留地、信徒富集区。以后说不定能用该神明分身，不能拱手让人。

　　安娜琪念头及此当即点亮国策：

　　【反对异教】

　　虽然近海地区自己都说不上现在具体秉持什么宗教，但不妨碍迫害异教徒，这就是系统！

　　【伟大魅魔种族领袖，你建立种族认同叙事、文化传承和初步意识形态，终于面对宗教问题。无妨，不过一种社会治理工具，兼收并蓄、化为己用。一名成熟领袖面对新事物并非反对，而应该思考乘风借力】

　　【考虑到目前意识形态版图，保护我方思潮稳固乃头等大事，因此反对异教传播有必要，乌托邦公社将采取行动】

　　【效果：思潮巩固+10%、政治影响+10%，对异教好感度下降】

　　作为一个国策而言它效果并非顶级，甚至有些弱。

　　安娜琪专门调整效果以便节约政治点数，毕竟准确度大于效果，接下来重点看魅魔行动上配合国策。

　　真正金手指是女儿们。

　　庭院内。

　　原本冥想的银发少女睁开双眼，周身魔力气息比先前略微上涨一丝，面色从容，嘴角含笑。她手中一张写满特殊文风文案的稿纸化作灰烬，飘飞空中消失不见。

　　她伸了个懒腰，打个哈欠，心满意足走向偏殿寝宫。结束一天事务终于能休息片刻，接下来行动胜过写文件，风起翡冷翠。

　　安娜琪一转曾经对宗教领域忽视，至少得对精灵有所反应，不能让她们肆意传播。

　　由此反推，莱茵丝意图大量吸收信仰之力肯定不简单。

　　不过应该先调查对自己崇拜具体怎么回事？

　　银发少女长吁一口气退出冥想，抚了抚身上白色练功服，系紧腰带，一双赤足踩着中庭鹅卵石小道去往首席办公室。长夜公主分身紧随其后，双手交叠身前，双眸略微眯起。

　　沿途遇见花园散养的松鼠、狸猫等小动物瑟瑟发抖，它们眼里两尊超级强者修炼后威压仍未散去。

　　宛若深渊，浩荡无边。

　　安娜琪眉头一挑，察觉到难以收敛气息。

　　因为当前构成她威压包括本体的灵能、分身的魔力，神格信仰之力，自己熟悉前两者控制但对最后一项缺乏经验。而且这股能量在源源不断汇入体内。

　　她突然不禁想：亡灵邪神同属精神意识体，何必篡夺神格？难道打算借壳上市！

　　所以国家意志实体与信仰神相结合算一条可行道路，几千年前那家伙就用高原文明、漠北国度分别实验，可惜为人做嫁衣。

　　不过目前只停留在假说阶段。

　　安娜琪吱嘎一声推开首席办公室厚重大门，果然空无一人，冷风呼呼。

　　翡翠宫苑虽然夜晚不熄灯但魅魔辅佐官该下班就下班，也不允许她们太劳累伤害身体，自己又不是黑心老板。甚至越见大家踩点上班、早点溜号越开心，这才对嘛，乌托邦拒绝卷。

　　来到档案柜面前专门一列“近期情报汇总——南洋”塞满文件，根据便签找到“社会意识观察”栏目。

　　魅魔情报风格与其说特务汇报，不如叫学术考察，可能得益于普遍受教育程度高。

　　不愧聪慧特质！

　　乌托邦公社义务教育一直到本科为止，但实际这些年来魅魔学历直奔研究生，和安娜琪前世齐平。

　　大家乐于接受再教育，何况大把时间还不如学一些东西。

　　言归正传，找到《南洋亚人种族对安娜琪崇拜加剧》一篇报告：

　　“谈论一个种族集体意识倾向不能脱离历史，需知，近海地区自古以来王权色彩浓重，威严神圣不可侵犯。经历社会变革后开启民选化，但许多保守势力对君主狂热不减反增，愈加狂热。尤以腓尼基王国为典型，原本拥戴一位出色君主，无处寄托的崇拜得找地方安防。”

　　“亚人从来慕强，而且信奉一位国王击杀前任国王传统，所以理所当然把崇拜寄托于安娜琪。到此为止至多算威权，可由于安娜琪思想具备规范性、教化性等特点，又类似宗教。而本人拒绝崇拜反而令这股情绪无处释放，演变为信仰。”

　　“导火索是最近群星城遗址新发现……”

　　银发少女哭笑不得。

　　不看不知道，一看吓一跳。群星城总督竟然派遣工程队把遗址周边挖地三尺，顺河流依次探索任何活动痕迹。

　　魅魔族群中最优秀地质、水文学家齐聚一堂推演四十年来环境变化。

　　功夫不负有心人，真被她们找到安娜琪当初搭建的建议庇护所。距离孵化洞窟不算远，里面残存篝火、篱笆和简易粗糙草棚，已经和藤蔓生长一处，亏得专家们能从大自然发掘出来。

　　安娜琪庆幸看过许多荒野求生知识，所以做出来东西不算太差，否则现在挖出来妥妥黑历史。

　　她一场野外求生之地被视作魅魔种族宗庙位置。

　　翡翠宫苑教育机关立即宣布该地纳入保护，每一名学生都必须前来观摩，追根溯源，巩固本性，不忘艰辛历史。

　　旅游业绩+10

　　没想到当初给玛可和莱伊解说自己“开局地点”随意之举引发连锁反应。阴差阳错引起一波乌托邦公社创始人研究热潮。

　　魅魔种族历史发展离不开她，因此她自然而然成为源头。

　　宣传司出版安娜琪传记《我的奋斗》重登畅销第1名，而且历经数十年增删改版堪称一部个人为主线之历史典籍，以主人公生平做叙事角度，如今终于补齐最开始：

　　开润元年，圣人立宗庙。开润二年，群星部落初建。开润三年，南征苍翠平原……

　　时光长河宛若图卷缓缓展开。

　　安娜琪发展历程几乎完全公开，从黑土平原走出，直到横扫苍翠平原，然后站稳脚跟来到沿海，后来海权陆权并举。

　　她建学院、筑城墙、兴水利还推行科教，每一步走得通俗易懂，但背后透露出钢铁意志、决断力和深不见底智慧令人震惊不已。更加坐实安娜琪可能来自某超凡物种遗族一员猜想，背负使命重振盛世。

　　否则无法解释一身本事从何而来，怎么全盘计划目标清晰步步为营？

　　宛若神明！

　　亚人种族把安娜琪创业经历联想到神话叙事，像，太像了，他们可能有幸见证一尊神明冉冉升起。

　　抱持“现在关注就是老粉丝了”心态干脆供奉雕像。

　　精灵国教传播同样送一波助攻，客观上她们吸纳大量需要宗教寄托的亚人，但更多理智者认为用不着，或还不如投奔安娜琪怀抱，顺便还能用“我信安娜琪”避免传教打扰。

　　且从情感出发，南洋普遍尊崇魅魔领袖。

　　哲人王之名早就传遍近海同盟，引发上百次社会运动，战后又真切惠及亚人种族，他们对安娜琪心情很复杂。

　　一方面，她发动战争彻底破坏掉南洋道统，家家户户披麻戴孝。

　　另一方面，她推翻旧世界推动工业化，对反动者大清洗，如今一片欣欣向荣。

　　精灵算什么？

　　如果硬被传教，宁愿选择崇拜安娜琪冕下。亚人打心底认为魅魔领袖算一位新神明，即将成为继月亮女神之后庇护这片土地伟大存在。

　　因此不难理解他们提供信仰之力。

　　蚊子再小也算肉，本来缺乏修炼手段的国家意志实体不能错过机会，别把宗教版图拱手让人，否则以后后悔都来不及。

　　安娜琪立即调取翡翠宫苑高级辅佐官候补档案。

　　现今玛可被派去远海访问撒丁王国，可能的话最好打听红龙、海龙情报，任务重大。

　　所以需有人接任南洋总督位置，顺便处理传教问题，得仔细斟酌人选，要能力出众会斡旋……

　　第5000000号魅魔：

　　黎塞留。

　　…………

　　海上贸易线率先打通，而且货运轮船运输量庞大带动交流，加之自古以来精灵便与南洋存在一定联系，南洋跃升交通枢纽。

　　因此该地区顺理成章夹在乌托邦公社与热河王朝之间。

　　起初，人们只当做贸易大好机遇。

　　直到第一次导致死亡的港口斗殴事件发生。

　　精灵族携带亚人奴隶随从来到港口，不明这份关系一名普通市民以为拐卖人口发起解救。

　　从热河王朝角度讲当然属侵犯“财产权”但遇见了魅魔教给亚人“天赋人权”双方水火不容加深误会，既然讲不通那就吵架，口角升级为推推搡搡，一触即发。

　　结果不出所料发生群体打架事件，南洋一方当场毙命4人，被活活打死。

　　出手者并非精灵。

　　而那名亚人超凡者认定主人可能遭威胁，拳脚相向，在精灵少女面带笑容注视下把受害者揍得脑浆流淌。

　　社会舆论掀起轩然大波，媒体起了个贴切概括“附庸之战”

　　事实如此。南洋战区负责人乌大薇娅宣布戒严现场，翡翠宫苑委派任命黎塞留处理此事，顺便常驻该地区协调各方事宜。声势浩大实际模糊处理。

　　涉事奴隶杀人偿命，但精灵没惩罚。家属获巨额赔偿但出资方斯图亚特。

　　魅魔以仲裁者超然立场一锤定音。

　　直白的话大家不敢讲：分明算两位大佬手底下产生摩擦，双方都留个体面，漂漂亮亮把事情办了，别为小事弄得不愉快。

　　南洋民众总体上比较认可魅魔种族厚道办事，放以前不乏案例是旧皇室对敌人反赔偿回去。

　　世道变了。

　　也没变。

　　沐浴乌托邦公社光辉以为泰拉盖亚世界走出黑暗、废除奴隶制、人人言公平，结果你仅仅算一根蜡烛照亮方寸光明。点燃蜡烛的人一定同样不甘心，毕竟她们行事作风理想主义溢于言表。

　　但对面是精灵国，仅次于超凡物种之最强势力。

　　事后，传入南洋后苦难教改头换面本土化叫福音派，以此做文章吸引一大批旧时代拥趸进入教派，迅速壮大己身。

　　亚人恍然间发现即便过了这么久，许多人一见奴隶主仍然天生好感，甚至明明自己作为受奴役者，偏偏却和那传教士共情。

　　他们最大感悟唯独一件事：钱不好赚。此处成为大国博弈场。

　　乌托邦公社构筑势力范围意义在此，和平时期充当养分补给地，面对冲突压力原地转换为前沿阵地。目前魅魔和精灵两股庞大势力围绕南洋展开争锋，当公平遇见等级、奴隶遇见公民、教宗遇见导师将发生什么？

　　热河王朝国教宣传成为第一个诱因做引爆。

　　《南洋周刊》适时报道：

　　“翡翠宫苑官方发言中数次提及双方合作带来巨大效益，笔者不再赘述。合作无法掩盖冲突本质。”

　　“乌托邦公社建立取决于三大基础：魅魔种族、安娜琪和意识形态。此三点对翡冷翠决策影响大于地缘、历史等因素，看透这一点才能判断乌托邦公社与热河王朝到底能不能和平？”

　　“魅魔历史充满扩张性、崇尚暴力、嗜好疆域注定难以和距离太近的友邦关系好。何况她们存在奢侈品资源需求，此乃不可调和矛盾。”

　　“安娜琪并未对邻国发表立场鲜明发言，但冕下曾在著作中多次批评奴隶制、宗教化和社会等级等问题。我们不能忽视领袖个人好恶对决策影响力，冕下本人显然对热河王朝腐朽状况感到惋惜。”

　　“意识形态属乌托邦公社一大标签，不同于宗教、王权与资本，宣扬世界大同、共产公有等理念。与层层压迫立国之热河王朝具备底层逻辑不同，甚至针锋相对。”

　　“此3点对两位领袖而言很明显，理性务实派安娜琪和莱茵丝在会晤中刻意回避。”

　　“但群体情绪往往不可控，正如本次附庸之战事件。”

　　“随着社会文化交集必将引起一定理念冲突，她们预见了这一点。”

　　“所以两人不约而同选择某个地方成为意识形态版图缓冲带，我们南洋地区首当其冲，博弈已经开始……”

　　——作者匿名。

　　此刻，斯图亚特皇城，执政院，贵宾会议室。

　　橙色长发魅魔缓缓放下手中报纸。

　　她双腿交叠，优哉游哉靠拢沙发，嘴角含笑，喃喃道：“南洋不乏头脑清醒政治家，在座诸位更是佼佼者。”

　　随着这一动作，胸前金色齿轮麦穗徽记反射阳光熠熠生辉。面前正襟危坐斯图亚特领袖依琳、宣传部长莉娃和以及腓尼基领袖本森，三位权力巅峰者面色严肃，一丝不苟。

　　虽然橙发少女刚上任，但没有亚人敢对这位新人指手画脚。

　　因为她职级最高。

　　首席办公室指定南洋地区负责人，常务特使、外交次长，黎塞留。

　　南洋高层把对她履历一清二楚：雅典大学外事专业，跳级读硕，在校与尤莉开办龙珠宝石公司，服役期间立一等功。

　　委任状由安娜琪亲笔书写，硕士导师是玛可，年纪轻轻却担当大任触及高级辅佐官门槛。

　　如此不得了人物令南洋高层提心吊胆。

　　“文章谁撰写并不重要”黎塞留盯着莉娃淡淡一笑“但别以为能对乌托邦施压，允许传教属高峰会谈结果，精灵在合法范围内行动。魅魔得讲信用，而南洋立誓跟随我们。”

　　莉娃和本森面面相觑，沉默以对，毕竟他们来表达不满并非反抗宗主国地位。

　　乌托邦公社把近海地区当意识形态缓冲带需要给优惠，这才属目的。

　　“放心吧，理想国绝不亏待顺民。”

　　黎塞留继续说：“我收到上面命令，停止军售，也不再要求你们承担防务费。而且会解除24项贸易限令。”

　　挺厚道，所以他们选择性忽略魅魔种族新形成话术体系。

　　自称理想国？

　　附庸种族叫顺民？

　　听起来貌似比精灵要点脸。

　　依琳不卑不亢说道：“但没法改变苦难教在南洋传播事实。难道魅魔打算放任不理？”

　　黎塞留摇摇头“我就为这件事找你们。”

　　……

　　PS

　　终于解封，没书友陪伴作者可能会和很多人一样断更，但多亏大家，烦请间贴宣告回归，8K大章奉上



三卷：市场化，地区秩序 : 第268章黎塞留：上任南洋（4K）

　　“准确来讲，魅魔不会让出意识形态阵地，必须在南洋挫败精灵国教传播，建立一场普世价值观对落后狭隘理论的胜利。”

　　“安娜琪导师明白堵不如疏，所以答应了莱茵丝冕下。然后又有今天给我的任务。”

　　南洋常务特使胸有成竹表现令亚人高层微微一怔。

　　他们当然不敢小看黎塞留。

　　某种意义上这名魅魔少女继承克洛宁、洛茜对近海地区一贯职位，甚至实际权力更大。但看履历从未有过执政经验，顶多在玛可手下做过秘书，水平存疑。

　　依琳对视黎塞留双眼，毫不掩饰想看一看你真本事的挑衅感。

　　如此气势令莉娃和本森心中一紧，生怕万一斯图亚特执政官和乌托邦常务特使产生冲突。

　　不过成熟政治家心胸显然不会因此动摇。

　　“其实你们忽略一件事：南洋诸邦国社会缺乏适应苦难教的民间基础，亚人可不生活在层层盘剥和压迫，至少比以前好。”

　　“我看未必，压迫不会消失，只会变成另一种形式”依琳撇了撇嘴“但我认同后半句。”

　　黎塞留给众人分发情报文件并讲解：

　　“精灵传教士不傻，她们做了本土化改良，而且很高明。”

　　“比如：教徒定期开办联谊会、聚餐、游玩甚至相亲会。这是应对城市化后人际关系疏离，填补社会学动物情感缺口。再比如，一起冥想、锻炼，在趋同心理基础上令大家放松工作疲惫。最后，缴纳献金可以帮忙解决纠纷事务，这时传教士还表演展现神迹。”

　　“除此之外，福音派还采用每个人拉拢新教徒可以获得现金和职位晋升的激励机制，一传十、十传百扩张速度极快。”

　　橙发少女把精灵传教士手段扒干净，甚至手握全部人员名单、开会地点等情报。

　　她将诸位高层引导至魅魔驻斯图亚特总办事处。

　　地下室。

　　宽阔房间内布满卡片穿孔机、差分机和蒸汽动力管道运输小型包裹，源源不断情报汇聚于此。旁边的莉娃、依琳和本森亲眼目睹一张又一张密密麻麻穿孔卡片收录成册。

　　每一个穿孔象征着姓名、性别、生日、职业、住处和社会保障编号等数据，彰显人员信息绝对掌握。

　　魅魔种族对南洋人民信息掌控到什么程度？

　　目睹冰冷机器细思极恐。

　　黎塞留带他们来到一台崭新机器前，旁边巨大书柜收录全部信徒资料，允许自由翻阅。

　　依琳随便抽出一本仔细阅读，片刻沉吟道“人员集中在中低收入人群，独居缺乏陪伴，繁忙缺乏社交而且生活缺乏娱乐。”

　　旁边同样阅读的莉娃点了点头说“这是社会治理难以覆盖的地方。”

　　“我收到命令尽力消灭异教。”

　　淡淡一句令整个房间温度下降，如坠冰窟。三名南洋领袖级人物明白背后意义，恐怕牵涉数百万人命运，偏偏魅魔真有能力做到，否则如此情报中枢做什么？

　　“但是，导师还告诉我：信徒有多少不取决于精灵传教士，取决于我、你们，以及心向幸福的人民。”

　　“不愧安娜琪冕下，总能一语道破”本森由衷赞叹。

　　他们生怕公社出了名的铁血领袖打算大清洗，毕竟面对南洋安娜琪从未手软，杀尽万户侯。但仔细并未真正伤害底层民众。

　　对这位冕下作风有何感受？取决于立场。

　　“具体怎么办？”依琳说“在我们看资料的时候福音派还在扩张。”

　　“导师一定知道方法，却不告诉我，她用意是让我自己摸索找到解决方案”黎塞留回答。

　　“你想到了？”

　　“没有，所以我打算求助诸位。”

　　“布置的作业应该自己完成。”

　　“不，对管理职位而言，集思广益有时候比本人聪明更实用。因此容我再次请求诸位一起想办法。放心，我不会独占功劳。如果计划顺利，母亲大人满意，我会为南洋争取大量财政转移。毕竟负责地发展好也对我个人政绩加分。”

　　黎塞留从始至终没强调作为南洋地区常务特使身份，并不高高在上，反而以此作为许诺厚利的保障。

　　能对银行拉赞助之人，并非挥舞钞票的土豪，而是有头有脸单凭面子就肯让合伙人买账，你无法拒绝，正如无法拒绝利益。

　　言尽于此，三位亚人无一不是政治精英，自然心领神会。

　　干了！

　　四人在地下室达成口头约定随即各自回去行动，一场自上而下暴风在酝酿。

　　第二天，斯图亚特与腓尼基官方公布：

　　“昨日与新任魅魔常务特使会晤，总结南洋过去10年发展，认定未来应当注重每一个人对发展直观体验。鉴于当前南洋达成解决温饱、小有家资历史阶段，应当改善劳动生产关系。”

　　“黎塞留常务强调：野蛮生长时代已经过去，效率至上不适用当下。前10年奋斗让南洋民众创造出坚实社会财富基础，我们得思考公平分配。”

　　“我向人民承诺，考察南洋社会生活各方面并制定针对性政策，没谁能夺走任何合法权利。”

　　“虽然魅魔与亚人存在许多差异，但同尊安娜琪思想的我们有共同目标：唯一且亘古不变标准是幸福生活。”

　　南洋诸邦国各官方齐声赞誉，纷纷表示尽全力响应。

　　尤其腓尼基、斯图亚特两国执政院宣布鼎力支持，甚至依琳和本森两人亲自道贺，天天去办事处。就算显得自降身份也没关系，一切为了计划，他们可不打算以宗教力量对抗宗教。

　　难道精灵以为会使用异端审判？可笑，咱们世俗现代化政权不玩这一套，另寻赛道。

　　降维打击蓄力。

　　黎塞留一通上任演讲被视为征收富人税、改善劳动环境、提高福利的信号。魅魔所掌控编辑部弹冠相庆，全力摇旗呐喊。

　　宣传资源就此倾斜，令南洋民众了解到她履历以及安娜琪委以重任。

　　新来的空降官员要动真格。

　　亚人权贵阶层醉生梦死惊坐起，又回想到从前噩梦，当年魅魔税务官留下心理阴影至今没痊愈。

　　…………

　　开润38年，黎塞留任南域节度使。

　　治道运行，诸产得宜，皆有法式。大义休明，垂于后世，顺承勿革。

　　总之强力清扫顽固利益集团推动社会民权完善，以此引发一系列进步活动，为工业化开展铺垫必要条件，堪称内外部一起大革命。

　　魅魔毫不掩饰甚至骄傲宣告“诚然，探索过程中令许多食利者蒙冤，但我们会平反昭雪……”

　　然后扒出历史资料公布。

　　民众得知后臭骂一顿，怒从心起干脆把墓碑推掉火烧一遍。

　　怪谁？

　　亚人权贵不敢说话，龟缩起来安心发展。在激烈动荡之后活着的人刚好迎来五年计划改造、大企业时代和域外贸易，乘风又起，渐渐回复元气，有底气就升起野心。

　　虽然在此期间涌现无数白手起家风云人物，但别小看上一个时代积淀。

　　前版本高级玩家到新版本也能吃得开。

　　他们逐渐发展起盘根交错势力，借由行业工会、商会、本地自贸区等外壳重新粘合，甚至一定程度介入政治。

　　好日子快来了。

　　玛可在任时期推动工业化、发展农业、鼓励免税，从乌托邦公社本土争取大量资金扶持，相当一部分流入亚人权贵手中，乘势崛起。因此首席外交官小姐在上流圈子里多有好评。

　　作为曾经深受金融城风波之害的前总督，却受此评价，玛可本人得知后五味杂陈。

　　她并非一无所知，而是无奈的不聋不瞎不当家。

　　公社需要地头蛇对接过江猛龙，毕竟魅魔企业家得找个照应，权贵们识相做个中间人、带路党和买办，对宗主国整体有利。

　　玛可想澄清宇内还太平，但首先得考虑姐妹同胞利益，其次她自认能力不如安娜琪妈妈彪炳千古。

　　不甘心啊。

　　但一代人有一代人历史使命与时代局限，自己已经尽力所能，剩下交给黎塞留。就任外交学院期间玛可给魅魔种族培养一大批守得住本心、能力出众继承者。面对下一轮历史阶段给出的难题，她们会有解法。

　　我很想，安娜琪妈妈更想“不把任何问题留给后人”但做不到。

　　黎塞留为新挑战而来。

　　她自己清楚，亚人权贵阶层更清楚。

　　虽然上流圈子对玛可多有好评，但心底清楚无论谁上任归根结底维护魅魔种族利益。

　　乌托邦认为南洋地区发展得差不多了，原本不认同的恶劣劳动条件、贫富分化、物价飞涨应该逐渐处理掉，得重提公平。

　　无论哪一任常务特使背后肯定站着安娜琪无上意志。

　　《翡冷翠之音》明确发声：“恭喜黎塞留同志赴任南洋战区，目前已确认消息，腓尼基与斯图亚特相继会晤，三方总结过去提出愿景，商议发展计划。期待她进一步表现。”

　　“导师认为：近海面临后工业时代困境，城市化梳理人际关系，资本快速流动促使贫富分化。恰逢科教文化体系所培养文官储备未成长起来，致使基层治理缺失滋生帮派、邪教势力，种种挑战袭来。作为常务特使应当定决心、明是非、判真理，与南洋人民紧密配合，团结在乌托邦公社周围共同发展。”

　　亚人权贵嗅到信号。

　　他们经过多年沉浸早已读懂魅魔话术，瞧瞧人家官方媒体讲得多透彻，白纸黑字给你打明牌。

　　前半段客套，为新人造势。肯定了黎塞留做的不错，起码把两位小弟拉拢住，没闹出被架空的笑话，目前算你勉强合格。

　　后半段搬出安娜琪“亲自指导”实则在指出工作方向，看清楚，好好干。

　　黎塞留表面风光但也背负重大责任。

　　翡翠宫苑一向缺人，许多人干不动辅佐官职业。但并不意味着管理层肯放宽标准，就是要锻炼你，给你项目、给你任务，做出来便平步青云。做不到请离开，乌托邦公社机会多，你能找到自己天赋领域，好聚好散。

　　南洋流传“魅魔种族最聪明大脑在军政界、科研界”说法并不假。

　　亚人权贵敢肯定随着《翡冷翠之音》一纸文章鞭策，无论有没有计划黎塞留都得动起来，你得解决上述问题，此乃指标。

　　外行听了都头大。

　　魅魔种族有时竞争残酷、有时春风和煦，得分群体看待。

　　安娜琪执政思路是“能者多劳，既然你厉害那就替能力稍差的人负重前行”所以自己往死里卷。

　　连带军政界和科研界越来越卷，所以大佬频出、强者如云，对同行也要求严格。

　　接下来魅魔驻南洋总办事处发出第一项政令：扩编公务员进入基层。

　　先尝试掌控南洋社会最广大部分，顺带培养起一支新职业官僚团队对冲换了层皮的新权贵。皈依者狂热令他们充满力气，走街串巷工作，不知不觉把亚人富豪在乡村间布置黑产业、灰产业冲得七零八落。

　　他们顺便展开破除封建迷信教育、或者干脆说“不灵的神就不拜”宣扬功利主义信仰，令福音派宗教传播得到一定遏制。

　　黎塞留放一条鲶鱼进入浑水。分散压力，迷惑敌人，准备正餐：

　　富人税。

　　根据历史经验她把任务交给税务局，本质算一群黑恶势力。税务官魅魔当初懒得核对账目，默认做假账，直接把人全家杀了收财产，留下赫赫威名。给南洋权贵阶层造成最沉重打击。

　　如今税务局跟南洋战区搅合，背后牵涉翡翠宫苑顶层博弈。

　　芭卡意图在魅魔附庸区建立起“军事对政治影响力”所以用暴力机器给文官体系中偏独立税务官背书，双方干脆一拍即合。

　　我有枪，你有法，一起打土豪赚钱岂不美哉？

　　多亏玛可透露过翡翠宫苑斗争内幕。

　　黎塞留才能切入痛点释放信号：若税务局和军方配合政策，收来权贵的钱三七分。

　　对方欣然接受。

　　总参谋长回应道“我会进言导师让你考核期延长”顺便传讯驻军司令乌大薇娅，直言“收税遇阻就动用舰队，不行全杀，亚人什么都缺，就不缺老爷。”

　　万事俱备，开始征税。

　　然而出乎黎塞留意料的是事情异常顺利。



三卷：市场化，地区秩序 : 第269章没有你最重要（4K）

　　天底下没有不透风的墙。

　　更何况，魅魔种族一生行事何须向你解释，乌托邦公社辅佐官不屑于掩饰自己真实意图。

　　亚人权贵基本上通过眼线全程强势围观少女们磨刀霍霍。

　　一手法律。

　　一手屠刀。

　　敢查出一丝税务不对劲就给你上升高度，直到找出理由宣布为军队之敌。不过大家如今体面了，只杀你，不杀全家。

　　南洋战区驻军和税务官整天红着眼，念叨“哪里有偷税漏税的”到处瞅。

　　现在往枪口上撞属于取死有道。

　　亚人权贵经过权衡利弊摸清黎塞留新政目标：你不就是想解决社会问题嘛。凡事都需钱，财政不到则国力不至，那我给你钱就行。不单给，还主动切割灰色产业，成为遵纪守法模范。

　　我们绝对配合您！

　　黎塞留感觉一拳打中棉花，浑身泄气。本来打算抄家超额收税，结果你们老老实实没给机会。

　　结果缺乏“超额”部分和自己预计社会改造经费存在差距。

　　当然可以向乌托邦公社申请拨款，但可能影响评价，即便解决难题也不被认定为“玛可的继任者”翡翠宫苑将继续派人。

　　高级辅佐官的思考逻辑：“在负责地盘自负盈亏，把事情办好，别为难母亲。”

　　最后一句最重要。

　　你是来给安娜琪妈妈分忧，做不到请另寻他处。换言之，翡翠宫苑内部政治生态呈现山头林立状，各自经营一方，又在绝对中枢调控下通力协作，一条心往前冲。

　　黎塞留作为策划者尬住了，原定收割对象非常配合，实在脱离预期。

　　魅魔同胞一样投来质疑目光，心说我们大家刀磨好了、坟挖好了，正准备吃席，结果你说当事人不配合？

　　别管其他，军舰开出来烧这么多煤炭咋办？

　　相当一部分少女升起看笑话表情。

　　不，这种时候才算考验。

　　黎塞留恍然大悟，想起前不久茜碧阿大姐认为辅佐官用不着专门懂经济，至少不算关键条件。同理，为什么魅魔偏遵循南洋法律？难道她们不是法律制定者？白纸黑字不假，解释权归谁？

　　精灵传教士种种行动教了她一件事：释经权比注经权厉害得多，甚至是降维打击。

　　所以凭啥“一切解释权归某某所有”呢？凭拳头够硬。

　　魅魔有拳头。

　　黎塞留找到一本《南洋经济犯罪法》随便摊开书中某一页，凌空洒出墨水沾染第505条目：虚假营销，不当获利。就你了！

　　她命令亚人法官根据落点画靶子，罗织罪名、编造过程交给你。

　　办事漂亮可以高升，如果胆敢留下瑕疵，你自己就成为最后一个瑕疵吧。

　　涌现一系列“诉讼举报”后暴露出大量“非法获利者”甚至经过大记忆恢复术后对“企图袭击魅魔军事基地”“袭击税务局”等谋划供认不讳。

　　这能忍？

　　乌大薇娅抓住机会尽力渲染军事威胁，毕竟手底下一群血气方刚年轻小姑娘等着立军功，借脑袋一用。

　　她命令快速反应部队出动，逐一发送炮弹。

　　魅魔轻而易举收割富人财富。

　　南洋权贵终于意识到“交不交税不重要，重要的是你们这批人该换一换”如同免疫系统清理坏死细胞，免得你以后癌变。

　　对附庸国而言大概不会再出现土地兼并导致历史周期，因为宗主国将不定时大清洗。

　　黎塞留一石三鸟。

　　内部方面，讨好了南洋战区军方系统、独立文官系统税务局，两大机构背后大佬纷纷点赞。直呼年轻人脑子灵活，办事干净利落，以后肯定能为魅魔族群做贡献，这一手操作应该举荐母亲大人。

　　外部方面，实现了对权贵阶层敌人，进步政治势力承诺，该派别领袖人物依琳、本森发誓大力配合新政。

　　软磨硬泡和阴谋诡计都不如一笔实在功绩震慑群雄。

　　威势本质是不断胜利，顺便把战利品分给朋友、小弟以此团结组织。没什么主义，那种理想先深埋心底，把人际关系搞好。

　　黎塞留稍微理解到一些权力。

　　纸上得来终觉浅，果然导师说“实践出真知”一点没错啊。

　　没时间给她感悟人生，作为被给予厚望的年青一代高级辅佐官候补，身上背负太多希望与关注。绕一圈后终究得回到问题本质，改善人民生活，宗教自然而然退出社会。

　　此刻，精灵传教士团队察觉到一丝不对劲：怎么新来的魅魔总督如此折腾？

　　看不懂。

　　但我大受震撼。

　　热河王朝教派一点不觉得在针对自己，毕竟魅魔整治麾下势力范围和精灵八竿子打不着。

　　她们甚至主动参与到社会治理中教化信徒遵纪守法，归根结底，对宗教而言社会可以稍微乱一点，但盛世治世也该发力。

　　黎塞留正愁没法和精灵接触，这不，机会送上门。

　　魅魔的确不反对异端，甚至大力吹捧。

　　对此，曾经过玛可引荐供职于宣传司一段时间后她颇具经验。当你想打倒一个人，应该首先和她站一起，其次才能轻而易举背后捅刀子。

　　所以黎塞留命令乌托邦掌控报社与福音派教派积极合作，弘扬正确思想。

　　例如，说精灵的神远比月亮女神强大，拥有最久远传承，比你们亚人历史悠久还讲道理。

　　要爱你的神胜过亲人。

　　要与人为善极力避免争端……

　　福音千真万确，无所不能，只要你许愿升职加薪、多子多福、身体平安都能实现。甚至小到出门捡钱、不被戴绿帽都可以拜托这位神，凭祂宽广胸怀应该不能拒绝吧？如果实现，你就去还愿，不实现就不用拜。

　　《南洋周刊》不断渲染：福音派脱胎于苦难教，主张往生幸福，今世多受苦。顺便客观中立报道该教派由来。

　　随着科普开展亚人自然而然察觉到其中“驯化”作用……

　　魅魔假装无意。

　　常务特使多次在公开场合与精灵传教士见面，称赞对方是最优秀思想家、应当承担更多社会义务、给予厚望不断戴高帽子。

　　她才不在乎到时候名声一起臭，魅魔利益最优先。

　　黎塞留记得“谎言重复一千次就是真理”这句话。乌托邦公社对外宣传司珂莉娅一度奉行该理念，甚至一套理论思想被编纂成书《牧羊人》畅销海外。

　　但事实并非如此，本人不屑一顾，因为这是她故意兜售成功学的社会实验。

　　多亏玛可引荐这位高级辅佐官，让黎塞留上了一课。

　　谎言与真理。

　　——隔着妙笔生花。

　　珂莉娅亲口告诉年轻有为后辈小姑娘：

　　“如果你想刻意歪曲某种'真理'那就用拙劣修辞宣传它，别用谎言，用最坦率的真话。真话才伤人，精心打扮的文字能诛心。文人墨客手中一杆笔，能断是非，断生死，断清白。运用之妙，存乎一心。”

　　“任何事，过犹不及。那么，想办坏一件事就力度超级加倍。你得学着明明做完一整件坏事但把自己始终澄清装无辜。”

　　所以针对福音派宣传很简单，真相大白的介绍她们主旨大意，毫无保留，真情实意。

　　黎塞留一遇公开场合必提精灵种族，这些传教士脸上喜气洋洋。

　　但你们没看见台下。

　　也不看台下。

　　亚人种族目光藏着愤怒，仇恨甚至像看小丑，越来越识破福音派本质，对一尊不灵验的神毫无敬畏。他们懒得再搭理毫无作用的教会。

　　低端拙劣帮忙宣传宛若一味毒药。

　　把福音派所能实现的事情高高捧起令大家拉满期待，然后重重摔下，神位与威严咔嚓嚓碎一地。

　　黎塞留大招可不想跟精灵传教士打擂台，从未忘记初衷。

　　临行前母亲大人吩咐“谈理想谈奉献画饼充饥，不如给面包、给钱，你把宣传前者交给精灵，后者自己完成，清者自清。”

　　魅魔领袖格局之大，站位之高，一开始就没想和福音派玩什么宗教审判。

　　如今黎塞留手握重金、政治资源和人脉支持，自己所预计权力拼图已经完成。正如一位国王掌控大臣、禁卫军才算合格，作为常务特使而言她拉拢到本土派、军方和税务局，宝座补齐。

　　动手！

　　南洋总办事处发布新政：

　　推行最低工资保障、加班工资3倍、提高福利待遇。联合保护伞公司进一步普及诊所建设、联合蒲公英种质公司压低食品物价，把整个生活成本降低。

　　魅魔持资企业很乐意给高级辅佐官候补一个面子，反正她们不为赚钱而来，干脆配合黎塞留。

　　母亲大人曾说：“越在外越要互相团结，最好彼此帮衬。”

　　乌托邦官办企业同样一起发力，亚人官员几次劝不住压价的行业龙头依次重振社会秩序，堪称大发慈悲。

　　简直是把政绩封存留给信任常务特使，一套连招少不了多年来经营积淀。

　　大佬们齐发力彻底打落生活成本。

　　黎塞留还推行低价餐、社会救济和就业培训，既然权贵们腾出大量生态位那干脆转化部分计划经济，凭空剥夺教派乐善好施空间。

　　亚人民众直观感受到物价逐渐回落，工作轻松，不用整天寻求精神慰藉，教派开会怎么比得上跟亲朋要有一起聚餐开趴？

　　然而远未结束。

　　魅魔文化产品大批进入南洋市场，包括漫画、小说和歌曲狂暴鸿儒，多年萎靡文娱产业精神一振。

　　实际上许多艺术家根本就是早些年润去大陆发展的亚人。

　　由于本土市场养不起，乌托邦公社又富裕所以另谋出路但如今总算能回来，南洋已经发展得不错，恰逢大家生活便利产生许多空闲时间，与新任常务特使政令密不可分。

　　亚人政治观察家渐渐发现黎塞留有一条清晰思路，环环相扣，步伐稳健无可阻挡。

　　给甜头恐怕是为对冲即将到来动荡……

　　果然。

　　黎塞留接下来宣布补充巡逻力量，发起整风行动打压困扰南洋多年的帮派势力。

　　曾经你们被玛可老师利用兴风作浪，但你们时代过去。大众已不再继续给帮派提供新鲜血液，而他们也失去保护伞，退场吧。

　　作为常务特使她甚至放下身段与帮派大佬们面谈，要么原地解散、要么一年内洗白，毕竟魅魔可能未来得培养一些手套。至于既不理解自己生态位，又不配合一个个傻卵，赶紧社会优化。

　　亚人防卫军三下五串干掉本土帮派，南洋基层焕然一新。

　　媒体大加赞赏“常务特使阁下真正令机关权力深入最广大领域，堪称近海地区治理版图再统一。”

　　大动作总难免碰倒瓶瓶罐罐。

　　比如福音派。

　　整风行动中由于防卫“经验不足”所以“误伤”许多教派据点，而且接下来拆除旧房屋、乔迁新居活动打破原定地域划分，信徒纷纷忙着享受新政待遇。

　　精灵传教士发现自己曾经那一套宣传在魅魔文化产品面前不值一提。

　　你搞流行文化，难道比得上偶像粉丝狂热？

　　搞正统崇拜，难道可以和安娜琪相提并论？

　　福音派面临一个高不成低不就境地，既不能满足民众解决实际问题又没法开出更高条件，传教越来越受阻。

　　黎塞留第一时间表示关切。

　　她宣布“为履行翡翠宫苑高峰会晤协议”因此拨款专项基金给福音派。负责传教的精灵感激涕零，就差拉住橙发少女大腿直呼老板太给力。

　　回一波血后精灵把资金分发给亚人信徒高层，令他们重新寻找布道地址。

　　然而某些人却把资金据为己有，贪污事件暴露给媒体。

　　甚至连带出“精灵传教士喜欢小女孩”“布道会现场开银趴”“亚人神父喜欢小男孩”等证据确凿丑闻，顿时舆论哗然。

　　先前过犹不及宣传所积淀情绪终于爆发！

　　民众口诛笔伐。

　　正所谓墙倒众人推，许多受教派欺压过的平民发起诉讼、举报、上访爆料一个接一个。南洋开始对福音派标志、据点和人员打砸抢，当年面对皇室狗仔武德充沛倾泻给传教团。

　　他们不敢直接对精灵动手，但凡见到亚人狗腿子就狠狠打断腿，形成事实上铲除异端。

　　黎塞留批判该暴力行为并宣称“福音派本意是好的，下面人执行错了。”

　　“应当推动宗教相关立法。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第270章异端火刑（4K）

　　魅魔驻南洋办事处光明正大站队精灵传教士。

　　注意：是精灵！

　　毕竟翡翠宫苑高峰会晤协议中可没说得保护信徒安全，本质上他们算公民，隶属南洋法律管辖，以及乌托邦司法监督。

　　亚人民众心领神会，我搞不了精灵，还搞不死你们这群吃里扒外者？

　　攘外必先安内，先干死你。

　　黎塞留继续批判暴力活动但手攥警卫指挥权常务特使按兵不动，或者动了但没用。

　　南洋主流媒体仍不遗余力曝光丑闻，陆续挖出“福音派欺男霸女作恶多端”“亚人信徒拐卖女孩送去海外”“以传教名义擅闯民宅偷窃”等事件形成舆论风暴。

　　民众们怒不可遏，手持火把，腰佩利剑，身穿黑袍装束寓意跟精灵白袍对立，见着福音派信徒便狠狠收拾。

　　群体意识彼此鼓劲狂热越来越没谱，终于酿成白热化阶段：

　　火刑。

　　一群反福音派活动者把信徒绑起来烧死，甚至模仿魅魔把敌人头颅砍下来，继续找同伙筑京观。

　　黎塞留对此事表示同情并宣称对福音派拨款补偿。

　　用我们纳税钱资助异端！

　　亚人怒不可遏，却没把矛头指向常务特使，至多念叨“我们记着青天大官人的好，她肯定一时糊涂”实际原因是最狂热反宗教团体也不敢攻击魅魔。越欺负人的人，越清楚谁能欺负自己，熟知生态位。

　　模仿筑京观因为恐惧之深，一旦惹到乌托邦公社绝对没好下场。所以亚人连指槐骂桑都不敢，还时刻表示站黎塞留一边。

　　发表良民声明后，他们变本加厉迫害信徒，而且吸收进大量愤怒中产阶层纳税人，恨不得生吞活剥。

　　精灵传教士看不懂：反宗教团体站黎塞留一边，黎塞留站我这一边，对吧？

　　但为什么福音派越办越糟糕。

　　谁有错？

　　思来想去唯独剩一个答案：下面人执行错了。

　　不必怜惜，区区一些亚人耗材而已，既然烂掉那正好送出去泄愤，热河王朝毫无损失。

　　精灵重新反思，总结当下，认为野蛮发展式传教不适合南洋。亚人种族近些年备受自由平等思想洗礼，民权觉醒，低端宗教心理驯化那一套水土不服。所以应该因地制宜。

　　她们钻研出新理论，不再强调苦难、福报而应该享受当下，并且加入乌托邦公社所宣传“实现自我价值”观念。

　　理论到手了，玩法也很重要。什么才算适合亚人？是法律！

　　黎塞留才前不久提议“宗教立法。”

　　当初精灵们不屑一顾认为我们堂堂热河王朝理论，怎能屈居一纸空文下面？毫无作用。但事实证明泛东麓地区任何该契约。

　　不遵循就别玩。

　　福音派已经被教做人，吃尽苦头差点真变回“受苦受难教徒大集合”群体，几个月努力付之一炬。况且精灵没丝毫怠慢，始终全力以赴，但方向大错特错。

　　而且她们并非孤立无援，比如魅魔始终忠诚履行协议，黎塞留数次帮忙，仁尽义尽。

　　竟然肯用仕途生涯和政治声誉为精灵担保，赤诚之心天地可鉴。

　　她真的，我哭死。

　　传教士们权衡利弊后认为，反正已经经过本土化改造把苦难教宣成“福音派”不如再更进一步适应规则。

　　精灵会长上门求助常务特使希望得到法治体系接纳。

　　黎塞留遗憾的表示“我非常希望看到贵国宗教坚守本心情景，因为魅魔一向崇尚忠贞不渝，正如对待爱情…不，对待母亲。”

　　“但我教认为灵活不失为一种生存策略。”

　　“阁下请先回，我得郑重考虑，后天答复您。”

　　待到传教士走后橙发少女立即召集魅魔驻当地辅佐官、法学家、政治家和教会人士，大家48小时内商量出一套《宗教管制指导方案》针对福音派做出规范化，务必可控可管可防。

　　魅魔并不拒绝势力范围内思潮翻涌，因为企图管理思想往往吃力不讨好，堵不如疏。

　　翡翠宫苑决策层始终贯彻小政府立场，只要你遵纪守法，我才懒得管。

　　传教？行。

　　插手基层治理？死。

　　乌托邦公社之所以敢对扶持起来买办权贵生杀予夺，来源于受最广大人民群众支持，水能载舟亦能覆舟。只要川流不息，上面漂的船随便换。

　　当福音派受一系列敲打后放弃掌控人民，认清她们作为亚文化的立场，与魅魔核心矛盾就此消失。

　　黎塞留绕一个弯子看似麻烦，实则自己也从中获利。

　　精灵种族中肯定有高人能看出端倪，但润物细无声手段令双方抱住体面和利益，那就好商量，继续坐下来赚钱合作双赢。

　　很遗憾，政治并非少年一腔热血拔刀相助，而是一个大染缸令她学会绕一个弯办事，最终结果还不错。而历史，从来采取结果归因效应。因此黎塞留越来越羡慕母亲大人，唯独那个境界的人才能高谈阔论施展理想抱负。

　　安娜琪不需要使用手段。

　　她已经使尽手段登临巅峰，来到让别人替自己办事的超然地位。

　　以及半步境界者，诸如茜碧阿、芭卡、玛可等人不用太在意顾虑其他，因为称得上与安娜琪意志一致。

　　第3天。

　　黎塞留带着《宗教管制指导方案及相关立法（草拟）》接见传教团队负责人。

　　两边促膝长谈一天一夜总算删删减减达成协议。

　　由安娜琪吩咐成立的南洋宗教所终于得到法律授权开始正式工作，没错，它专为福音派设计。精灵看破不说破，反正获得信徒就行，虽然不够狂热但量大管饱，总体而言小赚一笔。

　　近海地区归于平静，一夜之间那些反宗教团体、报道和丑闻消失不见，仿佛从未来过，某个意志一声令下识相回家。

　　一场风波尘埃落定后，黎塞留怀着忐忑心情联络翡翠宫苑。

　　夜晚，办事处总部，常务特使办公室。

　　橙发少女缓缓摊开通讯魔法卷轴。

　　“导师，很抱歉这么晚联系，但我得报告计划成功……”

　　“干得漂亮”对面传来安娜琪充满赞许声音“3天后月神岛见。”

　　“什么！”

　　翡翠宫苑，偏殿卧室。

　　身穿白色睡袍的安娜琪边手拿通讯卷轴边赤足闲逛窗边，另一旁，乌大薇娅嘎吱一声推门而入。

　　本来三军统帅与匆忙返程的战区司令打算明天再谈南洋情况，但既然常务特使发来联络，那干脆今晚先交接工作。魅魔辅佐官做事往往“今日事今日毕”堪称卷到飞起。

　　黎塞留在同化另一边交代月神岛做出依仗迎接预案。

　　安娜琪应是。

　　看到被女仆叫来的乌大薇娅点点头，使了个眼色让她待命。后者顿时会意，听话音应该在跟新赴任常务特使后辈做指点。

　　正巧，自己本次返回翡冷翠复命其中一项任务携带对黎塞留政绩汇总文件。

　　母亲大人越来越重视新辅佐官培养。

　　乌大薇娅听见嘘寒问暖“那边饮食吃鱼太多，注意烤熟小心寄生虫”“热带又热又湿适应吗”之类的话。

　　她越来越羡慕黎塞留，明明作为后辈却比自己得到更多关心。仔细想想，作为第3112号幼崽和安娜琪妈妈相处多年，却从来气氛冷淡。总以为建立功勋就能得到垂青，但越表现越繁忙。

　　甚至不如那些常驻翡翠宫苑本部的秘书魅魔，她们每天都能见到安娜琪，甚至一起食堂用餐……

　　心，痛了。

　　乌大薇娅突然有些后悔接手南洋战区司令职位，但军人无法拒绝。

　　公社大家庭给我教育，无数魅魔战士锻炼出一位统帅。千军万马铸此功名，血流漂橹化作勋章，理应挺身而出保护族群。

　　确实，她梦想是成为海洋冒险，南征北战，愿望一一落成放乌托邦算人生实现。

　　但这样下去离母亲大人越来越远……

　　窗台旁，月光下。

　　安娜琪办倚洁白窗帘宛若藏进轻纱朦胧，嘴角含笑的与千里之外魅魔少女通话。谈及“劫富济贫”做法时不免朗声一笑，然后又对精灵宗教表示提防……两人无话不谈聊了好久，直到互相道别。

　　银发少女缓放卷轴。羊皮纸上符文刻画纹路渐渐黯淡然后消失，远方意念就此中断。

　　她松了一口气摘掉头顶睡衣帽子，一袭银色长发倾斜而下，映射星光璀璨。

　　倩影周身仿佛披一层月光轻纱，秋风萧瑟，送来花香与少女体香，直把门口黑发少女看得入迷。

　　“乌大薇娅，南洋巡查的事就拜托战区方面配合。”

　　“遵命！”

　　魅魔少女猛然回神行了一礼。

　　“别紧张，这次让你回来述就是谈一谈黎塞留表现……”安娜琪微微一笑。她正说着乌大薇娅便恭敬递上厚厚一份总结报告，还包括自己5万字举荐信。

　　翡翠宫苑目前采用一种前辈带后辈方法，看似机制粗糙但大家人数少彼此熟识反而方便，同事朋友最了解你真本事。

　　辅佐官群体如今太稀少，且审核严格，远未出现组织后期弊病。所以虽然晋升渠道粗糙但用起来好。

　　说白了，没弊病时候随便点，那叫效率倍增。

　　积弊已久的话再加多少补丁毫无作用，该垮总要垮，这一点魅魔上层看得很开。

　　“导师，我认为黎塞留表现很好。”

　　“具体呢？”

　　银发少女一副性质盎然表情，令乌大薇娅不免心中一沉，但仍认真汇报：

　　“初来乍到却能压服依琳和本森这两位偏强势独立领导者，动之以情，晓之以理，足够证明接人待物能力。再到后来实施新政，利国利民，解放生产，赢得亚人民众支持，巩固执政合法性。最重要在于和魅魔利益相一致。

　　“此过程中完成许多珍贵矿藏开采权，本来南洋本土派官员以破坏环境为由拒绝的油田开发一一谈拢，这是交易的艺术。”

　　“至于对抗精灵国教举动，证明黎塞留深得权术之道，借势而为，占据大义，见好就收留余地。”

　　“单凭玛可教不出来”黑发少女笑道“她堪称翡翠宫苑佼佼者！”

　　乌大薇娅赞不绝口。

　　不仅因为海军在新政中得到好处。

　　魅魔种族太久没见到出色政治人物，见证新鲜血液补充令人欣慰，感觉自己老了。但目睹新星升起又觉年轻。

　　说罢，她从公文包中拿出一份战区高层各种推荐信。

　　安娜琪笑盈盈接过，却不继续翻看而是轻轻反倒卧室桌面。

　　“您要休息？”

　　“本来打算处理公务的，但那种生活也太枯燥了”银发少女坐到床边，拍了拍身旁“明明咱俩好不容易见一面却净说别人，坐过来聊一聊吧。”

　　如果普通上司说想谈话可能气氛不好，不过魅魔与安娜琪还具备一层血缘亲情。

　　乌大薇娅愣了愣，随即哽咽，径直一个飞扑搂住母亲，入怀香气和温暖一如几十年前。原来长大后我差点遗忘怀抱……

　　冷不防一下令安娜琪微微一怔，但立即反应过来双臂环绕魅魔少女，轻轻抚摸她后背和长发。

　　作为国家意志实体对情绪波动最敏感。

　　“抱歉，欢迎回家。”

　　“别这么说，我只觉得想你了，回来看看就好。”

　　本来想嘴硬一下却见银发少女宠溺笑容，刚升起来倔强顷刻滑塌，心底防线咔嚓一声崩塌滑落，自己也滑进母亲大人温柔陷阱。都说闯荡事业难以顾家，那现在应该有资格宅起来。

　　乌大薇娅直视一双酒红色眼眸，波光流转，其中深藏一个牙牙学语的婴儿被从蛋壳中捧起，那一幕是她。

　　魅魔名字由安娜琪所赐予，而最开始一批孩子甚至由她接生，绝不忘记。

　　想说千言万语。

　　到头只剩没营养一句“我回来了。”

　　银发少女笑容慈祥点点头。

　　“你是最后面见我的高级辅佐官和候补，乌大薇娅。确实某些事得提前商量，我在重新考虑这个团队存在意义，你们不仅算我左膀右臂，也算我'大女儿们'才对。”

　　“是，非常荣幸”黑发婚少女宛若小鸡啄米般点头。

　　安娜琪把意念集中灵魂空间，神格持续吸收信仰壮大，不排除诱发生命危险。何况自己还打算主动点燃火药桶。

　　“所以若我遭遇不测你们得独当一面支撑族群。”

　　……

　　PS

　　久违的发一张形象图

　　图片:"安娜琪",位置:"Images/1667405260-100317903-109534888.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第271章灵魂宝石（4K）

　　“母亲大人，别突然讲这种不吉利的话！”乌大薇娅一把拉住安娜琪香肩，神色急切。

　　氛围不对劲啊。

　　本来一副温馨画面怎么一转变成托孤剧情？难道导师遭遇了什么危险？泰拉盖亚世界里什么力量足以让传奇强者感到压力？

　　恐怕唯有权势底蕴深不见底超凡物种，或者精灵国。

　　乌大薇娅脑海里闪过种种思绪，双拳攥紧，周身灵能蒸腾几乎爆发。

　　她更坚定决心，如今魅魔种族仍然太弱，不足以保护自身，也不足以保护母亲大人，这算公社军队重大失职。

　　“没关系，我就提醒。”

　　安娜琪摆了摆手示意别担心，补充道：“魅魔族群即将迎来下一个一千万阶段人口，我可能再度沉睡，这种事以后可能不会少。你们高级辅佐官要扶起责任，别再出现乌托邦公社突然总动员情况。”

　　“那次实在突然，不过我向您保证做好预案，即便导师沉睡醒过来也能看见魅魔一片稳定。”

　　“嗯，我相信。”

　　岔开话题而已。区区领袖沉睡不足以冲击族群，但如果神格生出什么乱子才糟糕，稍出问题可能直接攻击灵魂空间。

　　前不久安娜琪尝试剥离神格已经做不到，非得等孵化。

　　信仰之力将塑造一具新分身。

　　但没法保证过程怎样？所以她趁此机会给高级辅佐官打预防针，作为魅魔族群中决策管理层，迄今为止做的不错，应该给予更大权限，比如自主创业权。

　　“万一我长时间无法回归，或更严重，导致乌托邦公社摇摇欲坠也别强行挽留。”

　　“你们这些大姐要负责带领魅魔存续下去。别说吉利不吉利，这是我在群星部落想到预案，只不过那时家业微薄谈不上。”

　　安娜琪作为国家意志实体很难死亡，但遭受重大伤害免不了沉睡所以得早做打算，否则再出现突然总动员状况。

　　何况不能因为自己情况特殊就默认不死之身，太狂妄。

　　万不可小看天下英雄。

　　龙王级火焰吐息确定可以杀伤精神体，当年也有亡灵邪神被镇压案例，泰拉盖亚世界很危险。

　　“所以高级辅佐官算一重保险。”

　　“遵命！”

　　受母亲大人托付让乌大薇娅浑身充满力量。

　　仔细想想，自己初衷是什么？当年，公社海军只有几艘购买自斯图亚特退役次世代战舰，她却肯受命危难之际参加魅魔历史第一次海战，南夷岛之战。途中第一次体会到晕船、第一次登陆……战争不断驱赶她忙碌不止，如今停下脚步回望初衷。

　　保护母亲大人、保护魅魔姐妹同胞，恰好又擅长航海结果一干三十多年光阴，变成了老资历。

　　归根结底只想安全感，谁能给公社海军统帅给予安全感？

　　“你做的很好。”

　　百灵鸟般声音从耳畔升起，吐气如兰。

　　安娜琪搂住黑发少女肩膀，轻推这具轻飘飘娇躯，她顺从的借这股力道平躺到一双白皙大腿上，脑后感觉一阵柔软。

　　乌大薇娅抬头见安娜琪笑眯眯俯视，一袭银白色长发宛若丝绸垂落面颊，触感有些痒。两股鼻息碰撞，听得见心跳砰砰声，其中一颗速度越来越快，因为她们距离越来越近。

　　素手轻抚脸蛋，仿佛要把水嫩嫩肌肤捏出水来，接着一声轻笑“和以前一样可爱。”

　　“我不是小孩子了。”

　　“不然我离开？”

　　银发少女作势挪动大腿，但乌大薇娅下意识追膝枕顺手摁住。

　　随即尴尬的僵住，心说真可谓从头到尾处于她人节奏中，同属魅魔种族，真论魅惑还是安娜琪算第一人。

　　“有时，我觉得大家只快乐生活，就算高级辅佐官也想贴贴、吃美食、找美少女，感觉我太努力让带动你们忽略了生活。但脱离宏大叙事后人终究是人，情感需求很重要。我明明听凭进言增加日常行程，却疏远身边的你们，抱歉，真本末倒置。”

　　“不，高级辅佐官没做什么能够独占母亲大人的贡献？”

　　“所以你们自认贡献够大就能占有我？”

　　此言一出把乌大薇娅硬生生噎住。

　　她不敢和安娜琪对视，生怕被看穿心底占有欲，那岂非大逆不道？为什么啊？为什么从头至尾被牢牢掌控节奏。

　　明明睡了那么多亚人美少女、和数十个魅魔少女开趴，逛遍翡冷翠会所……但一见安娜琪就显出原形，毫无勇气，自己现在表现大概像个受惊小兔子。

　　“倒不如说我占有你们所有人。我活着一天，乌托邦公社就是我所要模样。”

　　“乌大薇娅，我其实并不算开明的家长，你们不能太脱离轨道。比如对我太放肆可不行，记住哦，温柔乃馈赠。”

　　安娜琪捏住黑发少女下唇瓣，触电般感受令她浑身一紧。

　　“魅魔需要情感补充，仿佛情绪带一种能量让大家如饥似渴。所以我确实不该太冷落，但需要人陪伴这点很可爱啊，我还挺享受。”

　　“你们还是孩子呢。”

　　唯独此时此刻乌大薇娅感觉一股帝王威压。

　　平日里温柔和煦外壳太厚重，而且强大底气令安娜琪不需要刻意威严，但实则她本质不容挑战。

　　之所以肯对高级辅佐官托孤因为宁可自己死后乌托邦公社不存在。背后意义不能公开：安娜琪压根不相信后人、不相信历史，只信自己，这不算孤高狂傲的帝王还算什么？

　　许久以来教育修养和个人性格掩盖一身狂气，走近生活才发现本质一向如此。

　　乌大薇娅脸色发红别过头去。

　　好兴奋！

　　迄今为止唯独我体会到母亲大人强势不容置疑一面，如果能像真对待小孩子一样打骂就好了，宁愿成为坏小孩让妈妈疼爱。

　　安娜琪读到特别情绪波动脸色一沉，心说魅魔随便降服，无趣。

　　她念头刚起便皱眉，难道自己打算挑战精灵？巨龙？确实和魅魔太深入牵涉负责关系，品鉴异世界异种族也不错。不过今晚先睡点到为止，看小女孩已经脑袋冒烟。

　　“明天还有工作，特别允许你今晚在这里借宿”安娜琪撩开被窝一角招招手。

　　“非常感谢。”

　　乌大薇娅一猛子钻进被窝，裹住棉花蠕动，哈哈大笑乐在其中，顺势搂住银发少女小腿肚疯狂蹭蹭。

　　“你还真就返老还童！别装小孩子。”

　　安娜琪提起小脚轻轻一踹，也不禁发出一阵笑声。

　　此时此刻她突然觉得灵魂空间隐患没关系，神格孵化算什么？今生三十八年、前世二十二年走来啥场面没见过？兵来将挡水来土掩。

　　虽然自己平静下来但乌大薇娅越来越兴奋，冷寂寝宫升起热闹气氛。

　　今晚是个不眠夜。

　　随着魔水晶吊灯关闭，卧室被黑暗包围，眼前越来越朦胧，但耳畔呼吸声和温暖越来越清晰，身旁躺着安娜琪！

　　乌大薇娅恨不得吸一口气仔细品味母亲大人呢独特的茉莉花体香，可太变态。

　　能不能想个办法自然而然靠过去？

　　她沉默片刻，尽全力调整身体表现出入睡特征，多亏史诗级超凡者对自身驾驭能力出神入化。感觉到母亲大人呼吸同样趋于平缓后，一咬牙一闭眼干脆翻个身搂住一具娇躯。双臂绕过肩膀，一条大腿放在腰部，少女尽力蜷缩仿佛挤进一个玩偶怀抱。

　　魅魔种族骨架高大却不尖锐，曲线优美，入怀温软如玉，肌肤吹弹可破，轻抚间似乎五指摸到青花瓷般触感……

　　“怎么了？”

　　突如其来一句问话让乌大薇娅动作僵住，俏脸蹭一下通红。

　　“非常抱歉，我——”

　　紧接着被捂住嘴，身旁安娜琪一个翻身压住她，力量之大单手就可以掐住俩手腕十字交叉高高吊起，然后大马金刀坐到魅魔少女小腹部位。几乎一瞬间完成钳制，浑身提不起力气。

　　乌大薇娅刚才下意识爆发的灵能被安娜琪挥挥手化解无形，传奇超凡者实力具备碾压性优势。

　　如果放平时她大概很兴奋，扭腰迎合上去，但今天对面气氛不太妙。

　　安娜琪身后一根桃心尾巴缠住她白皙脖颈。

　　魅魔种族被动天赋之一以魅惑俘虏对方失去反抗之力，然后将发生生命和谐之事。可由于种族好战、暴力等因素难免激烈活动受伤，会疼的……

　　“要来吗？”

　　黑发少女抬起一条腿，侧身展示曲线，衣服凌乱，紧张起伏的胸口峰峦充满张力。

　　“我收到神格传来部分种族天生遗传知识，天堂山之所以永垂不朽是因为危急时刻它们能转为精神意念体，保留灵魂本源。然后在从前孵化某一个胚胎上复活，换言之，一个神明死后留下不止一个神格，谁能成长成形谁算话。”

　　“神明手段并不重要。关键在于我可以参考这种方法，也算万一遭遇不测给你们高级辅佐官一个合法性凭证。”

　　银发少女嘴角扬起“打个比方，玉玺钦定的印玺才可能接替自己。”

　　乌大薇娅郑重其事点点头。

　　她意识到即将发生什么，万分期待，只可惜自己不是第一个，到底谁做了第一？

　　“呜~”

　　魅魔少女腹部发痒，触电般感受传遍娇躯，同时肚脐以下肌肤浮现出粉紫色翅膀状纹理。安娜琪玉指轻点，划过肌肤，实质化灵能丝丝流出自虚空凝结一颗魅魔之卵。

　　按理说，种族个体无法一己之力形成，非双方5:5给予魔力才能塑造新遗传基因，但血缘始祖出手却打破定律。

　　她浑身紧绷身体挺起，香汗淋漓，不知为何塑造卵令身体传来危机感。

　　每一个细胞都传来震动，仿佛在雀跃。

　　“别紧张。”

　　安娜琪亲抚面颊，紧接着乌大薇娅浑身轻松，灵能流逝感淡然无存。腹部纹路上空所形成魅魔之卵越来越凝实，最终外层镀壳发出光泽。然后安娜琪轻触顶端发出叮一声脆响。

　　与其叫配套不如称呼为器皿，由始祖引出的卵貌似遵循繁育流程但性质截然不同。

　　魅魔种族最初原型将自己一丝力量注入到1:9程度，若未来某一天肉身死亡则完全占有并破壳而出，也即复活。

　　她不单要活在族群全体潜意识中，还得培育肉体凭依。

　　是神格启发了安娜琪。

　　“好漂亮！”

　　乌大薇娅单手拂着额头气喘吁吁，汗水打湿一袭黑色长发，眼角发红，面色虚弱。整个人精气神跌落不止，但紧接着超速再生特质回馈能量。

　　某种意义上魅魔种族确实为人口大爆炸而设计，生育代价并不高。

　　黑发少女伸出手想触碰这枚魅魔之卵，却被安娜琪扶住身体靠到床头，然后把胚胎拿到一边。

　　乌大薇娅手臂垂落，虚弱的看着：

　　安娜琪从睡衣里掏出两个试剂瓶分别装满黄金、秘银。

　　泰拉盖亚世界最著名魔法素材自动化作流体，交织成玄奥纹饰塑封包裹魅魔之卵，衍生一个杯托状底座，宛若古老神秘器皿。虽然素材封印了那股威压，但注视久了仍感觉一阵心悸，灵魂惊悚。仿佛有大恐怖跃然而出。

　　“我称之为：灵魂宝石。”

　　“里面留存我一缕灵魂本源气息，每个魅魔都认得，由你灵能激发会释放威压，足够作为权柄证明，保管好。”

　　“遵命！”

　　乌大薇娅小心翼翼捧起灵魂宝石，两眼发亮，露出灿烂笑容。

　　糅合安娜琪和自己灵能特征的魅魔之卵，这算什么？虽然并非传统意义上能孕育小幼崽之胚胎，但意义更重大，象征魅魔种族血缘始祖馈赠，更授权她能自立一方。

　　“荣幸之至。但希望永远别有用到灵魂宝石那一天。”

　　“能平安最好。”

　　话虽如此，安娜琪脑海里已经盘算今后可以更加冒险行事，大不了就御驾亲征。

　　“总而言之先休息吧，咱们都好好睡一觉”她温柔的为乌大薇娅盖被子，侧卧床铺另一端哼唱歌谣，声音轻灵，哄黑发少女入睡。

　　此情此景宛若38年前，群星部落洞窟孵化房再现，当时魅魔种族尚且稚嫩，如今截然不同……

　　乌大薇娅感到眼皮越来越沉，置身温暖怀抱与摇篮曲中入睡。

　　……

　　ps

　　经书友甲方要求，AI作画生成一些新图

　　图片:"图1",位置:"Images/1667491392-100317903-109539683.jpg"

　　图2.jpg

　　图片:"图3",位置:"Images/1667491426-100317903-109539683.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第272章你的恶名无人不知（4K）

　　凌晨，偏殿寝宫。

　　阳光照耀银发少女面庞让她眉头一挑，随机睁开一双酒红色眼眸。

　　昨晚一直感觉胸口发闷，呼吸不畅，怎么回事？

　　她略微抬起头发现乌大薇娅小鸟依人靠拢怀中，嘴角一副痴痴傻傻表情，憨憨的。令人怀疑是不是下一刻要流口水，趴肚皮样子和宠物一般。

　　“起床了”安娜琪拍拍一坨拱起的被子。

　　“早安，母亲大人”军旅出身的黑发少女猛然惊起然后笑着挠挠头“群星部落那会儿也总由您叫大家起床。”

　　“所以你们该让人省点心。”

　　两边有说有笑各自洗漱然后开始一天行程，翡翠宫苑高层最不缺满满议程。

　　乌大薇娅述职位本来为汇报南洋情况，接受新一批战舰，但由于安娜琪临时起意打算去一趟势力范围因此得做出舰队检阅依仗。无论她本人喜不喜欢铺张浪费，泰拉盖亚世界领袖都喜欢大场面。

　　魅魔同样，恨不得抓住一切机会让整个黄金大陆仰慕母亲大人，再到整个世界。

　　然而海军上将第一项议程便遭遇阻碍。

　　造船厂没新船！

　　竟然把当年战争时期爆产能积累出来库存交付海军，简直不当人，你们怎么如此怠惰？

　　乌大薇娅此时此刻心情好比等待许久新款车，准备提车时候发现你装都不装，外设、发动机、性能改也不改一下扔过来，欺骗消费者！

　　她找到嘉利问了个明白：工科院正在设计新动力战舰。

　　魅魔科技树目前处于内燃机技术差不多、石油燃料不足尴尬境地。总不能继续生产“下水即淘汰”的战舰。

　　正因青黄不接才让嘉利难受。

　　堂堂乌托邦公社工业桂冠镇海卫造船厂失去往日喧嚣，只能干等着开工。

　　厂长很急。

　　将军更急。

　　乌大薇娅干脆拿出一副海图指了指“哪有石油？你给个方位，我带姐妹们打下来。”

　　“目前海岛小型油田不少，维持一般内燃机运转没问题。但驱动战舰、缔造工业体系、促进科技需要产量是天文数字。而且必须得含硫量低，利于炼制。石油还有轻重之分，轻的含碳量低，颜色浅，密度小，现在没一个符合这种高品质标准。”

　　“难道就没其他办法？”

　　“负责剿灭南麓魔兽聚居区的远征军差不多该结束了，之后就去漠北探索，当地驻防的庞蓓也在勘探骷髅山脉，等战士们好消息吧。导师判断那边地质环境不缺石油，战略资源分布这方面她最专业。”

　　“好吧，你们一样不容易。希望早点把石油匮乏问题搞定。”

　　相比起海军战舰，还是工科院值得关心，毕竟牵扯到整个乌托邦公社工业发展，象征魅魔对其他种族非对称优势。

　　乌大薇娅得到嘉利许诺第一时间给海军分配产能，然后欣然离开。

　　她还得对芭卡汇报南洋战区情况。

　　随着玛可率领魅魔使节团走访远海地区，意味着公社意图经略深蓝色疆域。作为外交后盾的军事力量，统帅部理当制定符合局面新战略。

　　基本上猜得到，根据芭卡性格的话，乌大薇娅认为要么敲掉白沙洲、要么介入南麓缓冲带……

　　另一边。

　　安娜琪预计可能在南洋诸邦国逗留一段时间，所以提前安排工作。

　　不同于乌大薇娅根据日程做反应，她是制定日程的人。因此翡翠宫苑在出访期间会积压一些军事文件，毕竟牵涉战争调度权非得安娜琪授权，这也被魅魔战士视为母亲大人祝福。这样以来，漠北战略可能耽误。

　　提前布置工作主要在于命令对魔兽军团北上。

　　她顺便过问骷髅山脉探索情况。

　　茜碧阿回答“武威要塞传来消息：越过尸者国度遗址到骷髅山脉山口尸一片戈壁滩，千年内绝无文明痕迹。”

　　“但不排除风沙让遗址快速消失掉，而且精灵透露山中矮人国存在，不能小看这片区域。从地质勘探角度来讲，确实大概率蕴藏石油，不过仍需大型机械和大量人员抵达。”

　　金发魅魔少女指了指墙上《黄金大陆种族分布图》骷髅山脉后还有戈壁滩盆地。

　　著名铁血强权龙人国盘踞于此。

　　再往远则是千沟万壑断崖地带圣龙一脉领土核心区。

　　两者形成标准的包围之势，互相拱卫。怪不得人常说龙人国堪称圣龙之刀锋，从黄金大陆中央挥向任何一处都致命。

　　“鉴于骷髅山脉作为东麓至黄金大陆心脏地带边缘分界线战略位置，应当重点经营”茜碧阿说。

　　安娜琪点点头。

　　系统资源地图指出蕴藏大量油田就不会出错，可惜具体勘测得亲自动手。

　　国策树和科技树以及附属零碎功能至多算辅助面板，终究看玩家操作，想衣来伸手饭来张口不可能。魅魔种族得自食其力啊，指望系统带飞躺赢痴人说梦。

　　接下来安娜琪吩咐翡翠宫苑在她不在时候注意事项，必要情况下茜碧阿代替自己外出行程。

　　现在得稍微培养高级辅佐官对公众形象。

　　也算给自己分担一些。

　　随着安娜琪和乌大薇娅依各自交代重要工作，时间一分一秒流逝。

　　…………

　　开润38年，圣人南巡，刻石纪功，宇内升平。

　　月神岛附属海域。

　　乌托邦公社赤黑旗帜涂装一支3艘飞艇的小型编队驶过风平浪静海面，遮蔽阳光，破开云层，惊得海鸥啼鸣。

　　海面上，排列整齐钢铁舰队呈掎角之势拱卫天空，宛若带刀侍卫。

　　南洋战区第7舰队正执行护送安娜琪的任务。

　　并非不信任一名传奇强者实力，而如果座驾被海魔兽袭击实在堪称奇耻大辱。放泰拉盖亚世界价值观，既然登场就得彰显排面，本身算展示实力一环。安娜琪本人兴趣缺缺但女儿们热衷。

　　何况宗主国领袖到访势力范围本质算巡游督查附庸国家，政治意义重大，万不可怠慢。

　　许多人毫无准备。

　　根据惯例，巡游应该提前半个月通知日程，否则容易造成混乱。所以当安娜琪提出3天宽限时，魅魔辅佐官们极力劝阻。

　　结果被一句“难道我去了会炸出什么见不得人的秘密”怼回去。

　　魅魔倒不至于心里藏鬼，就怕亚人吓破胆。她们驻扎附庸国势力多年，太清楚这帮家伙一副什么德性，胆小如鼠。

　　在贵族圈，您的恶名无人不知无人不晓。

　　但既然母亲大人去意已决，那她们便全力配合。任性才好，作为乌托邦公社和全族群慈母，越任性潇洒才越好，辅佐官巴不得安娜琪别整天伏案工作。

　　翡翠宫苑统帅部立即向南洋战区传达特级命令。

　　然后战区转告近海防卫军，你们都出来活动活动，跟我们一起去兜风，权当走过场做个护送任务。

　　护送谁？

　　只一名在泛东麓地区小有影响力的政治家。

　　这行当滥竽充数者太多了，防卫军没太当回事，直到前一天得知这位“小有影响力人物”名字叫安娜琪。

　　你怕不是在消遣洒家！

　　近海防卫军明白南洋战区意思让他们匆忙行动暴露丑态，依次衬托魅魔军容磅礴，毕竟红花需要绿叶，人家乌大薇娅领导意图得配合。而且亚人并无不满，反正他们名义算“军队”实际文官化，几乎被解除战斗力。

　　根据当年《投降书》内容，斯图亚特再也不会具备军事武装权，至多保存维护自身秩序程度警备力量。

　　整天解决一些鸡毛蒜皮邻里纠纷事件。

　　多了都不管，因为魅魔会出手。

　　防卫军司令吉莉安干脆以此为由“组织最后一场依仗”后请长假，毕竟目前乌托邦公社并不缺史诗级超凡者，自己不方便。

　　她仍记得洛茜曾许诺巨龙岛伸出橄榄枝，如今8年过去，或许该见老友。

　　像魅魔一样，做个说走就走的旅行家。

　　乌大薇娅欣然同意请假信，顺便拜托吉莉安多传回情报，报酬管饱，权当一步闲棋。

　　另一边，亚人权贵阶层如遭雷，想起战后哲人王一声令下“全杀光”整顿宇内，焚尽旧人间，扫清不平事，论手段和魄力顶10个黎塞留。如果这位不满意那大家都得玩完。

　　别忘当年税务官、公社军背后站着谁，平生最爱淘气鬼名单。

　　他们短短两天内建立起几十上百慈善机构，仗义疏财，顺便频频造访魅魔办事处，络绎不绝踏破门槛。

　　求生欲拉满。

　　黎塞留一边安抚一边安娜琪积威已久，旷别多年却仍赫赫凶名。一听她要来，月神岛民众夹道欢迎，但妖魔鬼怪皆震悚。

　　因为权贵知道时间不会令她变得圆滑装糊涂，你归来仍是少年，满腔热血，手握屠龙刀。

　　所以他们选择配合外交官，搭乘“新政”快车。

　　若还不识相，死亡算最好结局。

　　毕竟当年魅魔领袖使出来稻草人手段领南洋权贵吓得天天做噩梦，不怕自己挂上去，认识的人挂上去更恐怖。

　　安娜琪并不知道，仅仅自己放出巡游消息便引发一阵风波。客观上推动南洋诸邦国内部势力趋向统合，越来越对魅魔办事处机关靠拢。

　　此刻，专座飞艇吊舱。

　　银发少女手托香腮倚靠窗边，手捧一叠报纸赫然见头版头条：

　　画面上，常务特使、次席外交官黎塞留与精灵传教总长、福音派会长西蒙彼此握手，交接宗教立法文件。

　　《日前，宗教管制方案正式出台，标志南洋地区教派乱象得到规范。斯图亚特宣传部长莉娃重申，继续督促正确价值观》

　　《自从黎塞留特使上任以来，贸易额度增长6.2%、财长收入增长17.2%，经济再度攀升》

　　《金融城股票指数强劲，市场对新特使充满信心》

　　《经特使主动邀请远海商会引入资金，改善双方市场交流，与白沙洲沟通密切，减少边境摩擦》

　　……还不错。

　　安娜琪作为几度操纵舆论幕后黑手心知这些玩意看看就好，真实数据在首席办公室，比所公布出来更好，因为魅魔执政风格韬光养晦压低数据。诚然，贸易部门、金融城、税务局和军方极力造势，但离不开黎塞留本人优秀。

　　果然没看走眼，或者说乌托邦公社教育体制和官僚培养体制过硬，凡能杀出来能力都不差，起码独当一面。

　　黎塞留功绩远不止和精灵传教士勾心斗角，魅魔从来对权力斗争不屑一顾。

　　如果说玛可历史任务令南洋具备幸福生活水平的基础。

　　那么她就是推动社会生活进步。

　　新任常务特使改善劳资环境、提高福利待遇、加大公共支出和整顿治安环境，以及压制贫富差距缓和高速发展积累留下社会矛盾，赢得南洋五千万人民感恩戴德。

　　社会学+6

　　黎塞留慷慨解囊，把从权贵阶层收来财富反馈社会，亚人民众生活不断迈进新台阶：

　　包括修建首个泛东麓海洋体育场、举办第一届南洋全民运动会、成立第一份重大学术奖项、建立第一座企业联合实验室……

　　安娜琪读来想起初建乌托邦公社时兴办各种“第一”建筑和活动项目。

　　作为任命者与有荣焉，令人松一口气。

　　甚至不禁想，凭我配得上当这样一个优秀孩子的上司兼长辈？

　　“不努力不行啊。”

　　银发少女欣慰长叹一声，引得对面军姿端坐的乌大薇娅微微一怔，随即笑问“导师对黎塞留同志表现满意？”

　　“当然，她已经超额完成任务。依我看，南洋地区再让她管20年没问题。”

　　“我建议延长委任期。否则，即便亚人也会觉得二十年太短，毕竟稍具超凡力量国王就能活到百岁，泰拉盖亚世界百年、千年执政者比比皆是。对民众而言应当算稳定力与合法性象征。”

　　安娜琪点点头。

　　“但我们中没谁知道以后魅魔会发展到什么地步……”

　　当两名少女聊天时，飞艇抵达月神岛上空，新修建可容纳超大型空中飞行器的皇家空港映入眼帘，一片水泥筑成微型平原。

　　未抵达时地面便升起砰砰礼花响，甚至燃放起鞭炮，从情绪波动感知看这并非魅魔准备节目而真心。

　　空港周围早已水泄不通，充满欢呼雀跃亚人民众。

　　……

　　PS

　　感谢书友梦里梦见她梦他、尘渊、莲南希的打赏~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第273章国策：朝贡体系（6K）

　　飞艇缓缓降落空港，跑道两旁拉满戒备黄线，仍目睹南洋民众热情洋溢，时不时响起礼花砰砰声。

　　白色军服的黑发高挑单马尾魅魔少女先走下阶梯随后做迎接状。

　　到底谁配得上南洋战区总司令低头？

　　一名银色长发黑西装的酒红色眼眸女子走出舱门，步态稳健，身姿挺拔。她嘴角含笑略微抬手致意，霎时发迸响彻云霄万岁高呼。

　　虽然安娜琪对新一代年轻人可能相对陌生，但历史形象越沉淀越超然，宛若老酒。

　　信仰之力！

　　她立即感到心念空间内神格蓬勃壮大，如饥似渴吸收生灵憧憬之情，想吃多少吃多少，量大管饱。甚至可以说吸收速度远不如亚人种子所提供信仰基数。

　　果然不虚此行，来收割信仰之力无比正确，最起码别便宜了精灵。

　　安娜琪笑容更深一分。

　　许多亚人围观者仿佛目睹朝阳升起，比地平线破晓一缕光更动人，不敢直视，看久了不禁两眼发酸。

　　他们甚至双膝跪地嚎啕大哭，那一张张中年、壮年面孔写满沧桑后之明悟。

　　多年前，在你没来时候，太阳明明那么通红却不温暖。

　　年少时总高谈阔论什么月亮、太阳或者星，后来才明白那终究不过一面旗帜，真正对你好是那个人，却错把她背后标志视作伟大。能给南洋带来幸福和平的人唯独安娜琪，唯独她心系苍生。

　　乌托邦公社因为这位创始者而伟大，换一个魅魔来了都不一定好，至多延续，然后越来越坏，兼具神性与人性者唯独一人。

　　安门！

　　银发少女眉头略微皱起。

　　作为国家意志实体对情绪尤为敏感，几乎达到读心，所以她察觉到如此狂热有些不对劲。

　　神格吸收信仰并非单向，若当面接触神格天赋者会反馈影响。

　　看魅魔反应：一如既往春心荡漾，双眼冒桃心，樱唇粗喘气，脸颊飞霞，双腿夹紧。不自觉撩拨一头长发，频频侧目，腰际一根黑色桃心尾巴缠绕大腿根，白皙肌肤勒出痕迹……

　　很正常。

　　和平时见安娜琪反应差别不大，而且没感受到信仰之力流入，所以她们并非出宗教意义崇拜，未纳入判定。

　　毕竟魅魔所抱持情感复杂，包括亲情之爱、仰慕之爱、孝顺之爱甚至独占欲、兴欲……不提也罢，总而言之并不受神格信仰机制影响。

　　她们身具灵能而且又以精神力见长，论灵魂强度堪称同位阶无敌。

　　几名牺牲者的赤子之心灵魂残片都够巫妖王恢复。

　　亚人却对神格影响毫无反抗之力。

　　安娜琪猜测该机制类似于雏鸟幼崽在巢穴里也抢地盘，吃不下却先把蛋壳碎片占住。对神明而言下意识催眠受众群体。

　　既然你此刻信仰我，那就今生今世提供信仰，不许该信其他一段神。果然不愧强势超凡物种……

　　“导师？”

　　乌大薇娅投来询问目光。

　　“我没事”银发少女摇摇头甩掉思绪杂念，话锋一转“黎塞留，辛苦你跑一趟。”

　　面前才急匆匆跑来的橙色长发魅魔少女正是本次主角常务特使，由安娜琪亲笔写下委任状的高级辅佐官候补，翡翠宫苑中被给予厚望一代。事实上她并未辜负期待，值得赞誉。

　　“并不辛苦，为了安娜琪妈妈，为了魅魔族群，为乌托邦公社。”

　　“他们中很多人在喊黎塞留这个名字，干得不错，看来你已经在南洋势力范围建立权威，这才算第一步。”

　　“比不上导师，您旷别这么久回来仍这么大受欢迎。”

　　“算是……”

　　谁知道凭借魅魔宣传功力抑或神格发挥作用，但多半跟自己关系不大。因为安娜琪认为实在没坐什么大事，仅仅按部就班。

　　“应该让全世界明白伟大哲人王光辉！我发誓将致力于此”黎塞留两眼发光连连点头。

　　安娜琪笑着打算摸一摸少女头顶，但细想大庭广众之下得给常务特使留点面子，让人家看见小孩子表现有损威严。所以素手半空中一放，落到肩膀拍了拍，力道温柔宛若抚摸。

　　黎塞留面色一沉。

　　她本以为母亲大人会多赞誉几声，或者摸摸头，结果并不认可目前成绩，作为次席外交官未合格。

　　南洋地区还存在剥削、压迫和犯罪，距离乌托邦太遥远，她的错……

　　突然一双玉臂绕过脖颈，紧接着脸颊埋进温暖中，鼻尖传来阵阵茉莉花般体香。被幸福包围后黎塞留当场愣住，受宠若惊。

　　安娜琪笑眯眯拍了拍她后辈，随即将赤黑旗帜徽章为橙发少女戴上，搭配衣襟旁边金色齿轮麦穗，意味着黎塞留从此足以象征乌托邦公社意志延伸。

　　永远保护魅魔族群不止停留于口头，从此开始贯彻一生。

　　换言之，黎塞留通过考核期！

　　安娜琪替发愣的橙发少女理了理领带，然后轻轻捧起她脸庞，额头相抵，轻言“翡翠宫苑顶层留你一间办公室。”

　　“别辱没公社大家庭，你要为魅魔姐妹服务。可以产生私心杂念，但若敢背离誓言惩罚罪加一等。”

　　“往后《魅魔种族通史》里会有你个人传，一举一动受现在与未来考验、质疑和批判，你准备好了吗？政治家不讲善恶，仅剩输赢，你准备做胜利者？若某一天我遭遇不测，你得负起责任带领族群。如果实在事态严重可自立一方，但别忘记魅魔终究归于一个整体。记住我们理想，贯彻生命至上，也正因如此舍生取义才伟大。私者一时，公者千古……”

　　黎塞留面色凝重，喉咙发紧，心底终于明白自己所羡慕高级辅佐官肩负何等重任。

　　前辈们肩负魅魔道统，是安娜琪妈妈留下托孤所留继承者。

　　我仍然燃烧时，保护你们这一颗颗火种。

　　若我熄灭，你们便熊熊燃烧，照亮公社一片天空。

　　“接受吗？”

　　“献身族群，荣幸之至。”

　　黎塞留深深鞠了一躬，随即与安娜琪紧紧握手。旁边全程见证的乌大薇娅欣慰鼓掌，紧接着掌声传递连成一片，宛若一声春日惊雷响彻。

　　空港响彻热烈掌声与万众呼声，亚人民众夹道欢迎，礼花齐响，万众喝彩，一起迎接哲人王再访南洋。

　　象征又一时代拉开的经典一幕：银发少女给橙发少女胸前戴徽章。

　　名场面收录！

　　《翡冷翠之音》忠实报道现场情况，并光明正大指出：巡游南洋此行重大目标之一便是为刚上任不久常务特使站台。

　　一方面监督南洋工作，一边鼓励新上任特使，授予她部分调兵权。

　　归根结底是新人干得不错。

　　如果黎塞留给责任区域剩下一地鸡毛的话安娜琪万不可出访，就算信仰之力吸引也不能破坏规矩。因为对高级辅佐官而言，导师到场算对合法性认可。

　　毕竟严格来讲《乌托邦公社法律大全》并未明晰规定公务员群体，她们本质算安娜琪所雇佣私人助理。

　　但由于公务特殊性因此成为事实上执政者，可惜缺一层法理，认可度不足。

　　法理来自导师。

　　因此她来到新任常务特使负责辖区才算正式合法，黎塞留最后一块权力拼图完成，可以象征安娜琪意志裁定南洋诸邦国。

　　放到本土任职的高级辅佐官，就算对她负责领域一定自由裁量。

　　亚人中许多平民无法理解魅魔政治生态。

　　以为一纸委任状就算走马上任，实际才刚刚开始，真正意义“导师给你指派课题了，快去做”干得好就继续，干不好走人，就这么简单。其中“试错成本”被视作“培养高精尖人才必要一环”任你折腾。

　　魅魔政治生态发于两点：安娜琪、乌托邦教育。

　　不怕你把事情搞砸，怕你不搞事。所以翡翠宫苑把委任状当做一张测试卷，通过万事大吉，通不过再见。

　　翡翠宫苑里数一数，多少趴桌子写文案、做宣发等一般工作的辅佐官？

　　许多曾负责一个部门或机构风光一时，但未渡过考核期要么改行、要么回归原职。或许多年以后你将再遇见人生大抉择，或受某位大佬垂青，走亲信路线但再无法自立一方。

　　辅佐官把挑战失败者称作“打入冷宫”如坐针毡，多数人将在3年内离职，各奔东西也好。

　　乌托邦公社给予充分幸福机遇。

　　但卷的地方往死卷。

　　黎塞留成为百里挑一出色者立足脚跟，而且受安娜琪表彰。

　　她正式成为管理层，和各大官办企业负责人、部队将衔以下军官、独立机构领导等同属一个级别，算翡翠宫苑中坚力量。

　　往前奋斗目标只剩成为“决策层”与魅魔群星闪耀团队共处一室出谋划策，包括茜碧阿、芭卡、玛可、托菈蜜、南丁格尔和嘉利等人，无一不是教材课本中巨擘人物，一人一部史书。

　　魅魔权力结构其实很简单，甚至称得上粗糙，只要亚人结合时事政治推敲一下便明白。

　　南洋当然十分关心自己顶头青天大员，常务特使在魅魔族群什么位置？

　　《翡冷翠之音》科普功不可没。

　　懂了！

　　乌托邦公社领导者人物等级分三种属性：政、军、科。常驻发挥影响力唯独第一者，因此只对该属性细分。

　　由下至上排列：

　　预备书记官、书记官、辅佐官——专门办事类型。

　　她们一般编写文案、分类文件、走访基层或委派监督，难以具体明晰做什么，基本上哪里都有往哪里搬，永远缺人。

　　中级辅佐官、高级辅佐官候补——参与部分管理。

　　她们能够负责一个机构或部门，如税务局、外事机关核心领导属该等级。但存在例外，比如地位重大部门如对内对外宣传司，领导珂莉娅算高级辅佐官。

　　高级辅佐官——管理和决策。

　　她们用不着职位光环，因为其中典型人物整个泛东麓地区民众朗朗上口，人均耳熟能详：

　　公社智囊茜碧阿、杀神芭卡、白衣天使南丁格尔等对南洋造成不可磨灭影响，以及在战争中青史留名陆海空将军们。

　　剩下那些不纳入“辅佐官体系”但事实管理决策的群体：

　　比如学院负责人、企业负责人等另当别论。她们缺乏“安娜琪授予”法理性，权力源于职位和实践。

　　黎塞留属于第二大境界最巅峰，而且论实权更强大。

　　既负管理南洋也能左右乌托邦公社制定势力范围治理方案，两边都能影响，属于权力版图地缘条件优越。亚人民众俨然把黎塞留看做，能给南洋地区做出利益输送的“朝中大员”算自己人。

　　毕竟利益划分你我，和种族毫无关系。

　　说通俗点：

　　要经费的。

　　玛可在任常务特使期间给南洋争取大量财政转移，这份期待也落到新任头上。

　　黎塞留当然明白，小心翼翼对安娜琪提需求。后者欣然同意，毕竟此行目标之一就是把附庸国发展再提一个层次。

　　如果你只巡游却不撒钱，肯定留下“劳民伤财南巡”名声。

　　安娜琪本就为施加恩惠而来。

　　根据某些宗教观点，乱世才能提供信仰，大错特错！格局太小，迟早把自己玩死，唯有扎根于时代思想理论才能发扬光大。只要让南洋诸邦国发展，信仰之力哗哗流入。

　　她原来打算使用乌托邦公社国库资产开启新一轮基础建设，没想到黎塞留献出一副账本：

　　“导师，您务必过目这些会计汇总……”

　　1500亿南洋币！

　　亚人权贵八年来积累财富被收缴部分汇聚于此，不用花魅魔一分钱，把取之于民的东西用之于民即可。

　　安娜琪噗嗤笑出声“这帮家伙真够能捞，简直无所不用其极。”

　　“需要继续发动清洗吗？”

　　“不用。对人民不能竭泽而渔，对权贵一样。如果没坏人作对比，魅魔怎么当好人？留着他们，权当政治声望和财政收入银行。一头肉猪，该宰就宰。”

　　“为什么我们不在南洋推行全面公社化消除阶层矛盾？”

　　黎塞留微微一怔，刚说出口就发觉自己逾越。但银发少女仅笑了笑。

　　“亚人自己都说和魅魔存在生理差距，我们的乌托邦并不适合南洋，作为附庸国，活在泛东麓联合会体系中就行。”

　　“导师，难道决策层已经达成今后对势力范围处理方案？”

　　安娜琪点点头。

　　“乌托邦公社负责消除附庸国社会矛盾，确保避开或延长王朝周期律，也算让我们投资产品长期收益。”

　　“但这同时意味着魅魔种族承担一部分附庸国矛盾，这很考验我们自身统治力。”

　　黎塞留胸中彭拜，热血沸腾。

　　她没想到刚好赶上翡翠宫苑最高层形成针对势力范围战略方针，高级辅佐官当仁不让成为直接执行者，肩负重任，挑战不止，魅魔最喜欢斗争。

　　“年轻人听一听鸡汤画饼就行，咱们该干活了。”

　　安娜琪把一厚叠《南洋社会现代化计划书》递给黎塞留。

　　魅魔种族正在构筑淘汰蒸汽工业格局，但也不能放任流入其他地方，不如交给附庸，所以你得提前做准备，社会意识跟上。

　　她行动远不止给出一份计划，而是配合政治点数再度开启国策，而且力度胜过以往：

　　【朝贡体系】

　　明明进入工业时代但系统还能刷出来旧版本国策，但看在基础属性不错份上。安娜琪花费大量点数具体编纂内容和效果，想必古代史角度的“朝贡体系”大相径庭。

　　堪称独属于魅魔种族和乌托邦公社，正在摸索中的偏温和称霸路线。

　　【普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。迄今为止，魅魔以文化、军事和金融霸权建立起地区内秩序，法统一致认可对象为“哲人王”事实形成普世化皇帝称号。由此构建集传教权、宗族权和世俗权力一体领袖，该原点出发辐射周边形成泛东麓联合会，此为天下，中心地翡冷翠对小国实行经济交流则为事实上朝贡】

　　【乌托邦公社所建立体系弱化传统的“宗主国与附庸国”概念，因为历史从未有过哲人王领袖肯解决小国矛盾实现共同发展，这是一套尚且稚嫩区域治理体系。一切皆起于探索，前路仍漫漫】

　　【效果：工业化速率+10%、贸易速率+15%、政治影响+15%区域内主流思潮形成，意识形态巩固】

　　安娜琪开启前所未有描述详细国策。

　　她意图构建把泛东麓装进来的文化经济政治复合体治理框架，没错，就是在抄“问鼎天下”那一套，但历史证明确实好用。

　　干了！

　　经过最多再编辑国策开始生效，象征安娜琪打破以往既定体系，探索魅魔治理。

　　南洋用做社会试验场最好。

　　轰轰烈烈的黎塞留新政第二阶段展开：

　　先普法，乌托邦公社手把手教人文精神和理性主义法典，不以规矩不成方圆，把法律条文落实。接下来各个项目顺其自然，水到渠成，8年来狂暴发展的南洋各产业戒骄戒躁开始规范化。

　　亚人民众明显感觉到变化，比如交通行驶严格、禁止聚众斗殴、禁止声音太大吵到邻居等感同身受。

　　貌似不太方便，但看在防卫军拳头硬份上忍一忍。

　　接下来他们发现车水马龙井然有序，市面流通各种残次品、赝品逐渐绝迹，连小偷小摸都找不着，夜晚可以出去逛街。

　　发生了什么？

　　南洋人民还没来得及体验治安环境改善就收到新消息：乌托邦公社开放一系列产业禁令。

　　允许斯图亚特和腓尼基生产五金零件、高强度水泥、蒸汽发动机、化工化肥和差分机。而且魅魔生怕他们学不懂还派遣一大批专家团队手把手教，授人以鱼不如授人以渔。

　　至于原属近海两大国的轻工业则转移至15个小城邦依次分配，自营创收。

　　整个南洋体验到产业分工和产业升级红利。

　　他们终于不用整天蹬织布机、做裁缝、装罐头和分拣流水线，总算感觉自己真正在“制造”些什么东西。

　　本土产销一体降低成本，解开南洋发展枷锁再攀升。

　　亚人发现自行车走近千家万户，许多中产阶层直接开蒸汽机车，甚至能给孩子买机械玩具。农田干活也不累了，拒绝又难闻又麻烦的原始肥料，反而不遭病虫害，产量噌噌往上涨。

　　开放部分紧密元件加工让南洋印刷机进化，许多图书、报刊产量大还清晰，印刷错误少，阅读体验增强进而促进科教水平。

　　大部分公务人员则用上打字机。

　　由于打字机拼音依据魅魔文字逻辑，因此知识分子愈加通晓宗主国语言，文字进一步传播。

　　文化+10

　　南洋本土企业全部沿用乌托邦官办企业商业逻辑。比如，人事部门、招聘面试、薪资奖惩等规则一一引入，配合《商业法》越来越清晰。度过野蛮生长期后他们开始注重质量、员工和客户体验。

　　亚人自己创办大学运营模式向雅典大学靠拢，诸如学科分类、论文期刊、团队课题等方式进入上层智囊集团。

　　既然上面都移风易俗，那大学附属校园也开始有样学样。

　　历史性一步是改造校服，从以前长袍款变成水手服领结百褶裙，下身黑色或白色裤袜，脚踏乐福鞋，亚人美少女青春活力。

　　那雄性亚人怎么办？

　　他们不同于魅魔、精灵、妖精和天使等单性趋向女体化外貌种族。

　　作为分性别种族总不能大家一起穿小裙裙？

　　校方参考魅魔政治人物在部分场合沿用礼服之一，名为“西装”款式偏中性，改改就是男版校服，看起来英姿飒爽。配合女款校服上学放学堪称一道风景线。

　　爱美之心人皆有之，事实证明魅魔种族延伸出服装文化同样征服了亚人，逐渐改头换面。

　　领导们很开心，这种改革既低成本还立竿见影，用来应付魅魔视察员再好不过，她盯着亚人女高中生片刻连声赞叹算通过。

　　但学生兴趣并不在校服，短暂兴奋后他们便安分。

　　学校现在流行漫画。

　　市场涌现大量文化作品，乌托邦利用独特的漫画征服大众审美，孩子们津津乐道“校园恋爱题材”重点是魅魔版。放亚人文化里叫全员百合，而且太涩了，各种花样令人脸红心跳。



三卷：市场化，地区秩序 : 第274章魅魔漫画业（4K）

　　阴差阳错，原本专供乌托邦公社内部消遣漫画书却远播四方。

　　安娜琪所批准建立《芳文社》《百合姬》逐渐走向海外，经过数十年发展成为妥妥老字号，其实资历仅次于《翡冷翠之音》

　　真论原型创刊号出现时间比学术期刊更早。

　　但内容才算王道。

　　魅魔一开始并不懂所谓“漫画”定义，磕磕绊绊摸索，只当做绘画课作品分享集，那结果可想而知：

　　包括但不限于野兽派、印象派、抽象派、洛可可艺术、哥特艺术、水墨画、浮世绘等各种风格轮番上阵，到鼎盛期演变出克苏鲁派，整个一混沌刊物，不堪入目。

　　即便自家美少女都受不了别说海外读者，该时期俩漫画基本没销量，却活得很好。

　　安娜琪始终批准打钱让编辑部旱涝保收可以钻研新画风。

　　她存心指导但真不知道咋办。

　　毕竟手上“国策系统”又不算“文抄娘系统”啊。

　　契机当年学画画。

　　南洋全面战争闲下来后安娜琪终于有时间求教亚人绘画大师，然后亲手还原自己脑海里“二次元画风”让它出现在泰拉盖亚世界，然后随着画室作品泄露引发服装风潮。但她并不知道漫画业界在厚积薄发。

　　编辑部主编好不容易花天价拍卖到一副导师原作草稿，挥舞着高呼“这就是我要的，这就是我们乌托邦文化作品！”

　　魅魔无愧于血脉来自安娜琪，遗传基因强，对萌萌可爱大眼妹画风一眼相中，从此手不释卷。

　　你是电，你是光，你是唯一的神话。

　　亚人种族新生代越来越接受乌托邦文化洗礼，沾染其中价值观。

　　比如，魅魔漫画题材除校园恋爱全部历史时期改编演义。

　　千万别小看。

　　雅典大学社会学家认定“国民在用绘画艺术补齐对历史理解空缺，这算一场文化运动，背后承载乌托邦公社迄今为止国力鼎盛厚积薄发，粗实国民以骄傲情怀施展创造力。”

　　魅魔以自己社会实践还原安娜琪所传授“塞里斯文化”结果作品各种美少女武将、谋士和主公层出不穷。

　　主线无非问鼎天下、逐鹿中原，透露一统天下思想。

　　而且精彩纷呈，权谋纵横，读来酣畅淋漓。

　　最受欢迎当属“春秋战国时期”并形成现象级文化，影响力足以载入史册，就连精灵种族、鲛人种族也颇有兴趣。毕竟同时也算研究魅魔历史。

　　安娜琪看见有些绷不住。

　　第一次见一双修长大白腿，黑色宫装长袍、玉佩长剑，紫发金瞳秦始皇简直大受震撼，俾睨天下气质从画面透射而出。

　　人物设计确实美，怪不得许多读者发癫“嬴姐，我是你的狗啊！”

　　仅次于嬴姐人气当属洪武大姐，而且论漫画人气更胜一筹。毕竟人民群众确实喜欢看“开局一个碗，天下全靠打”剧情，太励志了，太燃了。何况还从元末豪杰吃鸡大赛中胜出，从低端到云端难等可贵。

　　洪武人设银发红瞳大胸脯，眉宇英气勃勃，笑容春风和煦但一言定生死，有种偏执发癫疯狂，气质太像那个谁……

　　漫画作者某次直言“我参考某一位领袖”简直明示。

　　确实像。

　　魅魔普遍认为安娜琪妈妈同样起于微末之间，功成名就不忘初心，做事快刀斩乱麻。

　　不多说了，漫画同人本在哪？

　　翡翠宫苑没想到当年导师随手建立的编辑部有如此功效，用魅魔特色画风一一还原历史人物，效果比雅典大学整天辩经强得多，从此填补塞里斯对泰拉盖亚世界叙述空白缺口。

　　魅魔大众意识形成集体创作奠定文化符号，表面上以漫画为载体，实际上算填充种族历史所叙述英雄人物形象。

　　一个没英雄的种族无法长久，而魅魔根据导师叙述史料还原出英雄形象。

　　文化+10

　　乌托邦出于宗主国体量产生广域影响。

　　亚人甚至都通过漫画对“三皇五帝封侯事”“春秋五霸战国七雄”“三国争雄归两晋”等朗朗上口。

　　魅魔辅佐官没回过神来却见社会艺术创作完成，干脆大力扶持周边出版、再创作活动。这不就是她们一直寻找的普世文化叙事？足以构筑起翡冷翠为中心天下观念。

　　安娜琪哭笑不得，始终没打算矫正，毕竟人民群众喜闻乐见。

　　她看各种大胸大长腿御姐、软萌可爱萝莉形象人物挥斥方遒确实难绷，太草了，笑死。

　　如果现在去幼儿园打听“炎黄部落”答案更生草。

　　幼崽们认为“黄帝和炎帝联手打败蚩尤，一起雷普这手下败酱诞生出魅魔。”

　　大受震撼！

　　算了。

　　安娜琪总不可能告诉孩子们“在星河的另一端存在一个叫蓝星世界，然后遥远东方有一条龙……巴拉巴拉”那才算被当做发癫，魅魔绝不认同。

　　创作者发布作品一刹那起作品便不属于自己，经过多年发展她已经失去对原作补设定资格，学者令该叙事毫无破绽。

　　她成功做到了，魅魔在异世界发展出独有塞里斯文化。

　　过程曲折但结果没错。

　　社会意识源于社会实践，全员美少女魅魔当然想象先辈们人美胸大智勇双全。

　　如今总不能告诉少女们历史人物都属糙大汉。她们如今结合自身增加可信度，比如“关羽身长九尺，相当于1.98米”考虑到古代现代差距，后人吃好穿好平均2.1米不过分吧？

　　魅魔感觉“武松打虎”就那样，众所周知芭卡刚出生就打死一匹狼。

　　雅典大学史学家为此好一阵解释才重新拔高古人形象，补设定、填漏洞能力比安娜琪一人头脑严谨。

　　结果变成《全战三国：超级无双版》场面。

　　你们开心就好。

　　安娜琪本来开放一系列文化产品进口是打算对冲宗教叙事，顺便增进文化胜利路线。

　　结果突然造成降维打击。你问精灵神？谁管这个？你问精灵传教士？她们手捧《刘皇叔X曹丞相》同人本读得面红耳赤，最好别打扰，离远点。

　　文化交给市场就行，重点还得看解决南洋基础问题。

　　魅魔漫画产业俘获人心属意料之喜，但终究算民用领域一股风潮。文娱不能当饭吃，文化影响需时间验证。

　　翡翠宫苑针对南洋再发展拥有一套完整建设计划表。

　　安娜琪为此而来。

　　她趁“朝贡体系”国策生效期尽快行动，否则延期点亮将花费大量政治点数。

　　乌托邦公社对势力范围输出社会治理方案。

　　具体而言，你们得学现代化管理。比如，别搞封建王朝那一套人身依附关系，企业员工谁走谁留好聚好散，怎么能雇佣帮派成员威胁？还有，给你发钱让你养鸡、养鸭赚钱，不是挥霍……魅魔得处理许多问题。

　　看似细枝末节，但涓涓细流汇成大江大河，滚入浪涛海阔天空，点点滴滴积累才引发质变，南洋社会释放出新活力。

　　魅魔在修改千年王朝底层逻辑。

　　什么烂账代码？什么脚本？什么不加注释坏毛病？

　　——修！

　　乌托邦公社派遣大量社科考察人员、专家、智囊和亚人海归者，出动天团阵容就为治一治你身上顽疾。让这台国家机器上点润滑油，别整天嘎嘎作响冒火花。

　　南洋高层积极配合，作为经历社会变革，被反动国王物理提纯出优秀同志能信任。

　　亚人头一次感受到魅魔除却不容置疑教训你体现“爸权”外，还有温柔贴心教你做作业“妈权”指导：

　　机械化种植，给我学。

　　化肥使用指南，给你讲。

　　法律维权，手把手教你。

　　……以及帮助农户寻找销路，把以前充当二道贩子一群帮派清理掉，保准点对点销售。蒲公英种质公司甚至专门成立“产业帮扶部”负责工作。亚人农民只管种地，其他全交给销售渠道。

　　民众一开始很疑惑，觉得魅魔掌握市场后恐怕连饭碗都夺走，因为自家老板就算这种逻辑。

　　但农科院专家团队用实际行动证明她们动真格。

　　粮食产量增长3倍、化肥效率增长20%、机械化率达50%阈值，主粮基本自给自足，乌托邦甚至主动让出部分粮食市场……

　　南洋地区最广大人群获益，收入增加40%，不单温饱还能一定消费。

　　你管这叫宗主国？

　　你们真是来赚钱？

　　安娜琪不会告诉大家朝贡体系国策越来越推进，反馈效果惊人，乌托邦公社真正坐稳地区秩序。何况自己作为国家意志实体避免思潮变动、壮大自身种族永远不亏。顺便收割一波信仰之力，毕竟亚人已经在称“农业守护者”朴素但真切。

　　魅魔也绝不告诉真正获利点：供应链。

　　泛东麓地区形成以翡冷翠为绝对中心的物流、营销、生产体系。中心地位不容挑战，自然拿走最多发展红利。

　　亚人积淀千年魔法、炼金、人才和政治资源流入大陆地区，成为新生代奋斗方向。

　　许多人干脆把理想国乐土视作精神故乡，必须抵达应许之地。

　　想润了。

　　近海地区和大陆并不远，游都能游过去，前提你躲过魅魔巡航舰队。面对偷渡者她们从不留守，若被发现，恭喜你，你成了会跑的军功，非常抢手，人人得而诛之。

　　如果打算拿钱买通关文牒也不可能，因为什么钱到理想乡都不好使。

　　亚人老板如果挥舞钞票宣称“给贵国投资，希望换取庇护”魅魔根本懒得理，谁不知道你那点臭钱怎么赚来？随时能收回。

　　乌托邦不欢迎没用白痴。

　　最好途径借由“高校人才交流”机制去乌托邦公社生活和工作，比如南洋第一批外派留学生。

　　莉亚属典型。经由上次交流生机遇后，干脆留到雅典大学继续读硕、读博。本次甚至作为魅魔新任常务特使助理辅佐官团队成员之一，有幸接触泛东麓地区顶层权力博弈，见识许多同学一辈子遇不到的场面。

　　她明白黎塞留知道自己和莉娃这一层关系，顺手培养。但不用自作多情，魅魔看能力不看出身，你有才就上。

　　或许最高权力大门已经对莉亚敞开半扇。

　　魅魔坐家里就能享受整个南洋地区热带气候物产，方便快捷。

　　由于产量增多，交通便利和供应链完善，独属近海所孕育珍珠贝类、海洋鱼、养殖水产和各种水果终于能端上魅魔种族餐桌，乌托邦再掀起一股美食潮流，又产生厨师人员缺口，促使大量亚人从业该领域缓解相当一部分岗位。

　　泛东麓地区内部市场彼此收益，千丝万缕联系，民众越来越认同地区秩序，正统性深入人心。

　　政治地位+12

　　得益于和农民群体交易，他们自然而然愿意让出土地下矿藏，甚至不执着于占领宗庙地，干脆交由工科院专家钻井勘探。

　　系统资源地图又出现7座油田。

　　科技树：距第二次工业革命仅剩6%进度。

　　安娜琪攒着一大笔政治点数打算用给科技树进阶后带动新国策，那才一飞冲天。

　　可惜，一直期待足以支撑国家级工业生产大型油田未出现。当年塞里斯有大庆油田，再往前不列颠有北海油田，如今属于乌托邦“超级矿藏”还未出现。

　　希望冰川深境南麓剿灭魔兽活动后远征军快点，结束后北上探索后她们可能将在漠北有所发现。

　　总而言之，轰轰烈烈社会进步让泛东麓地区实现双赢。

　　《南洋周刊》本期以安娜琪和黎塞留作为封面人物报道“乌托邦公社并非来了又走的霸主，而是王道教化，历史前所未见。”

　　“魅魔领袖与常务特使一人决策、一人执行，为南洋地区带动新一轮发展。”

　　“但翡翠宫苑却只把这份景象当下一次工业升级过渡，何等雄心，简直不可思议！”

　　“乌托邦公社给泰拉盖亚世界做示范，提供一种经验，如何建设地区内部秩序？世界不止零和博弈，也能合作双赢，魅魔与亚人协同发展具备重大历史意义。我们这一代人应当继续加倍努力，给子孙后代留下更多财富。或许真正理想乡尚且遥远，但美好世界我们一步一个脚印越来越近。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第275章精灵偶像团（4K）

　　自从安娜琪时隔八年再次到访南洋开始，以近海地区为中心撬动整个泛东麓地区，发展指数持续增长。国策“朝贡体系”越来越完善，魅魔影响力深入到最基层。

　　原本，南洋社会最广大部分农村、山地和城市平民窟堪称藏污纳垢，充斥吃喝嫖赌，打家劫舍，诸多任务在此熟悉专业技能。然后彼此交流推动技术迭代，打通行业内升级，一副勃勃生机景象。

　　多亏你们努力，犯罪率居高不下。

　　安娜琪看了直摇头，办了它，必须得干净利落收拾掉。不能浪费黎塞留清除帮派后打下基础。

　　魅魔做完宏观上大政方针计划，该轮到微观调整。

　　乌托邦公社要对南洋社会积弊千年封建根基发起挑战，宣告直接与小微地主土豪作斗争，触及利益比触及灵魂更困难。不怕，咱有枪杆子和笔杆子。

　　但单论当地公务员人数不够用，更别提亚人高素质执行者太匮乏。

　　不放心啊。

　　老大姐不太看好你们，觉得可能被虫豸趁虚而入。为此，翡冷翠高层一筹莫展，抓破脑袋也想不清楚。毕竟直接撬动南洋千年封建底层逻辑宛若移山填海难度。

　　魅魔未必做不到，但没必要，或者说代价太大，不如去做别的事。

　　安娜琪却不打算逃避，因为逃避不会让问题消失，只会让它宛若滚雪球越滚越大，一朝雪崩摧枯拉朽。

　　乌托邦公社种种政策并非专门针对精灵国教，但每一记拳头都结结实实打在身上。

　　我并不针对你。

　　是用你引出潜藏最深旧势力再一口气收拾掉。

　　精灵传教士清晰察觉到传播越来越受阻。以前“一个拉十个、十个拉一百个”方法不顶用了，因为亚人压根不感兴趣，连最开始那个“一”都找不见，人家已经享受新生活去了，谢绝传教。

　　如果放南麓次大陆，精灵有一百种方法强令皈依，不信是吧？信不信这拳头？我揍不死你个无神论者！

　　再不济直接集体催眠，分分钟化身狂热信徒打圣战。

　　可惜这里属魅魔势力范围，即便精灵一向高傲也得给东道主面子。

　　别无选择，只能正经传教了。比如散传单、上门念经、发礼品、开聚会之类，不过面对近海地区亚人越来越丰富生活，相形见绌。

　　然而许久正八经传教的精灵神职人员直接抓瞎，暴露出说话磕磕绊绊、不了解文化、私闯民宅等乱七八糟笑话。

　　福音派没壮大，奇闻异事留下一堆。

　　威严扫地啊。

　　…………

　　福音派大楼，顶层办公室。

　　一名金发碧眼精灵修女端坐办公椅手捧一厚叠报纸，眉头紧锁，俏脸愁云密布，不自觉挑动长尖耳朵。

　　西蒙百思不得其解，为什么自己荣幸负责对外传教却搞得一团糟？

　　她本以为只要显露一些神迹，再凭借史诗级超凡者力量稍微用点暗示魔法轻而易举拿下，加上多年来知识对付亚人没问题，药到病除，收获万千信徒，自己同样能在圣女殿一路高升。

　　甚至可以拥有私人订制的亚人、半兽族奴隶，饭来张口衣来伸手岂不美哉。

　　结果一地鸡毛。

　　南洋诸邦国一开始感兴趣，如今却逐渐兴趣缺缺，大家不在乎信徒聚会那点小活动，开始真正意义上走入现代化城市生活。

　　西蒙哗啦翻开《南洋周刊》民生板块。

　　作为乌托邦公社最注重指标之一，附庸国同样对该版面报道吹毛求疵，足以窥见近海发展：

　　《斯图亚特皇城建立第一座综合性超级市场，容纳2301种商品，价格涵盖各消费阶层，力求满足民众对日用品需求。目前正检验消防设施，演练紧急疏散》

　　《金融城奇观津巴布韦被开发为连锁山巅品牌，海外第一家分店将于腓尼基都城建立，敬请期待》

　　《据调查：南洋人口大爆炸，护婴市场估值50亿美元》

　　《裁缝店逐渐退出舞台，制式化服装大受欢迎逐渐市面阶层化，反倒富裕阶层钟情于裁缝店》

　　《安娜琪冕下于斯图亚特大学演讲：所谓现代化绝不止机器更迭，否则不过作为压迫工具一场进化，真正闪耀的是人文光彩》

　　……捷报不胜枚举。

　　西蒙叹一口气，直视封面中银发少女。

　　昨天，安娜琪南洋之行第一场演讲被冠以“乌托邦公社对势力范围经营目标”定调。但本质为总结，因为魅魔风格先做在说，以黎塞留为首驻南洋办事机关已经颇有成效。

　　那凭什么说效果立竿见影？

　　人民说行。

　　南洋诸邦国卸下了很多包袱，也难免误伤过去传统、旧事物，但他们得到更多，看得见安娜琪诚意。

　　大家现在张口闭口把“现代化”“城市化”“蒸汽朋克”挂嘴边。

　　魅魔所谓的社会改造貌似隐含着反对宗教化立场。

　　西蒙凝视报刊封面。

　　是打败自己对手，也是莱茵丝冕下视为挑战黄金大陆霸权的千年不遇竞争者。

　　魅魔典型造型短小羊角，略显尖锐耳翼，比精灵高一头的丰满身材，腰后一根桃心尾巴呢。她基本外貌和同胞差不多，但银发红瞳搭配似乎唯独她一人，又一个印证血缘始祖身份标志。

　　安娜琪与普通魅魔最大不同点在于气质，身姿挺拔，举止优雅，气息沉稳内敛，眼底却有一股熊熊燃烧烈焰。

　　和那些乌托邦小姑娘截然不同。

　　她携堪称一个世界智慧与见识来到泰拉盖亚世界，以及自己一身天赋，由亡灵族、兽王国和亚人国锻炼成型，新星崛起。

　　莱茵丝视为竞争对手的存在是普通精灵能比拟？

　　西蒙不服气。

　　精灵少女摇了摇铃铛传唤另一名传教士，后者小心翼翼推门而入，忐忑的问“您有事？”

　　“艾丽，我当然关心出去传教那群家伙。让她们模仿魅魔偶像那一套效果怎样？”

　　“我们采用了歌舞、演剧和场地魔法，组建乐团举办演唱典礼，还雇佣娱乐公司配合活动……但这样真的好吗？我们到底还算不算在传教？这就不算福音派！”

　　“年轻人，别质疑道路，走得舒服就算好路。”

　　西蒙才懒得管传教不传教方式定义，重要从来不在过程，重在结果。

　　如果继续失败下去圣女殿一定降下惩戒，一位没用主教不配留在莱茵丝身边，可能从此失势，失败者将沦为精灵底层。

　　因为知道底层什么样她才不想跌落阶级。

　　业绩在哪？

　　她敲了敲桌面，冷声道“艾丽，我唯一需要知道的事反响怎样？福音派至少得保住基本盘。”

　　闻言，精灵少女五味杂陈回答“主教大人，您的方案确实不错。淡化教会训诫作用，强化传播力，再包装成流行文化，而且我们有资金优势……您可以先过目。”

　　艾丽尴尬奉上一份《娱乐新闻报》头版头条封面就是一群精灵少女乐队。

　　画面里，她们有吉他手、鼓手、歌手等各司其职一应俱全。

　　为首歌手怒声咆哮，指向观众。霓虹灯下精灵少女们挥洒汗水，热情洋溢，喧嚣仿佛回荡耳畔阵阵鸣响，充满张力。她们动作定格在使出全力击打架子鼓、扣响吉他，天籁之音呼之欲出。

　　艾丽得承认，即便自己也有些羡慕那副模样，看起来同伴找到了真正喜欢事物，为之付出，令人嫉妒啊。

　　魅魔建立的乌托邦公社似乎传来一股魔力，生活久了不自觉被引出心底深处理想。

　　谁想到是传教士？

　　起码这幅写实画里精灵乐团青春洋溢，士气高涨，传达出一种奔赴梦想的酣畅淋漓。

　　标题《福音派乐团举办万人会场级演唱》

　　“……看起来咱们的姑娘们还不错，新宣传方式很成功。”

　　西蒙翘起一双修长玉腿，靠拢真皮沙发，嘴里哼唱精灵传教乐队乐曲，一边得意洋洋翻看下一页：

　　娱乐报纸毫不吝啬赞许之辞，直言大获成功。不装了，这篇文章作者也成为粉丝之一，甚至报道现场观众发出“福音派万岁”山呼海啸，成为继魅魔文化节后第一场万人级超级巡演，象征新时代乐团崛起，开创“传教流”演绎方式。

　　连歌词也不乏祈祷、祝福和庇护之类。不忘传播精灵国教思想，而且做出创新。

　　比如把“今生受苦来世享福”改成“前半生努力工作后半生荣华富贵”正符合南洋快速发展的市场经济环境，大家奋力工作渴望美好明天。

　　苦难教在本土趋于保守是因为肩负社会治理、驯化附庸、尊卑明晰等统治工具任务，所以比较注重教义和惩戒。

　　但放海外不用顾虑。

　　莱茵丝命令原话“尽你一切所能传播吾神，萝蕾莎之名讳。”

　　西蒙作为主教之一自然明白揣摩上意。

　　高层皆知，圣女在情感方面不过一个永远走不出痛失爱人伤害小修女而已，只求宣传生命女神别被世人忘记，那样就满足……也有大主教暗示存在更深层次计划，但与她主教级别无关。

　　总之，宣传形式不必太循规蹈矩，正如魅魔领袖安娜琪演讲中提到“这是一个创新的时代。”

　　但西蒙做出如此决策也面临着巨大压力，她堵上政治名誉以及500年人生。

　　若胜利，意气风发。

　　若失败，大主教们一定借机处置她，甚至招惹莱茵丝愤怒。后果将不止革职，可能被关进狂暴化雌性半兽族的蹂躏贴贴小黑屋……

　　目前根据《娱乐新闻报》看起来效果不错。随意翻阅可见“精灵传教乐队捧起翡冷翠音乐奖”“年度最佳新人桂冠”“常务特使接见文化界杰出人物”名利双收。

　　对于姑娘们专业素质，西蒙毫不意外她们能包揽奖项。

　　精灵乐团人均300岁琴棋书画样样精通，活得长能体验很多事物，随便业余学一点就胜过亚人艺术家一辈子。

　　短命种真悲哀。

　　他们唯独灵魂层面和精灵差不多，所提供信仰之力纯度甚至高于长生种。

　　怪不得天堂山不惜占领整个绿松大陆还促进普通物种繁育，无利不起早，全为信仰之力。但如今西蒙可以感觉到源源不断意念流往镜天湖大法阵。

　　修女服精灵双手捧起，十指交织玄奥手势，周围符文涌动形成不同于紫色法阵图腾的金图腾。

　　魔法分支之一，神术体系。最大不同是消耗集体意念储备。

　　换言之，信徒越多神术者越强大。

　　直白点讲：精灵战斗消耗仓库里储备粮，主教算猎人负责四处打肉、大主教做加工、圣女做中枢充当仓管。

　　热河王朝超凡者具备魔法、神术双修所以具备优势，比鲛人种族更强。和魅魔相比应该略胜一筹，前提足够“储备粮”即信徒和信仰之力保证充足。

　　西蒙作为主教具备分支法阵权限，开启区域内信仰感知可见金色涓涓细流汇入。

　　她手持一块64面立方体魔水晶暂时储备信仰，也由一部分直接通过主法阵供给镜天湖首都。

　　意念供给远超先前。

　　足以证明精灵偶像活动路线没错，简直是天才构想！

　　“主教大人，我们最好别高兴太早。”

　　“什么？”

　　“南洋娱乐界一句话：越红火越遭人嫉恨。我们放弃传教圈子里无竞争环境跨界活动，肯定碰见该领域反对。”

　　艾丽眼看西蒙一副飘飘然表情赶紧劝阻，毕竟自家上司一得意就翻车。明明年纪不小却连魅魔常务特使的连环计都解不开，只能说黎塞留太能捧人，抓住主教性格弱点令其大意。

　　她拿出一份《阳光报》放到办公桌桌面，赫然见满篇精灵乐队花边新闻。

　　西蒙原本不以为然但渐渐皱起眉头。

　　《爆料！福音派乐队主唱开嫖被粉丝撞见》

　　《内部人员称，精灵明星公然发表种族歧视言论还宣扬奴隶制》

　　《粉丝起诉乐团鼓手与自己发生关系后提裙子不认人》

　　《突发案件：某会所亚人女郎被肢解，现场系神术魔法所为》

　　……不胜枚举啊。

　　西蒙扶额叹气，抓耳挠腮。第一反应息事宁人，但背后势力明显冲自己来，乐团作为唯一盈利的传教集团不容有失否则自己就得被封印魔法、戴上镣铐关小黑屋或许还有喜好怪异难以满足的女精灵光顾，不得不成为其宣泄对象……

　　必须死保，保护乐团就算保护自己！



三卷：市场化，地区秩序 : 第276章对我祷（4K）

　　修女服精灵啪一下把花边新闻报纸摔到桌面。

　　“什么三流小报？怎么净挑这种事报道！”

　　“并不小。南洋地区除官方主流媒体外就属《阳光报》有影响力，主打擦片球、政治丑闻和明星舆情，算第一大私人出版社”艾丽郑重其事的说。

　　“所谓《阳光报》就把丑事暴露在阳光下面？不知道背后老板什么人物？怎么手眼通天？”

　　“主编一名亚人。但曾受翡翠宫苑高级辅佐官珂莉娅接见。”

　　“那就是白手套。”

　　西蒙霍然起身，连带着办公桌嘎吱一声响，紧接着磅礴魔力汹涌而出。

　　独属史诗级超凡者气势笼罩房间，空气凝固宛若铁块。面前站立艾丽略微震悚，意识到主教到底多认真。

　　没错，传教士团一正一副两位领导赌上人生。

　　“杀人不可取。按照南洋规则，这恐怕得打官司。”

　　“你跟我讲法治我都想笑”西蒙冷哼一声“我们是精灵，这里也不在魅魔本土，如果受区区附庸国规则约束咱们就别混了。”

　　“那怎么办？”

　　“不能单看外界舆论变化，根基在人。你去面见黎塞留旁敲侧击一下，说传教遇见困难。”

　　“但那位魅魔一定会推辞说"这算娱乐界自己事情"做掩护。”

　　“所以得双管齐下，我得去见一见福音乐团。”

　　两位出身圣女殿的精英立即反应过来，思维活跃找到矛盾根源从来不在区区舆论，显然乌托邦公社意图敲山震虎。联系安娜琪巡游大背景，可能黎塞留想展现对精灵强硬给到访领导刷表现。

　　因此她们商量后艾丽去魅魔驻南洋办事处总部，与其和派来试探的小弟玩闹，不如找他们老大，至多利益交换。

　　西蒙则找到福音乐团。

　　……

　　星夜，斯图亚特皇城，万人级巨蛋会场，舞台后台。

　　备受瞩目新锐人气偶像团队正在准备。但精灵少女们士气萎靡，神色担忧，面对亚人化妆师漂亮衣服诱惑不为所动。因为她们魔法传讯说传教士负责人即将到场。

　　满共才区区200号人的外派团都算熟面孔，唯独西蒙小姐是圣女殿主教，前辈威严令人动容。

　　精灵少女们想起深陷抹黑便丧气。

　　确实《阳光报》捕风捉影捏造了一个个劲爆标题和夸张内容，但可乘之机由她们留下，甚至算咎由自取，活该。

　　娱乐公司后勤队伍的亚人们看到直摇头，不过反正收传教团报酬，白赚最好。

　　嘎吱吱！

　　突然后台化妆间门打开，走进一名藏身材丰满精灵少女，戴世界树圣象头饰，五官立体却线条优美，皮肤白皙如玉。这一身修女服不乏改造痕迹，腰部开衩很高露出修长白腿，如同半边裙结构。脚踏一双厚实长筒靴，踏步之间扣响落进心头。

　　“西蒙主教大人，随时准备听后检阅。吾神永恒。”

　　精灵少女们齐刷刷躬身行礼，却良久不见修女有所反应，不禁害怕的问：“非常抱歉，我们有罪……”

　　“任何责任我来扛，任何代价我来顶，你们只管做好自己的事。”

　　“我不为问罪而来。你们谁见过临上战场前主将把自己战士训斥一顿？”西蒙迈进一步搂住少女，温暖臂膀把她们包围“加油，让福音之名响彻，让生命女神为子孙骄傲。”

　　原本以为雷霆暴雨一顿骂，没想到等来和风细雨。

　　乐团少女们面面相觑，突然发现自己一直没真正了解负责人，因为她不近人情，结果关键时刻能扛起一片天空。

　　行得通！

　　“主教大人，我们一定能做到。”

　　“我一直梦想凭歌声站在万众瞩目舞台中，绝不会辜负这次机会，您放心吧。”

　　西蒙欣慰的笑了笑。

　　她转身大步流星走到化妆师面前，直视这名长相平庸的女性亚人双眼，直令后者汗如雨下。却没料听见一句恳求“孩子们耽误了时间，我代她们向你道歉。但乐团不会放弃演出，请务必帮她们完成，拜托。”

　　化妆师微微一怔随机郑重点头“我一定发挥毕生所学。”

　　旁观者无论亚人还是精灵都惊讶不已，没想到堂堂一位主教却如此温和语气请求，甚至不趾高气昂命令。

　　乌托邦公社荣光所照耀土地总让人改变。

　　叮铃铃！

　　随着提醒铃铛一起响起还有舞台工作人员催促“福音乐团，下一个。”

　　西蒙靠到墙角见证精灵少女们和亚人匆忙但配合默契的完成准备，调试乐器、检查台本、修饰妆容一一落成。临上台前她们还一一和自己击掌。

　　魔法效果炫彩光影下，一个个高挑倩影奔赴舞台，随机天籁之音响起，信仰水晶能量磅礴。

　　没想到亚人和精灵在异国如此相处……

　　修女嘴角扬起，随机转身大步流星的离开后台。接下来没悬念了，胜利时刻让年轻人自己分享，别呆着煞风景。

　　她坚定了一个想法：

　　福音乐团必须保，不惜一切代价。不仅事关政治生涯，这群孩子也打动了她。

　　精灵种族因牺牲守护伟大，正如初代领袖、精灵神、生命御座，萝蕾莎冕下以身献祭与邪神同归于尽才有热河王朝今天。所以西蒙做好准备杀掉魅魔白手套。

　　过激行动惩罚不如把事情搞砸的惩罚，若被遣返南麓还算止损，但不能让姑娘们名誉继续遭破坏。

　　修女一路返回福音派据点总部，后花园，大教堂。

　　西蒙双手合十双膝跪地，嘴中念念有词。

　　面对神像的精灵一五一十交代经过，最终朗声道“请母神赐福武运”回荡空寂教堂，周围白鸽扑棱棱飘飞。

　　说罢，她转身正欲离开。

　　等一下！

　　不知为何阳光穿过彩绘玻璃在脚下地面形成一道女性剪影，看这羊角、桃心尾特征分明一个魅魔。为什么会在遍布结节防御重地？竟然如入无人之境。

　　而且阴影不断放大，意味着对方越来越近，与此同时一股浩荡威压攥住心脏无法呼吸。

　　西蒙顶住压力僵硬回身，见银发少女从神像背后走出，伫立教堂中央。

　　泛东麓地区没谁不认识这张面孔。

　　她这幅面容镌刻于美元随经济影响力远播四方。

　　凡乌托邦公社所照耀哪里，赤黑旗帜、齿轮麦穗和银发少女头像就走到哪里，甚至远播至远海、南麓地区。

　　安娜琪。

　　无需任何头衔、尊号或职位称呼，安娜琪就是安娜琪，一个名字足矣。

　　如果根据神明之间根据【真名】所蕴含位格能量判定强弱，那么魅魔之神具备顶级位格，若非超凡物种桎梏限制，迈入信仰之途肯定一飞冲天。

　　“……冕下，这不是您该来地方”西蒙咬牙启齿道。

　　“福音派总部又不是租界，我凭什么不能来？”

　　银发少女背负双手慢悠悠从神像后走到祷告台，恰好位于整座大教堂中轴线，优哉游哉伫立。

　　魅魔站在精灵下跪之地！

　　西蒙敢肯定这位乌托邦公社领袖存心找茬，以传奇超凡者实力应该听到刚才祷告词，所以冕下到底有什么图谋？

　　来者不善。

　　但确实得承认，传闻东麓第一美女的安娜琪名副其实，本人比画像更美。她身材修长匀称，骨相柔和立体，曲线凹凸有致。两米身高撑起西装大衣尽显英姿飒爽，眉宇间气魄从容收敛锋芒独属上位者所锤炼气场，嘴角弯月含笑仿佛承载万种风情。

　　不敢与那一双酒红色眼眸对视，如同一口古井传来微波，若好奇凝视会坠入其中。

　　不看那眼睛，把视线放到安娜琪身姿却像山岳，岁月厚重。

　　她伫立神像前，沐浴阳光，替神明承万千生灵祈祷与注视何等狂妄？祷告台上身姿投下伟岸气势笼罩教堂，连生命女神光芒都被遮掩。

　　说来讽刺，明明作为一个世俗政权领袖，但此时此刻银发少女给西蒙印象更像圣人，如此磅礴灵魂竟行走世间？

　　精灵少女惊讶的发现抬不起视线。

　　信仰水晶剧烈震荡，意味着面前出现超级信仰聚合体，到底为什么？

　　安娜琪坐到贡品台双腿交叠，手托香腮。

　　“我并没偷听什么，但你身上那股情绪波动太显眼了。奉劝一句：别在魅魔地盘惹事。”

　　“冕下为何而来？”

　　“特地通知一件重大事件，福音派某些举动太过分，违背我与莱茵丝契约好的"遵守当地基本法律"理念，乌托邦公社存在理由做出仲裁。你们不用再传教了，但会晤结果依旧有效，贵国换一批人吧。”

　　“出了什么事？”西蒙顶住威压上前一步“作为负责人我有权知道经过。”

　　银发少女拿出一叠厚厚文件纸。

　　下意识用精神力扫描后精灵修女愣住了，她分明感知到成百上千份亚人诉讼状，甚至不乏铁证如山的命案。

　　早告诫那群孩子收敛，南洋亚人不是奴隶，他们真会反抗。

　　哗啦！

　　安娜琪随手一挥，文件纸霎时间乘风飘飞整座大教堂，纷乱宛若雪花，飘零坠落地面。

　　西蒙匆忙扑到文件纸赫然《举报：精灵传教士绑架女性亚人并监禁》《诉讼：证据表明福音派参与严密组织人口拐卖》《福音派教徒声称以妖精国之名：取缔斯图亚特巨龙图腾》简直捅出来天大篓子，难道你们想引发战争？

　　她第一时间责备难道这群家伙做事不考虑宏观影响？

　　甚至做得毫无水平留下如此多铁证！

　　但转念一想归自己失职，没约束部下，作为一名领导者而言失败至极。遣返后任由大主教裁断吧，说不出反驳。

　　精灵少女跪地低头，一声长叹，泄了气，吐尽500年人生拼搏。

　　斗败了，认赌服输。

　　“我明白。既然福音派遵守宗教立法而且参与制定，怎能自己背信弃义？精灵讲名誉，不会换一副面孔双标。只求冕下把我作为第一责任人，我不会求热河王朝庇护，任由魅魔处置。”

　　“如果你们想泄愤立威，一个圣女殿主教够不够？只求放过孩子们，我可以写忏悔书，签署一切认罪状。但若想用刑逼迫的话，你们也会见识到精灵坚强意志。”

　　西蒙站起身直视传说中魅魔女皇，话说到现在才终于意志碰撞，两人气机交汇。

　　“圣女殿主教做那种事丢面子的或者贵国。”

　　“所以您难道想错失机会？”

　　“为什么？”

　　“一名主教扯出精灵国旗帜大概能震慑您，或许我幸免于难，但一定不会放过那些低级教士孩子。我保护的是一个国家的年轻人，而非国家面子。对错与否任由评判，总之这是我：西蒙·佩蒂此时此刻决断。”

　　“西蒙主教，或许你应该换一个角度思考：魅魔同样算这起事件受害者。错在底下胡闹的人啊。”

　　魅魔女皇开口任谁都得掂量轻重，何况这可能算最后下台阶机会。

　　“你到底想要什么？”

　　“重要的是我能给你什么？”安娜琪悠然自得说。

　　精灵少女感觉从头至尾自己落入对方节奏，而且魅魔女皇身上传来信仰之力波动令她忍不住臣服，对神术修炼者而言太不友好。

　　“西蒙主教，我可以让你进入圣女殿核心层，成为世代食利热河王朝的大主教之一。”

　　闻言，她眉头一挑两眼发亮。

　　“具体讲：给予福音派优惠政策，公共集权、结社权、合法土地等条件。如果你成为自己人，当然得尽力培养。”

　　“代价是什么？”

　　“关于你所知圣女殿一切情报，然后配合做一个实验：向我祈祷。使用你们精灵种族信仰法阵。”

　　西蒙瞳孔皱缩，惊愕不已，心说何等野心勃勃。但如今别无选择，要么接受馈赠恩赐、要么沐浴雷霆风暴。势比人强，自己身家性命系于魅魔一念之间。

　　她拿出一份记忆铭刻卷轴拓印情报，双手捧住宛若贡品放到面前。

　　随机精灵抚了抚修女服裙摆，俯下身，双膝跪地，两手合十，朱唇念念有词：

　　“赞美安娜琪。”

　　轰！

　　脑海炸响，庞大精神力聚合体立即回应西蒙，磅礴信仰之力洗刷周身体，体内神术魔法反应激烈倍增不止。

　　一瞬间她便意识朦胧，浑身发软，目光迷离身体失去平衡，黑暗充斥视野渐渐闭合……



三卷：市场化，地区秩序 : 第277章祷的好（6K）

　　失坠感包围西蒙，四肢百骸毫无知觉，自己灵魂似乎离开体外，甚至能看见身体缓慢往地面倒下。时间流速似乎变化，实则无法接受庞大力量回馈灵魂被打飞出去。

　　泰拉盖亚世界顶级种族，史诗级超凡者，神术使用者竟然扛不住这份能量。

　　她放弃思考，心存死志做好准备……

　　咔嚓！

　　耳畔传来一声呼唤“清醒点”紧接着周围混沌视界宛若镜面凝结，随机轰然崩塌，灵魂一阵拉扯感。

　　西蒙剧烈咳嗽，气喘吁吁，浑身被汗水打湿，深蓝色修女服紧紧贴合身体显露完美曲线。恰到好处的衣服褶皱和枝状纹饰更显娇躯美轮美奂。

　　然后她回头发现银发少女近在咫尺，伸出手揽住不盈一握的细腰，支撑她不至于倒下。

　　等一等！

　　魅魔种族以精神力称道，领袖意念庞大能理解，但凭啥具备信仰之力？

　　泰拉盖亚唯独神明和赐下本命法阵能引导如此至高能量。难道她想大逆不道的尝试自己构筑一套神术力量体系？类似于莱茵丝所做壮举，打算以本命法阵复活神明，但缺乏萝蕾莎神格，据说当年被圣龙一脉获得。

　　堂堂主教面对安娜琪相关事件知识和常识都不够用。

　　西蒙突然注意到自己精神力经过冲击后不受控制向外流出……

　　果不其然银发少女一双酒红瞳孔亮起星芒。

　　“你在对我读心！”

　　“我也不知道变这样，但你的意念在自动逸散。别分心，快收敛精神，停止祷告，巩固灵魂，深呼吸。配合我引导，你会没事。”

　　安娜琪一手搂住西蒙腰肢，一手轻点她眉心，叮一下磅礴精神力涌入帮助其灵魂稳定。

　　为保证输送过程温和动用一些灵能，果不其然精灵少女脸色好转，连身上神术魔法趋于平缓甚至略微强化些许。

　　灵能不愧唯心主义体系中最高位格能量。

　　由此解释为什么西蒙主教以祷告联系安娜琪导致一瞬间接受能量过于庞大。因为泰拉盖亚世界魔法水平没法区分信仰之力和灵能，干脆向下兼容全当信仰，结果该体系超凡者遭不住。

　　但真正原因在于自己体内具备神格，甚至于这区区一枚胚胎却能和信徒达成链接。

　　意外之喜！

　　祈祷实验室为证明安娜琪可以视作“神明”即证明孵化过程没错。

　　泰拉盖亚最强种族揭开神秘一角。

　　如果同时具备长夜公主、未命名神两大分身，左拥右抱足以让安娜琪适应异世界本土超凡之路，突破“全靠魅魔族群人口增长”变强限制。

　　除非她尽快抵达传奇之上，才意味着乌托邦公社超凡者实力天花板新高，否则她们别想挑战黄金大陆主导权。

　　安娜琪恨不得赶快孵化神格然后收集信徒命令：对我祷。

　　突然怀里精灵少女发出剧烈咳嗽，气息急速跌落。

　　她揪住安娜琪衣袖“……信仰反馈通道让我受到了污染。为什么全是魅魔崇拜？”

　　“这不奇怪啊。”

　　“奇怪的是她们都想献身于你。”

　　西蒙一把推开呢银发少女，但脸色羞红，眼底闪烁光芒。素手往香肩轻轻一抹只见蓝色修女服缓缓褪下，她竟然只穿一件单衣，经此动作露出大片雪白肌肤。沾满汗水一头金色湿发黏在肩胛骨、锁骨间，呈现一种凌乱感。而气喘吁吁你造成的娇躯起伏平添动感，仿佛一株出水芙蓉不断释放香气。

　　安娜琪扶额皱眉，霎时间理解了西蒙什么状态，因为祈祷术式打开信仰反馈，神格把魅魔祈愿四处播撒出去。

　　莫不说主教，连自己这个信仰对象一样没唤起魅魔特色需求……

　　归咎于神格太过稚嫩，没法自主控制截留什么性质意念，两边都受到影响，普及是不是能促进生育？

　　我们发现宗教妙用。

　　社会学+3

　　安娜琪凭借过硬精神力尚且抵抗开闸放水般信仰洪流，把魅魔种族意念“想贴贴”“我要和你生孩子”“计划挑战10人派对”之类全屏蔽，反正平时没少听。

　　西蒙却并不打算抵抗，继续褪去修女服走进安娜琪。

　　她投去希冀目光。

　　“吾族崇尚秩序与信仰，所以犯下禁忌称得上最严密契约，魅魔领袖，敢不敢赌一场？”

　　“我是个凡事都能随便的人，但并非不讲场合的人”银发少女指了指身后祷告台，嘴角扬起“那个才算有诚意。顺便订立契约，我确保福音派在南洋地区传播，你也不想一生努力白费吧？”

　　精灵少女微微一怔随机跪倒在地，本以为能反诱惑魅魔但却被识破。

　　总不可能在神明注视下与外族苟合之事……

　　安娜琪，你好狠。这一招意味着直击信仰核心，背负背叛之名，从此和乌托邦公社绑上一辆战车，再无法回头。

　　那又怎样？

　　西蒙咬了咬牙，随机强打起精神冷笑“我只想当大主教，谁是神明我无所谓。”

　　“来吧，魅魔与精灵契约。”

　　银发少女将她横抱而起，转身一步步登上长阶，随即娇躯置于祷告台。曾经传教士在此讲演、信徒在此洗礼、唱诗班在此歌颂。现今，地为床，彩绘玻璃为窗，教堂为房。

　　不知为何温暖包围西蒙，直感觉一阵放松，只想把对方拥入怀中。没错，世上最美两大种族理当结合。

　　“安娜琪，你说我算不算代替全体魅魔夙愿和你一起？”

　　“让神见证她的主教堕落岂不更爽？”

　　“咱们真是糟透了。”

　　“谁也别嫌弃谁，我轻点。”

　　祷告台上，神像前。一具玉体笼罩另一具，长发如瀑布般倾泻，金银交错，十指相扣，如兰花般呼吸彼此碰撞，香风阵阵，夹杂娇声。

　　阳光透过彩绘玻璃映入室内，将两道凹凸有致复而交错剪影投射墙壁，宛若跳舞般律动。

　　良久，一精灵一魅魔意犹未尽分开。

　　前者脸色虚弱浑身困乏，提不起一丝力气。后者坦然扣上衣纽扣，伸了个懒腰。

　　安娜琪捏了捏西蒙水嫩嫩脸蛋“很少有人在遭遇大事件中把握机会，未来你将庆幸今天决断。”

　　福音派本部大教堂发生了一件不为人所知，但注定改变时代进程的事件。

　　两位当事人永远对此讳莫如深。

　　无非各取所需。

　　安娜琪亲自实验神格效果，确认目前为止思路没错。以及大量关于圣女殿高层详细情报，价值连城。

　　一位主教带来裨益远不止如此。虽然她隐瞒了拥有神格秘密，但西蒙仍旁敲侧击明白些许，看破不说破，反而还教授安娜琪信仰锚定法阵、储备信仰、神术基础理论和古老秘辛。

　　魅魔种族实力和潜力之强，该知道的迟早知道，干脆现在早点卖情报博取信任。

　　越晚说出去越贬值，不如竹筒倒豆子。

　　安娜琪欣然接受，明白诸多精灵宗教理论，毕竟放异世界相当于魔法学科，多少普通物种渴望求取真经却没门。

　　社会学+5

　　如果把热河王朝神术体系融汇贯通，以后面对精灵、神明信徒都能抹除非对称优势。甚至若顺利，作为国家意志实体可以钻研出魅魔版神术，开启新种族天赋。

　　她得到这么多，自然投桃报李。

　　乌托邦公社首脑许诺给福音派大开绿灯，除却谈好的传教权、集会权甚至允许私募基金。

　　包括传播权、融资权、结社权之类都给你，最重要为官方庇护。

　　西蒙一一应承。

　　她清楚这些东西将成为自己未来在圣女殿青云直上基础，但已经和魅魔产生负距离接触，再无法回到从前。

　　安娜琪掌控着福音派会长软肋把柄，一旦暴露肯定吃不了兜着走，万劫不复。

　　但因为交易中魅魔处主导地位实则算控制。

　　面对势必人强环境西蒙当然倒向乌托邦公社，不过仅限南洋传教期间，本质一株墙头草随意折服。自己清楚，安娜琪也清楚，大家都老狐狸讲什么聊斋？

　　不提那些“忠诚与背叛”话题，唯独“忠利”关系方可稳定。

　　乌托邦公社允许福音派加大力度传教，设置前提条件：安娜琪得从信仰之力中抽水。

　　你在我地盘玩耍。

　　怎能不给我缴税？

　　当然了，既然精灵和魅魔领袖个人合作，那不用太负担国家项目。换言之，免税特权，市场监管局无视你，也不用审核财报或接受质询。

　　西蒙一开始并不明白其中意义，直到亚人各方富豪、官员、落魄贵族纷纷求助，前仆后继与福音派善意合作……

　　洗钱！

　　主教500年智慧怎能看不出？肯放下视线后她可不是黎塞留能随意算计的政治家。

　　安娜琪给予特权信号明显：自负盈亏，不再优惠。

　　如果魅魔南洋办事处再贴近可能引起莱茵丝的注意，保持竞争与合作参半才能瞒过圣女殿高层。不愧一国之主，考虑周到，送来优惠政策半灰半白。既保证福音派能轻松挣钱，也算埋雷，随时能站上道德制高点用法律一锅端。

　　好手段！笨蛋才担心合伙人厉害，同伴越聪明西蒙越放心。

　　这波我跟了。

　　传教活动不再仅限于文化界，光明正大企业化。只要肯学，精灵三下五串便明白商业逻辑玩法。

　　教派用投资项目冠名、慈善活动、建立非盈利机构等方式宣传，以“生命女神萝蕾莎”之名光辉播撒四方，新方式赢得大量南洋民众支持。

　　他们直呼“商人做慈善还是为了钱，教士做慈善除了让你祈祷别无所求。”

　　同时，泛东麓地区宣传资源倾斜：

　　《福音派承担231项公共建设项目，系最大支出企业》

　　《安娜琪授予西蒙“友好勋章”和“模范人物”头衔，表彰福音派对南洋公共事业巨大贡献》

　　《金融城宣布，对精灵教派旗下项目暂缓融资资质审核》

　　……不得了啊。

　　亚人商会立刻嗅不对劲。

　　明面，福音派在南洋声名鹊起让热河王朝高层有些惊讶，心说区区一位主教使什么手段和魅魔精诚合作？小看你了，西蒙，没想到埋没人才。

　　精灵不能让乌托邦公社给自己人太多荣誉，追授“优秀传教士”并提高待遇。

　　暗中，黎塞留得到上司信号，减缓对帮派势力打压，保存一些权贵，任由他们和福音派搅合到一起，蛇鼠一窝。

　　世界从来灰白，你总得给它们找个安身之所。

　　南洋人民当然希望天下太平大道之行，这是他们权利，但黎塞留和安娜琪得站到宏观角度思考。别用简单“善与恶”衡量帮派以及背后势力，那就一生态位。总有翱翔九天，也有阴沟翻垃圾。目前没能力把生态圈改一遍，先让你们安分点，抓大放小，不聋不瞎不当家。

　　魅魔对福音派定位是“藏污纳垢生态位”随便你自己瞎搞，我们睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟安娜琪都从中抽成。

　　西蒙最清楚利益越大越关系稳定，因此不遗余力和南洋各方势力搅合一起，凭乌托邦公社给予免税特权、免审特权势力攻城略地。

　　她渐渐发现经过蒸汽朋克工业洗礼南洋生活确实不错。

　　得益于私下交易确保传教，没绩效考核压力的福音派传教士们总算静下心开始注意国外生活，异国他乡充满新奇。

　　既然如此，西蒙顺水推舟给部下们带薪休假，赢得一片支持。

　　自从离开热河王朝后上司越来越懂做人。

　　才怪！

　　西蒙认定目前福音派105人就算自己未来班底，安身立命所在，不笼络不行。面对魅魔阴谋诡计，本土总部施压试探全靠她们这帮人硬抗，如果再继续不当人惹到下属捅娄子大家都完蛋。

　　她通过黎塞留再外交机关人脉，批准乌托邦本土通行权，精灵可利用职务之便去公社旅游。

　　多看多学，涨见识没坏处。事到如今该试着培养这群小姑娘。

　　福音派成为继热河王朝使节团后第二批有组织抵达魅魔领土核心的队伍。

　　工业美烙印脑海。

　　精灵目睹高耸烟囱深入云霄喷吐浓雾，隆隆机器鸣叫，零件嘎吱吱作响，热火朝天劳作的魅魔产业工以魔法和机器相结合。种种震惊画面让她们确信东麓与南麓截然不同！

　　不知道莱伊殿下为首使节团访问魅魔领土有何感想？

　　福音派精灵不太清楚。

　　但根据她们汇报内容来看，大多游山玩水，没对乌托邦公社蒸汽朋克工业能力深刻认识，对自家魔法信心满满。

　　也罢，因为圣女殿高层从不投下目光。

　　西蒙和一众传教士一直接触基层，亲眼目睹魔法天赋差劲亚人种族也能制造抬起千斤重物吊机，就算最强大魔法卷轴也做不到。但科技却能，名为科技的力量赋予亚人对精灵一定程度“公平”竞争。

　　保守派精灵大概依旧能孤芳自赏表示白银超凡者打底的成年体不怕，因为科技太繁琐。

　　可惜长生种玩玩缺乏发展眼光，毕竟生命尺度决定对时间感知。

　　魅魔才38年。

　　她们号称全面工业革命才20年，谁知道未来怎样？

　　西蒙命令部下们别光顾玩闹，整理情报、收集见闻。别把魅魔不当回事，任何一个地区秩序强国都存在称道之处。

　　然而太高估年轻精灵。传回来消息基本属吃喝玩乐信息，可见社会生活发达。

　　一放开就疯耍，把任何交代抛之脑后，沉浸乌托邦公社式生活。虽然外国人不享受配给品但物价极其低廉，大肆采购简直钱花不完，尽情体验魅魔所建设游乐园、动物园、水族馆和斗兽场，乐不思蜀。

　　既然来到乌托邦公社那不得不品尝本地特色：高级会所。

　　最顶级会所以安娜琪冠名“教坊司”之地。

　　精灵记录赞不绝口，说魅魔把当年腓尼基王国、斯图亚特王国皇室和大贵族女眷安置再就业。

　　公社军又不是全员杀神，相当一部分亚人女性得到保留，幸免于难。不过国破家亡成为俘虏身份，终生为自己搜刮民脂民膏赎罪——魅魔如此解释。

　　但实际不给皇室贵族貌美女眷自由机遇，无一例外沦入风花雪月。

　　想想看：或许隔着珠帘弹琵琶的美女8年前还是一位公主殿下，如今却呼之即来挥之即去，或屈从于魅魔身下……

　　可惜精灵不能享用。

　　足见她们打心底里认为教坊司属于“特殊战利品展览”自己一刀一枪拼出来的东西，外国人算什么？

　　热河王朝并非没亚人美女享用，但把王公贵族摁再下面何等体验？那种感觉绝对不一般，虽然产品内部构造差不多，但她附加值高啊，高就是好，好就是爽。

　　旅行传教士深表遗憾随即转而参观博物馆，琳琅满目，奢华装饰。

　　精灵对这些所谓文物不屑一顾。

　　不如我家。

　　作为长生种里数量最庞大，组建成建制国家时间漫长的种族，手握泰拉盖亚最多历史文物。

　　乌托邦公社才38年历史，四处劫掠难掩短处。

　　安娜琪喜欢收藏。所以魅魔种族上行下效钟情于收藏，甚至不停留在物品，教坊司何尝不算“活体收藏”而且随时取用。虽然她们具备工业这种神奇力量，但用此毫不掩饰欲望，以及野心勃勃。

　　既建成泛东麓地区第一大国赫赫威名，也带领万千民众奔赴理想乡社会。

　　精灵回信总结“乌托邦公社充满奢华欲望之气，完全算魅魔种族心底真实写照，但又具备一种理想色彩矛盾。”

　　“或许热河王朝发展之余同样有余力缔造精灵乌托邦……”

　　“唯一确定的是，魅魔天赋异禀、心怀大志且智勇双全，无论一件事能否达成，只要往这个方向努力所迸发出力量一定让整个世界动摇。”

　　西蒙目睹办公桌上信纸久久沉默。

　　艾丽，知己啊。

　　许多人被魅魔种族表面上浮夸之气所蒙蔽，殊不知她们脚踏实地，步步为营，绝对不容小觑。

　　但热河王朝并未轻视，而且受巨龙控制另一远海大国边合作边追赶。

　　修女服精灵翻开一份档案，魔法卷轴加密情报：

　　《据可靠消息，鲛人种族完成蒸汽机并初步工业化，并由于海洋贸易优势，该技术呈扩散之势。圣女殿占星院认为，黄金大陆周边逐步迎来蒸汽朋克，魅魔尚且不知她们此项发明名动世界》

　　《莱茵丝冕下持反对意见，认为只要不引起超凡物种注意并推动传播，工业终究不过偏安一隅技术，但可研究》

　　《传教团若有余力尽量搜集技术》

　　真麻烦！

　　西蒙啪一声把机密档案摔到桌面，紧接着卷轴自动销毁化作灰烬。

　　“既要我传教又要我当间谍，你们就这么使唤人？难道就凭一句可能成为大教主许诺就买走500年辛勤？”

　　发泄过后精灵少女瘫坐到办公椅上，随手捧起一叠合作意向书，夹杂红包、问候信和不记卡……似乎是东麓官场玩法，但和南麓大差不差。天下乌鸦一般黑，利益永恒。

　　她不禁想，在南洋备受瞩目难道不比在圣女殿受气包好？哪里让我成功哪里就算我家。

　　安娜琪言出必行。

　　福音派发展迅猛信徒突破80万之众，自己只算主教？

　　该苦难教分支理论完由西蒙建立，包括宣传、企划和神学逻辑一手包办，又掌握实质权力，放到南洋和教皇圣女之流有什么区别？

　　不是说掌握点权力就膨胀，毕竟自己才史诗不及那些大主教全员史诗超越者，或更上层传奇。关键觉得精灵传教士越来越镶嵌进泛东麓联合会大市场。

　　西蒙仔细想想，如今福音派成长为各方利益交汇之地黑白通吃。

　　组织和她一样无法后退。

　　如今完全依据南洋地区法律、文化和办事逻辑行动，宣扬自己一手创办的教派。到底哪个地方跟热河王朝沾亲带故？因为我一介精灵？笑话，泰拉盖亚世界到处是散居混杂国家民族。

　　再想想，圣女殿给了她什么制衡手段？比如控制家人朋友？控制财产？反正不在乎。

　　种下了自爆魔法？自己好歹也算自爆，若真存在，安娜琪会提醒……

　　等等！

　　西蒙拍脑袋叹气自嘲“我啥时候这么信任她？”

　　精灵修女仰躺着盯着天花板，然后转一下办公椅方向对准后花园大教堂，永远改变命运之地。或许应该重新思考自己与热河王朝、乌托邦公社三者关系。

　　……

　　PS

　　既然看到这里，求高抬贵手点自动订阅~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第278章国策：任命总督（4K）

　　距离新常务特使上任3个月过去。

　　距离乌托邦公社导师到访7天过去。

　　南洋民众清晰感觉到福利待遇提高一截，休假时间增多，犯罪率降低，即便夜晚也能上街闲逛不担心抢劫。

　　具体而言工作环境改善，经过魅魔专家判断工厂应该降低噪音、保持通风、注意消防等指标，遵守就大笔补贴照顾，不遵守就淘汰掉，市场顿时焕然一新。

　　最直观感受在物价。

　　魅魔所掌控巨头企业率先打压全行业高额商品，诸如肉类、蔬菜和医药价格直线下降。

　　亚人企业家叫苦不迭，直呼难道你们不赚钱？

　　确实。

　　一心牵挂“乌托邦公社国家利益最大化实现”魅魔不求赚钱，扩张势力即可。保持不亏本就行，利润全给部下职员自己分毫不取。与之相对，官方企业急剧扩张掌控南洋社会方方面面。

　　商会吹耳旁风说“难道你们不打算给自己牟利”但被无视。

　　如今不同于金融城风波背景，当初双方国力相差无几，可现在魅魔对南洋取得全方位胜利，证明道路坦荡光明。

　　亚人民众同样留下印象：

　　真正企业就是一名以天下为己任创办者穷尽智慧与能力打下一片市场，分走利润给大家然后一起不断创新、进取在市场竞争中持续壮大。

　　安娜琪不禁感叹，由于魅魔形象太伟岸，或许从底层逻辑便奠定大众对企业印象。

　　她来到南洋办事处总部房间，桌面摆满各种关于乌托邦企业好评调查。

　　品牌力+3

　　龙珠宝石如今远销海外成为百亿级收入来源，背后大买主属谁各方势力心照不宣，不愧超凡物种，超级有钱！我才不管你是不是溢价500%卖货，人家买的产品以及价格，别跟巨龙谈钱，最不差钱。简直沙漠土豪作风。

　　不得不佩服当年尤莉这样的魅魔商业奇才大脑洞。

　　玛可本次非正式出访也和她一起挂着“龙珠宝石展览”名头接触一向关系冷暖不一的远海各国以及撒丁强权。

　　贸易利益堪称顶级敲门砖。

　　魅魔对宝石加工业纯靠营销几乎没成本，于是分走利润给亚人职员、承担社会责任，声命远播。

　　南洋民众谈及它简直像称呼慈善机构。

　　当然不能改变其作为资本盈利工具集合体事实。

　　但未来“不符正统性”企业一定相对不好过。可若没人保证“正统形象延续”那一切白搭，所以魅魔需要对势力范围长期统治，派遣一位总督配套成建制官僚体系最合适。

　　经过南洋考察证明黎塞留堪当大任，与乌大薇娅配合足够镇守附庸国。

　　不仅仅安娜琪这么想。

　　翡翠宫苑同样如此判断，连一向苛刻的茜碧阿也支持这位高级辅佐官候补，视为壮大派别的典型人物。

　　南巡渐渐进入尾声让安娜琪准备返程，临走不忘布置新决议。

　　她多年来使用系统明白任何国策效果都强大执行者，否则无从谈起，毕竟它没到修改器控制台地步。一项针对性决议需要执行端配合，黎塞留能够放心。

　　【任命总督】

　　【该决议隶属“附庸国建设”国策下辖，对势力范围派遣一名总督执掌大权，象征国家意志延伸。每一个通知多远文化、广域版图疆域文明复合体一条必经之路，但这是否为统治域外方式最终答案？我们仍将思考，不断求索，年轻魅魔种族每一步都在创造自己历史】

　　【效果：政治点数补正+5%、地区生产力+10%、宜居度+10%、巩固思潮及意识心态，统治胜利进程加速】

　　单论获得政治点数回馈就堪称顶级决议。

　　安娜琪对系统机制吝啬很了解，点亮国策所需点数除却旅游业绩、超事件外基本没外快收入。

　　魅魔种族人数增长、幸福度补正才算主要来源但太少。

　　手头紧。

　　否则她宁愿不做选择题把国策全点亮。但系统机制似乎在避免一切“无脑平A”打发，迫使宿舍做决策，实际不过把治国稍微简化。

　　比如根据“任命总督”决议很容易想到给南洋30个政治实体派一遍，可惜行不通。得判定为“地区认可”合法性。

　　说不定以后等乌托邦公社掌控黄金大陆能够到处派总督，点数哗啦啦入账。

　　安娜琪打算把这一则决议留给黎塞留。

　　常驻buff让她减少压力。

　　嘎吱！

　　银发少女拉卡椅子坐进办公桌准备处理最后文件，列入红头档案级别文件非得送归翡翠宫苑决策，还不如现在替常务特使把事情办了，免得劳师远征送文件。或者用精灵的超高价通讯卷轴。可惜成本太高。

　　泰拉盖亚世界不论信息交流还是地理隔绝都令人头疼啊……

　　正随意检索时，一份《廉洁度统计》映入眼帘，随意翻看后安娜琪才明白魅魔同样用情报机关监察百官。

　　魔法窃听我们不太懂。

　　但南洋黑白银行全部掌握乌托邦公社手中，加之差分机和穿孔卡片机数据处理能力，钱的流向弄清楚很多事便理解一半。看来亚人官员挺赚，实际收入为公示薪资6倍，还行。

　　恰好，此刻橙发少女进入办公室，瞅见安娜琪手中文件一副义愤填膺。

　　“您看到了吗？这简直匪夷所思，难道和龙珠宝石资深职员同等薪资还不够他们花？如果算具体福利还更夸张。”

　　“做的不错，我还以为存在60倍差距。”

　　银发少女赞赏表情给黎塞留整不会了。

　　“难道玛可老师那会儿没管？”

　　“你压着这份报告没处理原因是什么？她跟你所想差不多。发展算扩张另一种说法。扩张，分钱，团结起来再扩张，大家都这么循环。社会矛盾和团结关系不大，这可以买答案，根源要么扩展受阻、要么钱没分好。”

　　“……我不至于不懂，但难道斯图亚特高层没察觉？魅魔得重新审视代理人品质问题。”

　　黎塞留表示不信任，总督若和代理人相处不好团队就散了。

　　安娜琪点点头。

　　“既然你建议了那我和他们见一面。”

　　…………

　　斯图亚特皇城，执政院，后花园凉亭。

　　侍者小心翼翼手持托盘端上茶水，心说真不愧乌托邦本土来的内卷辅佐官们，竟然大清早就传呼非正式面谈。

　　别看事发突然但参与者级别绝对够高，堪称泛东麓地区顶层权力集团。

　　安娜琪居中坐首席。左手边黎塞留，右手边乌大薇娅。

　　魅魔势力也即实际权力。

　　对面，依琳和本森并肩坐，身旁莉娃、布莱梅以及一把空椅子。原本吉莉安应该到场，但由于请长假去远海地区因此缺席，找来实质半隐退状态的新旧贵族交接历史人物布莱梅大师。

　　众人中心桌面摆放一份《廉洁度报告》看起来不厚但若掂量却又千斤重。

　　亚人一方面面相觑眼神交汇，心中顿时明悟。

　　事情闹大了。

　　黎塞留开场白“很高兴诸位始终恪守职责，可惜这上面的人脑袋不清楚，竟然敢偷奸耍滑？”

　　“亚人办事员有魅魔辅佐官的强度，却没乌托邦公社生活水平兜底”依琳不卑不亢的说“我没在辩护，该怎么惩罚就惩罚，包括知而无视的我们。但难道魅魔打算完全构筑一个人人为公、信仰理想的国家？现在恐怕为时尚早。”

　　“莫非执政院要谈提高待遇？”

　　“没错。我们这些人可以信仰乌托邦，但大多数人得沦陷于权力，不如给他们点甜头，然后在加大棒。”

　　“从我经验看，辅佐官不必待遇太高够用就行。”

　　“南洋和大陆不一样，魅魔和亚人不一样，国力也不一样。你们总高谈阔论，雅典大学没少讲大义吧？乌托邦子民被赋予奢侈权力。而亚人辅佐官只想赚钱，很俗，很实际。”

　　依琳提前摆出一副死猪不怕开水烫态度，身旁本森同样连声附和。

　　他们毫无保留的透露，许多人无视甚至不怕魅魔对权贵阶层凭心情大清洗，捞钱就行，今朝有酒今朝醉。

　　布莱梅闻言对两位年轻人十分愤慨。

　　“难道你们不该跟人性对抗？就应该极尽一切手段反腐，别让贪赃枉法留生存空间。而且首先得把自己端正了，按规章办事才能立威。”

　　对面乌大薇娅听罢耸耸肩，心说南洋战区也不干净，经常借亚人官员之手卖军火。

　　自己只能算营销方，拿大头属工科院、统帅部，两边大佬乐呵呵闹腾武器，比如预计淘汰产品全部清库存卖掉。

　　流去哪里？

　　不重要。重要在于谁拿到手谁算活体军功章。

　　莉娃却反对布莱梅，冷声道：“现在说话轻松因为你们这群人把钱赚够了享清福，还自我欺骗认为清白，反过来规训别人，捞够了就关门不让上车是吧？大师，我不针对您，而是您背后一些解除贵族身份但保留资源的群体，难道全都干净？”

　　记者出身的宣传部长以伶牙俐齿加入战场，让白发老人哑口无言，另一边依琳和本森仍喋喋不休。

　　知道某句话冷不丁戳出一份赃款是南洋战区卖武器走假账！

　　什么？

　　凉亭内突然鸦雀无声。

　　黎塞留震惊的看着乌大薇娅前辈，后者憨憨一笑，就差口头承认，她一瞬间理解。

　　魅魔种族尚武好战，常备军如果不战斗聚集起来多半出事，谁知道一群热血上头还整日打打杀杀训练的姑娘们会怎样？泄压阀必须存在，养寇练级属基本操作，顺带消耗产能让嘉利、芭卡都高兴。

　　前不久才借势高级辅佐官的黎塞留无话可说。

　　她猛然觉得自己最近被一系列成功冲昏头，以为打压福音派、清洗权贵、重振社会、赢取民心就算一路高歌猛进。

　　不知天高地厚。

　　成年人的世界只有利益，政治家的世界只有实用主义，所谓权力逻辑内核，此刻才接触冰山一角。

　　黎塞留渐渐明白为什么母亲大人今天愿意陪她来……

　　“大家肃静。”安娜琪轻敲桌面，众人停止越来越火药味的争吵，一齐聚焦目光银发少女“对于亚人统治集团内部行为，魅魔不做过多干涉，只要别太过分。”

　　“乌托邦公社虽然宣扬美好世界但并非洁癖，迈入理想乡之前曲折绝不少。只要南洋民众走向幸福大趋势不变，翡翠宫苑没动机也没打算干涉自治。我们总督只负责监督财税权、军事权和监督权，以及部分大政方针决策，剩下交由亚人自己经营。”

　　“遵命！”众人齐声应答。

　　果然不愧执掌魅魔种族多年的领袖，一步步经理从无到有让安娜琪积累人情世故。

　　她会冲冠一怒扫腐朽，会抓大放小搅黑白，收放自如。单纯政治家之名不足以修饰魅魔女皇，应该说返璞归真为处理错综复杂人性纠葛。

　　所以在场参与者非常乐意配合，应答声干脆又响亮。

　　淹没掉黎塞留一句“明白了”的呢喃。

　　显然，乌托邦公社没能力、也没打算连势力范围一起拉入理想乡图景，行不通。至少现在先老老实实发展自己。

　　常务特使本职工作“派遣至该附庸国确保它可持续性竭泽而渔”有没有站住大义算其次。

　　原来如此。

　　会谈后，黎塞留面对导师直言认识到自己错误“今后我仍将把魅魔种族利益放首位，亚人生活水平不用一次性拔太高，尤其别太触动他们自我统治体系。”

　　安娜琪点点头回答：“你知道就好。真正乌托邦先在魅魔种族内实现，然后再谈其余种族。现在来讲，我们仍将长期保持剥削势力范围体系，朝贡也为此建立。当然了，你并不算错，留下榜样很好，如果魅魔高谈理想乡却让治下附庸国一团糟，那才自我怀疑。”

　　“遇见不懂的事就近问乌大薇娅，远了问玛可，翡翠宫苑随时给予支持。总督任务是拱卫本土。”

　　“您放心吧，南洋会继续带来惊喜。”

　　黎塞留欣然应允。

　　没想到在最后关头还带导师亲自言传身教，甚至肯奉陪她任性提出的面谈。机遇弥足珍贵，象征安娜琪赏识，也即魅魔种族最高权力青睐。新任常务特使在南洋的新时代拉开帷幕。

　　……

　　ps

　　用ai生成新图

　　图片:"图1",位置:"Images/1668096277-100317903-109568221.jpg"

　　图片:"图2",位置:"Images/1668096305-100317903-109568221.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第279章漠北油田大发现（6K）

　　南巡督查正式告一段落。

　　一些势力所期待合并整个南洋诸邦国引发乱象、顺道出访远海地区展露扩张意向的行动并未出现。

　　魅魔种族一改曾经暴力侵略形象。

　　安娜琪面对四十年大计即将到来之际求稳，先修炼内功。

　　她足迹踏过南洋30个政治实体，参加56场正式面谈，以惊讶大家日程表熟悉近海地区新权力结构。背后展现无尽热情与工作能力，简直令人胆寒。

　　乌托邦公社领袖热枕之心和高明手腕令一切野心家老实本分，丝毫不敢露头，他们宛若目睹骄阳似火的小虫子。

　　直到《翡冷翠之音》终于宣布为期半个月巡查期结束。

　　这么快？

　　可想而知安娜琪冕下对新任常务特使报以极大信任，与其说监察不如说来给年轻后辈站台。亏得翡翠宫苑高级辅佐官凤毛麟角，魅魔种族又一向大手大脚，所以才如此奢侈的培养新人。

　　黎塞留确实用行动证明她能应对南洋局面。

　　亚人权贵经过一轮大清洗后涌现出一大批新势力急于和常务特使接触，纷纷表投靠。

　　目前上流圈最炙手可热两大明星：

　　黎塞留、西蒙。

　　不论开始收编各方势力以达统筹政治资源目标的魅魔驻南洋办事处，还是一边传教一边做黑白道通吃中间商福音派，都一跃成为近海地区新生态位。旧秩序打破、新秩序到来，曾经那一套封建地主逻辑不够用了，迎接更新版本。

　　近海本土高层将一精灵一魅魔看做保护伞，极尽谄媚之情，不断发来宴会、论坛和演讲等邀请函，明摆着拍马屁。

　　安娜琪走了，终于可以稍微放开点，不必整天担心突然大清洗。

　　以前他们吃着山珍海味、玩着美女突然就被抄家，留下浓重心理阴影。

　　魅魔导师才刚进收尾日程权贵恨不得开香槟。

　　好耶！

　　但事实证明高兴太早。安娜琪不可能对黎塞留提出的“廉洁度堪忧”现象无动于衷，可能留下负面教材，不利于魅魔高层人才培养，别让附庸国不良现象污染女儿。

　　所以她走之前打算带走一批人，既然要离开那就从快从严整顿一些贪赃枉法者，涉及600余人。

　　全部丢进监狱做示范。

　　南洋经过安娜琪三番五次拾掇上下一致明白得老实。

　　这位从来不声不响动真格，而且手段狠辣、头脑清楚，而且偏偏堪称理想型领袖无法侵蚀动摇，面对她只剩臣服。

　　亚人高层在恐惧中崇拜安娜琪甚至提供信仰之力，令本人哭笑不得。

　　民众不关心上面勾心斗角。

　　他们更关心哲人王带来影响：

　　安娜琪出访期间给予南洋地区产业转移、出口优惠、保障待遇以及财政拨款，把亚人劳动力作为与热河王朝贸易的主要驱动。另一方面，勒令乌托邦企业巨头降低物价让生活成本急剧下降，消费力拉满。

　　过去8年亚人一直在生产各种民用品给魅魔，却没钱购买，如今终于能自己享受。

　　加工厂罐头真好吃！包括海鱼、水果、蔬菜和大肉一应俱全，即便每顿饭上菜都摆满餐桌也负担得起。

　　多亏农科院。

　　托拉蜜研究高产种子不断迭代算常规操作。

　　她如今力求养殖业、畜牧业高效率，使用魔水晶储存雷元素魔法让肉猪一电就去世，安详又人道。以前南洋农村里鸡飞狗跳甚至闹出人命的杀猪情景成为历史。运输和储存则交给冰元素魔水晶，绝对保鲜。以上魔法技术源自魅魔借鉴精灵固定术式技巧。

　　冰川深境最不缺魔水晶矿藏，卖一部分给精灵换技术，自己用一部分，仍然富得流油。

　　南洋年人均肉类消费突破10千克，从前甚至没这统计数据。

　　吃到肉，而且每人平均每年吃掉十千克简直不敢想，曾经他们奢望都做不到，因为餐桌上根本没肉。自从归附乌托邦公社才越来越改善。

　　魅魔则年人均肉消费80千克！

　　不愧她们那两米御姐体格，而且热衷于体育竞技、好战尚武，人人大胃王但不发胖。单论肉消费数据胜过精灵。

　　亚人没觉得不平衡，甚至认为宗主国该如此。

　　除却食品，由于服装业发达所以亚人再没保暖后顾之忧。出行方面越来越普及蒸汽机车，而且最近魅魔工科院以“报复性淘汰落后产能”心理出口打大量汽车，市场价格平民化。

　　驻扎办事处顺便展开新一轮南洋人口普查，这是过去近海同盟时期从未做到壮举。

　　魅魔发起挑战。

　　得益于机械工业发展、城市化、基层治理和身份信息建设，不费什么力气便在安娜琪离开前夕完成一个恐怖数字：

　　南洋总人口：6600万。

　　不查不知道一查吓一跳，由于工业发展红利、和平时期、医疗发展等种种因素人口大爆炸。南丁格尔建设乡村医院体系居功甚伟，令夭折率降至最低。

　　公布数据后亚人感觉确实最近越来越拥挤，交通也堵塞，房价攀升。

　　安娜琪一看这了得？即便附庸国也得大庇天下寒士俱欢颜，魔法世界不给房地产生存空间。

　　她宣布立项“高层房屋安居”计划。

　　另外，让需要提高生产生活系魔法熟练度的魅魔来南洋试水，一起帮助房屋大拆大建，把宜居环境立体化。或许不出几年南洋会跟随乌托邦公社本土进入高层大楼画风时代。等到第二次工业革命完成，会更接近她所熟悉城市风格。

　　之所以这么做不为别的，图一开心，安娜琪乐意。

　　魅魔对母亲大人某些地方偏执见惯了，但亚人头一次领略如此大手笔，感恩戴德，视作比神好，因为祈愿真顶大用。

　　声望+20

　　安娜琪离开当天。月神岛空港，万众欢送，声振寰宇，聚集无数亚人挥舞赤黑旗帜。

　　黎塞留向升入空中白色飞艇挥挥手。

　　人群中，西蒙久久凝视。

　　她们遥遥对视一眼，随机洒然一笑彼此背向而行。虽然那个人离开了，但埋下影响的人和事才刚开始。

　　……

　　乌托邦公社边境，漠北，佩特拉古城。

　　作为魅魔种族版图对北方实控线与影响力线交界线，此处始终重兵把守，提防可能来自骷髅山脉对面强敌。

　　毕竟从地理角度出发，公社疆域从北方到南方缺乏山脉可一路长驱直入十分危险。

　　守将庞蓓在司令大楼顶层搬一个大型天文望远镜对准夜空。

　　微风2级。

　　湿度适中。

　　如果伸出手能感觉空气拂过手指缝，那些讨人厌风沙暂时消失，因此观测条件不错。不愧拜托魅魔第一工匠嘉利作品，可伸缩调节高倍数天文望远镜果然厉害！

　　松枝绿军服少女津津有味观察皎洁月亮旁边一颗红巨星：凤凰。

　　泰拉盖亚世界传说，这颗卫星本体由一头硕大无比的世界级魔兽卵所化，是死于邪神战争一名沉睡修养的凤凰。

　　可惜数百万年过去仍未涅槃。

　　一个美好传说。

　　魅魔天文学家认为红巨星是一颗标准岩石星球，同属恒星宜居带，据典籍曾见超凡物种登陆。

　　庞蓓之所以喜欢天文观测就因为里面充满传说与科学、烂漫与理性、抒情与冷漠交织。偌大星空承载无数秘密，行轨痕迹如同命运弧线，时不时划过的流星白色尾巴昭示大道难以捉摸。怎能不着迷？

　　她常年驻守边荒发展出许多爱好，士兵们也多半如此。

　　但一点不觉得寂寞，镇守边境算魅魔种族最骄傲工作之一，参军入伍时一个个争着抢着报名边陲地带驻防。

　　从荣誉角度而言，绝大多数人“自我实现”途径就是保家卫国。

　　从功利角度而言，边境拿军功机会多。

　　所以为啥魅魔边境冲突不断？

　　庞蓓作为业内人士很清楚，驻扎军团上下一心喜欢主动挑事。找准魔兽、偷渡者下手都算好，说不定哪天就和人家边防巡逻队打一架，好在陆上基本没遇接壤国度。

　　她觉得以魅魔种族这性格总有一天把全世界作为缓冲带，不惹事不舒服，要么你打死我、要么被我打死。

　　心累啊。

　　因此庞蓓敢肯定，随着魅魔与精灵疆域勘定完成边境摩擦绝不少。

　　除非等哪天泰拉盖亚对少女们而言不存在“疆域”概念，每一名战士都朝思暮想把母亲大人送到“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”地位。

　　包括她一样盼望打仗，心痒难耐。毕竟麾下战士错过南洋全面战争堪称抱憾终身级。

　　北方守军没法轻易移动所以收到命令待机，本以为有机会半程上场，结果敌人不禁打，战友三下五串收拾掉。

　　安娜琪过意不去给北方战区集体升迁。

　　庞蓓由于中途抽调为指挥官且没带直属部队所以战果有限。

　　仍然中将。

　　参战过的波利娜、苏拉和乌大薇娅一起升迁上将，明明成名时间差不对但却被落下。想到此庞蓓一阵遗憾，越想越气，放开天文望远镜气呼呼。还是看看古代奇观佩特拉城吧，家人们。

　　佩特拉原位于鬼泣遗址，历史上死者国度爆发地，阴森森成为漠北文明广为流传的恐怖之所。

　　魅魔却特别青睐，尤其战士们觉得讨个吉利。

　　正所谓“一将功成万骨枯”这里死这么多人乃封狼居胥之地，福德充沛啊。

　　少女们大大方方开始种田。

　　安娜琪对北方战区规划定义为屯垦兵，拖家带口，大家一起搞生产。建立起乌托邦公社最边陲要塞城市。

　　得益于长夜公主足够给力挖掘出地下水和灵脉作为基本能源，加上佩特拉古城不知为何能让作物加速生长神奇作用。而且因为死者国度区位优势，这里存在200万不死族劳动力，尽管往死里用，千万别节约。

　　乌托邦公社打算走向世界得体面，起码不能把文明公敌亡灵天灾变成工具，但也不能废除。

　　所以全国不死族劳动力回到它们在黄金大陆发祥地。

　　还不够。

　　渔火岛之战后变强的长夜公主来到漠北生成百万不死族大军补充劳力。

　　庞蓓手握10万驻军以超豪华面板种田。

　　首先解决植树造林绿化问题，减少水土流失。每一名魅魔都精通植物系魔法，打造10万平方公里绿洲不难吧？其次解决农业和灌溉问题，坎儿井取水、绿色农业、循环种植不难吧？最后是搭建真正佩特拉主城区，用军团级工事建设速度一天一个街区，轻而易举。

　　历经8年时间佩特拉成为仅次于主城级之下功能级城市，但兼具军事意义和宜居度，评价指数名列前茅。

　　最难能可贵在周围不缺战略资源，包括铁矿、铜矿、锡矿和铅矿等自给自足，由于太过富裕让佩特拉建立起工业体系，反把加工品输送内陆。

　　原本打算构建前沿要塞结果一不小心变成一座小城市。

　　庞蓓深刻体验：魅魔种族是第一生产力。

　　我们来打仗的！

　　但凡懂一点军事也该知道要塞应该依山而建，不是建山脚下。乌托邦公社想实现“构筑对西大陆防御前沿”战略目标得占据骷髅山脉制高点，但多年来依山建基地无一成功。

　　总遇见山体滑坡、沙尘暴、泥石流和魔兽袭击堪称霉运附体，仿佛一股力量阻挡魅魔。

　　哗啦！

　　突然一声巨响过后地面咔咔龟裂，紧接着远处郊区冒出一股棕黑色喷泉，紧接着空气弥漫出刺鼻味。

　　许多魅魔从梦中惊醒眺望战略资源钻探区。

　　探照灯循声打过去，果然见一群工装服少女欢呼雀跃“宝藏万岁！”甚至扑进黑色流体柱。显然她们成功了，而且随之冒出的浅色液体符合母亲大人描述高品质石油，估计规模足够支撑工业体系。

　　庞蓓展开精神力追索，发现油田矿脉一直延伸至骷髅山脉地带。

　　这下发达了！

　　她正打算去祝贺勘探队，却发现副官维达急匆匆跑来，军服少女严肃敬了一礼。

　　“报告将军，南麓远征军将于2天后早晨抵达。”

　　“真不巧，有点晚，我们找到了石油。”

　　庞蓓和维达相视一笑。接着后者把目光锁定高耸入云骷髅山脉。

　　“但也不晚，这回一定给主峰制高点扎上军事基地。”

　　当务之急把新油田规划好，起码安置钻探机械、储备设施和搭配炼油工厂。

　　挖出石油绝对属乌托邦公社大新闻。

　　毕竟包括安娜琪、嘉利和军方一众大佬朝思暮想，她们所牵挂便称得上全族群心心念念事件，石油资源势在必得。

　　如今松口气。

　　本来，精灵有石油但不卖、南洋石油储量小杂质多、乌托邦可能算贫油国等消息让少女们士气低落。魅魔也很好奇，为啥我传承记忆力说“石油很重要”却没见过。

　　往小了说集体认知错误，往大了说怀疑人生，士气负面效果。

　　佩特拉油田一声欢呼，宣告种种疑虑化作浮云，魅魔种族从此拥抱最重要战略资源之一。

　　庞蓓当天夜晚当场给勘探队记特等功、军衔升两级，对安娜琪申请勋章。

　　必须加大力度表彰！

　　北方军唤醒鼓舞的开庆功宴、开趴体甚至开演武会竞技场。按理讲军队应该重秩序和组织，但这是战区总司令庞蓓自由决断范围，让认为该庆祝，此时此刻算北方军集体荣誉。

　　后半夜，运动过后仍精力旺盛的魅魔撸起袖子加把劲，沿第一口油井为中心发现5处油田，储量大品质高成本低。

　　含蜡量高，凝点高，硫含量低，属低硫石蜡基原油。

　　晨曦。

　　天还没亮勘探队就全力开整，驻扎此地的工科院魅魔专家认为，从采集到利用大概分4环节石油勘探、油田开发、油气集输和石油炼制得小心翼翼，这些宝贝不容闪失，事关乌托邦公社第二次能源革命。

　　庞蓓纵观战略资源分布图，喜上眉梢。

　　魅魔种族的苍翠平原种植橡胶，黑土平原盛产煤矿、铁矿石等，北方陆续发现天然气和油田，大满贯！

　　确实算幸运，但更重要在于乌托邦公社1300万平方公里面积的底蕴所在。

　　安娜琪妈妈曾说“根本没缺资源问题，如果缺，一定说明你地盘不够大”概括精辟。

　　我赞成！

　　统帅部全体将领都属该理论支持者。她们不喜欢文官们整天微操，绝大多数问题都可以用一场扩张解决。一个政权，要么走在扩张路上，要么死于扩张，这才合格。

　　恰好，三军最高统领兼司令安娜琪、三军总参谋长兼副司令芭卡一向嗜好领土。

　　庞蓓不止一次见母亲闲暇时捧地图傻笑。

　　她发出命令：

　　佩特拉古城工作重心向石油挖掘倾斜，务必保产量、保储存、保运输。城中10万驻军及家属一起紧锣密鼓行动。

　　一个接一个石油钻井设施自漠北平原耸立，黑色黄金喷涌而出。

　　魅魔地质勘探大队用48小时给佩特拉城构筑最基础石油炼制设施，配合北方驻军用工程兵级速度建设，搭建相匹配管道、储油罐和大型压力泵。短短两天时间里27根烟囱拔地而起，象征工业时代血液持续制造。

　　在此期间骷髅山脉大小摇晃不断，时不时鸟雀惊飞，甚至跑出零星魔兽、哥布林等野怪。

　　庞蓓直觉不对劲。

　　多年来战场生涯让她常怀警惕，风吹草动都不放过。

　　史诗级超凡者单凭粗略感知可延伸至20公里外，显然骷髅山脉并不安分，既定生态区和自然环境被打破甚至崩溃。

　　定期巡逻搜索队返回，带来“兽潮正在酝酿”的关键情报。

　　但魅魔不打算背锅。

　　石油钻探确实影响环境，这点没得洗。不过魔兽明显体现出受某种情绪引导，要么威压、要么魔法，或两者皆有，证明群山之间不简单。仔细想想漠北对乌托邦公社而言没好过。

　　什么兽王国、瘟疫、死者国度、骨龙、鬼泣遗址之类你方唱罢我方登场，始终牵制魅魔军队。

　　庞蓓大步流星来到佩特拉外围防线。

　　“维达？”

　　“在。”

　　“我做出如下部署。”她使个眼色副官就拿起便签本记录。

　　“听好了：5营、7营撤出一号阵地，收缩兵力，留下炸药。编号106高地补充一个炮兵旅。105高地加一个山地师。陆航方面，第一、第二航空大队整装，地勤全体进入作战岗位。佩特拉城防军方面前进至三号防线，非作战人员后退5号庇护地点，携辎重和补给。以上，是否明白？”

　　“明白，立即执行。”

　　北方战区司令一声令下意味着这片横跨千里区域内，佩特拉、武威要塞和白桦堡全部行动起来。

　　魅魔边防一个集团军调度引起翡翠宫苑注意。

　　统帅部并未着急发出质问，而静待变化，相信前线指挥官临场判断。但消息传出仍令内地民众兴奋的磨刀霍霍……

　　第3天。

　　庞蓓所做部署一天内完成调度但没影响石油大生产。工科院专家魅魔们依旧香汗淋漓盯着高压泵仪表，借着逐渐升起的晨光看到压力临界指针，意味着目前最大一口油井即将喷发！

　　果不其然下一刻喷一声黑色喷泉汹涌，但地面寸寸龟裂蔓延至骷髅山脉。

　　咔嚓嚓声中不满地裂带，有些魅魔猝不及防坠落幸好能飞。

　　“好险啊，这里地质不太稳定。”

　　“正常，毕竟巫妖王神器、骨龙和亡灵邪神都在漠北战斗过，那一定神话情景……”

　　钻探组愣住了。

　　魅魔十万军民顺地裂带眺望骷髅山脉内部，高9000米级主峰塌方一角，皑皑白雪散落露出尘封远古真相。一头身长百米级巨龙骸骨趴在山峰上仔细一看腹腔要害被尖锐峰峦刺穿，径直捅出去300米宛若审判之矛，寒气逼人。

　　巨龙头骨眼窝空洞却令人不敢直视，獠牙锋芒似乎攀上脖颈，从头到脚一阵冰凉，仿佛那具身体没死。

　　对，它刚开始没死，靠超顽强生命力留一口气。

　　但无力挣脱，血流不止，身体失温，清晰感受死亡每一丝气息包围自己。

　　砰砰！

　　突然猩红色信号弹升空：兽潮来袭！

　　作为大陆级天然地理屏障的骷髅山脉不知蕴藏多少魔兽野怪，一具龙骨威压把它们全部惊动，低智商群体性动物容易形成暴乱，这股压力直扑魅魔最边陲城市。



三卷：市场化，地区秩序 : 第280章魅魔新战术（6K）

　　零星小股魔兽顺地裂带崩塌的山口扑过来，不费力便踏过空无一人的水泥尖锥群。

　　它们行进速度明显放缓。

　　开始这群怪物是最常见野怪之一“嗜血狼”体型可比郊狼，集群活动，动作迅敏。身后还有领头狼喷吐火球洗刷眼前一切异常物，但面对水泥尖锥效果不佳。

　　最外围防线魅魔挥挥短杖洒出光点，浮空术升起周围300杆枪咔咔瞄准敌人，一己之力相当于一队线列步兵。

　　工科院计算由施术者操纵枪支既低廉又高效，所以才有此战场奇景。

　　建立在南洋全面战争后乌托邦公社8年来持续更新军事装备和战术思想。

　　魅魔凭借科技量产力可以把宝贵灵能留到最后一刻。

　　新锐栓动式步枪7.92x57mm，有效射程900米，列装全体官兵，加之魔法辅助令一名战士用最小力气最大输出，成本倒在其次。

　　“开火。”

　　前线士官一声令下，枪林弹雨覆盖魔兽。队伍最前方嗜血狼纷纷倒地，但下一刻血肉弥合伤口勉强起身，这就是该野怪始终困扰文明世界一大特性：嗜血再生。不过紧接着它们体内爆开血雾再起不能。

　　魅魔给子弹堆料足够，包括却不限于弹头开花、化学淬毒、灵能附魔等，欢迎开盲盒。

　　一名战士就顶一个连队枪弹火力。

　　后方一人装填弹药，一人使用清洁术、固定咒当场检查维护，确保故障率极低。

　　至于防线两翼则配备马克沁重型机关枪，7.62x57mm有效射程为2000米，射速每分钟为450发，砰砰奏响之间把弹幕抛洒出去。区区血肉之躯被打得七零八落，成堆尸体倒在路途中。

　　庞蓓不禁感叹，若这些武器早8年出现恐怕南洋亚人会留下心理阴影，因为如此杀伤情景实在血腥具备视觉冲击。

　　工科院出品必属精品。

　　“传我命令，放缓进攻力度，等后继兽潮主力军填满空置一号防线。”

　　“遵命。”

　　魅魔边防军把当年磷虾岛作战时亚人守将招数涌出来，让出部分战略纵深等你挤成一疙瘩。

　　不过波丽娜所率部队没中计，低智商魔兽却不一定。

　　领头狼见火力减弱迫不及待扑上去，身后兽潮见后壮胆子一起冲锋。不顾思考单凭本能闻着魅魔香气、血腥味和脑海里狂暴情绪驱动身体踏过水泥尖锥。成百上千黑色潮流覆盖一号防线，把铁丝网、地刺工事撞得东倒西歪。

　　边防军却仍以零星火力阻击。

　　庞蓓保持观察。

　　她看到最前段钻地鼠甚至扑进二号防线与魅魔短兵相接，少女战士一剑斩首。意味着敌人阵线已经贴脸。

　　耳畔传来参谋们急促讨论声，进言发起攻击……

　　她看到群山间涌出剑齿巨象、腐尸鸟小队等中高级魔兽，具备一定判断能力的它们认为可以入场。战力集中白银、黄金之间飘忽不定，属精锐兵或头目。

　　兽潮不具备统一首领，而且它们本质算龙骨吓出来的狂暴化士兵，目前已拿出主力。

　　庞蓓断然下令“炮兵营，开火！”

　　轰隆！

　　106高地炮兵据点发出阵阵冥响，震落土石，愤怒之焰倾泻魔兽潮，即便黄金级战力也沦为炮灰命运。战争之神发言，一轮齐射发出1000发炮弹，几乎全采用燃烧弹播撒杀伤面，魔兽霎时间被淹没。

　　魅魔不要钱般宣泄集团军级火力足够葬送一座城市，敌人顷刻瓦解。

　　突然山峦半腰处升起一团阴影，一头硕大无比骸骨鲸鲲跃出，而且周身传来浓郁龙血气息，足比肩史诗级超凡者。

　　作为巨龙专门培养坐骑赫赫有名，具备“超级魔兽”天赋，一头能灭掉一个邦国。

　　鲸鲲咆哮之间夹杂淡淡意念：

　　打扰长眠者，死！

　　“枯坐野坟的守墓者，你这具身体能动多久？”

　　庞蓓缓缓起身，这一动作令松绿色军服褪去修饰一件灵能组成的披风，军帽浮现、战裙戴甲，边角铭刻纹路，浑身蒸腾狂风掀开金色绶带作响。

　　周围参谋一脸严肃，明白一位史诗级超凡的魅魔还使用种族天赋魔法少女变身，说明必须速战速决。

　　她不打算让边防军冒风险，自己一身全扛下这名古老强敌。

　　“维达，你接过现场指挥，请求支援。”

　　“遵命。”

　　与此同时，鲸鲲出手，深深一吸而后口吐风沙笼罩106高地，驻守魅魔只得提防身体。

　　龙血魔兽引动自然之力霎时间降下20毫米厚度砂砾，仍在不断增加，意图将佩特拉古城重新埋回千年古老遗址，用一座城市给主人陪葬。顺便不忘给周身布下快速旋转的风沙结节，提防那名强大超凡者……她在哪？

　　头顶滴落血液，赫然是军服少女奋不顾身强行突破，身体擦伤却令她愈加兴奋，失坠般狠狠砸中巨兽。

　　轰隆一声，鲸鲲悲鸣着倾斜。

　　庞蓓手中短杖化作军刀，灵能加持暴涨百米光流，咔嚓一刀切入敌人身体。

　　血雨泼洒地面引得兽潮一阵乱舞，争先恐后舔血希望进化。

　　“滚！”

　　鲸鲲怒而发动风元素利刃毫不留情招呼这名不知天高地厚的少女，单单逸散出去能量都足够削平一座山头，千吨岩石冰川滑落。一个照面击碎史诗级护体屏障，却反而效果下降。

　　为什么？这个从未见过的种族能适应各种元素，魔法抗性直追巨龙！

　　守墓沉睡期间黄金大陆何等剧变？

　　庞蓓以军刀扎入鲸鲲后背，浑身浴血却岿然不动，被风刃所创的伤口本就不深还快速愈合，令魔兽心底震惊。

　　“老东西回坟去。”

　　军服少女遥遥一指天空，黑云压顶，狂风嚎叫，紫光隐没。紧接着她做招手状，天雷自九天坠落山涧，霹雳炸响，整座佩特拉城上空映射一魅魔一鲸鲲阴影。

　　双方一同坠落至地面战，风沙与雷鸣交错碰撞不止，彼此怒吼不止真犹如远古战场。

　　魔兽们噤若寒蝉躲到一边，直到地裂带所开辟山口渐渐安静，万籁俱寂。

　　“快救援将军！”

　　参谋不知道双方坠落群山发生了什么？战斗结果如何？想想就心急如焚，一员大将损失不起啊。

　　她们用望远镜却遭群山阻挡，感知力又范围不够广简直急死人。

　　“立即发动反攻，这回剿灭魔兽。”维达命令道。

　　魅魔边防军失去鲸鲲压制后报复性宣泄火力把野怪揍得节节败退，阵线摧枯拉朽往前推。不论进攻抑或防御她们都能应变自如，这属基层兵员素质优势。

　　军队足以达到令行禁止，如臂指使程度，比如一个80分军官指挥可能打出110分战绩。

　　乌托邦公社始终维系普遍义务兵制度，人均军校进修并服役，不单好战而且得善战，战之能胜，胜在点滴积累。

　　战争比较组织度，兽潮不足为惧。

　　维达把命令传达给预备炮兵旅：持续推进火力覆盖，隆隆爆炸不绝于耳，漫天血雨、尸横遍野。区区一点狂暴化怪物硬莽上来等同找死，面对部队成建制优势宛若土鸡瓦狗。何况魅魔平均不低于白银层次，兽潮甚至混搭不少非超凡者的哥布林。

　　即便庞蓓暂时失去联络也把预期战术布置留给军队，有条不紊推动战线。

　　“冲锋！”

　　少女战士在重炮、迫击炮和重机枪掩护下，踩着鲜血淋漓的魔兽尸体一步步前进。魅魔经过奄奄一息半死魔兽还不忘一发念动力冲击爆头，补刀以免复活，保准你救不回来。

　　如此一支杀气惊天队伍压迫而来反倒把野怪们逼退。

　　魔兽眼里这群松绿色军服者组成行进宛若山岳，连绵不绝，排山倒海之势，一浪接一浪过后留下一地断臂残肢。

　　“呜呜呜~”一匹嗜血狼颤抖的调头。

　　它成为士气崩塌开始，或者说区区魔兽从未形成组织，理智回来了闻见空气里弥漫血腥，撒腿就跑。一时间兵败如山倒，嚎叫声与步伐声冲撞挤压徒增伤亡。

　　相比起野怪们乱作一团，魅魔不紧不慢推进，即便营救司令心切也不影响战术。

　　维达考虑到贸然进攻可能遭遇埋伏。

　　所以陆基航空兵前方开道投掷念动力制导炸药，一朵接一朵爆炸蘑菇云靠近战场地点，沿途山谷铺满尸体碎肉。

　　此刻，庞蓓被体型超巨大魔兽撞到岩石上，胃液翻涌几乎要吐血。

　　眼前天旋地转，但好在魔法少女变身状态抑制一切负面反应。军服少女大喝一声踩住鲸鲲尾巴，找准尾椎骨抓起军刀挥洒向上，霎时血雨倾盆染红矫健身姿。困在狭窄山谷里的魔兽一时不察遭遇突袭，怒不可遏。

　　但它知道地面站对自己不利，必须快点回归主场。于是挪动身体周围托升云气，风沙阵阵。

　　“想得美！”

　　庞蓓一身灵能转为雷元素魔法孤注一掷，雷霆万钧笼罩百米级魔兽身躯，疼得它翻滚不止甚至撞塌一座小山，悲鸣却毫无作用。

　　虽然鲸鲲一度伤到庞蓓但显然魅魔同阶实力更胜一筹。

　　泰拉盖亚世界超凡之路划分依据生命层次而非战力，同属史诗级实则存在差距。

　　而且硬较真魔兽先天层次不算高等智慧生命，因为不符合“一出生就有强大智能思维成年后更强”标准，包括不死族、哥布林都靠个体进化变聪明，而且奇形怪状。泰拉盖亚有一条真理“真正强大物种都趋于或能变成类人形”才意味着生命底蕴雄厚。

　　庞蓓逮住机会以雷光一刀刺入鲸鲲心脏部位。

　　但没急于刺穿，因为沐浴龙血赋予高等智慧的魔兽凤毛麟角，恐怕不乏情报。

　　“你要死了，没人会记得你的主人，把它名字告诉我吧。”

　　“哼，你才无知。那是次世代最强长老圣龙之一，格罗佛，最近一笔战绩杀死同属长老的克罗克。想必杰尔德已经从那家伙尸体上取得龙皇碑文统一全族了吧？”

　　“一个阴谋套一个阴谋的，所以你们也不会料到亡灵邪神把克罗克不死族化，对碑文不感兴趣。可惜它没来得及用骨龙就被精灵神讨伐。至于碑文，我也不知道在哪？”庞蓓嘴角坏笑。

　　“难道被你们拿到了？新种族。”

　　“你猜啊。”

　　“你——”

　　鲸鲲本想怒骂出声但突然气绝一命呜呼，气息跌落至谷底，再不复往日威压。

　　庞蓓呸一口说“没意思”随机军刀刺穿堪比小别墅的心脏大卸八块，再给主动脉注入灵能侵蚀破坏确保死透了。

　　她凝视巨兽良久叹一口气。

　　高级辅佐官都听过安娜琪妈妈情报分享，基本明白漠北地区发生古老纠葛。看来龙女王从兄长尸体处带走宝物是多拉贡碑文，以魅魔文化应该理解成“先帝诏书”“传国玉玺”之类，相当于巨龙一族法统象征。

　　克洛宁应该知道自己亲哥哥死于一起谋杀案，但大局为重选择隐忍，与圣龙一脉仇恨难止。

　　背后真正意义象征：越接近黄金大陆腹地越利益盘根交错。

　　算了。

　　庞蓓认为汇报安娜琪再做决策……

　　突然她感知到主峰龙骨处泄露一道超凡者气息，女性，高1.4米，齐身亚麻棕波浪发。对方实力应该不如她所以才暴露，但紧接着发动隐匿行踪难以捉摸。

　　“谁在那里，出来！”庞蓓挥手一道雷霆劈向气息最后消失地方。

　　可惜小萝莉跑太快，一溜烟便没踪影，深受重伤体力告罄的自己恐怕没法追击，不知群山中又什么势力？

　　轰隆隆！

　　空中横挂一颗粉红色彗星突破音障惊起一串炸响，径直坠入气息消失前方。

　　庞蓓让声势浩大一幕吓一跳，抬头发现数十艘苍蓝色涂装飞艇逼近，对方打出南麓远征军信号弹。与此同时，身后北方驻军抵达。自己部队和苏菈部队会师，应该和波丽娜分兵才这么快赶到。

　　没等她多想医疗团架起将军紧急治疗。

　　不一会儿，藏蓝色军服少女扛着一名红绳五花大绑小萝莉抵达，后者泪眼汪汪踢腾不止。

　　“她叫贝芙，是侦查兵，来自深山矮人国：机巧城。”

　　“苏菈，我们得立即报告导师。”

　　…………

　　凌晨，翡冷翠空港。

　　飞艇刚一降落才走下长梯的安娜琪就见芭卡一路跑过来，行色匆匆。

　　另一边，隔壁停机坪下来嘉利，应该从镇海卫工科院总部赶来，跟自己对视一眼同样似懂非懂，发生了什么情况？

　　安娜琪再次感叹现在信息传递太差。

　　通讯魔法卷轴不能在告诉移动时长距离传讯，换言之船太快、飞艇起飞都收不到讯息。导致跑一趟远路就造成情报缺失信息差，从月神岛至翡冷翠这一路期间有大事！

　　“芭卡，你来是乌托邦某处正处于大规模交火状态？”

　　“对。您和嘉利先上车，咱们回翡翠宫苑的路上说”红发少女补充“这次信息量比较大。”

　　“详细点讲。”

　　魅魔种族横跨政、军、课三大核心领域顶级人物聚首，抓紧每一分每一秒交换情报。因为事发突然时时刻刻有变化，待会儿可能一到办公室就得做决策。兵贵神速，有时做果断做反应比愣着不动强。

　　专车缓缓驶出空港进入侧面城市主干道，全程稳稳当当。包厢内，真皮沙发，红酒和甜点。芭卡坐两人对面。

　　她一五一十诉说漠北地区剿灭兽潮来龙去脉。

　　安娜琪刚听见“北方”就皱眉。

　　不出所料，硬要比较乌托邦公社啥地方最不安分，自古以来就属你，隔三擦五出事。

　　没办法，谁叫你风水好，地处古代各大国博弈交汇点，地理位置上又象征黄金大陆心脏地带门户，等同泰拉盖亚世界最庞大一块陆地之中原。

　　如果你和平，真对不起你番唱罢我方登场的大国博弈。

　　圣龙一脉通过占据黄金大陆心脏中原，甚至能以龙族一分支之力用地缘优势硬扛神明威胁，西大陆传教得打招呼。

　　谁占据心脏，谁就占据黄金大陆，谁站稳这“中原”能一跃获得世界影响力。

　　魅魔势在必得。

　　安娜琪正思索间，听见芭卡汇报说“已经发现大型高品质油田”顿时眼睛发亮，大喜过望。

　　嘉利哈哈大笑的惊坐起砰一下撞到车厢顶。由于魅魔长一对羊角，本人也属黄金级超凡者层次，所以咣当一声把专车天花板撕开一片，少女笑声融化风中。

　　“新能源！第二次工业革命要来了。”

　　“从现在起，往后才算真正意义上工业大生产时代！”

　　工科院魅魔和导师不止一次设想过未来风貌，甚至已经由安娜琪画笔描绘出新城市风貌，高楼大厦钢铁森林。象征利用自然规律改造自然的极致之力，论意义并不亚于魅魔灵能飞升道路，双方相辅相成。

　　“嘉利，冷静点，我们先听芭卡说完。”

　　“嗯，我继续”红发少女喝一口水润润嗓子“但石油钻探惊动了魔兽聚落，形成大型兽潮袭击……”

　　总参谋长汇报了有惊无险的经过，边防军火力轻松杀敌5万，甚至包括龙血魔兽鲸鲲。重要在于庞蓓所取得情报。

　　她对面两名少女才沉浸于工业武器爆杀野怪情景，下一刻却获知龙皇碑文。

　　“注意保密。”

　　安娜琪第一反应提防泄露。

　　“您放心，本次传递没用精灵产通讯卷轴，传令兵接力奔袭把第一手情报送给翡翠宫苑。智囊团认为：当年漠北发生的是牵涉邪神、神明和巨龙三方势力混战。”

　　“恐怕还不止。因为邪神麾下有死者国度、高原文明两大傀儡。天堂山讨伐者，生命御座萝蕾莎，以及信徒国热河王朝。巨龙名义上受超凡物种对域外作战共同协定而出手，实则打了一场内战。”

　　“圣龙一脉垂涎克罗克身上龙皇碑文，派遣格罗佛虚与委蛇趁机偷袭，他成功了，也失败了。克罗克发动禁咒并非针对死者国度，实际埋葬自己尸体让碑文不见天日，等妹妹克洛宁有朝一日凭血脉联系找到自己，这算他后手。”

　　“但邪神也有后手，兵败生命神后发动两大国度诱生天灾再战一场。长夜公主此战陨落。年轻时的莱茵丝被萝蕾莎所救。”

　　“结局以生命神和亡灵邪神同归于尽告终。大战痕迹覆盖原本遗迹。”

　　“导致克洛宁找不到克罗克、杰尔德找不到格罗佛，黄金大陆东麓长期权力真空，可能圣龙与海龙有意为之。直到休养生息后邪神再起，魅魔出现……”

　　芭卡将来龙去脉梳理一遍。

　　黄金大陆中原边缘当年发生一场空前大战却无果。

　　错了！

　　安娜琪心说这一个个人名堪称全明星阵容，当年克洛宁、莱茵丝仅仅无名小卒一枚，几千年后成为兴风作浪大人物。谁说那场大战没结果？历史总把结果留给后世，精彩永远在下一纪元。领衔主演们早已预热完毕。

　　魅魔横空出世放其中算什么角色？龙套？配角或者背景板？

　　此刻安娜琪必须得思考企图“逐鹿中原”代价，当年巨龙和神明分别损兵折将，魅魔会怎样？

　　但好处同样不少。

　　莱茵丝借吊唁萝蕾莎建立权威、克洛宁受兄长威名成长为一方龙王，死人比活人有用，这俩二代目得了面子。

　　圣龙王杰尔德打着镇压邪神旗号稳坐黄金大陆核心区，得了里子。

　　安娜琪感觉前方各处利益交错十分危险。

　　接着，芭卡继续汇报打断她心绪，直言道“实际上当年那场大战最惨那位深埋历史不为人知，因为失败会被忘记。那就是矮人族，前一任黄金大陆东麓霸主。前死者国度、高原文明、兽王国不过附庸。”

　　“论天赋，和精灵同属超凡之下最强物种，当年从骷髅山脉深处走出，顺武威要塞所守山口东进、南下统一整个东麓地区，势力延伸至南洋。”

　　“智囊团从南洋最古老城邦典籍中得到印证，确实如此。”

　　红发少女感慨万分。

　　“所以凑齐邪神、神明、巨龙、精灵和矮人的一场大战难道只消灭一个敌人？支出收获不对称吧。”

　　“为什么矮人国没建筑之类痕迹？”安娜琪不解。

　　“因为国祚才区区50年，不知为何，东麓霸主似乎一直短命啊。”

　　…………

　　PS

　　图片:"图1",位置:"Images/1668269435-100317903-109576341.jpg"

　　图片:"图2",位置:"Images/1668269463-100317903-109576341.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第281章为石油而战（6K）

　　芭卡此言不可谓不尖锐，意有所指，顿时车厢内气氛凝重，温度都仿佛下降。

　　显然，许多势力不允许某方势力单独坐拥黄金大陆东麓。

　　古代漠北大战算一场豪华葬礼。

　　巨龙种族折损两员大将，无一不是长老级别中顶尖存在，甚至有望角逐龙王级。神明同样折损一尊顶级神格，虽然可能不止留下一个胚胎但大抵不归天堂山。

　　两大超凡物种付出重大代价却没彻底消灭邪神，几千年后得安娜琪收尾，简直贻笑大方。

　　——这么理解太幼稚。

　　超凡物种完成另一层战略目标：彻底断绝矮人种族前程。

　　仔细想想，精灵种族算妖精种族分支，又归顺生命神，称得上自家人。你矮人算啥？出来混靠关系，你背后是谁？

　　既然没靠山那别怪大家伙儿手下不留情。

　　“这就是所谓老大和老二打架，老三被波及至死案例吧”安娜琪莞尔一笑“不过这些都属于政治阴谋论，缺乏实证。我倒想见一见提出这观点的矮人侦察兵阁下，贝芙。”

　　“当然，军方对另一个陆地所接壤外国很感兴趣，比如会不会认出骷髅山脉战略位置？”

　　“我只想快点见到大油田。”嘉利迫不及待两眼放光。

　　专车驶入翡翠宫苑。

　　三人沐浴郊区山脉升起一抹晨曦之光，温暖惬意，送来向日葵香气。门口，茜碧阿已等候多时。

　　她迎接芭卡和嘉利分别去自己负责部门机构。

　　统帅部得提前制定大战略，比如怎么对待矮人国。虽然目前才遇见一名侦查兵，但对方供出多年来破坏魅魔在骷髅山脉建立军事基地企图，闹出不少滑坡、泥石流之类怪事。该如何定义？算不算军事对抗行为？

　　是战？

　　是和？

　　不论如何，公社常备军正向漠北地区集结，芭卡意图开疆拓土。

　　工科院任务更重要，肩负魅魔种族开启第二次工业革命大门重担，是乌托邦公社之所以非对称优势的原因所在。

　　翡翠宫苑智囊团若没猜错，超凡物种无法再放任单一种族政权兼并东麓地区，毕竟论面积和发展潜力这里胜过西大陆。所以杀招肯定在开润50年之前打出，或已开始。

　　魅魔如果点出核弹未尝不能一战。

　　安娜琪则在茜碧阿带领下来到首席办公室，嘎吱一声推门而入，只见堆满文件纸。

　　她粗略扫一眼：

　　无非是“苏菈率领别动队逮捕36名矮人侦查兵”“北方战区持续增兵守备佩特拉油田”等报告。

　　魅魔把战略资源视禁脔决不允许染指，潜在威胁得排除。

　　茜碧阿说“如此级别军事调动需要您签署批准。还有，姐妹们对矮人国如何态度难以定论。我们该不该宣扬自己受到蓄意攻击？算宣战吗？”

　　银发少女伸手打断首席辅佐官。顺便一个眼神让拟定宣战演讲稿的珂莉娅暂停。

　　怎么一个个都着急打仗？

　　“驻翡冷翠精灵使者怎么讲？”

　　“她说：矮人境外势力经常以复国为由对自己境内同族煽动，妄图颠覆圣女殿，属非法政权所组织恐怖集团”茜碧阿补充道：“而且暗示我们可以一起瓜分矮人国。”

　　安娜琪冷笑一声，似是考验的提问“所以为什么多年来精灵一直没独吞？”

　　金发少女伸出3根手指。

　　“第一，国内政治需要对矮人泼脏水借此驯服他们，顺便杀鸡儆猴。第二，吞并矮人国会直面半盟友圣龙嫡系属国，龙人国，缓冲带消失对外交环境不利。第三，精灵确实几百年未发动大型战争，而且骷髅山脉易守难攻，矮人确实不好对付。”

　　“以上种种意味着机巧城邦存在比消失更有利，甚至拥有削弱和遏制魅魔向西影响力作用。”

　　茜碧阿一席话让周围魅魔冷静些许。

　　但经过漠北传来消息让民众舆论倾向于打一架挺好，闲得慌。

　　“总而言之，我建议导师早点赶赴漠北现场，抓紧时间和矮人方面接触，然后您再做判断，公社将贯彻意志。”

　　安娜琪沉吟片刻。

　　“打比方，友商公司想吃下一片市场，却瞻前顾后，尤其怕自己体量不够。所以打算拉我们入场，大家一起投资分担风险，听起来貌似不错，很值得一试。”

　　“但魅魔家大业大1800万人吃喝拉撒得解决，所以胃口也大。不喜欢与人分享嘴边肉，要吃就别拖拖拉拉，承担最大风险拿最多利益。否则陷入常规发展磨磨蹭蹭，循规蹈矩，我们迟早被更熟悉规则的老牌势力玩死。”

　　“矮人国是机遇，却不是核心矛盾，真正关键在威胁油田生产，问题在工业。”

　　“宣传方面要鼓吹战略资源，暂缓战争论调静观其变。”

　　珂莉娅点点头。

　　“另外，我会亲自去一趟漠北，但不是现在。让嘉利先过去。”银发少女话锋一转“茜碧阿，你排几个能安抚好战思潮日程。”

　　“遵命。”

　　首席辅佐官工作能力无可挑剔，让半个月未归的安娜琪视察民用工厂、幼儿园、大学和奇观等地并发表演讲。

　　不用准备稿件，任何秘书文笔都不如一位38年执政生涯领袖的临场发挥。

　　安娜琪谈到工业科技、幼教和公共项目，不必专门宣扬和平也无需对战争避讳，而是坦白告诉大家：魅魔当前发展是赶紧消化石油工业，确保能源革命从底层逻辑促进科技。

　　她直言“乌托邦公社将在40年到来之际初步产业升级，令内燃机动力化铺垫下一个五年计划。”

　　既然导师下了指标那就先缓缓。

　　好战度-10

　　魅魔种族真不省心，别人P社玩家都注意厌战度，自己却得给女儿们降温别太好战。

　　安娜琪兜兜转转巡回演讲五天时间，高强度工作中顺便处理积压文件。魅魔族群多见见她也就不整天想打仗，头脑总算稍微冷静。社会宣传趋向关注从漠北直通翡冷翠超级工程：输油管道。

　　此时她才敢搭乘飞艇开启漠北行程，堪称马不停蹄工作。

　　系统地图将揭示矮人国版图。

　　……

　　漠北地区，即便大白天也风沙满满，骄阳似火，暑意浓浓。

　　然而现在秋季。

　　安娜琪从飞艇上俯瞰大地见一片稀树草原，也难怪，暖海上空水汽蒸腾聚集热量经久不散，经沙漠地区吸收热量宛若一座火炉。

　　但温度和湿度明显改善，地面甚至布满小河流。

　　多亏北方边防军屯垦兵勤勤恳恳，十年如一日建设边陲地带铸就沙漠护盾，打造出10万平方公里绿洲。

　　魅魔种族本就专长生产生活魔法，加之庞蓓指挥堪称如虎添翼。

　　借由系统文案来讲“该物种天生具备环境改造能力，以主观能动性印象客观现实为自己所适应”简直算行星改造级潜力，什么荒郊野岭落魅魔手里全变宜居带。

　　别说破坏环境，这才叫以人为本。

　　乌托邦公社1300万平方公里疆域仍具备大片土地未抛荒，潜力满满，不过受限人口规模。

　　安娜琪俯瞰地平线竟发现一片郁郁葱葱，稀树草原逐渐茂盛。能看见其中生活着松鼠、兔子和野猪，也不乏梅花鹿等主流野外生物，甚至能供养出老虎这种顶尖掠食者。可见北方环境连同生物圈一块儿发展。

　　这是漠北？

　　几年不见却翻天地覆般变化，根本认不出来，应当改一改戈壁滩刻板印象，早已和安娜琪当年北伐时期大相径庭。

　　昨天，经过北方中心城市白桦堡时还得飞艇驾驶员指出来，差点以为新建城市。

　　曾经草原聚落竟然变成车水马龙大都市！

　　魅魔改造力超强！

　　安娜琪一路从鸿雁关到白桦堡，再从武威要塞原址到佩特拉古城，一路所见皆魅魔亲手打造绿洲。里面清泉回响，飞禽走兽，鸟语花香，宛若一方盆景小天地，绿色玛瑙点缀漫无边际的黄沙。

　　她调出系统地图：赫然目睹地形植被图一片淡绿。

　　何尝不算另一种形式拓土开疆？

　　此刻安娜琪手中正捧着一厚叠文件《漠北环境改造汇总》报告：

　　增长森林面积7.2亿亩，活立木蓄积量达到50.15亿立方米，森林覆盖率提高到20.27%，控制荒漠化面积20.5万平方公里。不愧魅魔，毕竟她们拿起魔杖以灵能挥挥手就能让一粒种子生根发芽，几天变成苍天大树，几个月巨木成林。

　　而且这些种子源于农科院实验室持续更新产品，耐干旱、抗风沙、生命顽强，堪称生物科技高精尖集大成之作。

　　屯垦兵最大功绩创造出10万平方公里拓荒可居住区，宜居度攀升！

　　银发少女乘坐飞艇穿过如今被称为“北方绿洲密集带”地方可见漠北一改曾经荒凉偏僻印象。

　　所以魅魔赶紧生孩子填满这里啊。

　　哗啦！

　　一阵风吹拂飞艇吊舱发出轻微摇晃拉回安娜琪思绪，将头伸出窗外正巧见一群水鸟振翅高飞，空艇掠过时惊飞一阵扑棱棱响动，啼鸣不止。

　　绿洲结束，取而代之一片大平原，甚至能看见方块状深浅不一耕田，农用机械宛若笔刷描绘出一道道纹理。

　　秋天麦子成熟，收割间泛起稻香味，飞絮入空，漫天舞动。

　　魅魔放下手头工作对飞艇笑呵呵打招呼。

　　乌托邦公社成千上万飞行器里唯独“一号”字样涂装象征安娜琪座驾，并不固定，临时选坐哪个哪个就算一号，周围伴航护送两艘全副武装空艇，以及一支特级航空大队。

　　如此阵容意味着最高总司令到访视察，久守边疆的魅魔战士当然心奋不已，不能辜负期待。

　　无以为报只有打仗。

　　好战+20

　　安娜琪尚且不知，自己人还没到消息先传出去，让边防军解读为“总司令莅临前线督战矮人国”激起了全军士气。

　　由于空艇上没法轻易使用通讯魔法，心念链接又可能显得太庄重给孩子们压力。所以她刻意没赶时间全速前往正是留给庞蓓反应时间做组织。

　　乌托邦军事体制让边缘战区具备“自主裁量权”庞蓓有资格反击敌人军事行动。

　　结果瞬息万变边境得知安娜琪赶来后认定战争信号。

　　第二天收到系统提示音：

　　【嘀！新闻：魅魔北方集团军进入备战状态，守将庞蓓宣布，佩特拉古城发起战时总动员】

　　？？？

　　银发少女一脸懵逼的从吊舱豪华套房床铺上惊坐起，头一次感叹这玩意时速百公里仍然太慢，相比起来信息交流不通畅和迟滞更要命。到底发生了什么？难道深山之国，机巧城产生了大动作？

　　安娜琪下意识想点亮战争相关决议，先给前线战士吃buff再说。

　　但细想后她仍忍住，而是吩咐驾驶员全速前进。

　　魔水晶动力加装，满功率！

　　飞艇编队划开云层，庞大阴影拖曳蓝色航迹线直冲西北方，流线体机身沐浴高层大气如虎添翼，浑身零件嘎吱响。

　　专机长途奔袭一天一夜后于早晨抵达，地平线刚出现一座石壁奇观时安娜琪赫然目睹十万魅魔战士陈兵骷髅山脉山口出，蒸汽动力甲、扑翼机、野战炮和火箭弹等重武器一应俱全，后勤人员围住它们一阵忙活。

　　空中侦查部队则已经包围山口周边地带，空降兵沿途修筑掩护工事。

　　呜——

　　瞭望塔发现安娜琪座驾立即发信号，空港升起接应旗帜，降落后庞蓓立即迎上来。

　　她和整装待发士兵齐刷刷敬礼。

　　“北方战区全体接受总司令检阅，我们时刻准备着！”

　　“你们做的不错。”

　　虽然没太搞清状况但安娜琪一如既往发出鼓励词。确实气氛挺好，一副全军上下实弹演练模样，假想敌魔兽，堪称无限接近于开战……

　　话音刚落，骷髅山脉上空游荡飞艇腹腔吊舱打开合盖，哗啦啦抛洒炸药，霎时间蘑菇云笼罩山谷。

　　紧接着魅魔航空兵二人一组做清扫，沿途魔兽四散逃亡化作尸体。

　　看势头边防军打算打入深山？

　　安娜琪清了清嗓子，试探性问“庞蓓，你这次战术决心很大啊。预计什么战果？”

　　“报告总司令，作战目标：占领矮人国首都。”

　　你敢不敢看看自己说了什么？

　　虽然内心吐槽不止但领袖不能显得对事情一无所知，战端已开，作为总司令不该表现消极，仅剩全力支持。

　　接下来安娜琪听庞蓓汇报总算松一口气，魅魔并未和矮人真正开战。

　　不至于。

　　归根结底，北方战区以贝芙为引确认山中之国存在，大举出动又俘虏27名矮人族成员：有男有女、有军有民，囊括工匠、农民和小领主等阶层。

　　解决掉“存不存在”问题后接下来很简单。

　　多亏苏拉从精灵神术借鉴发明来的广域探测魔法，一逮一个准，斥候无所遁形。

　　庞蓓没莽撞到发起战争，毕竟宣战权属于安娜琪总司令，所以她称“消灭骷髅山脉魔兽群落”并没错，合情合理。

　　目前算军事行动，也给予矮人种族暗中搞破坏对等报复。

　　是否升级？

　　安娜琪沉吟片刻说：“先保持现状。尽可能清理掉魔兽以免未来给边境造成麻烦，停止对矮人针对性搜捕。我现在可以明确一点，乌托邦公社必须拿下东麓对心脏地带分界线——骷髅山脉。”

　　她光明正大表态展示给随行记者。

　　魅魔种族释放信号，为保护战略资源和漠北地区安全，非得打出一片优势地缘位置做天然国界线，誓不罢休。

　　庞蓓郑重其事敬了一礼，此刻相当于总司令给北方战区下任务，军令如山，莫敢不从。

　　多少年？再开疆！

　　安娜琪边跟庞蓓引领去司令楼，边听她汇报：“目前北方一个常驻集团军加上南麓支援的远征军，合共12万兵力。装备有800台动力甲、300门重炮、1100门野战炮和150艘空艇、600架扑翼机，以及其他各类支援重装备1200个。白桦堡兵工厂仍在不断生产。”

　　“为确保运输顺利通畅且提高运量，北方战区会加装临时铁路，请批准。”

　　“放手去做吧，整个魅魔大家庭都是你们后盾。”

　　“遵命。”

　　银发少女抓住庞蓓的肩膀，遥遥一指远方骷髅山脉主峰上巨龙尸骸，又指向连绵迭起重峦叠嶂。

　　“你感觉到了什么？”

　　“压迫感。”

　　“因为这座山脉不属于魅魔领土，所以我们得每时每刻提防上面敌人居高临下发起攻击。届时武威陷落，西北孤立，敌人深入内陆则群星城高急，翡冷翠难守。从暖海也可沿河顺流而下直取镇海卫、金融城，那叫山河沦丧。”

　　庞蓓深以为意点点头“骷髅山脉不归魅魔，任何势力都能宣城在这里立一面旗、架一门炮，不真正开战就能用极小成本威胁乌托邦能源中心，进而牵动国家政策。”

　　“相反，如果拿下这里就能居高临下俯瞰环境大陆中央腹地，相当于把军事辐射线多延伸出500公里。”

　　安娜琪越想越垂涎欲滴。

　　她在说服自己，也听得出庞蓓在进言献计。

　　魅魔种族正值产业升级之际，该不该打一场硬仗？可能耽误发展？被趁虚而入？左思右想都不得不考虑当前国际环境，内政外交多方面计算，但安娜琪总得不出一个能自我说服的论断。

　　轰！

　　总司令和将军正说话间，突然远处传来巨响，循声看去一股黑色喷泉升入半空中。

　　巨大机械臂仍在运动，只见旁边工装服的嘉利狠狠一拉栓，轰然怒吼，地面裂缝寸寸伸展蔓延到骷髅山脉，甚至半山腰崩裂一角流出石油。

　　安娜琪头一次见石油钻探情景，不禁瞪大眼睛朱唇微张。

　　石油难道能从山里冒出来？

　　泰拉盖亚世界唯心主义规则和唯物主义规则交织，还真不一定，缺乏相关知识的她吃不准，但肯定这里算富油田。

　　她加紧步伐走过去问嘉利工作状况，提前抵达5天的工科院长已经把漠北地质油田摸清。

　　“导师，佩特拉周边油井预计总储量36.56亿吨，天然气380.23亿立方米。足够支撑乌托邦公社能源革命，何况我们现在技术还没开发出太多耗费产品。”

　　“这么多！”

　　“不过是边缘矿而已”嘉利指了指地裂带向西延伸方向。

　　“骷髅山脉里面好几片盆地，那才叫巨无霸油田，百亿吨储量不在话下。毕竟这里自古以来生物资源丰富，地质古老，生存竞争大，所以保留许多沉积质在挤压作用下变成石油天然气……”

　　“停”安娜琪打断嘉利的科普。

　　“总而言之，你是说骷髅山脉里存在世界级大油田？一旦挖出来魅魔族群往后几代人不发愁，对吧？”

　　工装服少女郑重其事点点头，敬礼意味着军令状保证，绝对敢肯定。

　　原来如此。

　　安娜琪长舒一口气，心底一阵清晰明朗。

　　她眺望主峰上圣龙尸骸，脚下则是死者国度原首都位置。灵魂空间则藏着巫妖王核心与神格，当年还生吞一尊邪神。以及短暂持有过克罗克彩色鳞片……锦绣江山多少豪杰？

　　骷髅山脉英雄冢，古来有之。人称寂寥之地，门户冠以鬼泣名号，大错特错。列王争霸封侯事，起于黄沙漫漫。

　　也不对，现在可是芳草碧连天，水鸟走兽栖息之乡。

　　魅魔连漠北一样能改造，会怕麻烦事？一路走来哪次不在挑战规律？

　　“我授权战争行动。”

　　安娜琪一言定乾坤，语惊四座。周围庞蓓、嘉利和一众副官随从微微一怔，随机齐声应答。

　　“北方战区所辖佩特拉、武威要塞和白桦堡启动军工生产，考虑到该地区状况复杂可能需就地征兵5万。”

　　“但不跟矮人国直接宣战，接触后再说。毕竟双方核心利益、次要利益八字没一撇。魅魔当前行动主线是清扫野怪群落，这算一阶段目标。控制骷髅山脉内全部油田，这是二阶段目标。边防军全体，有没有信心完成任务？”

　　“有！”

　　银发少女来到受检阅部队面前同样敬礼。

　　“你们是人民的武装，乌托邦公社的利刃，为魅魔族群发展权而战，与生俱来使命是令姐妹同胞屹立世界之巅。”

　　“必胜！！！”



三卷：市场化，地区秩序 : 第282章大军开拔，连锁反应（4K）

　　安娜琪授权让北方战区不再束手束脚，干脆大干一场。

　　魅魔战士推出重炮、火箭弹连番轰炸骷髅山脉，空军负责索敌和校准，遇见聚落便发起攻击，几十斤炸药送你。

　　庞蓓命令部队非等陆空协同方可大举进入。

　　安全第一。

　　同为陆军将领，思路和芭卡的运动战中撕裂敌人阵线拉扯后发出舍命一击、波丽娜的大兵团协同如臂指使挥洒自如碾压敌人方法都不一样。

　　她指挥风格一向以稳妥见长，扎实走好每一步，不留后患，见敌必杀。

　　魅魔对山脉地形复杂所展现出谨慎行事让魔兽头疼不已。

　　边防军果断放弃危险系数高步兵作战，地面只放重武器，士兵全改用飞行远程控制。一队索敌、一队炮击、一队防空。即便飞行魔兽也死于狙击，它们自始至终无法碰到少女们衣角。

　　至于“没步兵不算占领”问题在庞蓓脑海里不存在，全炸就行。留下焦土只管推进，别管其他。

　　反正屯垦兵最擅长环境改造。

　　魅魔战士生命第一珍贵，极尽资源、物力堆砌不怕复杂地形，用钞票填平山脉千沟万壑，稳扎葬送躲起来的敌人。

　　短短一周时间歼灭魔兽野怪达20万头，实控面积增加3万平方公里。

　　零伤亡。

　　所以安娜琪放心把指挥权给庞蓓。毕竟第二次大北方战争里她作为主攻手打过一场灭国之战，战绩、熟练度和军事素养无可挑剔，即便武器水平从文艺复兴到蒸汽朋克也依然驾驭，老将出马够靠谱。

　　与此同时，系统地图陆续显示出战略资源分布。

　　石油储量如嘉利所说丰富，骷髅山脉确实算富集地，堪称异世界沙特。

　　但还剩一份坏消息。

　　矮人国派出闪电隼传达外交文书：对骷髅山脉颠倒盆地宣称主权，敦促魅魔军队不许靠近。

　　除此之外别无讯息，既不见人又不提被抓的军民俘虏，装瞎。简直把怂贯彻极致，没骨气，所谓隐藏威胁是“不然我往这5万平方公里盆地里一躲，无非跟你打游击。”

　　如果魅魔来硬的那不介意拼一拼。

　　不过信中同样明确表达“久仰安娜琪冕下，承认乌托邦公社对泛东麓统治地位，有意向加入贵国所主导联合会。”

　　也能谈。

　　可惜矮人压根不出面态度令参谋们无法放心啊，国与国之间全靠虚拟网聊？简直儿戏。

　　机巧城却把这当底牌。

　　多年来首都精灵没找见，圣龙没找见，大不了地老天荒。

　　矮人目标明确：魅魔别来打扰我这一亩三分地，我甚至能认你做老大给够面子，前提给一片自留地。

　　魅魔不吃这一套，打定主意当面谈，送信算什么？询问矮人俘虏果然不知道首都位置，因为这座硕果仅存城市包围超广域认知阻碍魔法，一旦离开便失去位置记忆。但除此之外魅魔得到一系列国家情报。

　　安娜琪汇编成自己所整理出《矮人国》面板。

　　直辖面积：孤城首都900平方千米。公民数：800万。发展度：富裕。科技水平：水晶魔导技术，类似于蒸汽朋克。

　　相比起数据，矮人国政治面板同样重要，因为内政决定外交。

　　思潮：和平亲外唯物。

　　政体：寡头议会制。

　　国策：闭关锁国。

　　领袖：议长。

　　背景：名为复国运动组织和机巧城高层拼杀不断，矮人林登万了属于是。

　　俘虏们十分顺畅把基本国情盘托而出，说自己本来就被交代配合对方尽量保命。反正自信首都位置不会暴露，即便暴露也易守难攻，此外信息泄露无关痛痒。

　　魅魔参谋都被整无语，心说没遇见这么又怂又摆对象。难道凭这点心气恢复往日雄霸东麓荣光？别小看天下英雄。

　　但她们看得出矮人倾向于和平解决。

　　庞蓓主和。

　　北方战区同样不想把事情导向全面战争，不占领就收编。若换做芭卡、波丽娜等将领肯定想推平矮人首都，不过庞蓓信奉“上兵伐谋，其次伐交，其下攻城”理念。对面可不是魔兽。

　　矮人曾作为“超凡物种之下最强”和精灵并列肯定不缺底蕴。

　　能用外交解决就别动刀。

　　安娜琪仔细通读对方领袖所著亲笔信，看得出矮人国对外界十分了解，甚至具备意识形态薄弱亲和。

　　议长信翻译：“乌托邦公社是一个伟大政治实体，虽不缺征伐之事但确实带来文明美好，为南洋建设大公无私，哲人王名讳远播四方，得众青睐，名满天下。”

　　“矮人国曾对贵国基地造成破坏，作为赔偿承认对骷髅山脉主导权，不过问军事行动。但核心领土绝不后退。”

　　机巧城态度明显：防止误解，清晰疆域。

　　矮人显然对魅魔比较熟悉，看似闭关锁国情报一点不缺，足够支持高层冷静判断。

　　就是比较怂。

　　乌托邦公社文化把边境军事活动视作挑衅、宣战不如开干，矮人国却“你进一步我退一步”和魅魔观念截然不同，只能说泰拉盖亚世界多样性政体。

　　安娜琪却没放松一丝警惕，因为不能单凭一张纸做判断。

　　要么相信系统国策亲和力效果俘虏矮人国？要么相信自己王霸之气横扫天下？哪个都不行，得靠军队。

　　她确实打算回信说“魅魔只来蹭一蹭，不进去”但人家没留联系方式，单向通讯。

　　猜疑链怎么出现？就你们这些拒绝交流害的。

　　动手吧。

　　魅魔种族虎狼之师一路尸山血海走来怎能被区区一封信吓住？目标占领骷髅山脉全部油田，不容改变，否则难道等以后驻军边陲之际被捅刀子？乌托邦公社拒绝国中之国存在，战略目标如此。

　　安娜琪吩咐庞蓓，尽己所能清理魔兽确保不构成威胁，同时包围颠倒盆地。

　　另一方面，不得不考虑外界影响，精灵恐怕不喜欢邻居独吞。

　　同时对外公布骷髅山脉行动。

　　魅魔要发宣称。

　　安娜琪顺势重新激活“战略外交”“意识形态”“文化宣传”等国策，短期生效应该足够应对局面，既然领土索取消息已经放出，那只待事件进一步发酵。

　　她在北方战区当机立断做出决议消息很快成为乌托邦公社头版头条新闻：

　　《总司令下达任务：歼灭骷髅山脉地区全部魔兽》

　　字少事大。

　　首都收到前线消息时很惊讶，毕竟先前导师明显比较克制，然后跑一趟油田最终决定仍然要打？拖不得！

　　芭卡认为“工业革命前为魅魔出一场立威战奠定基础，环环相扣，给产业升级保驾护航。”

　　茜碧阿认为“势必考虑激起外部反对，但胜负在动员公社人民。”

　　刊登这一则消息的《翡冷翠之音》明摆着把政治解读说出来，也即翡翠宫苑对领袖往后配合方向，关键取决于两层含义：

　　第一、魅魔种族军事实控线向西推进。

　　第二、魅魔对该地区发出软宣称。

　　国内欢呼雀跃，兴奋不止，毕竟这么多年没打集团军级战役闲得慌，终于能拓土开疆。

　　金融城股市连获涨停板。

　　原以为安娜琪妈妈四处走访是因为安抚民心，别太狂热战争，结果等着给大家一个惊喜啊！她是很懂讨孩子喜欢慈母，简直感动泛东麓。

　　魅魔族群堪称进入狂欢节，开香槟、开宴会、开趴……忙活完了申请重新入伍，但本次征兵仅限北方战区，失望。

　　安娜琪设想令南方战区动员潜力威慑精灵，但当然保密这个意图。

　　她得防一手热河王朝免得背刺魅魔。

　　乌托邦普通公民并不清楚，只觉北方战区太小气，竟然不开放征兵让大家好去赚军功。

　　毕竟大众意识从来把战争当拼搏机遇，魅魔对战场热情等同亚人对股市热情。

　　虽然北方动员有限，但她们找到另一种办法：斗兽场竞技。许多人认为既然军事行动已经打响，距离真正战争不算远，干脆活动活动筋骨找回当年服役感觉。结果一场接一场斗殴活动雨后春笋般冒出，肢体交流十分激烈。

　　有魅魔表示“我们这样打打杀杀不过匹夫之勇，战场靠组织度。”

　　“既然没军队演练环境，那我们自己办。”

　　得益于斯巴达军校培养出百万人口级军官，凭借储备知识魅魔开发郊外为演练场，各种规则、组织等模拟真实战场。

　　她们甚至推出大炮、火箭弹、机枪只比军队落后一代。

　　安娜琪并未武器管制。

　　因为仔细想想，人均超凡者的魅魔打起架来比单兵武器厉害多，用不着管，鼓励武德、侠义、江湖豪情还能巩固主流思潮，对国家意志实体好处多多。何况军方、工科院两大利益集团热衷卖军火。

　　武器装备成为乌托邦公社外贸招牌产品之一，销往远海、西方无惧激发当地技术迭代。

　　科学难以封锁，相反越卖武器魅魔种族越强大。

　　亚人视为大杀器的机关枪、火箭弹放乌托邦属市场里算摆满货架一般产品，稍微花钱就能买到，足够武装一个连。

　　茜碧阿视情况而定宣布武器特销。

　　毕竟作为“非配给品清单产品”军火还负担消化引发货币作用，没这些东西经济运转不健康。获知消息后芭卡大喜过望，命令部分现役军官参与民间演练，把最新战术思想普及一下。

　　魅魔种族进入“全民演练热潮”反正假期多、工时少、福利高不如多运动，随时准备打仗。

　　外地亚人吓傻了，天天听郊区炮火连天、喊杀如雷以为守城战！

　　你管这叫体育活动？

　　服了。

　　泛东麓地区第一霸主含金量恐怖如斯。南洋诸邦国作为附庸见老大如此决心，一咬牙决定跟了，满仓军工品投资。

　　舆论方面亚人不断渲染“矮人国数次骚扰边境”“漠北应当重新填补权力真空”“众所周知自古以来骷髅山脉就属魅魔领土神圣不可分割一部分”等宣传。

　　黎塞留对南洋地区控制功不可没，她收到茜碧阿命令要发挥势力范围影响力。

　　有钱捧钱场，没钱捧人场，老大姐会记住你们。

　　泛东麓联合组织一片支持战争氛围，然而南麓地区反应平平。

　　精灵很生气。

　　乌托邦公社明确打算吃掉这座闻名黄金大陆，甚至闻名世界地理分界线。背后意义剑指中原，对世界诸多势力而言非同小可。人怕出名猪怕壮，如果顺便引起天堂山关注南麓可能暴露企图控制一尊神明的意图。

　　莱茵丝脑海中战略构用魅魔铁路计划抬高南麓交通地位，稀释心脏地带影响，然后傀儡化矮人国。

　　具体策略用自家驯化过大量矮人给机巧城“换种”只缺找到位置。

　　所以热河王朝谴责魅魔军事行动过火。

　　潜台词：不分我一杯羹我就叫。

　　否则可能出兵干涉。

　　精灵通过边境缓冲带、驯化矮人移民政策打算入主心脏地带，甚至取代圣龙战略地位，投入巨大怎能被横插一脚？

　　魅魔坚称自己“只针对魔兽群落，积极谋求与新邻国对话但目前杳无音信”同时，南洋境内福音派高调宣布“把矮人试做传教布道对象，将同派遣精灵传教士。”

　　圣女殿感觉哪里不对劲，但西蒙传来报告说魅魔目前并未找见机巧城。

　　而且她借题发挥给南洋常务特使施压，说福音派获得更多权力，即便现在精灵也赚到一笔。

　　实际西蒙把当时和安娜琪协议所达成利益蛋糕主动报告，一直摁着的好消息在合适时机打出去，影响到圣女殿判断，感觉没太吃亏。

　　坐镇翡翠宫苑那群聪明小姐们当然记住本次站队。

　　另一边，撒丁王国表示关切骷髅山脉。

　　鲛人种族领袖明确宣告“魅魔最靠近这片天灾频发地区，负有责任，这是为环境大陆诸多智慧生灵负责行为。”

　　算承认领土宣称！

　　精灵不得不收敛心思，因为远洋巨龙岛避世不出前提下直辖附庸国即那位女王，克洛宁态度。如日中天海龙一族得靠圣龙对抗，热河王朝应躲后面保存实力。

　　奇怪，难道魅魔什么时候和撒丁王国接触，甚至讨要外交支持？

　　就凭这几年宣传沸沸扬扬的钻石珍宝！

　　莱茵丝重新审视和安娜琪关系，不但不失望甚至颇为惊喜，目前魅魔邻居估值相当高。



三卷：市场化，地区秩序 : 第283章骨龙（6K）

　　北方战区行动确实引发国内外风波，但热度迅速下跌。

　　翡翠宫苑不想让这件事继续发酵，催促宣传司爆料一些震惊体、阴谋体新闻，赶快抑制话题，别挑战争报道。

　　先稳住，等前线。

　　正在腓尼基、斯图亚特和撒丁王国陆续表示支持乌托邦公社时，当事人却急流勇退，闭口不谈。

　　稍微展现“我朋友很多”即可但不进一步展示“拉帮结派”威胁度。我只要求朋友们发声，也没让他们分割利益，所以你看不出我们关系深浅。

　　如果精灵再暗示威胁，魅魔的朋友们会做到何种程度便任君想象。

　　圣女殿对此商讨许久却没定论。

　　莱茵丝感叹“首席辅佐官进退有度，能布谜阵，也能办实事。我身边却没安娜琪这样的左膀右臂”随即挥手屏退。

　　热河王朝官方再不谈及魅魔军事行动而静待结果。

　　而且她叫嚷两嗓子并非没收获：乌托邦公社大使馆送来一份重礼“史上最大一颗粉钻”献给圣女冕下，顺便附带安娜琪亲笔信：年末前访问镜天湖，携翡翠宫苑大臣级官员一起。

　　意味深长。

　　第一份礼物，那可是撒丁王国幕后人历次收购都求不来的宝物。

　　送给莱茵丝倍涨颜面，而且圣龙也将很喜欢，用作交易算一个筹码。等于里子。

　　第二份礼物，安娜琪回访阵容级高于精灵使节团。

　　而且时间点能被外界解读“魅魔一对骷髅山脉动手就急着去找精灵商量”这份舆论空间等于面子。

　　两位政治家隔空契约。

　　圣女殿，议事厅御座上，莱茵丝得意一笑。

　　她以此国书回信为教材教育莱伊，看看安娜琪她太会了，你要早点成为我左膀右臂。然而后者撇撇嘴不屑一顾，心说按照乌托邦俗语这叫臭味相投。

　　本质而言，圣女和导师算同一类型，只不过行动取决于个人风格和性格，归根结底肆意瓜分矮人国视作一块蛋糕。

　　“冕下，这么放松真的好？”

　　莱伊眉头紧锁说“安娜琪在施压，不排除机巧城直接跟魅魔议和归顺可能。矮人有足够骨气吗？”

　　金色教袍女子正襟危坐，身体略微前倾双手交叉，头顶轻纱朦胧下双眸仿若放光。

　　“当然了。”

　　“那时我背靠妖精乡、圣龙战友和萝蕾莎余威索要半岛北方主权，勒令矮人绕开冰川深境赶去漠北。矮人领袖恩佐议长不同意，以邪神战后仅存残兵对热河王朝宣战。退居骷髅山脉前他们歼灭一支圣卫精锐，精灵损失5000族人，属继邪神之战后最大伤亡。”

　　“只要恩佐和邪神讨伐军活着一天，矮人脊梁骨就在，甚至敢背靠骷髅山脉地形歼灭一支支精灵游骑兵，而机巧城神器还让圣龙忌惮。你们年轻一代不知道矮人厉害，让魅魔军队先探路挺好。”

　　莱茵丝站起身掀开宽大长袍，丰满娇躯包裹重重白条布绷带，那是神器归源裹尸布本体，圣女长生不老原因之一。

　　她肩膀轻抖，一根根布条从左边锁骨洒落，露出一道赤红色狰狞伤疤。

　　莱伊不禁别过头去。

　　小时候襁褓里便害怕母亲千疮百孔的身体，印象深刻，那股孩童时期埋下心理作用至今还发作。

　　因为自己看过比赤红伤疤更可怕的邪神诅咒烙印……

　　圣女把绷带解到胸口腹部位置便停下，冷声道：

　　“这个伤疤是矮人护国神器：巨像兵留下的伤口。被称为泰拉盖亚世界破坏力最强神器，天生为战，和月神权杖那种祭典礼器完全不一样。圣龙都不敢轻易挑战，因为至少得长老出手，这个级别损失一头都算全种族损失。”

　　“巨像兵打破规则级特性很简单：无坚不摧。能无视一切防御、敌人性质或存在形式重创目标。邪神之战时顶了大用，否则精神意念体太难对付。同样，拜他所赐伤口仍折磨着我。”

　　莱伊面色一沉，略微抬起手想触碰，却还条件反射缩回去。

　　莱茵丝笑了笑重新穿戴，怪不得女儿，是活太久硬不死背负太多罪孽，活该。

　　“你放心，让我吃亏的敌人只会吃亏更大。巨像兵已经损坏，实力不存，只不过我对外宣传最强破坏力神器名号。反正那场决战中幸存老兵剩我和恩佐，当然随意鼓吹。圣龙不敢冒进，矮人国这块蛋糕留给精灵。”

　　“矮人魔导技术和我们自己魔药技术在热河王朝发扬光大，南麓繁荣千年，如果再夺机巧城技术就能一跃统治黄金大陆。”

　　今天圣女话特别多，对继承人透露前所未见历史过往。

　　莱伊目瞪口呆。

　　本来沉浸于对母亲担忧，结果莱茵丝亲口说自己对矮人护国神器反将一军，以此为引震慑圣龙，运筹帷幄。

　　个人面子得失算什么？她可以假装狼狈，逢人就说巨像兵厉害，演出一副恐惧模样。

　　嘲笑“圣女心理阴影”政治笑话的傻瓜不明白一国之君布局多长远？如今莱伊触碰到黄金大陆顶层博弈者们冰山一角，收起轻视。

　　能一同争锋的安娜琪不次于莱茵丝。

　　“恩佐还活着吗？”

　　“联军分裂、战友反目、胜利果实遭窃确实打击，但他是一位顽强男子汉，希望能熬过漫漫岁月。”

　　“您心里不可能没答案。失去主心骨领袖后，闭关锁国、凡事求稳、思想僵化的矮人国剩几分战意？别说发挥主场优势把魅魔拖入战场泥潭，能不投降就不错了。母亲大人，你可能判断失误。”

　　清风吹起莱茵丝头顶轻纱，乍泄目光直勾勾落到白色教袍少女身上。

　　真当我不知道矮人国内部情况？你们都太嫩。

　　“我得相信恩佐继承人……能应对新生代政治对手带来的重大考验。”

　　“相信一个没见过的人？”

　　莱伊感觉母亲守旧过去，自己这回押宝魅魔。对上她视线后莱茵丝叹口气，心说若老战友继承人不行，自己呢？

　　“女儿，打个赌吧。如果你判断正确就正式担任首席外交官，得到你想要的实权。如果错误就去念书，我让你去哪个岗位锻炼都听话，不准抱怨。”

　　“一言为定。”

　　…………

　　漠北，骷髅山脉，乌云连天。

　　安娜琪迈着沉重步伐一脚踩进雪层，冰凉感包围修长双腿，迎面吹来鹅毛大雪直击面颊，呼一口气化作冰凌。

　　她以人类心理想打哆嗦，但细一体验仍暖和。

　　不得不感叹魅魔体质强悍，面对9000米主峰不用灵能可以身体素质硬扛。

　　抬头可见巅峰。

　　顶端，长老圣龙长达101米级庞大尸骸趴在层层巨岩间，周围散发鲜红色血气，千年蒸腾不散，形成禁空领域效果阻碍飞行魔法。反倒步行抵达更方便。

　　巨龙即便死亡也不忘强调天空霸主身份，威压浩荡无边深不见底。

　　多亏鲸鲲仆从千年如一日建立龙冢威慑法阵，想必早已威压凋零被魔兽野怪啃食殆尽，制造一大批龙血怪物。

　　它某种程度帮了魅魔一把。

　　安娜琪回望身后，庞蓓仅落后一个身位，气定神闲但额头流下一滴汗水。

　　自然环境难以触动史诗级超凡者，巨龙威压却不一样。更何况这位圣龙冲天怨念无处释放，受困冰天雪地折磨而死灵魂仿佛随风一起咆哮，横不得钻进耳膜、冲入大脑夺舍……

　　庞蓓尚且能抵抗但一起随行准备挖掘尸体的魅魔面色恍惚，双眼迷离，置身于冰雪环境更疲惫。

　　仍不住想沉湎一场永远休息。

　　“醒醒！”

　　刚想入睡却听大声怒喝，紧接着看到前方银发少女招手“加把劲，我撑开屏障。”

　　安娜琪调动灵能嗡一声形成金色半圆保护罩。与此同时精神层面发出巨响震荡，少女们顿时回过神转而脸色振奋。

　　她不免捏把汗，心说这年头舔包都不安分。

　　向上眺望，赫然目睹巨龙垂首而下，凝视渺小攀登者。冷风冰雪划过空洞眼窝骨却仿佛感受到视线，生命最后时光里它无法高飞苍穹，只得把曾俯瞰云霄的视线落入深渊。看那白骨森然，肋刺如林、点缀血肉，冻土封存不朽之身，仍能一窥往日荣光。

　　斩马刀般利爪，小山丘般背脊，肌肉轮廓线黄金分割，鳞片映射金属光泽。粗壮龙尾末端尖刺若狼牙棒，横扫之下恐怕能击碎一座山头。

　　可想而知活着时候何等英姿，无愧泰拉盖亚世界最顶级超凡物种。

　　安娜琪少有如此直观感受异世界奇幻瑰丽，大气磅礴，高层云气穿过骸骨怒号传来远古之音。

　　此处，比朱峰更高绝荒芜之地，藏龙之墓。

　　社会学+3

　　若计划顺利又拿一头骨龙傀儡，而且比克罗克完整。况且这具尸体算凶杀案证明，或许蕴藏着远古情报。

　　“挖掘工具都准备好了吗？”安娜琪回头见魅魔法医团纷纷点头“我打头阵。”

　　银发少女直起腰板往厚重雪被中结结实实踩一脚，传来踏实感，很稳当。接着她一步一步脚印先登，在海拔8500骷髅山脉主峰不断前进，每一次呼吸都飘落冰凌。

　　以她为警戒号，若传奇超凡者开始自动运起魔力防御则说明阈值到来，魅魔必须退却，好在目前没出现危险迹象。

　　法医小队在大倾斜坡面缓慢攀登，顶住风雪至300米距离。

　　嗡！

　　突然山顶魔法阵亮起一阵光彩，术式触发！

　　整个主峰传来震动，紧接着圣龙尸骸张开大嘴，咽喉深处发出刺眼光亮。空气凝重形成暴风眼聚集，呼呼声捶打耳膜，身体被威压牢牢锁定无法动弹。超凡物种顶级个体恐怖至此。

　　魅魔想躲却移动不了步伐，唯独庞蓓迈起沉重脚步大喊“原地匍匐”侧身倒地搂住一块巨石往下滚。

　　把自己当做滚木礌石撞开那些威压僵直的同伴。

　　轰隆隆！

　　圣龙最后一丝残存能量化作吐息，火焰束直扑魅魔少女们，滚滚热量已点燃头发。

　　安娜琪不退反进，伸出双手撑起守护咒金色屏障，几乎在生成一刹那便伤痕累累不断破碎。巨龙吐息仿佛剥鸡蛋壳般掀开防御，势必烧掉里面保护的幼崽。

　　以她现在水平果然没法抵挡长老级巨龙。

　　既然传奇实力撑起护罩质量不足，那就数量来凑，叠甲，九重守护咒。

　　针锋相对，矛与盾极限冲撞扭曲现实，整座山头崩塌。

　　魅魔只好缩进山坡探头仰视。

　　她们惊讶发现银发少女周身魔力反应渐渐变得和龙之吐息类似，换一个思路用灵能模仿对方能量性质以此抵消，硬生生扛住。紧接着轰然巨响让整个佩特拉古城玻璃制品破碎，魅魔一起停下手头工作眺望。

　　一道火焰束被金色蛋壳偏移方向，轰然撞进另一座山头，红光拂过，岩石仿佛切蛋糕挖去一块，顶端百米变岩浆。

　　不敢想象落尽城市里会发生什么后果？

　　母亲大人在圣龙布下决死陷阱前保护了城市。不幸中的万幸。

　　“嗷吼——”

　　天空升起一团死亡之翼阴影，扇动翅膀掠过佩特拉古城盘旋一圈，昂首嘶鸣。那骨龙竟然动起来，咆哮、怒吼，活蹦乱跳。城内十万魅魔做好迎击准备但没感受到敌意。

　　众人回望骷髅山脉主峰，只见岩石削平，猩红瞳孔少女伫立中央银发招展，身姿沐浴风雪。

　　她身侧还站着一名黑夜色长发白色公主裙少女。

　　安娜琪早有所料带来了巫妖王分身，只不过为了节能一直处于潜伏状态，面对自主亡灵诅咒化的长老龙毫无保留。

　　格罗佛确实够狠，竟然把自己以怨念化丧尸骨龙还想折腾一番，无愧一代豪强。

　　黑白少女单手相扣，一齐轻唤：

　　“亡灵臣服。”

　　骨龙咆哮着张开血盆大口冲向山顶，势如破竹，音爆炸响，城中魅魔分明目睹一颗赤红色彗星落进主峰。冲击波席卷开来，风沙漫天。

　　难道母亲大人出了什么意外？就算巨龙也不许伤害她！

　　魅魔边防军义愤填膺，怒从心中起，不论何等强敌得先碰一碰再说，她们纷纷发动连携术式凝聚庞大灵能攻击。

　　正要进攻却见骨龙乖巧卧在山峰平顶，如同一只狗摇头翘尾，见银发少女抚摸头顶发出呼噜噜声音。

　　到底发生了什么事？

　　只见骨龙缓缓起身仰天长啸，声振寰宇。冲击波排开云层，霎时间天空乍泄万丈光芒，随砂砾飞雪普照百米龙之躯，骸骨间隙竟填补火焰苍蓝色血肉。

　　如此匪夷所思一幕让魅魔少女们目瞪口呆，心说这骨算龙？

　　跟当年兽王波顿所驱使骨龙天灾完全不属一个气质，这家伙像……重获新生？

　　高级不死族！

　　魅魔猜测八九不离十。

　　安娜琪打了个响指，面前巨龙果然乖巧匍匐，眼窝蓝色火焰闪烁流露一丝求夸奖的渴望。伸手去摸，又如同小狗般露出肚皮地面蹭来蹭去。

　　不考虑一下自己体型吨位，这么一动整座山摇晃，土石滚落。

　　银发少女苦笑着扶额，另一旁长夜公主尴尬收起白骨镰刀，一本体一分身表情一致，心底大笑。

　　巫妖王神器所创造新不死族看主人意愿。

　　比如，地下迷宫天启四骑士、智能化劳动亡灵以及当今乌托邦公社特卖奢侈品资源幽灵娘，长期霸榜《魅魔奢侈品满意度》前5名，仅次于安娜琪抱枕、安娜琪庆典酒水、安娜琪原画、安娜琪文件。

　　硬要算，还有魅魔黑市里流通“安娜琪贴身衣物系列”每每地下拍卖创纪录。

　　言归正传，幽灵娘算成功品。

　　但近期由于乌托邦公社开放方针不好拿不死族出来溜，降低产量，奢侈品资源回馈感减弱，最好开发亡灵多样性。

　　长夜公主研究出“仿兽耳娘不死族”“仿精灵不死族”聊以慰藉权当应急，省省用。

　　由此积攒技术灵感用给圣龙尸骸效果拔群。经过进化后巫妖王所转化亡灵和当年克罗克亡灵怎能相提并论？相当于凭空制造一个史诗超越者战力。

　　赚大了！

　　唯一美中不足在于呢安娜琪不了解巨龙种族特性，根据对狗的印象塑造它，结果便这样。

　　“从今往后你就叫——蓝宝石龙。”

　　闻言，巨龙伸展双翼昂首吐息，苍蓝色死亡冰焰撕裂云天。

　　庞蓓等人急匆匆重登峰顶，眼见银发少女比了个剪刀手，顿时松一口气。果然导师出马没问题，轻松拿下边防军进攻路上一大阻碍，毕竟谁都不清楚圣龙尸体会不会再生事。

　　安娜琪唤来书记官魅魔赶快笔录，趁最后关头她抓住新生亡灵龙前世部分记忆，包括巨龙种族诸多关键情报。

　　整理成册那一刻即绝密。

　　泰拉盖亚超凡物种一个比一个能藏，比如天堂山万神殿、妖精乡阿瓦隆是否存在本空间位面都存疑。巨龙作风比较莽所以不重隐藏，即便如此也鲜有人知圣龙据点巢穴和海龙岛屿具体位置。

　　但如今魅魔却知道，足以成为一份交换筹码，克洛宁大概感兴趣。

　　除此之外诸多情报便不胜枚举。

　　社会学+5

　　魅魔喜提第一个开始真正了解的超凡物种。对世界观探索更深一步，可喜可贺。

　　当务之急是尽快完成魔兽扫荡工作，然后接触矮人国，或占领、或收狗。正好蓝宝石龙用来驱赶魔兽事半功倍。所到之处飞禽走兽不敢动，飞上天盘旋一圈地面塞满待宰羔羊。

　　边防军终于解决掉“打得过但追不上，可能陷入分兵遭包围”难题，放开手脚跟随骨龙一路清理野怪。

　　嘉利也没闲，锦上添花的实现“内燃机车载化”技术。

　　步兵战车野牛1号问世。

　　载重大、续航强、装甲厚，复杂地形特化，如此奢侈武器只给魅魔当飞累后歇脚的地面站。

　　庞蓓发现野牛系列真正妙用在后勤运输，那些不死族劳动力很脆弱，坐步兵战车相对安全许多，保全自身又运输物资。不用分出魅魔小队专门保护后勤线，一人遥控10个不死族傀儡，效率大大提升。

　　得益于此，山谷到处回荡发动机轰鸣，无数车队深入群山联通各个营地据点，魅魔军事实控面积肉眼可见的增加。

　　安娜琪直感叹，一款成功武器一定属前线指挥官和后方科学家实践成果。

　　她同样不忘出力。

　　除却每日批阅从翡翠宫苑送来的文件，同时控制不死族大搜索。

　　魅魔种族为避嫌把全国200万不死族集中至佩特拉古城，本来用作建筑、耕地之类，现在漠北沃野千里你们终于没工作了。

　　但我们乌托邦公社不存在失业。

　　长夜公主素手一挥，浩浩荡荡亡灵大军从山口进入群山之间，直扑颠倒盆地，炮灰式搜索你怕不怕？

　　这些搜索部队充分发挥不死族特性，不吃不喝、不眠不休、不困不累，始终朝向目标。前方巨龙驱赶野怪，然后魅魔包围歼灭，紧随就是它们侦察兵。用此身填平一道道沟壑。

　　果然惊喜收获！不死族和魅魔相继发现洞窟壁画描绘矮人国史诗。

　　黄金大陆群山算机巧城龙兴之地。

　　他们民族建构认同属信仰一位伟大工匠“炼金祖师”使用超绝技艺创造出自律人偶、魔导动力、附魔符文等方法影响深远，普及泰拉盖亚世界。为躲避战乱，炼金祖师率一群志同道合者进入深山创造机巧王国，即矮人国雏形。所以后代们崇尚播撒技术以此为荣，具备发挥主观能动性利用自然规律改造客观世界传统。

　　原来如此。

　　一个种族历史神话也即该种族文化性格，矮人和平唯物偏自闭作风源远流长。

　　从国家意志实体角度看待，与其叫他们独立种族，不如叫一群“高精尖产业工人联合同好会”更贴切。

　　对比魅魔和精灵，矮人缺乏共同叙事凝聚力。

　　安娜琪继续派遣不死族侦察兵，捡回来些许古文物，伴随每次出动56%伤亡率，不愧天生耗材。而且消失后部分逸散魔力反馈本体，让她实力略微增长。

　　等等！

　　矮人族认知魔法对强大超凡者肯定效果有限，加之自己精神体特质，说不定能合力攻破认知阻碍搞清机巧城坐标。

　　念头及此她恨不得扇自己一下，心说怎么这么晚才想到。

　　问题在人选。而且此人能否配合？种种未知数让安娜琪越来越拿捏不准。

　　魅魔紧急征集带路党。

　　……

　　ps

　　月中旬更新大章求书友刀片求票票~~拜托啦~



三卷：市场化，地区秩序 : 第284章越狱（4K）

　　黄昏，佩特拉古城郊区，战俘营。

　　咚——

　　随着钟声响起意味着一天流水线质检工作结束，但棕褐色短发小萝莉仍哼着小调挑出流水线上不合格螺丝钉。

　　贝芙眼疾手快一个不放过，越干越起劲，因为这台神秘机器太有趣！

　　烧开水做动力？传送带？统一模组？多不可思议……再收集些情报，今晚越狱。

　　突然面前轰鸣流水线暂停。

　　“喂，一号。6点钟准时下班。一小时活动后来食堂吃饭”魅魔看管甩了甩皮鞭，冷声道：“我劝你别太卷，会影响大家轻松工作氛围。”

　　“谁家战俘劳改才八小时工作制啊。”

　　看管得意一笑“乌托邦公社几十年前就全面实现六小时工作制。魅魔自己的犯罪者多加一小时，你们加两小时。”

　　“贵种族和矮人天赋同等，不应该工作12小时吗？”

　　“你们那儿真可怕。”

　　魅魔和矮人对视一眼良久沉默，片刻，前者挥挥手后拉响魔水晶吊灯开关，厂房内黑漆漆一片。流水生产线嘎嘎作响然后彻底停止，排气扇和香水喷雾渐渐却仍在工作。

　　乌托邦公社资源浪费和特别的劳动观名不虚传，矮人国新闻宣传都算打折扣报道。

　　贝芙回望一眼装载满满的螺丝钉，金属泛光。

　　它们会被装在火枪大炮上、步兵战车上然后可能咆哮冲向机巧城百米城墙。但那群寡头死了才好。

　　另一旁，隔壁工位矮人送来一颗零件，万能钥匙组装完毕。

　　“头儿，咱们复国运动不该再耽误到战俘营里。”

　　“传我命令，今晚越狱。”

　　走出厂房，再看战俘营操场四处游荡的矮人同胞，甚至有说有笑，彼此分享工作空闲时免费提供的糖果。不过复国运动的人则在观察营地，和贝芙一起总结出看管活动规律。

　　甚他们现在不算俘虏，算边境入侵犯罪者。

　　魅魔对待真正俘虏，如果年轻漂亮美少女可能高看一眼但其余全补充做劳动力。

　　虽然深山之国同样打听到公社军总指挥芭卡“杀神”名号，但杀俘记录确实很少，面对高等智慧物种魅魔愿意以礼相待。

　　贝芙继续计划。

　　自己逃出一段距离再制造动静引开边防军给营地内同伴制造机会。

　　魅魔下班防御最薄弱，从看管那里打听到主要将领随安娜琪攀登主峰，再不会有比今天更好机会。

　　战俘营内复国运动偷渡方和放逐方一比一。

　　后者对越狱兴趣缺缺。

　　上梁不正下梁歪，机巧城议会不思进取对内高压、对外软弱才培养出这些人民。精灵在奴化矮人种族，矮人本土亦如此。大家多年来困锁狭窄之地麻木了，何以为家？

　　议会软化政策很成功，机巧城尽一群抱怨不知目标人民。

　　精灵统治术差得远。

　　多亏莱茵丝邪教头子的混蛋统治，压迫境内矮人使得反抗不断，他们才算家国灵魂继承者。

　　贝芙肩负使命，带领组织骨干支援南麓作战同胞。

　　她收到“南麓矮人反抗军和深山矮人复国组织统一战线”邀请，希望争取中间人联络到机巧城支持，但你们却不知道议会把你们当麻烦，还反手卖情报。

　　复国组织快没人了，得领袖来跑腿。

　　鲜有人知投降派占据议会，整天边隐藏自己做底牌，边联络莱茵丝获取筹码，双方一起瓜分矮人技术遗产。

　　一群卖国贼！

　　贝芙对机巧城失望透顶，立身之地不在深山中，在南麓为国捐躯也算死得其所。

　　可惜她和同伴半道遇见魅魔阻击，大家谎称侦察兵才骗过审讯。毕竟矮人国确实多年来给北方战区建立基地计划使绊子，前军官的贝芙参与其中，不算完全说假话。

　　乌托邦公社不可信，因为就一群好战分子组成杀戮机器。

　　安娜琪才算这个政治实体灵魂，若没她道德水准和哲学理论建设魅魔遭变成泰拉盖亚世界祸害。

　　贝芙很欣赏泛东麓又一位伟大政治家。

　　但与我无关。

　　她缓步走出厂区，顺带从流水线上拆掉模组里造好的万能钥匙。

　　魅魔给一名俘虏戴上手铐限制活动并铭刻定位术式，针对精英级超凡者还有庞蓓专门设下的封印。不过面对矮人种族天赋“精密炼金”轻而易举搞定，只剩魅魔工科院保险柜级锁扣。

　　贝芙比对万能钥匙和锁孔估计行得通，时机未到。

　　她回到宿舍房间，嘎吱一声推门。入目所及一桌一床一椅，自带卫浴，报刊书架，不怪那些矮人对越狱不感兴趣。

　　因为总好过机巧城工匠们简陋住宿。

　　矮人劳工将挤在蜂窝房间，仿佛装进一个筒子，气流沉闷、空间封闭，敲打巨像兵零件噪音不绝于耳。

　　魅魔现在以“比本族犯罪者次一级待遇”处理矮人，严格意义不算战俘。而且遵循“单独关押不给交流机会免得龙场悟道”原则。

　　关押制度种种建设由贝芙和看管闲聊时打听，非直接战争背景下魅魔挺好说话……

　　不对。

　　原因在她曾偷听看管讨论“这小萝莉皮肤好、脸蛋水嫩、五官精致、嗓音甜美”之类评价。

　　精灵和魅魔都属同一类型颜值党，偏好外表。

　　贝芙身材纤细，平胸小屁股，不够胖，不符合矮人喜欢膀大腰圆主流审美，一直被说丑八怪从小受同龄人欺负。没想到来魅魔这边却被看作美好事物，果然人生无常啊。

　　她打起精神振作起来，锁好房间门后三下五串撬开锁扣，没激发术式警报很顺利。

　　就趁现在！

　　紧接着贝芙利用矮人种族天赋“洞窟之灵”从一层地板下贯通一条道路直奔深山，之所以如此顺利是因为她每天深夜躺床上释放魔力一点点挖掘。

　　封印手铐确实让她无法释放精英级超凡者魔力，但种族天赋能削弱输出，最终积少成多制造通道雏形。

　　如今打开手铐令贝芙一口气贯通逃生路。

　　以小女孩体型轻松进入。

　　别了。

　　她鬼使神差的从窗户瞥一眼战俘营，随即苦笑。竟值得道别？

　　贝芙摇摇头，较小身体化作阴影没入深邃洞窟，地面通道口同时闭合毫无痕迹。

　　……

　　晚霞笼罩的佩特拉古城轰然巨响，沙尘激荡，战俘营周围地面猛然塌陷。地裂带持续扩散，缝隙喷射涛涛石油。

　　嘟——

　　工科院地质勘探部立即拉响施工危险警报，立刻接通魔法扩音器，匆忙之下把嘉利怒骂一起录入：

　　“我计算好好的怎么可能塌方？难道地里面有大虫子！”

　　安娜琪办公室门立刻敲响。

　　庞蓓匆忙进入“导师，我马上组织疏散行动”随即她愣在原地。

　　只见银发少女背负双手悠然伫立窗户边，笑着遥遥一指“罪魁祸首找到了。”

　　咕噜！

　　贝芙刚使用阴影潜入魔法进入通道中端就被灌了一口黑乎乎粘稠液体。被迫退出隐匿形态，回过神发现自己一身淡蓝色囚服凌乱不堪。

　　来不及了，这么大动静瞒不过魅魔，所以突围。

　　她跪坐原地正打算调整状态，脚下一个趔趄，裂缝层层破开传来一股恐怖压力，冲击裹挟较小身躯攀升入空。

　　天旋地转之间贝芙焕然意识到自己被一股喷泉推到空中，战俘在战俘营门外广场高调亮相。

　　魅魔看管正在打饭的手放下筷子，成千上万道目光锁定了她！

　　还没玩。

　　最糟糕的是，隔壁司令大楼顶层办公室窗户边，一名银发红瞳少女巧笑嫣然挥挥手。旁边军服少女面若冰霜，肩章赫然金色松枝加两颗五角星。

　　贝芙捏住鼻子一个闭气顺石油喷泉重新潜入洞窟，起码洞窟算矮人主场。

　　“你想来就来想走就走？”

　　庞蓓怒吼声化作滚滚雷霆，沿感知到通道路线狂轰滥炸，水桶粗光柱硬生生揭开地皮，如一双大手暴力拆包装。

　　战俘营周围围拢一圈沟壑闪烁电弧，激起爆炸和气浪响彻佩特拉古城，火焰引爆灌满石油的通道连锁爆炸，隆隆声不止。既然主将已经出手那士兵不能闲着，一队索敌感知，一队追踪打击。

　　魅魔以惊人组织度形成数十成百追捕队一路打击，远处战士们纷纷响应围追堵截。

　　不能放走。

　　边防军如果当着母亲大人的面让矮人俘虏逃跑不如全自裁。

　　通道内，遍体鳞伤贝芙气若游丝，万万没想到堂堂史诗级超凡者跳过试探环节直接全力出手！

　　自己确实算精英级超凡者，可必须承认不如整日拼杀搏命的魅魔战斗狂。

　　棋差一着活该。

　　她能感受到轰炸捶打身体，但仍扛着重伤单手摁住墙壁，通道旁顿时开出一道结晶护罩，躲进去暂时避难。矮人对矿物质精细化操作救了贝芙一命，可惜意识越来越模糊。

　　地面上响起“再不出来会误伤”“我们优待俘虏”之类威胁不过置之一笑。

　　会死吧？死也要死在去往南麓途中。

　　贝芙待轰炸稍微减弱后离开最后一丝保护，拖着血流不止的身体爬向通道另一端，即便感觉冰冷包围也面无惧色。

　　突然身旁土壤一阵翻动，一名矮人狱友探出头，满目关切。

　　“你要一起吗？”

　　“头儿，咱不能死到这儿”随即他大喊一声“找到了，在这里！”让贝芙几近绝望。

　　咔嚓一声响头顶岩石层破碎，透出光亮，晚霞余晖。一只素手将她较小身躯提起来，赫然是魅魔北方战区司令员。下一刻医疗团重重包围，绷带、消毒、手术刀和治愈魔法一齐招呼。

　　贝芙即便以敌人角度也得夸赞魅魔军队医疗先进，竟然顶着露天、地面崩塌等环境当场紧急救治。

　　救了，但没完全救。

　　她刚回过来一口气就被抹肩头拢二臂捆扎铁索，力道之紧勒紧皮肉发红。

　　魅魔简直是报复式的把重重绳索缠绕贝芙关节、腰肢等发力部位，连带封印术式极限压制魔力。两条青葱手臂被钳住，并起径直合拢捆绑无法伸展。手中万能钥匙被拿走，十指攥拳被手帕包裹无法动弹。双腿并拢后向后弯曲，极度考验身体柔韧性的姿势让她不由含疼。紧接着脚踝和大腿根牢牢绑一起，膝关节同样，等于连原地跳的权利都剥夺。

　　贝芙受一条条绳索压制不得不抬头挺胸，直面魅魔少女们，如此屈辱姿势令她眼角泛泪光，咬牙切齿脸色发红。

　　原来所谓逃跑惩罚是这样？不伤害肉体但足够折磨。

　　绳索勒紧部位发痒，夜晚冷风呼呼，空旷地周围传来视线如芒在背，两扭捏姿势都动不了。

　　即便想低下头也做不到。

　　矮人同胞见她这副狼狈模样目瞪口呆不敢看，纷纷明白下场严重。恐怕还有更多惩罚等着贝芙，毕竟机巧城对待敢懈怠、逃跑或迟到的劳工一定拳打脚踢，甚至不缺惩罚至死案例。外国只会更严重。

　　嘉利急匆匆跑过来，指着贝芙鼻子就说“你粗心大意啊。怎么能在油田乱挖？”

　　庞蓓喃喃道“佩特拉古城需要配备反地道战壕沟，得小心。”

　　“行不通，工兵稍有疏忽一样引爆油田。”

　　“那怎么办？”

　　“将军，你该办了机巧城。否则佩特拉油田永无宁日，乌托邦公社能源安全危急、千千万万魅魔幸福生活受损。”

　　“这是军人职责所在。院长，我们会更积极行动。”

　　贝芙心急火燎但找不见插嘴机会。怎么区区一场越狱事件被科研界、军界两位大佬升华成开战理由？魅魔种族整天打打杀杀惯了，什么信号都视为开战危险。

　　矮人国和乌托邦公社最大鸿沟在对战争理解不一样，神经敏感阈值也不一样，全属危险因素。

　　先别管复国组织，机巧城可能陷落。

　　见识过魅魔火力水平后贝芙相信可以与之一战的唯独完全体护国神器。

　　“庞蓓将军、嘉利院长”一名魅魔传令兵来到战俘营前“导师说现在要见贝芙，地点就在司令部办公室。”

　　“贝芙是哪位？”

　　两名少女面面相觑随即一齐看向小女孩，又看传令兵。

　　“尊敬的贝芙阁下，导师原谅您先前口供情报对自己身份的隐瞒，我们已经在其他矮人身上得知您此行目标。待会儿导师问你问题千万别撒谎、别隐瞒。我们或许有合作机会。”

　　“什么！”

　　……

　　PS

　　图片:"安娜琪妈妈",位置:"Images/1668614843-100317903-109592439.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第285章追击矮人城市（6K）

　　佩特拉古城司令大楼，顶层办公室，秉烛夜谈。

　　银发少女端坐红木办公桌中央，稳居整个房间中轴线，暖橙灯光照亮半张俏脸，微笑聆听对面矮人女孩口述。

　　她时不时点头，面露好奇之色谦逊仿佛一名学生，不像一国领袖。

　　贝芙明白了什么叫天生亲和力。

　　安娜琪可能属世上最好聆听者，面对那渴求目光与如沐春风气质忍不住成为倾诉者。若非松绑后身体僵硬，重伤未愈，正想当场写情报给她。

　　不过其余人一副臭脸。

　　办公桌右边庞蓓怒气未消，感觉越狱事件让边防军蒙羞，必须给麾下魅魔战士们雪耻。

　　左边嘉利摆弄着贝芙所制造万能钥匙，除却搜身所获还有房间留下试验品，这位工匠对同行产生一定兴趣。

　　房间角落另有一名魅魔记述在场全部人言行举止。

　　“……以上，矮人和精灵世仇就这些，我们在恩佐大师时期就算结怨”贝芙攥紧拳头，一字一顿说“精灵背弃邪神讨伐军盟约，没处理烈士遗骨打扫战场就急着抢胜利果实，一群混蛋。”

　　“恕我直言：那位先贤恩佐不算合格政治家，他太信任盟友。某些行当，轻信他人不算好品质。”

　　安娜琪快人快语。

　　穿越异界以来自己从未真正信任谁，哪怕是女儿。

　　贝芙面对泛东麓最声名鹊起的领袖提不起反驳之辞，因为矮人算失败者。

　　她仔细想，机巧城今天处境难道不归咎恩佐当年天真？甚至宣扬由各族同管邪神领土。矮人确实吃不下但这招反而引发得寸进尺。

　　工匠大师最强悍功绩在今热河王朝北方邦、南麓铁路枢纽地区建立机巧城雏形，矮人故国首都确立政治哲学。

　　进入骷髅山脉乃至占领东麓，持续胜利赋予矮人骄傲、不屈、探索的种族之魂。

　　但勾心斗角终究不如那群婊子精灵。

　　何况背后集合神明、巨龙和妖精等联合绞杀东麓霸权。

　　“总之，感谢贝芙小姐所提供情报。我们了解到矮人国政权合法基础不足，对内剥削、对外怯懦，投降派当道，怎能屹立于骷髅山脉？魅魔也有军事基地旧账要算。”

　　“单凭一家之词你就进攻一个国家？”贝芙瞪大一双蓝眼眸。

　　安娜琪回以微笑。

　　“因为我非常信任阁下。”

　　鬼话连篇！刚才说政治家不轻信于人，现在自己反过来，讽刺效果拉满。但这魅魔身上气质真像信任你的样子。

　　“而且我得反驳并澄清你刚才开战言辞。乌托邦公社声明：把诉诸武力做最后选项。我们不会、也不能不法侵略一个历史上对泰拉盖亚具备广泛声誉的政治实体。魅魔种族以和为贵，我们倾向于双赢解决问题。”

　　“具体讲：乌托邦公社希望矮人国加入泛东麓联合会。”

　　此言一出，庞蓓目瞪口呆，心说难道不是占领骷髅山脉全境吗？不要心脏地带门户？

　　嘉利同样震撼，因为她判断山脉内资源丰富不能不握在手中。

　　两人正想上前一步却被史官拦下，她使个眼色，随即郑重摇摇头。

　　别插嘴。

　　放心交给导师。

　　贝芙注意到两名魅魔高层表现，心底暗惊，确信安娜琪此举诚意满满，毕竟连自己人都认为出卖利益极大。所以这个方案动真格，而且加入泛东麓确实好处多多，南洋发展世界瞩目。

　　至于某些人指责它们属“附庸同好组织”显得你聪明对吧？确实如此，但那算人家生存方式，管好你自己。

　　何况矮人国并非强行被加入而且国力相对强。

　　“你凭什么说服议长恩格尔和其余6位议员？这群家伙只想坐自家矿山吃喝玩乐。”

　　“所以我想了解这个组织统治基础。”

　　贝芙冷笑一声。

　　“他们作威作福惯了思想保守，用修复巨像兵宏大叙事欺骗民众，把建造神器和强国复兴挂钩，画一个远大目标让他们甘于目前生活困苦也好发泄精力无法反抗。想得美，矮人国每年造反战争都至少3次。我们就这样摇摇晃晃原地打转不知前路。”

　　“民众看得到绝望，难道高层看不见？但他们没选择改善，而是认定领土狭窄，力量薄弱的矮人失去强大种族资格。嘴里宣传复兴，实际自己最不相信。和精灵传教士宣扬神一样，我们差不多啊。”

　　“所以矮人高层历经几次换届总算淡化国仇家恨，这几年和莱茵丝通过中间人接触暗中利益往来。”

　　“顺带一提，中间人就是次大陆北方兽人族小部落。”

　　“安娜琪冕下，您知道莱茵丝高峰会晤时为什么爽快答应在这地区建立缓冲带了吧？中间人干净点最好，而且矮人高层也如此要求。”

　　“比起彻头彻尾投降派的寡头们，我认为南麓反抗军才算矮人正统。”

　　贝芙甚至介绍自己身份，直言政治取向。

　　银发少女面露欣赏。

　　“但如你所说议会有巨像兵、机巧城两大法统宣称。”

　　“谁对人民好，谁就算法统。”

　　“既然如此，何不带领南麓反抗人民组织起来一支思想坚定、纪律严明队伍，深山伪政权不攻自破。乌托邦公社将欢迎新朋友。同时，魅魔将全力支持矮人复国运动。”

　　“区区寡头议会配讲法统？让泛东麓看看到底该支持谁？联合组织8500万人民都称得上反抗军后盾。”

　　安娜琪掷地有声宣言语惊四座，鸦雀无声。

　　精彩！

　　魅魔既要骷髅山脉大油田，也要吸纳矮人国，此之谓双赢。

　　霎时间，旁听的嘉利庞蓓一齐死死盯着小萝莉。毕竟战略意图能否实现取决于战术操作，关键得复国运动领袖配合……不对，无需你配合。

　　乌托邦公社体量大，手握雄厚资金怕找不见经理人？振臂一呼大把投机者拥戴，大不了别人来成为复国英雄。

　　但你放心吗？

　　贝芙直视安娜琪双眼，苦笑一声。

　　刚才含情脉脉现在刀光剑影，收放自如，运筹帷幄，露出獠牙吃相都风度翩翩。

　　矮人势单力薄，作为弱者本来只能答题，选项由人家给出。

　　选哪个？

　　安娜琪之所以刚才说一大堆话并非交流情报，该清楚的都清楚了。机巧城内地头蛇、势力分布、恩怨情仇与社会矛盾和魅魔没一点关系，战略行动不考虑你们，我只拿结果。

　　只不过把乌托邦公社即将采取方案告知。

　　附带来龙去脉。

　　安娜琪看似春风和煦的与人聊天，实则给出不容置疑选项：一、你自己上。二、我找别人。

　　魅魔大可以随便扶持一个矮人傀儡拿下故国首都。但结果嘛两边聪明人都懂，百分之百变成一条狗，和如今寡头议会没两样，甚至还不如。毕竟魅魔不是没干过类似事情。

　　贝芙深吸一口气但仍无法抑制心脏砰砰乱跳，抉择时刻令人窒息。

　　她的选择恐怕不重要，重要在于泛东麓地区第一政治家，安娜琪发出势在必得宣言。

　　大国迈出步伐，其余皆浮云。

　　矮人种族曾经也有如此气吞山河，可惜今天属于魅魔。

　　“我得提醒您：虽然南麓矮人居留地北方邦一直高度自治，但名义宣称仍属热河王朝。我的眼线从高层听到情报，精灵圣女把这里视作核心利益，重兵把守。没吃掉无非顾忌当年颜面，别人耍手段她绝不留情。”

　　“乌托邦公社若对此做文章，等同于践踏精灵种族核心利益，而且那也算莱茵丝个人重大政治硕果之一。”

　　“你们难道不怕仅次于超凡物种的种族？她们和妖精、圣龙来往密切，人缘又好。”

　　贝芙眉头紧锁。

　　安娜琪点了点头，端下巴沉吟片刻。

　　“魅魔决心宁愿与精灵为敌。我们不屑于掩饰索取骷髅山脉的目标，也袒露战略决心。押宝摆在面前，你们怎么决定？”

　　不等对面回答，银发少女招招手办公室门打开，赫然见一群身材短小的男男女女，复国运动组织外出骨干全到齐。

　　从一开始安娜琪就瞄准整个团队讲话，谈判节奏环环相扣！

　　贝芙转身面对众战友，目光扫过埃菲、伯顿、范妮、里斯特等元老面孔，无一例外回以坚定目光。古老矮人最后骨血灵魂在此，他们别无退路。

　　“同意合作。”

　　“预祝我们旗开得胜”安娜琪移步至招待茶几，略微俯身和贝芙一起握手。

　　“但还有一个麻烦。”

　　“尽管说。”

　　“我们在出发前摸清了精灵国北方防线，可惜经过贵国用兵后对方肯定加强戒备，复国运动无法潜入，也难以跟矮人反抗军取得联络……”

　　还没说完却见银发少女掏出一张外交照会文书，莱茵丝亲笔答应国事访问：途径北方邦，精灵最高礼遇。

　　“贝芙阁下，我正式任命您为随行使者团顾问。”

　　“您将受外交豁免与一切使者权利，精灵必须履行承诺拿出仪仗圣卫迎接礼。顺带一提，顾问能指定3名助理。”

　　“至于其他人，和访问团一起行动很容易就能进入北方防线。”

　　安娜琪意有所指看了看门外复国组织骨干。

　　此刻，不论矮人还是魅魔都一脸惊讶。没想到要让精灵给自家接来一颗炸雷，想想她们到时候喜气洋洋迎使节团模样，越高兴越讽刺。此举一招拿下复国组织人心，感激哲人王冕下替他们出一口恶气。

　　魅魔这边更震撼，因为少女们知道前几天精灵嚷嚷的厉害，导师不得不以访问为筹码摁住风波。

　　本来以为母亲大人吃了小亏。

　　现在揍回去！

　　你预见到哪一步？从何时起埋伏笔？千丝万缕错落有致，高瞻远瞩粗中有细。

　　安娜琪曾经吃过苦受打击，对自己心理评分较低，从政以来谦逊好学。却不知在别人眼里她每每秀出神操作，这是与生俱来天赋和后天锻炼开发结果。

　　“冕下，让我们重提机巧城方位事情吧”贝芙一脸钦佩的说“出访精灵国得以军事胜利为后盾，我得做贡献。”

　　“好，只要你配合我精神引导就能看到潜意识，以清醒梦状态描绘出地图。”

　　“马上就做吧。”

　　“先等等。”

　　银发少女指了指窗户外，月明星稀，佩特拉古城灯火通明。

　　“时候不早了，咱们先吃饭。再谈谈具体的事，对机巧城行动再说。”

　　既然东道主发言那矮人一方欣然同意，双方仅此交流关系升温，言谈融洽气氛和谐。至于魅魔当然跟随母亲大人决定，而且少女们还沉浸在事情发展过快的震撼中。

　　安娜琪妈妈思维有时很跳跃，听起来容易跟不上趟，但细一想战略逻辑贯穿始终，每一项决议和计划互为铺垫。

　　魅魔种族导师比那什么矮人工匠大师强多了。

　　接下来双方磋商下一步计划，经过复国运动情报支持许多难题迎刃而解。这些信息传回总部。

　　翡翠宫苑认为可行。

　　她们无比佩服母亲大人目光长远，谋篇布局环环相扣，看似天马行空实则精密相关。

　　魅魔辅佐官深感能力有限，包括茜碧阿、芭卡等人在内又激动又失落，因为安娜琪妈妈手腕越来越强悍，可惜距离越拉越大，难以分忧。翡翠宫苑认定当前领袖初始面板属性百年不遇，偏偏还遇见历史转折加上自身无上限进化，花三十多年变成千年不遇级。

　　虽然安娜琪成长到追不上地步，但魅魔辅佐官至少能部分帮助，毕竟混进翡翠宫苑顶端无一不才华横溢政治家。

　　随着北方战区推进又逮捕几名矮人靠拢核心区平民、官员。

　　另一边，认知阻碍魔法被攻克。

　　国家意志实体本就堪称精神意念领域一把好手，区区泰拉盖亚世界魔法比得上灵能？底层代码太简陋。

　　魅魔智囊团汇总156名矮人情报制定针对机巧城战术，前线紧锣密鼓准备中。

　　狮子搏兔亦需全力。

　　安娜琪下令，从群星城为首中部战区抽调5万兵力进入白桦堡，作为总预备队。与此同时，北方战区分出工程兵从极北迷雾之海引运河横亘骷髅山脉山口，大量辎重经水路迎抵佩特拉古城。

　　司令部大楼3天3夜灯火不熄会议后，军方高层最终达成一致：

　　极限施压。

　　该战术某种意义上算魅魔种族高层领导们彼此妥协结果，政治精髓在于艺术性让步。

　　乌托邦公社最聪明大脑们开始集思广益。不爱红装爱武装的少女一度打算开启一场局部战争，军方想尝试“闪电战”“大穿插”打法招呼深山矮人国。

　　等不及想试刀，就用你们骷髅山脉钻地鼠做实验。

　　文官认为攻心为上。

　　安娜琪并未介入双方争议，因为自己许多时候都从茜碧阿、芭卡等人争论中吸收灵感化为己用，何况系统形成国策其中条件之一为“领导层商议结果”触发新加成增益。

　　所以她打算先观望，看看魅魔作为好战种族如何走出一条务实道路。

　　玛可极力反对局部战争提议。

　　她身处远海但通过双重大陆级投影法阵远程参与高层会议，顶着高延滞卡顿和舌战众将军。

　　“别忘记乌托邦公社今天体量和影响力，也别低估骷髅山脉地区敏感度，鲁莽行事可能被打成众矢之，得小心。”

　　“我已经跟撒丁王国高层接触，还访问了远海诸邦国，打着和平发展旗号。虽然军事是外交后盾，但也别让一场鲁莽军事行动断送多年外交成果。魅魔朋友很少，我们必须考虑强行攻打矮人国后果……”

　　安娜琪不由点点头。

　　恶名机制嘛，懂的都懂，声望太差劲变举世皆敌。

　　魅魔种族曾经孤家寡人光脚不怕穿鞋的，但如今得把国际形势纳入考量，并非说害怕，而要借势而为。

　　银发少女若有所思和点头动作被少女们解读为表示认可。仔细想想，确实如此。乌托邦公社背后又热河王朝、撒丁王国盯着，往远说和巨龙同样关系匪浅。

　　既然如此军方和文官一起商议出贯彻“攻心为上”策略的极限施压战术。

　　前提先找到深山矮人国再说。

　　安娜琪根据贝芙所指引方向派出蓝宝石龙，加上魅魔军队策应展开地毯式大搜索。

　　她与复国运动达成协议：机巧城加入泛东麓联合，组织深山政权予以保留。等矮人故国重新独立再谈撤出骷髅山脉。

　　各取所需。

　　以上协议同样意味着魅魔种族接下来对外行动两大核心。

　　安娜琪甚至不忘为矮人国发动国策：

　　【意识形态感召】

　　【不可否认的一点：魅魔种族唯一合法政权乌托邦公社成长为初步具备大陆级影响力国家。得益于十年磨一剑的文化经营，与你们始终恪守准则成为黑暗世界一缕光，点滴积累皆有回报。翡冷翠所象征先进思想、社会组织与文化软实力持续辐射，黄金大陆周边不可逆的倾向巨人怀抱】

　　【魅魔种族38年来群星璀璨，涌现无数杰出人才横跨各领域，她们所留下思想结晶不单属于乌托邦，也让一切心怀光明者心向往之】

　　【效果：影响力+10%、意识形态传播+10%，对毗邻政治实体影响极大增加，有几率触发其政权更迭】

　　该国策脱胎于对当年一度引起南洋社会变革的“意识形态战争”国策。

　　没一开始上猛药是因为跟目标矮人接触不深，循序渐进。

　　未必。

　　安娜琪明白国策关键发力点和自己朝思暮想有关，意识形态感召绝不止于矮人国，配合复国运动激起一点反抗军太小看系统。热河王朝北方、南麓核心领土可能在酝酿暗流。

　　可惜社会矛盾像泄压阀阈值，难料爆点。

　　慢慢来，从骷髅山脉开始，到冰川深境，乃至南麓地区，终将飘扬赤黑旗帜。

　　安娜琪收回心绪，专精对蓝宝石龙控制，随矮人复国运动与魅魔边防军搜索至颠倒盆地，5万平方公里山中沃土。

　　机巧城据点。

　　之所以获得“颠倒”之名是因为盆地源于一片陨石坑，核心区始终保持神秘重力让坑洞边缘植物倒着长，远看仿佛一座翠绿深远，瀑布横亘，彩虹通天。哗啦啦水声回荡坑洞响彻耳膜，水幕拍打脸颊。飞鸟走兽巡游其间却乌野怪痕迹，显然矮人特意清理出安全区。

　　但这里地形复杂令重装备难以施展，魅魔转为全员航空兵。

　　嘉利刚一来就止不住惊讶，连呼奇迹之地。

　　因为陨石恰好砸中底部岩石被水侵蚀的溶洞地带，等于说天降契机把底层抛开，露出超级溶洞和蜂窝结构。

　　说是“蜂窝”实际一个堪比一片耕田，上面郁郁葱葱承载一方生态圈。物产丰富，土地肥沃。不得不感叹世界残酷之余还给生命保留一线生机。

　　安娜琪一眼相中这不次于冰川深境盆地的疆域，占住这里等同控制骷髅山脉。

　　嘀！

　　【提示：自然奇观·颠倒盆地】

　　【平面面积达5万平方公里的超级溶洞天坑地形，具体可利用表面积千百年来无人可知，亦无人探索其全貌。单其存在便证明世界扑朔迷离，充满未知之境，常怀求索精神敬畏自然】

　　【效果：科技+5、粮食+3、稳定+3，地区隐匿度加成】

　　加科技就算好奇观！

　　安娜琪势在必得，由傀儡丧尸龙传令庞蓓加速搜查，自己和长夜公主随后抵达，两大传奇战力即将压阵。

　　魅魔前线推进确实受阻，面对如此天字一号奇葩地形不得不放下辎重，路越来越难走。

　　但种族天赋发挥出巨大优势，人均能飞的少女战士们无惧复杂地形，组成300支搜索队伍铺开。据情报指出大致范围，机巧城位于洞窟方位记号155点。

　　然而魅魔搜索队一无所获，只在原地发现夸张的移动痕迹然后逐渐消失。

　　贝芙同样没想到，和庞蓓面面相觑眉头紧锁。

　　糟糕！

　　矮人寡头高层隐藏一份重大机密：机巧城竟然能紧急移动！

　　安娜琪收到消息后不禁吐槽“什么疯狂移动城市”但只得命令前线继续极限施压，对方应该没走远，阵势摆开砸炸地鼠。另外，蓝宝石龙将驱赶兽潮充塞颠倒盆地，命这群家伙肆虐一场。

　　魅魔行动不变，着眼于战略方针的边防军不会被一点躲猫猫计俩难住，问题抛给矮人国。



三卷：市场化，地区秩序 : 第286章寡头议会（4K）

　　深山之国首都，机巧城。议会高塔。

　　首席位置的恩格尔与左右各三名议员端详文件纸，面露愁绪。

　　字里行间写满：“虽然我方撤出150公里并发动隐匿魔法，但魅魔军队仍未停止搜索。”

　　“安娜琪重申对骷髅山脉主权宣称，斯图亚特、腓尼基和撒丁王国一齐响应。热河王朝表示剿灭魔兽属乌托邦公社责任感体现，希望贵国恪守和平承诺。”

　　“出现4起恶意请愿活动，主张借鉴南洋8小时工作制，希望建立保障、提高薪资、工伤发放补助。”

　　划掉，补充：

　　“警卫出动枪骑兵后他们去向恩佐请愿了。”

　　议会并不在乎矮人民众怎么想，眼里唯独魅魔不断靠近所产生连锁影响。

　　机巧城虽然自己能移动但没法装下全部民众一起跑，何况颠倒盆地5万平方公里土地零星散落矮人种族村落。所以采用主城带领100万人口开足马力逃跑，非城市居民随便结成队伍伪装首都分不同方向撤退。

　　恩格尔和议员们已经做出决策：创造一次大迁徙，矮人种族自己能找到出路，不用管他们。

　　本部只需带走高层以及家眷、高资产者、高级工匠和熟练工人之类就行，百万人足够成为火种再续矮人族荣光。

　　魅魔再凶残也不至于全灭其余800万人口。

　　机巧城需要时间预热动力炉开启全速，在此期间让村镇聚落做障眼法迷惑追击者。等到动力系统修整完毕足够日行千里，甚至开启广域认知阻碍魔法，钻进骷髅山脉更深处你绝对找不见。矮人种族凭此方法甚至躲过当年莱茵丝率圣卫精锐3万精灵游骑兵追击，结果反倒自己补给线撑不住不得不撤军。

　　圣女亲征失败，后来甚至动用精灵族古老传奇强者大搜查，仍一无所获。

　　深山是矮人主场。

　　泰拉盖亚世界每一个超凡物种都具备看家本领，等到命悬一线时刻大爆发未必不能咬你一口，精灵退却算明智之举。

　　正因为清楚机巧城没法硬啃，可能磕掉门牙，所以莱茵丝近些年才愿意和寡头议会联络。

　　矮人首都高塔大厅内，一名议员放开一张黄金通讯卷轴。

　　“精灵国情报系统已经获知北方战区局部动员，警告我们：庞蓓将军打算一口气吃掉骷髅山脉地缘战略。”

　　“热河王朝在南麓近海、冰川深境边缘进行军事演练，意图分散我国压力。但仍然留在南麓魔兽聚居区的波利娜将军立即宣布对野怪新一轮军事行动。另外，芭卡受最高统帅委任常驻中央军指导工作……”

　　“乌托邦公社军事力量多点开花，精灵不想局势升级擦枪走火，演练提前结束。不过莱茵丝透露能给予援助。”

　　恩格尔哈哈大笑令胡须一阵颤动。

　　他指了指大厅内黄金大陆地图，冷声道：

　　“魅魔和精灵各自演练隔着上千百公里能产生误会？那群婊子既不想真出力还想显得为朋友撑腰。”至于援助？不过是见乌托邦高歌猛进怕自己分不到一口汤赶快行动，莱茵丝想和安娜琪瓜分骷髅山脉。但据我所知，哲人王不喜欢分享。”

　　“总而言之，拒绝混蛋精灵。矮人不会与热河王朝交往，绝无可能。”

　　众议员纷纷附和，满口称“国仇家恨”“独立自主”一副义愤填膺自立更生气魄。

　　好话说尽坏事做绝。

　　莱茵丝能联络深山之国还不因为他们主动搭线，企图把机巧城资源卖个高价缓和外部危机让自己屁股安稳。精灵如果介入局面会让矮人国贬值，到时候怎么卖？

　　寡头把主权看做自己私有财产，我家庄园金碧辉煌难道你想进就进？不论精灵或魅魔都不足为惧。

　　安娜琪追击失败将成为一次资产增值机遇！

　　议会可以坐稳热河王朝、乌托邦公社中间地位两头卖，两大绝美种族伺候我一个，简直属天大福分，血赚一笔。

　　正如所料，炮灰烟雾弹技术很成功，不断传来村庄被占领消息。短短几天时间内乡下居民超过50万之众纳入魅魔军队控制下，和首都失去联络。

　　无所谓，我会开香槟。

　　村庄早已成为复国运动温床，在贝芙带领下持续爆兵起义军反抗寡头统治。

　　恩格尔等人面对如此状况发动平叛时一律按乱党处置，屠村、焚烧，就要让你世世代代无法再生长。

　　俘虏的起义军骨干将押送机巧城公开处刑，这就是下场！

　　议会打心底里不认为自己和村民算同类。

　　他们经由矮人技术加工【传承魔水晶】成年后承载加速所积累超凡之力躺平就能变成精英级超凡者，稍微努努力像恩格尔成为史诗超越者不乏案例。超凡物种对普通物种先天素质碾压，他们内部同样存在阶级差异。掌握力量之人怎能和面前温饱的乡下人相提并论？

　　说句实话，议会数十年不去农村，只从报告了解情况。那地方垃圾堆砌、排泄物横流、味道腥臭时不时见一具凶杀案尸体，太肮脏。

　　仔细想想上次督查村庄还在上次，不过是就任议员前展示亲民的巡游活动。近几年寡头更厌恶乡下矮人。

　　安娜琪思想配合复国运动点燃薪火，思想觉醒，勇敢斗争，竟把目标矛头对准议会。

　　天空足够黑暗时，星辰就会熠熠生辉。

　　矮人统治者们害怕民众思考不公平源头在哪里？谁拿走我劳动成果？我们如何团结一心？该怎样建设一个崭新世界？种种思潮令他们寝食难安，所以议会之塔越建越高，越来越戒备森严。

　　南洋大革命交响曲乘着海风，跨越万水千山，度过四季轮回撞上闭关锁国高墙只剩半个音符……

　　一次不够。

　　那就两次、三次，成百上千次传颂让矮人民众知道近海壮阔历史。

　　亚人明明弱小却灵魂璀璨勇气勃发，推翻国王、清除贵族，一砖一瓦构建新世界，巨龙都不能再骑头上作威作福。

　　矮人村庄以实际行动响应南洋催生熊熊烈火无法扑灭，令整个机巧城颤抖。

　　他们渴望那位导师莅临，万千年仅此一人。

　　时光长河涛涛，总有某个明天升起太阳，但永远不会有今天的太阳。若她到来我一定追随至死。

　　乌托邦公社近年声名鹊起，统治者圈子无人不知无人不晓。这群家伙宣扬安娜琪思想、进步主义，组织人民争取权利，浪潮席卷八方。魅魔到底知不知道自己在干什么？你在玩一种很新的东西。

　　恩格尔敲敲桌面“不能放任安娜琪在城市里传播。南洋肆虐30年结果有目共睹。”

　　“没错，贵族都被吊死，太可怕了。”

　　“不，这只是魅魔种族拓展生存空间所带来副产品，本质服务于国家利益。”

　　众议员七嘴八舌吵成一锅粥。有人主张放下一切辎重赶快逃掉，毕竟魅魔索求在于骷髅山脉油田。但接下来遭反对，还剩去处吗？接着果然见人说：我的评价是不如投降。

　　又遇反驳，乌托邦公社没给你投降选项也没打仗，别急着上演本能，加入泛东麓联合会不失为一个好选择。

　　……难以定论。

　　恩格尔叹一口气，站起身走到窗边只见玻璃映射一名棕色长发长须健壮男人，满脸皱纹，瞳孔沧桑。

　　40年前君临这间大厅的少年已死，不停奔跑却追不上当年被寄予厚望的自己。

　　曾经何时变得和大楼底下面色麻木平民一样愤怒，恨矮人国为何不扩张？坐稳高台才发现世界上每一个选择都不得已而为之。

　　矮人国太弱小，内部矛盾积压、财政亏空、怨声载道，外部魔兽肆虐、精灵觊觎，再加上魅魔崛起势不可挡。

　　恩格尔对自己定位修复工匠，别跨就行。

　　矮人国首都算仅剩骄傲。

　　机巧城之所以得名是因为充满黄铜魔导能量管道和巨大生铁齿轮。

　　运转核心魔水晶，每每发出呲呲咆哮驱动整个城市。当然了，机巧城不乏探索新能源用处举动。近些年尝试利用骷髅山脉内散布的石油用来燃烧，热量呼呼沸腾推动机力臂咆哮不止。

　　许多工匠认为石油可能替代魔水晶能源，可惜他们目前缺乏一种稳定转换化石燃料与动力的玩意，会是什么？

　　最近听说新生种族魅魔发明一个叫“蒸汽机”东西据传闻打造成型后确实厉害。

　　石油烧开水驱动蒸汽机械堪称完美啊。

　　恩格尔发声：掌握超越魅魔原版的机器，毕竟他们以精妙加工技术闻名于世，享誉万年。果然迎来许多拥戴，辛苦做工可不就为荣誉名声。但鲛人族却不买账，宣布这是邪道，继续潜心研究还拉上许多国家一起。

　　无聊。

　　蒸汽机研究透彻便封存，毕竟方便度不如魔导技术。

　　天资愚钝种族当然不懂古代技术传承奥秘，比如创造人偶直接替代部分劳力。

　　充斥大街小巷搬箱子、清扫和送货的发条人偶成为独特风景线。

　　它们只需往心脏处塞一颗提纯加工后浓缩水晶就能活动一周。虽然创造者为此失去工作而后悔不已，但不妨碍议会宣传自己成为整个泰拉盖亚世界技术最先进城市。

　　恩格尔原本如此认为，但事实狠狠扇了自己一耳光。乌托邦公社竟然迈过骷髅山脉天堑，如入无人之境杀过来。

　　怎么可能？

　　矮人所擅长领域在“操纵或创造炼金产品这种外物发挥力量”不如“天生超凡素质强大自带传承记忆”魅魔，可差距不该如此巨大。

　　议会拾起曾经一度忽视情报时，发现答案早已给出：

　　魅魔种族以蒸汽机为基础发展出一系列科技，强大军备、改善民生、反哺超凡一路高歌猛进。

　　她们的科技甚至远播黄金大陆外，许多并未谋面国家对这群智慧少女充满好感，视为泰拉盖亚新活力。

　　矮人在做什么？

　　扩编更多警卫对抗日益发展的复国运动。

　　自从那群社会败类穿上这身制服，气通畅了，腰杆直了。逢人得吹鼻子瞪眼，讲话一定吆喝，惊到街坊邻里纷纷闭门，装作看不见但你要听清楚啊。抓来一个看不顺眼的，揪住耳朵，像他爸对他小时候。棍棒交加，唾沫星子糊脸，惨叫声让敢于反抗者都脑子清醒点。

　　非任务期间也穿这制服，随便找一家店面进去受点头哈腰、找一个街边摆摊收些小钱、找一条路边流浪狗踹一脚。简直在过神仙日子。

　　恩格尔也挺看不顺眼新招收来警卫，但国家需吸收闲散劳力，然后令他们与另一批劳力内斗。

　　统治不等于带你们发展，那太奢侈，统治即“统治”的目标和手段。

　　胡须男子摇摇头，宣布散会。

　　“别吵架，都各自回去想一想怎么办？不管投降、加入或逃跑全拿出具体方案。”

　　“是，议长。”

　　恩格尔挥挥手后一场菜市场吆喝般商议结束，总算脑袋清净。细一想又叫住最后一名议员，勒令他别着急跟精灵国联络，因为莱茵丝从来不安好心，越央求越损失大。

　　他边纠结边度过机巧城快速移动的两天，花48小时把巨像兵核心装进动力炉，总算能开全速马力撤退。

　　议会满怀期待迎来第三天朝阳，然而山峦同时升起一对翅膀阴影。

　　“吼——”

　　紧接着苍蓝色巨龙从骷髅山脉升起，风压吹拂颠倒平原蒿草低伏、鲜花纷飞。

　　城中矮人愣住了，停止手中动作仰望天空。赫然一头亡灵化巨龙，不，比那些破烂玩意强多了，俨然另一种生命形态，威压笼罩全城令他们忘却呼吸。

　　“别愣着，赶快启动动力炉，全速——”

　　轰一声巨响骨龙扑进城市中心椭圆穹顶工厂，霎时间隆隆巨响，爆炸火光冲天，金属零件散落天空。

　　恩格尔微微一怔，心说为什么它一下子找准动力核心位置？

　　他来不及细想，大手一挥整座城市上空升起成百上千颗金色符文，以史诗级超凡者为驱动中心配合机巧城防御体系应该能音符。区区一具亡骸如何能比巨龙？禁空魔法把你扯下来。

　　但骨龙行动更快，振翅一飞脱离符文大网，漂浮半空中张开血盆大口，磅礴能量汇聚！

　　……

　　PS

　　用ai作画越来越熟练

　　图片:"图1",位置:"Images/1668788778-100317903-109600318.jpg"

　　图片:"图2",位置:"Images/1668788797-100317903-109600318.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第287章敌人：这边请（6K）

　　巨龙原本对准机巧城但下一刻眼窝发亮，顿时调转方向强行拉扯火焰偏向旁边一座山头。

　　轰隆隆声不绝于耳。

　　数百吨岩石化作岩浆流淌而下，热浪蒸腾，呲呲消散，连带矮人斗志。

　　机巧城幸免于难，但擦着身旁过去仍造成损失。何况动力路爆炸不止撼动大地。

　　工匠大师所创造移动城市概念并非“人口大迁移”而是“辎重装备快速移动”服务于军用，不考虑民生。因此核心部位周围布满警卫部队重兵把守，立刻被火焰波及。

　　矮人警卫浑身笼罩苍蓝色火焰，痛苦嚎叫，皮肤剥落，血肉凋零，凭空变成一块骸骨，竟然还步履蹒跚的移动。

　　仿佛死掉也向往前方目标，但目标是什么？嗓子深处传来咴儿咴儿嘶哑难以言明……

　　身旁同伴见到这一幕崩溃大哭。

　　士气坍塌。

　　民众则冷漠目睹这一切，不叫好就算最大道德，这群寡头爪牙死不足惜。

　　矮人种族成年体稍加锻炼可以达到青铜级战力，加上种族天赋铸造炼金装备还更强，但身体素质始终存在短板。

　　他们超凡者战斗非得携带大量重装备，或和自己所创造炼金人偶相辅相成，总之主要依靠外物，毕竟本来属于擅长工艺种族。非战斗姿态面对天灾同样脆弱，不到黄金级肉体强度有限，何况沐浴龙之吐息？

　　迁徙队伍彼此推搡、践踏和打架，霎时间乱作一团。

　　城市核心内议会大楼发出一阵阵尖啸命令，然而重整秩序企图一次次破灭，混乱愈演愈烈。

　　巨龙同样不好受，泰拉盖亚世界最强攻击形式的龙之吐息能轻易调转？没一口气吐出去火焰点燃自己硬生生燃烧掉血肉。

　　“活该。”矮人议员啐了一口。

　　但紧接着他们发现这头巨龙皮下布满狰狞生长毫无契合的骸骨，中间燃烧火焰，又凝结寒霜，不断蒸腾死亡气息。

　　“这家伙还想攻击！”

　　恩格尔暗道不好，孤身一人跃出窗外飞入空中，直面这头巨龙展现出高端战力超凡者威压。如果献出此身史诗超越者舍命一搏至少能争取时间。至少机巧城可以存活。

　　他手中凌空一抓只见周边山体涌出龙卷沙尘每一粒宛若子弹轰击骨龙。

　　独属高端超凡者对自然之力的运用威能，颠倒盆地边缘沙漠化作石柱狠狠砸中对方，轰然巨响。

　　矮人种族顶尖超凡者和骨龙周身能量化作实质力场宛若极光，每一条炫彩丝带自天空直落便切开一座山头隆隆响。

　　地面迁徙队伍不得不逃跑远离，人群七零八落。

　　即便矮人种族身体比亚人强壮也不意味着能硬扛数十吨重悬崖落石，每一块都算灾难。然而恩格尔和骨龙化作两道流光告诉冲撞，砰砰巨响回荡，每一次交错便传开冲击波呈环形扩散，遇见山谷边缘则震落土石，咕噜噜奔向矮人引起一阵骚乱。

　　最低青铜级超凡者的他们足以避开但难免受伤，而且携带物资、辎重毁于一旦。

　　两大强者仿若巨石投入水塘，对于蜉蝣而言是海啸，一个浪头拍打山谷再反作用回来，能量冲击在死亡倒计时。

　　议会高塔咔嚓一声解体自行脱离，一群巨型负重人偶拖拽前进。

　　民众眼睁睁看着机巧城核心部件军械库、警卫部、指挥室等机关相继化整为零收拾细软跑路，矮人种族里顶尖超凡者不去战斗反而把魔力用来拖家带口逃窜。

　　不过反正他们已经抛弃矮人乡村，毫无心理压力。

　　恩格尔注意到地面情况心底慢一拍，结果面前骨龙立刻气息攀升逸散死灵雾气压过沙尘。

　　区区不死族傀儡竟还保留实力？

　　“吼！”

　　敌人收拢翅膀包裹身体宛若蛋壳，骨膜纹理亮起湛蓝色魔力，置身于沙尘暴龙卷风岿然不动，与此同时死亡之力不断反推。下一刻恩格尔感觉右手一疼，缩回来只见掌心腐朽凋零露出森僧白骨。自己多少年没感觉到疼？多少年没受过伤？

　　眼前不断再生的血肉告诉他一个铁一般事实：矮人国领袖也会死。

　　对啊，死亡面前人人平等。

　　恩格尔抬手撑起屏障灌注全部魔力，咔嚓一声抵挡骨龙又一轮吐息，扩散开来苍蓝色烈焰让周天沸腾，地面许多矮人皮肤凭空冒火痛的直打滚。他们不明白为什么机巧城守护者突然放弃进攻？

　　然而长胡须中年男子面色严肃，盯着骨龙的目光萌生退意，因为恍然发现自己一样会死，死了就再无法享受权力。

　　议会高塔宫殿里挥金如土、酒池肉林、奢华衣装和呼之即来挥之即去的佣人没了…

　　身宽体胖矮人美女丰乳肥臀没了…

　　包围恩格尔家族长盛不衰地位传承没了啊！

　　我不能死。

　　几乎在脑袋灵光一闪同时，骨龙逮住破绽俯冲身体以硕大体型咔嚓嚓撞开屏障，最尖锐龙角率先突破，瞄准猝不及防的恩格尔。

　　他凭借史诗级超越者感知力早有所察，但心神动摇慢半拍，想动却发生身体跟不上思维。

　　吃喝享乐久疏战阵竟然让身体反应速度大减，又慢半拍！

　　顶尖战力间一念决胜负。

　　噗嗤一声，龙角刺穿恩格尔腹部。下一刻万籁俱寂，全体矮人动作凝视着议长血流如注狼狈后退。汗流如雨，面色煞白。他下意识想求援却发现实力足够帮上忙的议员逃之夭夭，甚至不发嘲笑。

　　正心灰意冷之时，却见呢骨龙主动退却，振翅高飞给空中拖曳出一道苍蓝色尾迹，喜迎城中百万矮人注意。

　　庞然大物环绕机巧城高塔转一圈，腹部口袋散落雪花般宣传海报。

　　赫然印刷赤黑旗帜和麦穗齿轮徽章，上书“魅魔绝无开战意图，诚邀贵国加入联合会”“乌托邦将开启最大程度贸易”“我们会保留贵国原本组织结构，全民发放10万美元精神损失费”等承诺。再附带福利保障、分配住房、免费医疗、最低薪酬待遇、就业属人权一系列条款。

　　乌托邦公社标准象征文明灯塔，是理想乡之国对泰拉盖亚无情黑暗所彰显熊熊烈火，矮人早有耳闻。没想到竟真落自己头上，如此优渥待遇真可以吗？

　　迁徙队伍纷纷停下脚步阅读传单，紧张讨论可信度。

　　但他们知道实际没选择，巨龙盘旋头顶生杀予夺，或许议长阁下能击退它那么自己这些人会死多少？

　　魅魔两大传奇战力尚未出动！

　　“我不管，我要加入泛东麓联合会，上面说规定最多工作12小时。”

　　“先拿到钱再说，听说理想乡之国很富裕。”

　　“别跟这群混蛋死亡迁徙，魅魔承诺管路费、管安置，咱们赶紧跑。”

　　……各种言论甚嚣尘上一发不可收拾。其中混杂受意识形态感召国策影响者，复国运动里应外合者，不过最多是不满寡头议会统治的愤怒者。不管魅魔画饼怎样，你们足够烂。

　　恩格尔错愕不止，亲眼目睹脚下迁徙队伍调转方向。

　　“难道你们不要自己家了吗？”

　　“那是您家，议长大人。”

　　长须男人凝视面前盘旋的骨龙攥紧拳头，随即放开，浑身无力。人心散了，队伍不好带了。

　　机巧城此刻开足马力跑路，但动作时而颠簸、时而绕圈，因为主控室核心的议会无法达成一致。不知是臣服或逃跑，结果兜兜转转撞塌一块块山石，场面滑稽。

　　民众们则继续推搡、叫骂，想投靠却不知方向。某些人直接趁乱盗窃、抢劫，绵延数十公里队伍上演众生百态……

　　砰！

　　突然天空炸开一颗五彩缤纷光团，亮度遮盖太阳，声响回荡山谷。

　　“警卫队集结。”副议长扎克。响应恩格尔呼唤，指挥机巧城武装力量强行镇压，砰砰一排魔导枪咆哮让上百矮人倒在血泊里，一击之下比骨龙造成伤害更高，霎时间全场寂静无人再谈逃跑。

　　“你干得不错，扎克。”

　　“放心吧，议长，我们这就收缴所有传单。让这群刁民脑袋放清楚，某些话题不能碰。”

　　然而下一刻炮弹凌空落入警卫队军阵中炸响一片，山崩地裂，血肉模糊，漫天土石扬尘，随后隆隆回音姗姗来迟。

　　嘹亮冲锋号划破长空，山峦另一端沙尘弥漫不断逼近。

　　一面接一面赤黑旗帜哗啦升起，身披金色光芒，硕大阴影投射每一名矮人脸庞。

　　他们分明目睹充满暴力美学肌肉线条的机械咔咔前进，能认出来有大炮、动力铠，威风凛凛碾压浑身发条的炼金人偶。早听说魅魔种族论技艺水平可能超过矮人种族，百闻不如一见，单单武器外形都相形见绌，美观必然强大。不敢想象它们开火情景。

　　矮人呆呆伫立原地竟不敢动弹，刚才嚣张跋扈的警卫们干脆举起双手，希望魅魔优待俘虏的传闻没搞错。

　　议员则神色复杂仰望随军行动同胞百姓。

　　又见面了。

　　乡下民众和平时被选择性忽视，危机时直接抛掉，所以轻而易举投靠。或者说魅魔用乌托邦生活征服800颗火热心灵，现在他们光明正大和贝芙站在一起。

　　棕发褐眸年轻矮人反抗军领袖和寡头议会领袖中年长胡子遥遥对视，尽在不言中。

　　恩格尔避开目光，这回认栽。

　　己方坐拥主场优势还有全地形适应的移动城市，以及人偶、自动车、悬浮毯等无数炼金道具辅助却仍被轻松追上，颠倒盆地天堑毫无意义。

　　魅魔军势一字排开，平均2米身高人墙横亘山峦，风尘仆仆模样彰显千里奔袭气魄。

　　与此同时，一名粉色头发少女飞入空中对峙恩格尔。

　　南洋全面战争时期让千千万万亚人战士闻风丧胆的魅魔航空队团团包围，随时可以围堵截杀矮人国领袖。

　　恩格尔看了看粉发少女白色军服肩章三颗星，严肃道：“我知道你，苏菈将军，千年来第一个攻入腓尼基王国首都的指挥官。”

　　“议长先生，请。”

　　魅魔将军伸手示意山谷另一端一支姗姗来迟重装部队。

　　队伍前段，银发红瞳少女直视矮人统治者，双方气机交汇彼此碰撞。

　　安娜琪。

　　黄金大陆没谁不认识这张脸，面对面感受到威压比传闻更甚，不愧开国元勋级领袖。对魅魔而言她的意义等同工匠大师对矮人种族意义，威不可测，一人即国家。

　　她左手边站着一名陆军军服黑发少女，右手边走出一名高山亚人特征特征，双手捧在嘴边绣口一吐。

　　呼啦！山谷上空乌云笼罩，飘落鹅毛大雪，冰凌咔嚓嚓冻结周围山崖，光溜溜结成冰柱，万事万物蒙上一层白霜。

　　矮人国退路断绝！

　　议会超凡者立即意识到不对劲，自己想催动通讯卷轴联系精灵却毫无一丝魔力，强势无匹冰属性魔力使得天寒地冻中断微弱讯号。

　　乌托邦公社最神秘超凡者，传奇层次，赛丽丝。

　　魅魔单一种族政权国度鲜少外族面孔但这名女性亚人却经常与安娜琪一起行动，论汇报等级不次于高级辅佐官。

　　虽然出手次数少但无一不影响深远，磷虾岛禁咒防御、腓尼基皇城攻坚皆有参与。

　　恩格尔一声苦笑。

　　他见证乌托邦公社押宝最豪华阵容，两大传奇够不够你认输？

　　回头看一眼脚下矮人迁徙队伍，羊群面对追击自己灰狼竟然一脸希冀，所以曾经一直是毒蛇统治你们？不论机巧城议会怎样选择，矮人民众心底已产生答案。

　　“尊敬的安娜琪冕下，议会第101任议长，恩格尔向您致以问候。我们对泛东麓联合会很感兴趣。”

　　前半句充满客套但精华全在后半句。

　　银发少女淡淡一笑回答：“乌托邦公社希望交往有诚意的新朋友，乐于见证贵国得出对我们双方和平结果。”

　　换言之，不答应不行。

　　两人对视一眼后爽朗声音回荡山谷，但气氛紧张度有增无减。

　　魅魔种族大军压境，兵临城下，又取得心理战初步胜利。加上信息传递受阻大背景，随时可以狠下心团灭机巧城，大不了围困起来让你们饥民相食。

　　矮人议会泄了气，心说做小弟对谁不是做？精灵那么遥远还爱答不理，这乌托邦公社就颇具诚意。

　　况且安娜琪承诺保留原本社会结构，毫无顾虑。

　　恩格尔还没给反应，他们已经谄媚的把魅魔军队迎进城，生怕慢一步。

　　带路党也卷？

　　边防军刚进城便二话不说迅速接管动力室、工厂、人偶加工厂、原材料坊、军械库、兵营等关键机关，对议会大厅理都不理。魅魔少女战士几乎在城内民众一路导航前进，遇见人都说“这边请”“我知道指挥部在哪”“小心这边台阶滑”之类措辞。

　　安娜琪不仅松一口气，本来打算打一场残酷血腥巷战，没想到矮人武装纷纷卸甲以礼来降，民众箪食壶浆，魅魔不费吹灰之力占领。

　　她估计国策短期作用和乌托邦长期招牌促成结果，毕竟【意识形态感召】确保矮人种族对魅魔好感，顺理成章。

　　当然了，最大功臣算寡头议会才对，亲手把民众推到安娜琪这边。

　　矮人高层脸上无光，确信内部出现叛徒提供详细地图，到底谁出卖了谁？一时间彼此疑窦丛生。

　　蓝宝石龙干脆一屁股蹲到机巧城瞭望塔，死死盯着百米高脚手架围起来的一尊青铜雕像，护国神器：巨像兵。矮人国本就不多手牌被迅速压制。

　　恩格尔才算最没面子那个，自己没跟对面统帅开始谈却见手底下人纷纷倒戈，他算什么？

　　就算谈得拢，难道安娜琪能信任议长执行力？

　　完了。

　　“阁下不邀请我一起去议会大厅坐坐吗？”对面直接提邀请懒得演戏。所以他只能回一句“关于加入贵方组织一事我们立刻开始签署流程，矮人种族一定遵循契约。”

　　魅魔战士之所以留下行政中枢不占领是因为王者莅临，名满四方的传奇强者安娜琪亲自坐镇议会。

　　恩格尔当场公开表态愿意加入联合会。

　　反正已经丢掉筹码，既然其他议员抢着带路，那议长就抢先投靠。

　　“乌托邦荣光永存。”

　　“安娜琪冕下万岁！”

　　刚一宣布矮人民众却爆发一阵喝彩，仿佛受解放，总算从压迫中缓气些许，喜迎魅魔进城。甚至彼此拥抱，以矮人长号角特色乐器吹响乌托邦最出圈乐曲《国际歌》响彻城市。公社军战士偶尔在矮人幼崽面前停住脚步，掏出兜里的糖果分给孩子们引来一阵兴奋欢呼。

　　魅魔从小到大吃腻甜食佳肴，但矮人国首都小孩却见所未见，入口即化像蜂蜜，对这陌生味道不禁流泪。民众即便拮据也找出家中硬面包、米酒献给这群战士权当回礼，却遭拒绝。双方其乐融融情景在城内反复上演。

　　如此讽刺一幕实在令恩格尔脸上挂不住。

　　但他至少知道该感觉羞愧，那些议员半点不在乎，立刻换一张面孔讨好庞蓓、苏菈两位将军。

　　太卷了。

　　你们急什么啊急，恩格尔心中怒骂。

　　既然如此他只好找上安娜琪，所幸后者给面子，二人边客套边并肩而行去往议会大厅，途径机巧城满目疮痍，碎石瓦砾，经过多年内耗早已失去精气神。

　　仅存星火却被赶走……不对，此刻恩格尔看见许多矮人欢呼迎接贝芙。

　　虽然少女见证魅魔入城神色复杂，但民众簇拥复国运动骨干抛洒鲜花还是令她脸色舒缓。

　　恩格尔终于感到重大危机感，心脏砰砰直跳。

　　“糟糕！”

　　他原本还对矮人国何去何从伤怀不止，现在看到复国运动民心所向顿时皱眉。心说自己这些议会一直打压矮人复国思潮否定过去以建立合法性，如果有人旧事重提就算撼动根基，自己可能丢掉席位。权力属第二条生命。

　　“安娜琪冕下，难道贵国和这个民间组织达成了什么协议？”

　　“我和贝芙小姐讨论很愉快，但也想和议长做朋友，这两者应该并不冲突吧？”银发少女意味深长的说。

　　“当然、当然。”

　　恩格尔连连点头，料准魅魔种族施压矮人高层。

　　如果给出利益不够多，那就换复国运动上位，你们这些议员通通吊死。

　　他在抵达议会大厅后立即吩咐部下们准备好国玺印章、契约文书和仪仗队，最高礼遇迎接魅魔领袖。而且从简从快，火速递交加入泛东麓联合会契约，不用走流程，直接通过。

　　安娜琪提出关税同盟、统一市场、遵循商业标准、制定符合联合会价值观规则等条件。

　　作为首脑负责谈伟光正话题。

　　庞蓓则“略显阴谋”补充驻军权、司法豁免权、建立军事基地、派遣监督人员、审议财务报表等硬性要求。

　　恩格尔堪称学生补作业速度奋笔疾书签文件，行云流水。

　　我签了，你随意。

　　机巧城议会当着魅魔的面直接开一场表决会议，火速完成一系列流程，太阳还没下山就谈拢了。至于闭关锁国则没人敢提，因为乌托邦公社事实上一脚踹开矮人国国门。

　　安娜琪眼见黄昏余晖照耀桌面厚厚一叠入会文件，以及七嘴八舌商讨建交事宜魅魔和矮人。

　　世界如此魔幻，没建交就先成受保护国。

　　乌托邦公社不急于四处收狗，而且为减低影响逐步切蛋糕，所以只和矮人达成“保护国与受保护国”关系。

　　距离附庸差得远，而且政治立场更灵活，外界难以指摘。

　　政治地位+10

　　影响力+12

　　安娜琪从未像此刻感受到泰拉盖亚何等离奇，论社会多样性和政治贵物太能玩了。本来打算跟矮人国高层唇枪舌剑、明争暗斗甚至打仗，结果波澜不惊。她暗中惊讶，难道系统国策不仅影响800万乡村矮人，连高层也人心思变？

　　本来准备好一套杀人诛心方法压根用不上。

　　或许从一开始便高估寡头议会制政体下限有多低，做事只考虑自己。

　　矮人国如果铁板一块魅魔恐怕啃不下来，一不小心大概弄成“帝国坟场”效应，但事出偶然中带着必然。

　　国策威力只算一方面，统治者自己不作不死才算主因。



三卷：市场化，地区秩序 : 第288章魅魔企业攻城略地（6K）

　　议会高塔，国宴大厅，安娜琪和恩格尔彼此握手。互相交换签署契约文件作为历史见证，往后意味着深山之国正式接受乌托邦公社武装保护，并成为泛东麓联合会一员。

　　站满环形大厅的魅魔军官拍响整齐划一鼓掌，夹杂阵阵欢呼。本次堪称不战而屈人之兵。

　　庞蓓最高兴，心知自己晋升上将稳了。

　　恩格尔为首寡头们神色复杂，他们让渡一部分权力，比如最关键自主军事权。

　　自己也懂重大损失。但矮人国实际就没正式军队，因为历史上他们数次无法忍受议会统治率先反抗，一度造成巨大统治阶层危机。

　　干脆解散。即便如此继承衣钵的民兵团仍如雨后春笋冒出，成为复国运动组织温床。

　　用事实不存在权力交换给魅魔岂不美哉？

　　全签了。

　　机巧城统治阶层自始至终目标维系在一亩三分地内长久统治，甚至不求扩张。他们称得上政治领域“只要我躺的够平，就没人能让我破防”所以魅魔种族条件全盘接受。

　　签订仪式过后，恩格尔招待边防军全体高级将领山珍海味，诸如高山灵芝、珍珠肉、洞窟酒等食材闻所未闻。

　　安娜琪感觉黄金蜂蜜、雕刻飞鸟状南瓜堪称雕塑艺术品展览。

　　她平时在翡翠宫苑忙得没空吃饭，出访则受名流招待、国家级礼遇堪称顿顿国宴，见多识广。但像矮人种族这样每一盘菜都雕琢一番太奢侈。即便魅魔种族特质【浪费】也比不上矮人高层骄奢淫逸。安娜琪不禁想，浪费不浪费不取决于种族，取决于阶级。

　　见母亲大人迟迟不开动，少女们用餐情绪一般，因为矮人惯于手抓饭，连议员也不过戴一双手套表现体面。

　　魅魔宁愿不吃，光一个劲喝闷酒。

　　国宴餐厅内气氛凝重，只剩一个个侍者人偶来往机械声，平添一分金属冰冷感。

　　恩格尔等人见状不却不敢以“不吃就算不该面子”“不干了这口不算朋友”之类修辞软逼迫，毕竟魅魔出了名性情刚烈可能反手把盘子扣你脸上。而且面前唯独安娜琪一人算文官，其他军官巴不得找茬砍几颗脑袋充军功。

　　文化冲突难以避免，除非一方愿意退让。

　　最后受不了气氛的恩格尔吩咐工匠打造象牙筷子分给每一名魅魔，随后矮人议员们也笨拙的学着把实物夹起来送进嘴里。

　　安娜琪终于嘴角勾起，俏脸浮想起营业笑容，气氛缓和。

　　她率先夹起高山灵芝放入樱桃小嘴，香甜可口，回味无穷，看来矮人种族口味偏清淡，和外表不太一样。

　　示范动作让身旁魅魔少女纷纷拿起筷子用餐，对面东道主亦然，一时间觥筹交错。

　　双方时不时谈笑场面和谐。

　　席间，安娜琪了解到机巧城颠沛流离期间陆续当过3次附庸、5次受保护国、9次称臣心说历史悠久。怪不得深山之国无缝切换小弟状态，投降派培养由来已久。机巧城只不过一座“城邦”不算完全体国家，更称不上大国。

　　一个文明或许究其一生唯独一次机会登上世界舞台，正如一人只有一次青春。

　　对矮人而言那个“青春”就是工匠大师时期。他之前，矮人种族四散隔离泰拉盖亚各处。他之后，矮人再不复往日团结。世界上矮人总人口肯定大于1000万，但却未形成向心力国家，可悲可叹。

　　热河王朝精灵800万人口却能号令泰拉盖亚各个精灵族城邦，总人口估计1500万，得益于通讯魔法具备世界影响。

　　何况骷髅山脉基本盘无法与南麓土地竞争。

　　安娜琪认定矮人种族失去问鼎巅峰机会，但没关系，乌托邦公社连带你的份坚持下去，机巧城笑纳了。根据惯例发动系统力量。

　　【国策：宗主国。效果：货币产出+10%、奢侈品资源+20%、巩固思潮，触发附庸化进程】

　　【注：可采用文化渗透、产业分配等方式加速附庸完成】

　　目前斯图亚特、腓尼基已完成附庸进程再无法翻身，成为魅魔予取予夺的倾销市场、原材料、劳动力储备地，至于南洋其余小国甚至够不上附庸，当应声虫就行。

　　该国策对宗主国好处多多，对象却逐步沦落深渊，这就是安娜琪目标。

　　下一个。

　　【国策：建立势力范围。效果：核心区转化速率+15%、意识形态+15%，科研速率提升，统治胜利推进】

　　【注：目标为颠倒盆地，影响骷髅山脉】

　　安娜琪借系统力量打前锋，提前渗透黄金大陆中央戈壁滩腹地，布局越早越好。

　　系统你啊，改天换地不太行，玩组织渗透、文化入侵、扶持代理之类屡试不爽。瞄准相对乌托邦公社实力不足还处屈从地位政治实体一打一个准，迅速完成带路党改造。干净又卫生，润物细无声。

　　火力全开！

　　安娜琪现在有了对南洋诸邦国【任命总督】国策后多一笔政治点数进账，可以对附属国策常驻影响力。

　　即便如此还剩下预留给工业革命相关国策的点数，真可谓富裕仗。

　　矮人国高层将慢慢变成代理人。

　　至于武力对抗？难道指望那些穿上制服后胡作非为社会流氓？他没这能力。

　　“说起来，议长阁下是否了解山脉另一端的龙人国？”银发少女似乎无意的提问“听说他们和圣龙关系密切。”

　　“没错，但关键在于这群家伙生性凶残”恩格尔脸色忌惮。

　　“愿闻其详。”

　　“戈壁滩之国大概算泰拉盖亚最特殊的国家，没文化、制度和经济，一心只求军事霸权。黄金大陆出现有威胁力强权他们一定抹除。最喜欢焚城、坑杀，历史上葬送的生命估计9位数。你们魅魔主要活动在东大陆，不如西大陆那边强权迭起，不了解也正常。他们龙人国绝对算最具凶名国家却不在乎，人均自给自足只为战斗而活。更何况背后圣龙撑腰。”

　　安娜琪点点头，心说代理人战争属泰拉盖亚世界特色，不可不尝。

　　龙人国完全算圣龙一脉安插棋子确保地位。

　　海龙一脉知道分传统势力范围、附庸殖民区、政治影响区进退有度吃香好看，起码能交流。

　　本以为权谋直白硬莽，没想到放龙族中算会来事的。错怪你了，克洛宁，原来你才是巨龙种族当代第一政治领袖。

　　黄金大陆核心得从长计议。

　　安娜琪接着问恩格尔，贵国上层平时做什么？打听到所谓七大议员分别控制矿产业、运输业、冶金业等领域，要么是资源、要么和资源紧密相关，无愧寡头之名控制机巧城能源命脉。偏偏经营方式还全属自然资源开发，技术含量堪忧，人均坐吃山空毫无进取心。

　　祖上有矿，然后不出意外落入资源陷阱，高层一样，人民差不多。

　　真倒霉。

　　安娜琪认为“寡头议会制”确实比较贴切，对这群家伙拉胯程度产生全新认识，怪不得一群投降派、带路党。

　　恩格尔统治嘛，称不上饿殍遍野，也算是民不聊生了。

　　他任上大兴奇观工程号称修复巨像兵，以此麻痹民众找事做。拨款合计5亿矮人银币但基本被议员瓜分，工地承包商没材料，自己找。没工人，自己雇。工资只够不饿死，环境缺乏保护。

　　即便人均青铜级超凡者身体素质也死伤数千人，缺胳膊少腿没钱治毫无工伤保险。

　　修复工程开销占据国家资源25%。

　　纯粹空耗国力原地打转，不过寡头并不在乎，高层矮人看来这算维稳。

　　安娜琪无语了。

　　另一方面，机巧城狭窄人居环境导致疫病横行，毕竟矮人不如魅魔强悍免疫永不重症。每平方公里居住5万人,排泄物与垃圾肆意堆砌，成为霍乱温床，令人上吐下泻直至浑身脱水形如枯槁。

　　贫民窟和内城区没法比，天堂与地狱之分。

　　相比瘟疫横行，炼金技术诸多特色如爆炸、毒气和诅咒屡见不鲜，厂房每时每刻产生意外事故令劳工死伤无数。

　　矮人国确实没进行战争，但如此高烈度内耗下和战争区别不大。

　　国宴第二天。

　　魅魔对机巧城社会调查完成汇总：新生儿死亡率16%、犯罪率41%、贫困率56%、负债率98%……

　　安娜琪已阅表示波澜不惊，漫长执政生涯让她见多识广。

　　南洋全面战争过后魅魔对南洋诸邦国地区改革深水区，小国家、城邦等状况刷新三观，比矮人国的烂太多了。

　　这家伙软件完了，硬件还没烂到无可救药。

　　矮人得益于种族天赋创造出自动化机械、流水线、机械驱动，不愧魔水晶相关技术发祥地，加上炼金人偶替代劳动力让日子过得凑合。属于吃到技术红利，发展下限较高。

　　魅魔智囊团认为机巧城“烂”和南洋“烂”不算一种，前者剩口气。

　　后者就一封建制度加“阉割版洋务运动”补丁，拯救方案从底层逻辑开始改，由生产力倒逼生产关系进步。

　　前者称得上“矮人特色工业化”道路。

　　症结不在生产力，甚至生产剩余，问题根子出在生产关系，比如寡头议会制。

　　魅魔惯例盯上刚收的小弟。

　　找路灯……

　　安娜琪连忙制止庞蓓、苏菈等人“日月换新颜”大胆想法，毕竟矮人虫豸勉强算法统一部分，铲除掉容易给乌托邦公社扣上占领入侵帽子。泛东麓联合会彼此尊重，矮人内政自己解决。

　　最重要在于系统判定“受保护国”和“附庸国”控制难度不一样。

　　后者随便几个决议就能决定领袖去留。

　　若我是孑然一身屠龙少年一定把议会端掉，但作为魅魔推举领袖，政治家考量好恶大于考量利益是极不负责的。

　　军方正义感看不惯寡头也别忍，你们看贝芙小萝莉龙行虎步之姿，春露秋霜，凛然正气，帝王面相。

　　矮人复国运动组织得大力支持，让复国法统换掉寡头议会。但该计划嵌套于魅魔精灵博弈背景，又牵涉龙族统一战争，套娃套个没完没了。

　　对付主要矛盾急不得，况且这归矮人自家解决。

　　次要矛盾留给乌托邦公社赢取民心。得给民众看见，你泛东麓联合会凭什么来？你来带给什么？老大得拿出老大派头，做保护国要展现功绩否则何以服众？

　　安娜琪思路很简单：收买民心。

　　单单履行承诺每人发10万就让他们感激涕零，万没想到，竟然动真格。

　　从此“哲人王言而有信”成为一段佳话，乌托邦公信力水平一脚踹开议会。

　　另外，边防军运来大量物资，经常被吐槽的军粮罐头让矮人直呼美味，因为机巧城养殖业落后吃不上肉。安娜琪问为什么，回答平常吃淀粉合成肉充饥，味同嚼蜡。

　　银发少女吩咐左右“技术和道德并不等同，用错地方就这结果。”

　　乌托邦公社使用对南洋经验：衣食住行。

　　矮人已经解决温饱穿衣，那就用更美味食品拿下胃，于是安娜琪一纸调令从白桦堡、佩特拉运来蔬菜水果。

　　深山民众怎能见过热带水果？至多听说议会高塔厨房扔掉一些剩菜里的水果。

　　乌托邦却有农科院，托拉蜜经手水果和原版大相径庭，比如美味多汁椰果，竟然让魅魔用植物魔法培育出香草味。以及荔枝、火龙果、菠萝等食物在魔法保鲜下迅速打入矮人国市场。以此为引，蒲公英种质公司推出深山分布，专营针对性食品。

　　魅魔和早已归心的矮人农民谈什么都轻松，三言两语便令他们种植经济作物。

　　你不用种粮食。

　　交给我。

　　蒲公英公司高管马不停蹄地从翡冷翠赶来，集合一众农民宣告：“乌托邦公社采用配给制，对咖啡、水果、棉花等经济作物不敏感，赚钱机会应留给泛东麓联合会，不同成员各司其职打造市场，最苦最累的种田交给魅魔，我们责无旁贷。”

　　矮人农民800万颗心脏翻涌热血，纷纷欢呼雀跃。

　　魅魔心善，把最艰难活计种粮食留给自己，经济作物赚钱机遇拱手让人，天底下竟然有如此真心实意不求回报！

　　但他们很快发现尴尬一幕：颠倒盆地耕田已经种好来年粮食，一时半会儿改不过来。

　　蒲公英公司高管表示自己全买单，开出800万美元补贴，只要48小时内把自己家耕地铲平就能领取一半，等把她规定的经济作物种下去领取剩下一半。

　　计划果然顺利。

　　矮人农民发起一场轰轰烈烈“拔苗运动”将机巧城传统作物水稻、大麦推平，全种咖啡、可可豆。

　　再次期间，负责组织该活动的“农协组织”登上台面。由蒲公英公司出资建设，组织负责人民选产生，投票制。魅魔监督、对接并且只和加入农协的耕田收购，倒逼800万矮人加入进来。买方市场，你别无选择。

　　他们发觉自己失去议价权，不过魅魔开价翻1.5倍，那无所谓。

　　安娜琪顺势亲笔签署《市场审核白名单》宣布“矮人农协组织”种植产品物美价廉，属唯一官方认可采购商。

　　珂莉娅心领神会，打广告做宣传深山绿色产品、矮人工艺、千年老字号之类。

　　卖给南洋2.5倍高价，颇受中产阶层喜爱。

　　赚麻了。

　　至于因为农科院技术引入不足导致矮人作物病虫害严重、夹杂风沙、味道差等问题无人敢报道。你发新闻就以诽谤罪诉讼打官司，受魅魔任命的亚人法官保准你吃公家饭。

　　托拉蜜听说后从农科院拆分出“联和果品公司”专营细分领域。

　　成立半天通过魅魔市场监管准入。

　　正所谓一流企业做标准，蒲公英公司说矮人咖啡行就行，不行也得行，你敢讲“不”字？

　　乌托邦公社依托综合国力所建立起外沿舆论体系、司法权、长臂管辖、白手套机构等打造出一片自由贸易大市场。

　　社会学+5

　　安娜琪没人教、没人带却受女儿们种种动作影响，渐渐摸索出一套霸权红利压榨机，边输出产能边让周边反哺自身。原本她以为市场逻辑多么深奥，但大道至简，实力为后盾万事容易。

　　换言之，越施展旁门左道越证明核心实力不足，强撑老虎皮吓退竞争者。

　　蒲公英公司成功为企业带来示范作用。

　　魅魔非官方经营者们纷纷提交报告，希望得到矮人市场，每天文件堆叠如山让安娜琪喜笑颜开。

　　女儿越上进越高兴。

　　她最中意一家“贩卖黑糖浆汽水”公司，创始人居然堂而皇之撰写庞大计划：

　　“鉴于骷髅山脉高山融雪水资源丰富，应该修建堤坝截流，用水做糖浆原料。控制价格，操纵成本，让水卖得比饮料贵。为此可能需要蒲公英公司配合加大农业灌溉用水、工科院加大工业非税排污，人工造成机巧城缺水。加之广告营销可以让本公司产品迅速占领市场。详细步骤见附录3……”

　　安娜琪读来回味无穷，深感魅魔种族果然不是人。

　　翻开封面一看注册公司大名：可乐。

　　那没事了。

　　根据这位同学计划，需要建一座水坝，农协组织、工科院两大机构配合，你以为你是谁？毛遂自荐，就你了！

　　女儿想创业，给一点初始资金又怎样？长辈的姐姐也应该多照顾，不能亏待。

　　安娜琪三言两语委派任务，魅魔辅佐官纷纷行动。果不其然，机巧城缺水日益严重。恰逢其时，新进入的饮料公司不卖矿泉水却反卖可乐，矮人毫无反抗之力沦陷，黑糖浆汽水甚至摆上议会桌面。

　　经由矮人市场成功，可乐衣锦还乡竞争乌托邦公社市场。

　　年轻的魅魔经营者设计出中间略宽修长玻璃瓶，红色贴纸，加上安娜琪妈妈“兴趣使然赞助”字母标志设计。

　　果然大受欢迎。

　　一款乌托邦公社国民级，乃至日后世界级饮料品牌冉冉升起。缘于创始人在厨房灵光一闪发明。

　　安娜琪嘱咐随行秘书“今年商业发明贡献表彰会把坎徳乐小姐加进去。要让大家明白，创意发明比经济效益更重要，以及紧随公社发展大方向才能自我实现。没谁能独立成功，要和国家步伐一致——这段写进表彰致辞。”

　　“遵命。我们立刻开始铸造专属勋章。”

　　魅魔平时生活中大差不差配给品太多了，所以奖励趋向于专属化，没人能拒绝限定版。

　　尤其如果上面印着安娜琪妈妈亲笔烫金文字就更好！

　　乌托邦公社持续攻城略地。

　　寡头议会总算意识到不对劲，政治进程达到受保护国就行，怎么经济领域被日拱一卒？全国人民都在用魅魔制造。

　　深山之国从未遇见如此状况，感受自己前所未有和更广阔世界链接一起。标志性新闻为空港建成、铁路通航，飞艇火车象征超庞大运力吞没机巧城，包揽衣食住行方方面面。

　　魅魔自己也惊讶，没想到轻松供给900万人口消费市场。

　　嘉利推动内燃机普及化运动功不可没，进入各行各业的新动力朝气蓬勃。

　　矮人逐渐产生“破坏传统制造业”“魔导技术即将凋零”“反对一边倒贸易”等声音甚嚣尘上。

　　恩格尔提议重拳出击，逐一发送子弹。

　　安娜琪拒绝。

　　她选择不谈这件事，降维打击。连夜制定一套《机巧城宜居计划》既然城市内拥堵、环境差、住不起干脆搬出来，魅魔负责建造人均50平方米安置房，比你们原本人均翻5倍。而且保证供水、道路和抗震抗灾，免费分发。

　　该方案一经出台顿时赢得矮人种族98%好评，热烈称颂魅魔领袖，民间到处修建雕像祭拜。

　　不，她不仅算乌托邦导师，也启蒙了矮人种族，是安娜琪告诉大家理应追寻幸福，世界之大明明又如此多选择。

　　恩格尔顿时心惊胆战，汗如雨下。

　　明明打算借着魅魔名头屠杀平民动摇乌托邦公社统治，免得她们抛开议会。结果安娜琪识破计谋反将一军，赢取民心同时还釜底抽薪搬迁城市居民，简直用心险恶。

　　怎么办？

　　……

　　PS

　　推书时间

　　《从冷宫公主到天庭女帝》



三卷：市场化，地区秩序 : 第289章阴谋进行时（6K）

　　高塔大厅，明媚早晨。

　　楼下传来矮人民众阵阵欢笑声，对自己即将入驻的安置房评头论足，满怀希冀。他们从太阳刚升起看工地看到现在，痛饮可乐手舞足蹈。

　　同样阳光照在议员们脸上却一副阴郁，大厅圆桌7人心情低落直叹气。

　　恩格尔为首议会成员眼睁睁看着少女战士们一挥魔杖平地起高楼，短短5天建成安置房社区。

　　难道你以为矮人没能力做？

　　越挤在狭窄城市里才越方便管制，而且打破传统血缘关系、地域关系。让个人直面国家机器毫无反抗之力。

　　机巧城议会统治基础之一系于两极化严重的城市。

　　安娜琪一来便打破这份牢不可破地基，动摇整个体系。如果前面连续商业输出寡头们还能忍，毕竟自家搞战略资源矿藏贩卖，交通越方面、科技越发达赚得越多。真正意义上双赢。

　　但乌托邦公社触碰议会精心打造城乡分化局面堪称践踏底线，把人从首都移出去谁服务精英？

　　矮人超凡者特战队表示应该展示锋芒。

　　看过少女战士们挥舞魔杖轻松写意、念动力细致入微等手段大兴土木后，矮人超凡者拿不定主意，心里打退堂鼓。

　　再忍忍吧。

　　议员们同样脸色阴晴不定，因为见识到魅魔基础建设背后力量，何尝不是在秀肌肉？仔细想想，两大传奇强者莅临根本没机会啊，或者至多闹出点动静……比如短暂激活护国神器？应该能威慑安娜琪。

　　“大家别怕了乌托邦公社”副议长扎克环视一圈“魅魔迄今为止只表现出赚钱动机，或许并不想拼命。”

　　“你错了”另一名议员反驳“难道你不知道她们杀了多少人？精灵都忌惮。”

　　“我意思是你们至少表现出一点反抗精神做谈判筹码。”

　　此言一出惊醒众人。

　　对啊。

　　寡头们一直负责签订文书毫无讨价还价，怪不得魅魔得寸进尺，实在因为自己不争气啊。必须做出某些事让魅魔明白矮人议会不可失去。

　　“照你这么说该怎么办？”某一位议员问道。

　　扎克回答：“巨像兵不是每隔十来年可能部件磨损产生暴走？我们主动催生暴走，但唯独议会所掌控秘钥能平定。那么事情就简单了，让护国神器做出一些破坏，魅魔将意识到我们作用。”

　　他敲了敲桌面呢，圆台中央升起一把1米长黄金钥匙，分别一道魔力链接由一名议员掌握。

　　工匠大师所立亘古不变契约。

　　恩格尔摇摇头，怒拍桌面吼道：“你疯了！必须有一个人去驾驶这件傀儡人偶，魅魔绝不放过你，我们将失去一名同伴。”

　　确切讲，圆桌周围唯一信得过的坚定拥戴者死亡，等同议长断去一臂。

　　“诸位，矮人国要亡国了，以另一种隐秘但彻底方式。”

　　扎克环视一圈，许多人不禁低下头满脸慌张，他们意识到了，他们不甘心。大家还有脸？

　　利欲熏心下尚存一丝荣誉，人真复杂。

　　“朋友们，你们是否发现魅魔制造产品深入我们三顿饭、穿衣服、出行乃至居住。我女儿昨天和同学刚去逛魅魔新开的商场，买了一件乌托邦奇观翡翠宫苑贴画衬衫。我得承认那建筑不错，但衬衫还有她们的旗帜。这种审美不断在机巧城上演，我们失去了什么？”

　　“孩子们对魅魔传说人物耳熟能详，用筷子，学写方块字，对翡冷翠心生向往。工匠们也想去乌托邦工作，成年人跟明白理想乡意义……再这样下去，要亡国灭种啊。”

　　“一个古老种族千年首都，不能无声无息悄然沦陷，她生得伟大，死亡时理当石破天惊。我只想让魅魔明白，我国不能任人宰割。她们可以不断隐性入侵，但如果想消灭矮人种族，必须做好准备承受代价！”

　　扎克话音刚落，挥挥手令大厅内涌入20名精英级超凡者，加上自己一名史诗级，矮人精华力量凑齐。

　　作为古老天赋种族他们不是不能再凑出阵容，但太多人久疏战阵。

　　恩格尔叹一口气。

　　“我将在某个时机提议安娜琪参观巨像兵工程。”随后他起身负手而立面向高塔之下。

　　玻璃映射的胡须男子久久凝视郊区工地。

　　魅魔不愧专精战力天赋。深不可测单兵素质轻松在颠倒盆地落成小城市。

　　矮人民众对工程现场山呼海啸，泪流满面，喝彩到嗓子哑，心中震撼从未竟然头一次有人为自己利益考虑。没先到外来种族道德水平最高，矮人何以为报？死心塌地。

　　他们和魅魔交流发现这些美少女谈吐优雅，举止得体，上知天文下知地理。

　　亲和力+10

　　最重要在于魅魔平均颜值高到夸张。

　　虽然因为内在武力差距、外在2米级身高压力差距让矮人望之却步，但欣赏美的眼睛人人皆有。

　　魅魔身材曲线呈黄金分割，五官玲珑精致，气质儒雅风度翩翩。五彩缤纷瞳色、发色充满辨识力，放进人群里熠熠生辉。而且她们褪去军服换上便装才彰显很懂穿搭，衣品好，会配色，同一名魅魔却每天风格不一。

　　乌托邦公社无愧“理想乡”名号，单凭国民颜值都算幻想级。

　　矮人纷纷感觉相形见绌。

　　但他们来不及沉浸破碎思绪，因为魅魔所带来物质高度丰富洪流般冲击，贸易开通后运来产品琳琅满目。

　　比如玩具、自行车之类新奇玩意让矮人爱不释手，没想到竟妙趣横生。

　　殊不知，这些不过属佩特拉古城本地薄弱轻工业产品。魅魔领土沿海地区超级制造业还没输入进来，连10%功力都没拿出来。

　　矮人议会注意到新奇产品改善民众幸福度。

　　恩格尔欣然接受市场开放。

　　不敢不开放，因为民心所向，如今解释谁作为合法性的是魅魔，自己无法反抗。

　　安娜琪给出方案“泛东麓联合会接纳矮人国需要14天走手续，应当由乌托邦公社与机巧城点对点市场交流，实验性推演可能出现状况，力求达到我们两国双赢。议长能否同意？”

　　“非常赞同。矮人国毕竟还不了解泛东麓各国，考虑到文化、制度种种不同因素，理应试点贸易。”

　　双方心里跟明镜一样，魅魔打算单独吃下800万人口大市场。

　　两周实验。

　　机巧城高层每天收到消息都触目惊心：

　　《庞蓓司令宣布建立机巧城特别驻扎军9000人，配备重武器、陆基航空编队，委任一名上校负责相关事宜》

　　《流行文化是什么？矮人种族传统价值观缘何受冲击》

　　《安娜琪于机巧城大学演讲：深山人民苦了太久，受太多压迫，得解放思想，矮人与生俱来拥有追寻幸福并亲手为之奋斗权力。该集会达二十万人次听众，打破机巧城百年记录，影响广泛》

　　《魅魔成立深山贸易有限公司，国有持资，运营领域交通、矿藏、房建等》

　　议员自家产业怎么办？

　　矮人高层意识到乌托邦公社所擅长商业打法来了，合法竞争打你七寸，釜底抽薪。

　　即便如此也比不上他们所面临最危急消息：

　　《许多受访者表示，恪守工匠大师订立共同协商机制不适用当下，倾向借鉴安娜琪模式。可惜我们没安娜琪。但可以有宪法。据调查82%矮人希望借鉴乌托邦建立宪政》

　　《魅魔内务部大清洗行动！抓捕议会所属机关内562名间谍，查获泄密文件2万份，一举破除域外势力特务渗透》

　　《众望所归！复国运动组织征召民兵团首批次5000人。领导者贝芙被问及是否有意竞选议员时明确回答：我们军人都是单纯的，一心报国》

　　你什么意思？

　　结合贝芙招兵买马行动不难猜出她拒绝体制内改良，准备从外部行动。

　　换言之，就是魅魔种族最喜欢词汇之一：革命。

　　安娜琪崛起之际恰好与南洋风云30年相呼应，海陆间思潮涌动，令六千万亚人热血沸腾的“革命”叙事甚嚣尘上。

　　恩格尔宽慰众人，魅魔种族高层走务实路线不会颠覆小弟们政权。

　　何况复国组织矛头直指精灵种族，目标北方邦。

　　但另一方面他命令扎克行动，并放出风声“巨像兵暴走迹象”“修复工程受阻”之类消息。

　　议会心想堵不如疏，干脆大力支持贝芙沾走一些民意好感，顺便证明自己清白，坚决和精灵划清界限。莱茵丝是谁？不熟，我们只听伟大慈母安娜琪。

　　从此复国运动正式走上台面影响历史。

　　后世史学家评价“愚蠢反动者往往自掘坟墓，寡头议会亲手开启从深山烧边南麓次大陆的燎原之火。”

　　另一边。

　　魅魔不断输送蒸汽机车、农用机等设备让矮人民众大开眼界。

　　许多矮人由此迸发灵感敲敲打打后改进，被嘉利获知后吸纳进工科院编外设计人员。她对安娜琪进言应当招收一部分高精尖产业工人，尤其石油钻探领域，应该能避免地下坍塌状况。

　　工科院开出免费医疗、包吃包住、带薪休假等超高待遇挖走500名矮人工匠。

　　巨像兵修复工程应声中断，无人缅怀。

　　当然了，边防军有意推动，毕竟乌托邦公社对这件护国神器怀揣警惕，最好夺走，现在先保持观察。

　　嘉利雇佣指挥他们辅助石油开采工作，果然事故率不断下降。

　　矮人甚至联手魅魔发展出一种“压力助推残余石油”技术把矿藏挤压至地面，而且事后填埋完毕，既不破坏地下水也不动摇岩石结构，称得上种族天赋因地制宜典范。

　　安娜琪收到消息后心说这不就是页岩油挖掘技术！

　　乌托邦公社潜在开采量翻数倍。想当初莱茵丝还诱惑说南麓富含石油，现在不用理她。

　　第一次工业革命时期便跳跃性点亮该技术，等于说百年内不怕石油短缺，能源安全拉满，战略主动性大大富余。

　　资源丰富+8

　　魅魔种族经一系列行动，消除对南麓精灵国潜在战略资源依赖、能源自给率100%、保住超级油田安全、拓土开疆百万平方公里、建立地缘优势获得黄金大陆心脏地带入场券。结结实实吃掉表面战果，深层利益再慢慢来。

　　安娜琪继续在机巧城事宜处理，直到迎来恩格尔邀请一起去看看巨像兵。

　　甚至暗示可能移交控制权，不容错过啊。

　　你们打算像老大哥一样一支舰队换可乐原浆？果然寡头下限超乎想象力。但没急答应，安娜琪穿越以来总放一手。

　　该观摩会由副议长扎克负责，警卫部队精锐超凡者保护，邀请许多矮人名流。据情报，他们绝大多数属鹰派、保守立场，反对魅魔统治。另外，复国运动不在，恩格尔给贝芙下了个绊子把她支开。

　　即便失去寡头主义鹰派保守党，也剩民族主义鹰派进步党。不愧议长，很懂切蛋糕。

　　安娜琪并未说明顾虑。

　　她旁敲侧击庞蓓、苏菈等人并不觉得有诈，甚至直呼“母亲大人威风八面，矮人还算识相。”

　　该说两位将军政治嗅觉迟钝还是自己想太多？

　　最终她仍决定去一趟，因为接收矮人护国神器事关重大，不能不到场。越危险时刻越改自己亲自赴约，用手下顶上去的思维大错特错。你在拼命时刻退一步本就算“示范”凭啥指望对方替你办事？虽然魅魔收到去死命令也绝不犹豫但安娜琪打算亲自上。

　　当日，参观仪式。

　　恩格尔作为主持者相继俨然把会场当做个人秀，频频敬酒攀谈魅魔将领、高管，笑容谄媚，低声下气。言辞之间离不开贸易，迫不及待和泛东麓联合达成大市场。

　　他浮夸神情和表演性举动就差把求宗主国拉一把摆脸上。但安娜琪及时矫正该称呼，因为机巧城毕竟还不算附庸。

　　朝贡体系国策将缓慢侵蚀深山之国附庸化，但现在不行。

　　精灵对魅魔越来越提防，毕竟两大绝世容颜种族早想比较谁算超凡物种之下第一美丽？

　　圣龙恐怕同样将乌托邦公社纳入实现，大概很好奇谁算真正战斗种族？

　　头疼啊。

　　银发少女支开议员们，孤身一人端酒杯走到后台。一条高层楼梯链接巨像兵脚手架，光线暗淡，杂物堆放。

　　总算稍微平静了点，社交包袱真麻烦。

　　安娜琪必须小心处理与矮人国相处关系，以免触发恶名判定被两大国夹击，否则魅魔领土1400万平方公里也经不住瓜分。到时候这么多魅惑力拉满的少女流落世界各地，变成泰拉盖亚公认第一尤物，另一种意义广受好评。

　　魅魔种族人均红颜祸水，如果被龙人、精灵盯上岂不完蛋？而这一切导火索可能始于矮人国风波。

　　正因为我们对兽耳娘这么做所以害怕某一天自己沦落。

　　玛可不在，复杂外交关系非得安娜琪一个人考虑，死生之地，不可不察。

　　她提防恩格尔这号小聪明蠢材。矮人国尝到了加入大市场的甜头，开心理所当然。但如果兴奋冲坏头脑宣布“我要加入魅魔爸爸大家庭自愿变成附庸”那就葬送了泛东麓组织外交斡旋空间。

　　跳进黄河都洗不清，精灵大可指责乌托邦入侵，然后发起一支“正义之师”裁决魅魔。

　　真打仗确实没人在乎师出有名。

　　但也别把道义留给他人。所以安娜琪担心破绽出在矮人方面，没办法，收狗太多不得不对狗负责，斡旋空间缩小。

　　魅魔并不关心小弟多不多？关键在于数量稀少出此下策。

　　如果麾下1亿少女战士的话安娜琪就不在意外交，剑锋所指即领土宣称，别种田了，开启世界大战副本，推进通知胜利路线。那才叫超级大国。

　　银发少女边想边闲逛，不知不觉进入巨像兵修复工程露天工地。雕塑下半截埋入土仿佛开掘文物。

　　矮人护国神器。

　　高98米，最大直径27米，重量据说可大可小，既能轻如鸿毛升入云天，也能搬山填海压倒要塞。它通体青铜浇筑但不知为何沐浴阳光泛起金色，彰显一名重甲战士威仪。只见他胡须及胸编织如同前襟甲，面容肃穆，眼睛视线似乎紧盯死敌，不论从那个方向眺望都仿佛瞄准自己。

　　最显眼当属雕塑双手拄着一柄血红长剑，无护手也无柄，仿佛一条铁片刚从锅炉里捞出来。但唯独这把武器给安娜琪一种威胁感，灵魂空间神格略显异动，因为它们都曾沾染邪神气息。

　　看来玛可情报说漠北大战牵涉各方势力并不假，矮人称不上主力也算顶尖输出。

　　可惜战果不由贡献值决定，谁战后保留实力强谁吃掉一切。

　　等等！

　　安娜琪突然感受到许多道情绪波动。

　　她很难用魔法探测发现矮人配合种族天赋嵌入岩土层的隐匿术式，但国家意志实体对意念探测轻而易举，甚至能读到一些比自己弱许多的超凡者紧张之下泄露心声：

　　诸如“你们都离远点”“快启动控制术式”“残存魔力只够用一次全解放”“有人来了”之类……

　　总感觉没好事。

　　银发少女放下高脚杯，瞥一眼雕塑旁边纪念广场，也即观摩仪式地点一片热闹很平常。如果迈步进入陨石坑式修复工地只见黑暗笼罩，头顶遍是脚手架。周围空荡荡脚步有回音，明显看到蜷缩起来的矮人工匠。

　　魅魔几乎把有能力主持巨像兵修复的工匠都挖走了，居然还有剩？

　　安娜琪正欲上前查看却被身后声音叫住：

　　“冕下，能否赏光一叙？”

　　回身空荡荡，将视线下移才发现一名达到腰际的中年矮人，短胡子，褐眸，面庞皱纹坚毅如刀刻。他和其他参会者穿西装略显区别，采用毛皮大衣配宝石装饰的传统服装。

　　乌托邦公社所带来文化冲击洗礼似乎没给扎克留下痕迹。只见他彬彬有礼为安娜琪满上一杯，佳酿香气四散。

　　“副议长阁下，我很早就想和您聊一聊了。”

　　“聊什么？”

　　“听说您负责的警卫部队还保留着继承自久远时代名号的军人们：重甲团。居然能调度25名精英级超凡者和几百名黄金超越者，不愧古老种族底蕴。”

　　“冕下言重了，所谓重甲团不过是当年恩佐的亲卫队，现如今只能算守灵者，荣誉早已消失。”

　　“没东西能凭空消失，只会转移。不论矮人种族问鼎大国地位过去多久，只要尝过一次，历史将永不忘记，永远渴望。”

　　安娜琪眺望护国神器，但神色仿佛在对扎克倾诉衷肠，后者叹气摇头。

　　一声感慨仿佛吐尽一生打拼干劲，只剩蹉跎。

　　“您果然还不放心我国？大概因为寡头信用令您失望吧。”

　　“不，我只知道一座大厦倒塌不该悄无声息才对。我听恩格尔说，颠倒盆地曾经确实是个陨石坑，但没这么大。是恩佐临死前以传奇之力硬生生从骷髅山脉削平一块，给族人一片自留地。这个结局确实称得上一位英雄。”

　　“如果不这么做工匠大师本该打通传奇以超凡间通道，像巫妖王、古老矮人一样。不过有一点冕下说对了，生时不平凡，死亡理应伟大。”

　　扎克三步并作两步跳进雕塑洞窟消失不见。

　　安娜琪下意识想阻止。

　　但想到会场里还有许多魅魔赶快跑回去，好在一切安然无恙。

　　重新闯入观摩仪式的银发少女吸引众人注意，见她一脸松一口气充满疑惑。但紧接着苏菈和庞蓓心中警铃大作，有什么庞大能量汇聚！神器才有的魔力反应，是巨像兵！

　　轰！

　　突然巨像兵发生地震导致上百吨脚手架倒塌。扯断一截又一截钢筋，速度不快但坚定不移砸向地面。

　　刚巧安娜琪头排观众席变成靶子，眼睁睁看着身高98米双手拄剑的重甲战士宛若山岳崩塌，巨大阴影笼罩街区，风压吹拂一袭银色长发。

　　“母亲大人！”庞蓓赶忙跑过去却恩格尔超过。

　　“冕下，快躲开。”

　　议长摆出作势扑救动作却被一截坠落钢筋阻挡，痛叫着一个趔趄跌倒。

　　当他故作倒地一刹那见安娜琪嘴角抽搐，一脸绷不住表情。你们这群矮人太演了。

　　……

　　PS

　　图片:"图1",位置:"Images/1669046753-100317903-109612341.jpg"

　　图2.jpg



三卷：市场化，地区秩序 : 第290章叛变矮人（求订阅）

　　咔嚓！

　　雷霆霹雳交织成网兜住倒塌巨像，千吨物体猛然迟滞，然而下一刻庞蓓感觉无力身体一软。没想到从这件神器传来魔力中和作用，仿佛超凡力量屏蔽器难以接触，单纯靠近都窒息。

　　等一下。浑身富超凡能量聚合体的母亲大人会怎样？

　　庞蓓转过头只见脚手架重重跌落长枪如林，却一一错开安娜琪周身自动避让。

　　紧接着她做出稳步攥拳姿态，下一刻素手往前狠狠一送，耳畔传来呼啦风压掠过，咆哮动能令空气摩擦起火宛若巨龙吐息撞击。这一拳推出能量正面迎击巨像，逸散炽热火焰点燃街区顶棚，霎时间赤红色地狱席卷开来，视角扭曲看不清银发少女身姿。

　　唯一肯定在于硕大无比巨像朝另一方向倒塌，千吨重物竟然被推开？纯粹以身体催动不带一丝魔力用空气炮把护国神器反推回去。简直在挑战物理极限！

　　安娜琪洞察力一瞬间发现巨像兵能搅乱超凡之力，接着做出应对，以力破之，威严霸道。

　　火焰散去，高挑倩影依旧伫立。

　　庞蓓停住脚步静待旁边，严密戒备。看来母亲大人不需要支援，但周围越来越多超凡者气息不断攀升。

　　倒塌废墟中出现约莫二十名黑袍矮人，无一例外穿戴和雕像同样铠甲，象征过去工匠大师时期南征北战英姿，当年如此披坚执锐的一群人开疆拓土，豪情万丈，包揽东大陆锦绣江山。矮人重甲团，一个古老种族最精华骨血。

　　泛东麓地区两大霸主种族，一边放不下往日荣光，一边如日中天。

　　“看来你们就是叛军”庞蓓活动筋骨。

　　苏菈降落旁边，携魅魔超凡者别动队团团包围火灾废墟，雕像广场短时间汇聚一名传奇、一件神器和数名史诗级、精英级超凡者。双方凝实威压令空气呲呲碰撞，滚滚热量逸散。

　　机巧城民众顾不上其他赶紧逃跑，远离首都纪念广场。跑一半发现地面不断倾斜，回身见一团巨大阴影升起。

　　轰隆！倒塌巨像缓缓起身，抖落浑身脚手架仿佛挣脱枷锁，护国神器亮起赤红符文。宛若一块刚出炉的沸腾锻铁，而魔力汇聚中心见一名手持黄金钥匙的矮人，伫立雕像头盔顶端俯瞰银发少女。

　　“安娜琪，这是宣战，矮人绝不放任首都沦丧他人之手。我会让你明白深山之国底蕴。”

　　银发少女沉吟片刻随即转头指了指恩格尔。

　　“能宣战的只有一国领袖，只要你不开口这就算一场叛乱，对吗？”

　　“……是、是，冕下。”

　　双方都明白如果万一事情闹到战争程度等同失去泛东麓联合组织利益，深深绑定的议会怎能轻易脱离？而且扎克行为跟说好计划不一样。

　　恩格尔怒目而视死死盯着最忠诚部下，后者摇摇头，眼底闪过一抹失望。

　　“矮人种族麻木太久，今天我们会唤起机巧城脊梁。”

　　安娜琪摊了摊手，抬头朗声道：“等你们很久了，比起矮人主动投降，我更愿意相信一个伟大政权不该猝然死亡，丰碑倒塌声音应该响彻天空。不战而死，魅魔看不起这样的受保护国。”

　　“别说的你好像见过一样”扎克反唇相讥“泰拉盖亚世界最大主题是生存，最美叙事诗是战争——”

　　话音未落，矮人重甲团一齐出手，连携术式交织成片化作岩土枪刺，每一根堪比巨像兵手中长剑，咆哮贯穿而来，目标直指银发少女。

　　左右站立着苏菈和庞蓓释放念动力风暴反推回去，单凭种族天赋力量瓦解连携术式。

　　风暴趋势不减击碎黑袍人们身影，然而七零八落散落傀儡部件。

　　替身？

　　巨像兵上扎克轻轻一挥手，雕塑拔出巨剑猛然一挥，一击横切整座城市，半圆魔力弧光让周围山川崩塌，惊天巨响。剑芒趋势不减画一个圆，仅留他和安娜琪在擂台中央对峙。

　　原本近在咫尺的苏菈和庞蓓却被隔离。脚下地面咔嚓垮塌涌出流沙，明明一团砂砾却传出千钧之力，早有布置的领域魔法抑制两名魅魔少女，流沙看似人畜无害实则融入封印术式、禁空术式等古老魔法，矮人超凡者赌上一切。

　　浑身发麻，四肢百骸重压。

　　不过下一刻苏菈和庞蓓便背靠背戒备，因为脚下有更麻烦的家伙扑过来。

　　深层地面钻出傀儡人偶，每一名都六条手臂手持魔力强化刀刃，削铁如泥甚至能中和超凡者护体屏障。它们瞄准苏菈便扑上来，幸好庞蓓反应更快以落雨般闪电击碎人偶，但下一刻更多数量喷涌。

　　每一尊人偶挥刀能量咔嚓发出音爆令一栋房屋化作尘埃，而且夹杂诅咒、黑暗和毒气等各种复杂属性，一不小心可能中奖。

　　如此顶级傀儡却成百上千从流沙中冒出来，整个机巧城包裹一层风沙，可想而知魔力影响规模之大。

　　矮人民众明明已经逃到盆地边缘小山丘却见龙卷风仍旧肆虐。

　　“操纵者们像地鼠一样躲起来了”苏菈缓缓抬起手中魔杖，守护咒多面菱形黄金护罩竟然化作尖锥狠狠贯入砂层，缝隙间渗出鲜血。

　　紧接着几道精英级超凡者气息迅速跌落，其余飞速转移，连同领域魔法禁锢稍微减弱。

　　“行得通，我掩护你”庞蓓和苏菈攻守配合无间。

　　与此同时，魅魔边防军大股部队与矮人重甲团厮杀一处，虽然后者发起突袭但单兵素质差太远。高端战力被牵制，论中层战力方面魅魔堪称六边形战士，种族天赋、战场经验、组织度和纪律性碾压矮人。双方起初有来有回，很快重甲团力有未逮。

　　魅魔等很久了，眼见叛军冒出来兴奋异常，大炮洗地、魔水晶炸弹和飞艇轰炸一齐招呼，城市霎时间化作火海。

　　蓝宝石龙腾空而起占住议会高塔俯瞰火海街区，头顶伫立着长夜公主。

　　她收到本体意念充当战场狙击手。

　　每当某一股魅魔部队落入下风可能遭包围，迎接矮人的要么冰锥穿刺、要么龙之吐息。

　　城市上空遍布魔法阵强行阻挡领域魔法侵蚀，把矮人反抗军一个个揪出来。

　　然而正当一切顺利时城中心巨像兵身形猛然膨胀，巨剑径直坠向郊区营地，神器势要必杀之力。扎克狞笑道：“战场很残酷，不会给你照顾同伴机会——”

　　咔嚓！

　　铁片状血红长剑剥离锈迹魔力沸腾，连同操纵者一起点燃，浴血巨像兵隆隆前进，一步横跨一个街区快到不给地面魅魔起飞时间。

　　安娜琪反击后发先至。

　　挥起一拳砸得巨像兵倒退一公里，两脚地面犁出岩浆般凹痕。紧接着撞塌露天洞窟边缘。

　　成百上千吨土石塌方激起沙尘隔开一魅魔一矮人。

　　她刚才原本想精准射击操纵者扎克，但对方生命力与神器绑定收效甚微。

　　这可是在机巧城中心地带，引发如此动荡让无数零件嘎嘎作响纷纷崩溃，许多平民为此遍体鳞伤嫩，哀鸿遍野。又一声摇晃，终于连纪念广场方尖碑一起倒塌，一触地便轰然破碎。

　　矮人们抱头鼠窜，亲眼见证街区房屋在冲击波中多米罗骨牌般塌方，无形能量令五脏六腑翻滚，哇一口吐出胆汁。许多平民倒地不起。

　　一击之下如此冲击波可想而知安娜琪使出多少力气，高度压榨体内能量。因为护国神器表面具备超凡之力中和层，不得不以更高阶灵能出手，但显然不轻松。好在灵能作为唯心主义力量体系中最顶端轻松抵消护国神器特性，这才让魅魔军营免遭伤害。

　　否则不敢想象这一招落进边防军驻地将发生什么？

　　安娜琪松一口气。

　　千钧一发之际却见扎克嘴角扬起一抹坏笑。他遥遥一指只见红色长剑咔嚓剥离本体，嗖一声遁入空中发出夺目光彩接天连地。

　　巨像兵燃烧更加速一份，这尊青铜雕塑透支超凡之力逐渐溶解，与操纵者生命力一起流逝，但气息越来越危险！

　　心中警铃大作的安娜琪单手凝聚灵能集中于短杖尖端，轻轻一点，白炽光束嗖疾驰而去。

　　雕塑周身重甲倒翻宛若刺猬炸毛，瞬间变成一人堡垒，固若金汤。战斗开始起扎克头一次做出防御姿态同事把长剑藏到身后，他有信心扛住这一击，区区传奇而已，神器曾与邪神战斗。

　　咔嚓！

　　光束贯穿雕塑炸开无数零件，在扎克震惊目光中雕塑失去支撑半跪在地，自己竟然再无法驱动！魅魔种族如何解开超凡之力屏蔽还能反击？

　　他心灰意冷，失去意志支撑顿时感觉浑身涌起困倦，眼皮几乎睁不开。

　　银发少女歪歪头，冷冷问“副议长，看看你保护了什么？”

　　“为了矮人种族千年荣誉！”

　　“和平民毫无关系啊，怪不得你们失败，也注定被矮人后代定性反动者的临死一扑。”

　　安娜琪伸出素手一念动力把扎克揪出雕塑头盔部分，然而后者咬舌吐出一口血化作术式，神器最后一丝能量激活！

　　青铜巨像本体受阻但长剑势头不减，骤然暴涨自行吸收蜉蝣魔力成长为一束光芒。和白骨镰刀、月神权杖一样能自行解放！即便千年岁月漫漫也没消磨其中磅礴能量，古老矮人铸造了什么怪物？即便她想回转防御也来不及了！

　　“当年就是这一招杀死邪神，现在轮到你，安娜琪。”

　　轰——

　　血红剑芒由上至下竖切空间一招劈向银发少女，突破重重界限，势若千钧之力横亘苍穹，轰然坠落。

　　机巧城所有人都看到那一缕光笼罩安娜琪，伴随扎克癫狂的笑声。

　　然而什么也没发生。

　　巨像兵使出迄今为止最势大力猛一击却没打坏任何东西，挥过去一缕光那就是光，毫无阻碍划过目标，想象中天崩地情景并未出现，一副波澜不惊。暴风眼中心一矮人一魅魔面面相觑，双方愣在原地。

　　不远处围观的两军战士，心系战局的议员、万千民众都不知道发生了什么？

　　银发少女僵硬抬起手。摸一摸脖子，头还在。揪一揪脸颊，水灵灵嫩滑滑依旧美丽。再把手放肚皮，五脏六腑完好无损，没缺零件，也没多零件。

　　所以刚刚气势恢宏决死一击到底大去哪了？起码表面检查无恙。

　　安娜琪最在意灵魂状态，只要一念尚存、一名魅魔存活自己便生生不息，关键在于意识体……

　　“去死吧！”

　　不等她沉淀心神，扎克拔出佩剑怒吼着扑上来。结果却被一招架住胳膊纹丝不动，神器已经吸干操纵者生命力。

　　“永别了，你还有你沉浸的旧世界。”

　　银发少女夺走利剑横起一抹，咔嚓一声血光迸溅，一具无头尸体跪倒面前。安娜琪送了一脚，头颅咕噜噜滚到恩格尔面前，后者目瞪口呆几乎吓破胆，赫然见扎克瞪着眼睛咬牙切齿。

　　“你们那边结束了吗？”

　　“导师，幸不辱命。”不远处苏菈和庞蓓拍了拍腰间胡须捆扎的绳索，是魅魔特色人头链。

　　区区十倍于己方精英级超凡者而已，挡不住纵横沙场将军。另一边，及时赶到的边防军精锐皆有斩获，举着残肢断臂大呼小叫，纷纷称不虚此行。

　　安娜琪放眼望去松枝绿、藏蓝色军服少女们人人浴血，气势如虹，杀气腾腾一幕让周围民众吓得不敢大声出气。

　　本以为魅魔善意支援深山之国，原来獠牙如此锋利！

　　“边防军全体，干得不错，参与这场平叛战士全体记一次功。”

　　魅魔少女们立即高喊万岁。

　　接着安娜琪从无头尸体上取下议员徽标，伸手举起，映射阳光。她环视一圈，目光扫过每一名围观矮人“我宣布，平叛结束。首恶扎克伏诛，从犯全部处决，其余既往不咎。这是乌托邦公社与深山机巧城共同胜利。”

　　“矮人朋友，让我们一起纪念这伟大时刻，你们的喝彩和掌声在哪？”

　　全场寂静，军服少女则各自瞄准最近矮人，不论男女、不论老幼，

　　啪！

　　恩格尔腋下夹着忠诚部下滴血头颅，泪流满面的猛烈鼓掌，声嘶力竭喊“安娜琪万岁。”

　　议员们紧随其后，下一刻声音传递开来，机巧城所有幸存者齐声赞颂魅魔领袖。废墟中传来阵阵回音，震塌零星碎石。微风吹过，破败不堪青铜雕塑轰然垮塌，手中巨剑终于变成铁片毫无一丝锋芒。

　　矮人英雄塑像倒塌声回荡天地，却被淹没在一声声对魅魔高呼万岁中，最终那残破身体无法支撑重若千钧脑袋，咕噜滑落。

　　安娜琪一直听5分钟喝彩才摆摆手示意停下。

　　少女战士们仍起劲，矮人疲惫不堪。

　　“喂，恩格尔。你来善后”银发少女毫无一丝尊重，直接下命令“这场叛乱就大事化小小事化了。”

　　“遵命，不过我得先下葬扎克遗体，以及安慰他家属。”

　　“用不着。按规矩，家中男丁终生服从劳役，女眷押送教坊司。涉及九族太落后了，这次宽松点，在三族里面选”安娜琪慢悠悠说“毕竟扎克剩两个女儿得照顾，我有更多啊。”

　　“可是我答应扎克照顾好他家人”恩格尔脱口而出但下一刻汗如雨下。

　　全场寂静。

　　两位将军如刀般目光落在身上，明明都不是史诗超越者却给自己如此压力。至于周围魅魔则更重现笑容，跃跃欲试。

　　腰间宝剑血犹腥，我还没杀够呢。你也要来？

　　恩格尔突然意识到害怕的龙人国远在山脉另一端，不次于他们的魅魔却近在眼前，双方论凶残程度难分高下。

　　所以他不得不低头喊一声遵命，并补充相关涉事这绝不姑息，议会高塔将配合魅魔检查。

　　矮人民众这回自行发出欢呼连声叫好，不断鼓掌称“让你们这群家伙也过一过我的日子”“魅魔太心善让放我一定活剥了全家”“平时受有权老爹那么多好处现在装无辜”之类话语，夹杂难以入耳谩骂声。

　　安娜琪挥挥手示意结束，就根据刚才吩咐照做，随即身影匆忙消失。

　　终于结束。

　　机巧城民众舔伤口熬过一天，但总归比以前有希望。

　　魅魔少女们沉浸“点人头数”活动，弹冠相庆，乐不可支。学者则挑选重甲团成员尸体贴上矮人博物馆陈列标签。

　　唯独两位将军盯着银发少女消失方向，面露愁绪，见高塔上长夜公主静默更加深忧虑。

　　“你在漠北待得久，能把这里岩层一剑切开的神器算什么水平？”

　　“传奇我不了解，但肯定远超史诗。”

　　“一件神器全解放状态应该石破天惊，不可能不留下点什么……庞蓓，我们只能祈祷母亲大人没事。”

　　同时，洞窟工地最深处。

　　安娜琪果然找到古老之地一丝神格气息，可以肯定生命御座和巨像兵曾发生战斗。那是一场混战，不乏内讧、算计和阴谋，途中略有所察的恩佐果断出手。

　　万神殿顶尖战力，主神之一，萝蕾莎应该比邪神略胜一筹，达不到同归于尽地步。

　　她和那亡灵混蛋交战过，甚至短暂面对它意念存在形态的全盛姿态，对比灵魂空间神格强度稍差，能逃，赢不了。

　　所以真正补刀杀死生命之神正是神器操纵者恩佐！

　　咔嚓。

　　脑海里闪过一丝破碎声，神格最近不断提起意念渐渐消散，终于归于平静，甚至主动接纳魅魔种族集体意志体。原来如此，不愧被莱茵丝称作最强破坏神器的巨像兵，竟然能伤到精神体。安娜琪不禁庆幸自己这具身体算“双核处理器”而矮人护国神器只灭其一。

　　泰拉盖亚世界能量层级不低，即便身具灵能也不敢肆意妄为，龙焰证明精神体能受伤，巨像兵证明精神体可能死亡。

　　虽然有最后复活手段灵魂宝石但能不死最好。

　　安娜琪精神力沉淀潜意识空间。

　　一片湖泊。

　　水边伫立一名黑夜色长发少女，纤纤玉体展露无遗，朦胧轻纱，美轮美奂。

　　每一次再见她都比从前更凝实。既然巫妖王神器能在不死族属性基础上创造出新亚种，那为什么不能影响使用者本人？神器确实能塑造主人，比如蒂卡稀世难寻的月属性魔力、扎克与护国神器一体化。听说莱茵丝之所以活出比一般传奇强者更漫长岁月因为归源裹尸布效果。

　　不过精神圣女大概已经打通普通物种真理之路和超凡物种层次，性质类似于从不死族到巫妖王，参考意义不大。

　　总之，长夜公主分身应该还剩潜力有待发掘。

　　安娜琪视线投向湖泊，波光粼粼，五彩斑斓，难道意识空间刮风？象征魅魔情绪波动荡起涟漪，毕竟此处汇聚目前逼近两个千万级大关数量的种族集体精神。

　　某种意义上她活在所有魅魔睡梦中，所以安娜琪无法真正睡眠，休息是冥想。

　　万千情绪蒸腾水汽攀上高空，点滴精神力镇压神格。

　　它平静了。

　　银发少女挥挥手撤去精神力压制，唯独一缕金色丝线与这颗宝珠链接，象征信仰之力汹涌澎湃。本来吃饱饭的神格应该活跃点，可惜巨像兵决死一击令千年来好不容易残留意志消散殆尽。

　　等于说神格替她挨了一刀，结结实实吃下来自恩佐怨念一击，两个过去亡魂分出胜负，何尝不算因果报应？

　　正所谓祸福相依，多亏矮人护国神器让安娜琪铲除一颗定时炸弹。

　　轻点神格发出叮一声响。

　　霎时间滚滚精神力融入金色宝珠，依稀可见上面硬生生挤出一丝裂痕，终于一溃千里被魅魔种族集体意念攻破，从此变成安娜琪的形状，恐怕用不了多久便能得到一具分身。

　　但别高兴太早，一尊神明会留下不止一颗神格，正如自己留下好几块灵魂宝石。

　　所以手里这颗并不一定成长为新生命御座。

　　即便成功，也算握着探手山芋。现在各方势力能对巫妖王睁一只眼闭一只眼，面对一尊神明的话天堂山必定出手。同理，如果一头成年巨龙受奴役的话克洛宁一样出手。他们作为老大系势力对部下负有责任，安娜琪非常理解。

　　安娜琪考虑把神格高价抛售，但却保留技术后门，比如卖给精灵国？

　　想得美。

　　莱茵丝那种级别理智务实政治家堪称现实版P社玩家，绝不肯收可能埋炸雷的礼物，除非恋爱脑发作不管不顾。

　　魅魔对精灵高层最多情报来自西蒙主教，据她所称：圣女和神明绝对关系匪浅。

　　然而大国博弈能凭一家之词？

　　问题终究回到不得不亲自去一趟镜天湖。必须由安娜琪印证一些事，关于黄金大陆当年双神大战拼图并不完整，理清脉络也是判明外来。不过当务之急平叛善后。

　　矮人副议长怒发冲冠起刀兵，送给魅魔种族大清洗借口。不单让她少一个隐患还制造政治空间。

　　并非命运作弄，而由乌托邦公社国力逢凶化吉。

　　安娜琪意识回归现实，腾空而起飞出巨像兵修复工地，俯瞰雕塑残害，昔日神器变成破铜烂铁一块，何等悲哀。

　　银发少女伫立巨像头盔尖角上，即便倒塌也有50之高，依旧凌驾全城建筑。

　　她确认这玩意再无一丝超凡之力，彻底沦为一座无害雕像。

　　矮人国运亦然。

　　废墟前，恩格尔和5名议员神色匆忙商量着什么，唇语似乎是确定与泛东麓联合会签订进一步条约。他们旁边工匠有气无力清理垃圾，完全不顾雕塑神圣，看来这座奇观早已脱离民众成为压迫象征，死不足惜。

　　魅魔则四处行动寻找受伤者，人均会点护理的她们足够帮助本就身体素质强的物种。

　　刚才血腥杀戮的少女此刻变成救死扶伤天使，结果矮人还得连声感谢，越来越觉得乌托邦人很顺眼。某些士兵给小孩抹药、打绷带顺便送一颗糖，引来一阵欣喜。父母却神色复杂目送魅魔医护兵转向下一座发出求救声的废墟。

　　成年人眼里世界没有非黑即白，魅魔游走于正邪边缘。

　　打仗凶残和军纪严明并不直接冲突。

　　安娜琪亲眼见证许多矮人自己还没抢救出物资就给魅魔上供，不相信医疗服务免费，大概属警卫们驯化结果。

　　如今面对乌托邦公社纳头就拜，总下意识寻找一个爹，真难看。

　　另一边。

　　贝芙姗姗来迟，匆忙组织刚结束训练的民兵团参与救援。虽然动作略显笨拙，但看得出这群矮人纪律严明、组织紧密，执行力及格。听她说以前不合法时大家只能充当消防救灾队锻炼组织度，看来并非空口说大话。

　　矮人国作为历史悠久撑过几次大周期的政权，用不着魅魔担心，星火必将点燃，因为太阳还在。

　　但至少此时此刻乌托邦公社站在最高处。

　　安娜琪站在巨像顶端环顾四周，城市纵横交错，五彩缤纷色块延伸至群山角落。骨龙咆哮着飞向夕阳余晖，身披霞光激荡云起。它前方并非落日，而朝向明天。

　　她略微点头，随即转身回到郊外边防军营地，苏菈和庞蓓还等着消息。

　　魅魔种族要把握机会。

　　抵达临时指挥所后少女立刻联络佩特拉、白桦堡两座城市加紧救灾物资生产，但毕竟不算主城还得内地支援。

　　一纸通讯卷轴把消息传到翡冷翠，当天6小时候传回《机巧城重建方案(初稿)计划》开始行动。

　　安娜琪签字后正式通过计划，无需争吵、表决和立项，一环决策即成命令。事实证明乌托邦公社体制遭遇抢险救灾课题堪称效率拉满。北方战区立即调动百万级人口生产力，送来5000吨粮食、7950吨日用品和2万份医疗急救包，附带医科院派遣一支专家团。最重要在于3万专业工程兵加入。

　　魅魔种族把战争视为社会生活一部分因此充满细分领域，一路打仗一路修建筑，工程兵独立运作，如此庞大数量足够开辟一座城市。

　　寡头议会目标用城市化打破矮人旧关系加强统治，魅魔目标一致，新城搬迁。

　　《机巧城重建方案》受到热烈欢迎。

　　矮人城市民众本就羡慕乡村纷纷住上安置房，终于轮到自己。

　　果然越早投靠乌托邦公社越好，这一印象深深烙印脑海，成为一代人雷打不通记忆。

　　魅魔专家团公布雄心勃勃新城区建设计划，预计在颠倒盆地修建一座平摊城市，缓解原本首都的拥挤状态。

　　毕竟机巧城设计之初作为战略堡垒，而非人居环境，矮人国真正首都还在南麓。原本九龙城塞模样连安娜琪都觉得压抑，置身其中阳光遮蔽、恶臭熏天、垃圾堆放，俨然成为霍乱、瘟疫最佳栖息地。居民被抛弃至边缘无法被社会系统覆盖。

　　说来神奇：魅魔城市趋势由平面到高层，少女们钟情于高空悬浮建筑，逐渐靠拢那些高空生活族群。相反，矮人却喜欢地面，城市趋向于摊大饼，拥挤惯了，富裕起来越大越好。

　　更何况乌托邦所公布城市设计方案诚意十足，送佛送到西。

　　议会也承认无法拒绝。

　　新城囊括行政区、住宿区、商业区、工业区、活动中心和文化广场等，全面顶替机巧城。预计3期建设共9年，涉及资金500亿美元，一城建设成本比矮人国生产总值都高。寡头们直感叹公社力量深不可测。

　　实际双方计算方式不同，魅魔不过找机会输出产能并计算“这下产能大概值多少”而恩格尔等人以为土豪纯砸钱。

　　矮人高层立即接受并宣布全力配合，因为新城给他们留下一座豪华办公楼。

　　最重要表明安娜琪并不打算事后清算，反倒养起来。

　　总算松一口气。

　　魅魔一手《新城计划》将矮人社会上上下下满足一遍，顺带输出过剩产能、扩大影响力、确立保护国合法性。未来完成附庸化还能派遣总督生产政治点数……好处多多，携平叛余威才能把这些事办成，果然死人比活人好用。

　　既然大家都沉浸于乔迁新居之喜，乌托邦公社再宣布建立军事基地便毫无阻碍，骷髅山脉纳入掌控。

　　……

　　PS

　　感谢读者赠送我的《维多利亚3》超大章加更奉上



三卷：市场化，地区秩序 : 第291章建设新城区（6K）

　　输出产能，我们是认真的。

　　安娜琪自从搭建起集合配给基本需求品、超高福利社会、生产资料归公等元素的公社，几乎没给你留“自己赚钱养自己”空间，生活便利不需要考虑为恰米而反复奔波。

　　魅魔国家机器统一调控对外扩张对内分钱，配合社会化抚养、系统国策伟力、哲人王统治等因素踹开食利者阶层。

　　所以集体利益和个人利益精准输送，外界由此评价为理想乡之国。

　　影响力+8

　　然而导致该族群消费力不会太高，自主市场无法消化庞大生产力，一不小心可能经济运转出问题。

　　正好，乌托邦女儿不爱红装爱武装。一生钟情舞刀弄枪，行侠仗义不怕事。虽然少女们人均高等教育腹有诗书气自华，但仍喜欢拳脚交流，敢爱敢恨快意恩仇。既然说好援助深山之国，那就绝不马虎眼。

　　安娜琪特批建立“北方建设集团”公司专营矮人国首都新区项目，一天修一片街区。

　　魅魔生产生活系魔法越来越强，登峰造极。

　　矮人配合同样重要。

　　他们自发组成工程队负责土方夯实、地基建设、结构稳定、架设路桥和凿穿隧道等工作，得益于种族天赋事半功倍。世界上最擅长基建和最适应基建的两拨人胜利会师。

　　新城以肉眼可见速度原地拔起，包括矮人曾经闻所未闻的火车站、空港、医院、图书馆和博物馆之类。

　　乌托邦公社输出一种话语权标准，何谓现代化城市？

　　你们用不用得上是一说，反正北方建设集团规划图又不跟矮人商量，总设计师批准就开工。

　　事实证明此类基础设施大受欢迎，随着魅魔填补交通线、医疗团、漫画小说等产品后矮人对它们充满新奇感，视作前沿生活，甚至自称“新矮人”彰显紧随潮流。最大潮流当属和理想乡看齐，全面接受东方化改造。

　　安娜琪甚至收到议员求亲笔字画，声称挂自己家门口蓬荜生辉。

　　凑啥热闹？

　　转念一想估计一些魅魔撺掇矮人求作品，毕竟价值连城，更有翡冷翠政坛敲门砖意义。相当于身份象征。

　　说起字画墨宝她很尴尬，初来乍到异世界孑然一身时怎么跟女儿科普传统艺术？亲自示范，结果“安娜琪体”变成书法标准，当年自己随便涂鸦那块黑板对魅魔怕不是比《兰亭序》意义更大。

　　或许从来不存在艺术，只有名人效应。

　　总之，面对矮人高层请求安娜琪并未拒绝，不单送字画，甚至自己搓了几个瓷器送出去。

　　别管献丑不献丑，格局放大，上面人追捧对下面人影响难以估量。反正从今往后矮人权贵不再追求名酒嫩模，开始追捧墨宝、豪华跑车、名表名牌等奢侈品。

　　有人警醒道：“魅魔在营销品牌卖高价，这东西她们自己都不用”但第二天安娜琪便一身盛装出席演讲。

　　她毫无架子权当自己带货举动让机巧城权贵兴起奢侈品潮流。

　　正所谓上行下效。

　　果不其然，市面逐渐流行各种“仿赛里斯风格”装饰品，物美价廉，正好装点安置房。另外，配套新城住宅区魅魔家具城大肆贩卖“古风家具”虽然矮人不太懂但看着漂亮就买。堪称一条龙服务后接受赛里斯风格，和商业产品绑定的文化入侵最隐蔽。

　　矮人风格装饰品和家具当然也存在，但扛着店面租金高、进货延误、质量差等因素无力竞争。

　　主流报纸《能工巧匠》提醒“魅魔文化连矮人家庭一起重塑”可惜无人响应。

　　毕竟民众曾经人均10平米哪顾得关注这些。

　　对此，北方建设集团高管公开回击：

　　“不过是一群矮人知识分子打着传统价值观旗号矫揉造作，他们所臆想文化属贵族的、排外的、脱离人民的。大错特错，大家选择了什么，什么就算文化。我奉劝新矮人贯彻选择自由，你们理应用美元给投票未来。”

　　“矮人正昂首阔步走在民权意识觉醒道路上，让那些旧时代腐朽者所订立话语权体系扫进垃圾堆吧，一群行将就木者。”

　　你怎么敢这么讲话？

　　寡头议会面对魅魔超级巨企高管敢怒不敢言，只能对安娜琪告状“破坏两国友谊”顺带一阵哭诉。

　　然而回复“孩子年纪小，说着玩，难道我们两国有什么话是不能谈的？”

　　如此态度令矮人权贵瑟瑟发抖缩起来。

　　大家逐渐理解乌托邦公社政治生态充满大家长氛围，在袒护女儿方面安娜琪非常宽容，如果议会不识相恐怕没好日子，毕竟传闻说保护国将“帮助”高塔暂时取缔副议长席位，保持6名议政者双位数不稳定结构。显然在逐渐试探矮人国顶层设计地基，敲一敲、打一打，你牢不牢靠？

　　恩格尔越来越猜不透安娜琪到底打算保留寡头议会？还是贯彻意识形态做法解放机巧城？简直令人茶饭不思。遇见高深莫测领导者实在头疼。

　　他开始触及到超一流政治家冰山一角才华，像精灵圣女、魅魔导师这种级别运筹帷幄。

　　可惜自己没才能，结果放任黑暗面肆意生长无可挽回。

　　寡头议会安分了些。

　　矮人高层自我定位变成听从安娜琪命令，尽量别招惹魅魔，现阶段别胡思乱想，配合基础设施建设工作即可。

　　新城区夹杂许多魅魔设计师别出心裁设计：

　　一座永远面向太阳的自动喷泉始终维系彩虹、中心绿茵场能自己生长的体育场、常驻场地魔法大剧院以及不可或缺的斗兽场。

　　起初矮人并不明白有什么用？直到苏菈和庞蓓两位将军做热场演武，这级别是否太高？

　　两人发动魔法少女变身状态，威压碰撞搅动深山盆地上方云气，电闪雷鸣、山崩地裂、磅礴大雨浇灌大理石斗拱会场，大水淹没脚面，打湿军服。即便如此二人越大越起劲，灵能爆发直追史诗级超越者。冲击波让周围街区屋顶瓦片全部破碎，和雨水一起拍打矮人面庞。

　　如果他们抬头能发现白炽光芒映射苏菈和庞蓓身影伟岸恢弘，以及呢雷声都掩盖过去的兴奋高呼。

　　恩格尔等超凡者面面相觑心有余悸，庆幸自己早投靠。

　　对方根本没用全力。

　　真悲哀，恐怕在两位顶尖强者眼里给自家姐妹助兴花得力气都比平叛多，矮人不值一提。

　　斗兽场内，随着灵能层级飙升众人越来越兴奋。围观10万魅魔沐浴暴风欢欣雀跃，许多少女干脆在观众席开始打群架。兴致勃勃摘掉发卡、解开蝴蝶领结、褪去百褶裙，赢了在上、输了在下……

　　第二天，魅魔医护团来到斗兽场搜集洒落一地的魅魔之卵，灵能达到可孕育胚胎阈值就带走，否则今晚加营养餐。

　　至于妇母双方是谁，大家毫不在乎，都属安娜琪妈妈女儿。

　　震撼矮人！

　　他们万千年来悠久历史没见过如此奇葩，感叹魅魔种族恐怕不同于泰拉盖亚世界任何一员。这群少女活出真性情，自由洒脱，热血好战，每一件事都灌注无尽热情。但不给人粗鲁印象。

　　因为真正交谈起来会发现魅魔少女们博学多识，举止优雅，言辞得体不乏引经据典。却又与那些掉书袋权贵的高高在上不一样，反而富有亲和力，如沐春风。

　　安娜琪把女儿们保护得很好，令她们有一颗赤子之心还能自强不息，魅魔确实来自理想乡。

　　矮人羡慕不来，大家都有不同生活。

　　渐渐地，他们发现斗兽场、体育场可以用来竞技表演，剧院还有边防军文工团时不时演出节目，歌舞赏心悦目。

　　乌托邦公社不仅在建设，更带来一种生活方式，势必引起一系列影响。

　　安娜琪吩咐麾下招收更多当地办事员，准备迎接各种鸡毛蒜皮。实则是她故意留出基层空间，结果许多复国运动组织成员加入。看来贝芙小姐政治嗅觉合格，起码懂得把握机会，但该和寡头议会一起面对新时代问题。

　　不出所料，矮人首都新城区建设果然闹出一些笑话。

　　他们住进房屋后第一时间找公共厕所，却发现公厕隔很远距离才一间，比从前覆盖范围都不足，纷纷发来投诉。

　　魅魔表示哭笑不得。

　　请你去自己家贴白瓷砖房间，看看“座椅式自动冲水桶”然后再试一试花洒，好吗？

　　顺带一提，任何房屋隐患提供保修。

　　乌托邦公社堪称豪奢级新城区建设让矮人平民震撼不已，简直不敢相信自己眼睛。才知道原来家家户户通自来水属常识？以及公共交通算社会服务一部分，大家能称作大巴车通勤上班？他们头一次被灌输公共服务、大众义务、天赋民权等概念。

　　认知来源于实践，当魅魔种族所建设一个个新事物进入生活，矮人开始深度思考自己和族群。

　　大家越来越意识到：迁出城外扩大宜居区并不难、建立社会保障也不难，机巧城其实很富裕。否则凭啥安娜琪一句话议会就乖乖出钱承担一半费用？

　　多少年，几场颠沛流离，终于获得一片家园，但谁造成了苦难？

　　寡头。

　　矮人种族中败类仍在持续影响。

　　大家只是没袒露却心里有数，何况如今新机巧城高速发展让民众求稳，游行、起义都偃旗息鼓，双方都在休息。

　　另一方面，继骷髅山脉追击战后第一支精灵国访问团队抵达，携莱茵丝亲笔文书。

　　热河王朝意思很简单：既然乌托邦公社与深山之国建交并订立“保护国与受保护国”关系，那说明你取消了原本闭关锁国政策，所以精灵出于传统友谊希望与矮人建立外交，设大使馆。

　　莱茵丝又出一招，意图留下政治操作空间。

　　安娜琪顾虑魅魔外交余地减少，万一被扣上“入侵并建立傀儡政权”帽子就不好，必须回应。

　　恩格尔见两位女强人领袖隔空对招达成默契便欣然配合。

　　我照办。

　　矮人民众惊讶见证议长阁下与热河王朝毫无心理包袱订立外交关系，难道在领袖眼里区区恩怨不足挂齿？然后民众又目睹许多议员公然宣称“早期盼与南麓建交”甚至赞美莱茵丝美丽，只字不提矮人旧都北方领地区。

　　他们恍然大悟，精灵种族对骷髅山脉渗透从未停止，许多人对精灵抱有亲和立场，只不过碍于乌托邦公社没表达。

　　魅魔同样得注意精灵别和矮人太过贴贴，否则漠北资源库动摇。

　　骷髅山脉形成三角稳定态势。

　　期间，庞蓓和苏菈略带不满反映讨厌精灵介入当地，大使馆看着碍眼。

　　安娜琪摁住军方势力别锋芒毕露，事到如今热河王朝与乌托邦公社根本矛盾未摆上台面，先彼此稳定。而且她并不担心矮人反戈一击，或者说早做好这群家伙突然集体投降心理准备。寡头下限太低。

　　你们这批人不换一换，永远这副德性，狗改不了吃屎。但我们魅魔种族也绝非善茬。

　　上国策。

　　【建立军事基地】

　　【历史上许多城市前身是军事政治重镇其次才考虑经济，她们原身或许起于一座小小的营地，周围聚集的工坊、武器市场、战马资源成为初期商业要素，其本质作为渗透军事力量的综合服务型区域，令驻扎部队实力提升，对周围控制力极大增加，更能确立政治影响力】

　　【单位部队防御力+15%、军队机动力+15%，单位回复速率+20%】

　　安娜琪投入政治点数激活区域加成，顺便让边防军在盆地内部设立空军、陆军基地，蓝宝石龙常驻，不怕你翻天。

　　她对军方透底“魅魔可以容许矮人国内部政治走向，但军事力量必须始终到位。”

　　懂了。

　　只要说军事实控线不退少女们便觉得无所谓。

　　翡翠宫苑文官则更自信，姑且不谈诸多预防措施，魅魔能给矮人援建难道精灵也能给？热河王朝自己都饥民遍地莫非卖肾援助深山？不可能，精灵只能恨自己没科技。

　　乌托邦公社不整虚的，用泰拉盖亚世界从未有过方式控制矮人：大产业分工体系绑定。

　　安娜琪给了他们一个“加工精密零件”位置，高附加值、工作轻松。比如勘探、附魔、维护油田之类工作。看似赚实际全凭矮人自身种族天赋优势，表面上比亚人高级，却并未脱离“贩卖廉价劳动力”本质。他们学到什么新技术、新知识？

　　有，但不多。

　　另一方面，深山之国出口大量高精尖技术成果。

　　比如，魅魔官方采购大量自律人偶变成替代劳动力，经过共同研发“司机系列”傀儡能开火车、开大巴。

　　矮人好奇问原本什么东西开火车，铁路公司高管笑而不语。

　　铁路公司示范作用让他们产品逐渐开辟出“工业机器人”“自动化装载”等工业用处，甚至部分进入军队变成“两脚牲口”干脏活累活，在后勤方面顶大用。不过最多订单来自民间，魅魔少女要求二次元外貌的个性定制人偶走入千家万户。

　　安娜琪对此心情一阵复杂，只能说不愧魅魔种族。

　　漂亮皮肤好，等比例还原人偶竟然说用来做家务？你们平时不都一发清洁咒完事？

　　你那是买家政机器人？我都不好意思戳穿。

　　所以安娜琪宣布提议加大贸易量，亲自出面和恩格尔签订10年长期合同，预计生产500万人偶。

　　寡头议会效仿企业模式建立“人偶之家”公司总部位于新城区，如果计划顺利还将在佩特拉、翡冷翠建立新厂区，预计长期运营资金220亿美元。

　　矮人得到史上最大订单，创造十万工作岗位以及百万配套岗位，血赚不亏。

　　魅魔打造出新城区核心产业定位，收获又一样奢侈品资源。

　　随着泛东麓联合会体系绑定，矮人工匠们再无法脱离。乌托邦给了你一个舒适平台，失去平台你什么也不算。

　　普天之下唯独魅魔孜孜不倦挖矿，循着元素周期表把石油、天然气、页岩气、煤炭、铁、铬、铜、铝、金、镍、钨、锡等钻探了个遍，据她们所说某些部分属“科技不达标暂时用不上”所以未开采。

　　整天能见这群少女携矮人钻探队四处侦查堪称狂热。

　　前几天一支辅助勘探队酒馆吹牛：

　　魅魔在沙漠发现梦寐以求一种“黄色晶体性状，绚丽夺目，具备放射性”神奇物质，不明觉厉。

　　这名矮人甚至声称自己见到安娜琪莅临，随行少女们穿防护服、全包面具，看起来不得了……后来在无人再见这支勘探队任何一名成员。一段酒馆趣味无始无终。

　　乌托邦对矿产痴迷令矮人十分疑惑，但代入魔水晶地位比较理解。

　　保护国把他们当矿工。

　　但并非那种自己下地顶着危险、缺衣少食、灰头土脸模样，既然魅魔自己劳动环境体面也不亏待矮人。

　　只要确定位置，全员超凡者的她们便使出岩土魔法，暴力钻探，隆隆作响，不一会儿浅层矿变露天矿嫩、深层矿变地下室，再配合肌肉怪物机械敲敲打打，采矿情景和农田收割差不多。矮人自己也经常采矿，从未遇见如此轻松工作环境。

　　仔细想想，同为超凡素质优秀物种只要稍微努力不至于太累，是寡头们剥削太重。

　　新城区却不存在这些问题，治安由边防军所训练的矮人新警卫负责，起码不像从前动辄拳打脚踢，甚至你可以用投诉、打官司讲道理。

　　魅魔瞧不上平民三瓜俩枣，大家一起赚钱岂不美哉？

　　格局大了。

　　安娜琪每逢公开演讲必谈“泛东麓联合会乃利益共同体，乌托邦公社将坚定不移把更人性化、普适化标准传递出去。”

　　她说到做到，接下来翡翠宫苑派遣法学团队与寡头议会一起商量立法，规范社会保障、公共服务等领域。

　　民众开始了解到五险一金、奖金补贴、假日休息等概念，原来魅魔生活在这种环境里？

　　矮人并不知道这不过算公社20年前标准。

　　但不妨碍他们极尽赞颂：

　　《新城区所融合现代化生活方式意味着新时代，经过千年闭关锁国后矮人种族开始主动积极的成为更广袤世界一份子，感谢魅魔接纳，感谢乌托邦公社宽容大量》

　　《我们不得不承认，安娜琪对矮人种族所施加影响力仅次于工匠大师，我们历史深深铭刻魅魔印记》

　　《泛东麓联合组织不失为一项机遇，矮人应当以此跳板谋求旧都主权，精灵血债还没算完，复国计划未来可期》

　　难得在于机巧城上上下下都获得一定红利对魅魔抱持好感。

　　热河王朝口惠而实不至，乌托邦公社言出必行。

　　也不乏反对声，如《魅魔历史上对南洋30个政治实体强行施加影响力，煽动叛乱、颠覆政权，第一步就始于亚人对安娜琪崇拜。诚然，南洋今天相对过得不错，但不属于中途死者。难保这些事不再发生》

　　该言论引起轩然大波，不过矮人平民不置可否，因为本就生活在寡头高压统治中，反而亲和精灵者越来越跳。

　　边防军大怒。

　　魅魔不怕你盘点丰功伟绩，但不该指责母亲大人。

　　安娜琪摁住军方摩拳擦掌迹象，然后回应“矮人崇拜谁？信仰什么？取决于人民群众感受到的温度冷暖，他们立场与说风凉话者不一样。何况我们并未对深山之国做出根本改变，如果你观察就会发现那些利益集团、世袭权贵没动摇根本，这与我们在南洋所做截然不同。”

　　“归根结底，魅魔将矮人视为受保护国、平等外交地位，这个古老种族应当决定自己命运。乌托邦仅仅对池塘投下一块石子，水波还没触到彼岸，谁知返回的涟漪荡起什波纹？”

　　机巧城顿时不再关注别有用心舆论，不禁思考安娜琪一席话，她期待深山之国表现。

　　矮人工匠们闲暇时眺望越来越宏伟的新区，这是一个崭新世界。

　　但腐朽与古老藏得更深。

　　魅魔种族对骷髅山脉用兵赢得胜利，但矮人种族自己斗争或许才刚开始。



三卷：市场化，地区秩序 : 第292章养好了就收割（4K）

　　矮人国首都新城区建设计划比预想中顺利，一期工程井然有序，生产总值飙升。

　　魅魔意识到果实成熟，经过“公社标准软改造”后他们可以一起赚钱。

　　安娜琪和恩格尔约定：鉴于初步建设让矮人种族具备合适宜居度，可以考虑对接泛东麓市场，以防万一先实验性贸易。

　　名义上贸易，实则推动朝贡体系。

　　翡翠宫苑毫不留情批判寡头议会管得太差劲，竟然竭泽而渔。百姓们都成穷鬼了，没油水可捞。

　　茜碧阿等人制定出牵涉305个项目的超级计划先做测试服观察反应。

　　安娜琪批准，顺便附带【决议：无条件援助】并编纂效果。突出一个字：快。一个词：加速。就是让“短短14天”概念麻痹矮人统治者，实则打出“14个月”建设效果，深刻嵌入乌托邦分工体系再别想脱离。魅魔工业实则在走发达经济体对欠发达经济体决定竞争优势。

　　这年头难道有人认为所谓援助亏本买卖？

　　单一个马歇尔计划让阿美莉卡吃了多少年？所谓无条件才最昂贵。

　　恩格尔却以为占便宜，甚至私下说魅魔又傻又有钱，公开场合则几度表示“感谢乌托邦公社慷慨无私的壮举。”

　　随你高兴。

　　唯独复国运动嘟囔几句：

　　“全吃人家的免费粮食我们还会不会种地？”“不能放任高级工匠流失”但没用。

　　贝芙看得出安娜琪企图，正因为阳谋才没法阻止。

　　她分得清轻重缓急。矮人种族当前主要矛盾属国家未统一，许多同胞生活在精灵压迫中。次要矛盾是寡头联合体为首势力剥削压迫民众。回头再收拾你。

　　魅魔则属于外部矛盾中机会主义因素，既不能拒绝也不能照单全收，必须创造出自己种族凝聚力思想方能复兴。

　　矮人统治者和知识分子各怀心思，民众则满怀期待揭幕安娜琪发表计划。

　　轰轰烈烈乌托邦公社援建活动开启。

　　两周试点工作对机巧城居民而言，却感觉如此漫长。

　　第1天。

　　魅魔边防军运来佩特拉古城工厂大量物资。但她们目标并非像对待南洋一样从零搭建生产体系，而和矮人本土魔导技术相适应，在此基础建立石油炼化长、采矿机械加工厂等配套工业。

　　计划执行者嘉利小心翼翼贯彻“只选配套工业不给核心工业”原则把脏活累活交出去。

　　矮人欣然接受，因为乌托邦顺便带来最高工时、最低工资、劳动保障、社会福利等制度才真正福祸800万民心。

　　短短5天搭建临时厂房运营，效果立竿见影。

　　生产速率+30%

　　但许多百岁矮人工匠宣扬“魅魔工业侵蚀了我们引以为傲传承技术，我们置于世界还剩什么特色？安娜琪打入一剂毒药，过上几十年，矮人长久以来技术招牌就被魅魔取代，我们必定成为阴影中附庸。”

　　年轻人则反对说“矮人技术500年进步疲软，配合魅魔才算新时代道路。”

　　嘉利开除前者，提拔后者。

　　企业内部管理决策合法合规没毛病，不然你去找议会啊。

　　至于和工作挂钩的福利体系自然与年老矮人没关系，反正不过回到从前生活，但其余工友见了噤若寒蝉心中明悟。

　　第7天。

　　安娜琪狂叠系统决议导致工业领域一周建设堪比半年，深山盆地厂房林立，烟囱高耸，呼呼喷吐云雾遮蔽天空，到处传来蒸汽机轰鸣，铁路轨道链接其间。

　　她对于魅魔工业化一向慎重，但对矮人百无禁忌，管你大众印象，先纳入工业体系再说。

　　由此引发城市化、资本扩张、人际疏远等问题和乌托邦没关系。

　　矮人种族终于喜提蒸汽朋克时代。

　　迄今为止，魅魔竟然全然不在意机巧城招牌魔导技术，权当文化遗产收藏。矮人自己也沉浸工业不可自拔，对继承自前人技艺弃之如敝履。

　　安娜琪恍然意识到，对泰拉盖亚而言“一种异世界技术体系再摧毁本土技术”也算世事无常。

　　如果矮人年轻一代自己都不在乎谁帮你们守护？

　　魅魔对人偶比较感兴趣，经民意调查被翡翠宫苑列入《奢侈品资源候选清单》可能以后制造母亲大人等身娃娃……

　　算了，别去想。

　　安娜琪给【决议：无条件援助】追加一笔政治点数放大效果。

　　机巧城最直观感受为不必拥挤到城市里小片区域，颠倒盆地还出现超市、商场、游乐园之类新奇事物，甚至曾今阳春白雪戏剧、演唱平民也能享受。

　　只不过他们平生所见第一场演出由魅魔举办，乌托邦公社流行文化成为许多人心目中第一次，万千孩子童年。

　　矮人国工业产值增涨500%、消费翻6倍、生活必需品消费比重下降30%……

　　民众普遍认为功劳在魅魔种族。继续开放市场对接泛东麓联合组织一定发展更好，该观念深入脑海。

　　但不能让你太平稳。

　　安娜琪倾注媒体宣传、活动经费、专业团队等手段大力支持复国运动组织，推动贝芙成为矮人国顶流。还真别说，如此庞大资源她全接住，甚至摸索出自己的政治理念，陆续展现军政天赋。

　　并非所有猪都能坐风口起飞，你其实算一条龙。

　　矮人种族仓廪足而知礼节，迟早点燃复国、革命两团火焰，这不是魅魔所决定，主要矛盾促使他们奔赴历史前程。

　　第14天。

　　机巧城寡头们表决通过《对联合会开放市场备忘录》预计花两年接轨完毕。

　　当日，议长恩格尔以“签署合同由魅魔承担修复巨像兵工作”实则移交半身不遂护国神器，工匠大师所留法统又缺一角，拱手让人。但出乎意料在于没太对矮人表示不满。

　　安娜琪自然明白，投桃报李许诺：即便出现政治变动，魅魔也保护议会免遭事后清算，你放心。

　　意识形态归意识形态，乌托邦自己绝不剿灭寡头。

　　双方领袖彼此握手、捧肘并根据外交惯例留下他们肖像画，两人喜笑颜开一幕载入历史，后世读来别有一番滋味。

　　既然援助项目阶段性结束，那该收割了。泰拉盖亚能独当一面种族不容小觑，总有用处。异世界饱经风霜38年反复提醒安娜琪这一点：

　　找准赛道有时候比努力重要。比如：转生异世界，既然要争霸那就拿出真本事。

　　安娜琪眼见矮人种族发展差不多，吩咐庞蓓招收一些本地工匠，看看机巧城人才什么水平？撬走它的根基。

　　魅魔继续挖墙角，结果陆续发现矮人在紧密仪器加工领域大放异彩。

　　机巧城内部对工匠严格分级，最顶尖国家级可以承担精细化炼金术式加工。无一不是泰山北斗，可以一己之力建成人偶、漂浮毯、魔水晶动力车等生产体系。每一名国家级工匠都享誉国内外，被矮人产品忠实用户视为招牌。

　　当年他们支援南洋魔水晶大炮、混合动力、魔能塑性等技术间接打造南洋地区最强大舰队。

　　如此顶级工匠们欣然加入。

　　嘉利认为矮人种族能工巧匠用武之地在于精密仪器。

　　打个比方，临床手术工具更方便操作，止血钳、剪刀、手术刀等刃口比头发丝更薄，终于能搭配主刀医师眼力。

　　以前魅魔医生能观察到头发丝级病灶患处，却苦于工具达不了，只能干等着病灶发展扩大再切除。如今终于手眼配合，两大天赋物种联手堆砌出智能化手术台效果。

　　亚人患者有福气了。

　　医科院借此拯救千千万万疑难杂症患者，而且终于能精细切除样本保存给四级生物实验室。

　　南丁格尔喜提新素材收藏，顺带获取机巧城平民窟霍乱病毒样本。

　　她高兴的表示“矮人种族帮大忙了，请务必找几个健康成年个体来我手术台细说。”

　　嘉利拒绝。

　　个人不太喜欢保护伞研究中心做法。但毕竟由安娜琪妈妈吩咐建立，她重视流行病学研究，经费批准爽快，有时优先超过工科院。所以即便自己推辞也有人替南丁格尔办事。

　　果然，几天后新闻报道《27名矮人公民失踪，男女老少、健康病患、贫贱富贵皆有，无规律》下文消息再没出现。

　　魅魔援助一向慷慨，但你以为能白拿？

　　引用安娜琪妈妈一句话“奇迹和魔法不是免费”十分贴切。

　　乌托邦公社发动包括但不限于法律、规训、威胁等手段把机巧城人才储备挖走相当一部分。

　　矮人身影活跃于实验室仪器制造。

　　首当其冲改进显微镜，倍数大大提升促使南丁格尔提前点亮微生物学说、传染病学说、巴氏消毒法，以及紧锣密鼓制造中的青霉素，这位更是重量级。

　　魅魔医疗技术迈向微观领域，终于以实践呼应脑海里传承知识，否则少女们还真怀疑“草履虫”到底存不存在？

　　医科院陷入一股狂热氛围，天天都有新发现让《科研》论文更新量暴涨。

　　细胞学说雏形！

　　具备全民关注科学发现传统的魅魔一阵兴奋，市井话题充斥生命领域开拓成果，直感叹传承记忆从不骗人。脑海里知识储备先进到何等程度？乌托邦公社工业发展至今只配不断印证。

　　安娜琪尚未意识到，针对她新一轮崇拜狂潮在酝酿。

　　信仰之力以全新方式凝聚。

　　主流期刊不断更新报道诸如《微生物再次印证，母亲大人曾骂的“你像个草履虫”确有其事》《菌类的秘密！我们在触及微观世界》《医科院肯定了圣人起居注中记载预防霍乱的方法，其传播方式早有定论》层出不穷……

　　仔细想想，这些超前沿理论到底谁发明？

　　魅魔只接受高中生水平理科知识，对“谁谁发明了什么”这种偏文科知识基本空白。

　　安娜琪创造种族之初只能选择性输入遗传记忆，打个比方，若自己知识总量10G那至多给孩子保留1G，必须删减。

　　结果女儿们平均学霸却大字不识几个，好在她做导师弥补了缺点。

　　但魅魔不懂科学史。

　　因此她们思考脑海里记忆来源认定安娜琪无可厚非，大家认为“母亲大人一己之力构建科学体系，从数学到物理、从化学到医药、从宏观运动到微观分子无所不知无所不晓”堪称科学之神。

　　即便强调“单位符号就是发现者本人”也没用，因为安娜琪有“笔名马甲”事迹令人难以信服。

　　不过这套解释势必带来一个新问题：

　　安娜琪妈妈如此厉害，到底在赛里斯历史进程发挥什么作用？

　　破防了。

　　我区区一个害怕社会不想打工呆在象牙塔读死书好不容易刚上岸的马哲专业研究生。

　　魅魔史官不论本人感想与否，使出浑身解数以春秋笔法把种族血缘始祖包装的伟光正，逻辑严谨，环环相扣，找不出一丝漏洞。辩经论史乃看家本领，集大成作经得起推敲。

　　感谢史官善意修订，这就是乌托邦。

　　安娜琪受此盛赞不敢怠慢，更鞭策自己努力。比如，绞尽脑汁思考矮人种族如何能帮助到魅魔种族提升幸福度？

　　她略带羞耻签署《劳务派遣法案》允许矮人进入公社内地工作。

　　机巧城自家新闻可能好奇：为什么一条法案需议会成立专项工作署。待遇胜过高级工匠，而且审核严格仅招收年轻貌美矮人？

　　居民百思不得其解但很快新闻热度自行消失。

　　亚人应该记得该法案，而且印象深刻，因为成千上万南国美少女成为翡冷翠会所新品展出。

　　矮人亦然。

　　未来，大量身高1米4萝莉将进入魅魔风俗服务业，成为一道年轻生力军。肯定大受欢迎，因为她们名副其实身轻体柔易推倒，但耐性比亚人更高，经得住玩。最根本意义在于满足一部分魅魔“对幼崽个体嗜好”让该需求释放。

　　谁让你们不战而降？跪下也休想逃。充当魅魔种族集体收藏品相对好。

　　巨龙从来把你关进深层宝石矿，每天放吊篮提供饮水、食物，如果拉上来的吊篮没放足够质量宝石那就再也不见。

　　乌托邦公社奢侈品资源+20

　　国民幸福度+10

　　安娜琪收获颇丰，是时候班师回朝。



三卷：市场化，地区秩序 : 第293章深山征服战落幕（4K）

　　开润38年，我朝三征漠北。

　　处暑，将军庞蓓击定之，剿灭魔兽，山河稳固。秋，闻矮人国，圣人遂至，兴兵戈，伐无道。勒兵十万，旌旗径千余里，以见武节、威深山之邦……

　　魅魔历史记述更新连同矮人国消息陆陆续续传遍本土，接着统帅部公布“军事战略目标达成，即将回返”新闻。

　　边防军即将撤离消息一经公布便震惊整个机巧城，明明才刚适应满大街军服美少女风景。

　　矮人恍然意识到大半个月时光流逝，却对种族历史产生不可磨灭影响。

　　闭关锁国被开放取代。

　　深山之国难以评说乌托邦公社对算什么？压迫者？引路人？

　　民众们本来并不相信。却见证魅魔收拾各种辎重装备，大炮一门接一门运回去，战车整日川流不息来往山谷高架桥，空港不断降落飞艇。大家不禁思考：乌托邦公社为矮人国带来什么？

　　问题核心离不开安娜琪，作为两国历史进程最大改变者这位冕下举足轻重，一度唤醒900万矮人。

　　另外一方面，她夺走护国神器、魔水晶技术和高级工匠等精华资源。

　　因此许多名流指责魅魔包藏祸心，安娜琪伪君子。

　　然而她从来坦坦荡荡懒得装。

　　魅魔种族骄傲的把屠灭兽王国、征服腓尼基、颠覆斯图亚特视作丰功伟绩一部分，你所认为的指责被当做鼓励。

　　矮人具备悠久历史见过形形色色国家，对暗地里边防军动作略有听闻，辩证看待。

　　诸如拐卖人口，翡冷翠会所多出“合法萝莉”服务。以及探出机密矿藏就灭口、威胁式雇佣工匠、强令居民搬迁……确实，乌托邦从未忘记收割是势力范围。但颠倒盆地春笋般冒出的工厂不作假，唯独魅魔愿意打碎一个旧世界、建设一个新世界。

　　矮人餐桌越来越美味丰盛，娱乐活动多样化，贫富差距缩小。

　　好与坏、善与恶、爱与恨这些词汇不足以形容乌托邦公社，她是魅魔种族理想国，不属于矮人。

　　恩格尔作为议长以领袖身份发表告别书：

　　“请允许我谨代全体矮人向贵国致以崇高敬意，我们900万机巧城居民绝不忘记魅魔恩情。贵国所带来工业、市场贸易和新城区滋养矮人种族，感谢新时代对我们不吝接纳，不至于被历史抛之身后。”

　　“我欣慰的看到，原本渐渐遗忘的复国事业重新走上舞台，愿你们和矮人种族一起奔赴前程。很多人说与魅魔相处容易焕发理想，你们一身热情同样感染了矮人。”

　　“真正重要在于离别后日子，虽然两国首都远隔千里但铁路、飞艇和通讯卷轴能穿越万水千山，深山之国将与乌托邦公社同在，紧跟泛东麓联合会步伐。最后，请允许我以个人角度对安娜琪冕下问候，美丽的女皇，恩格尔宣誓向您献上忠诚。”

　　议长最近在各种公开场合不忘发表对魅魔领袖忠诚，舔狗王，你当定了。

　　说着有心，听着们也有意。

　　贝芙看出恩格尔小心思：复国运动摆上台面让临走的边防军评评理，必须得到一个准信否则保证稳定送别。

　　庞蓓同样告诫“导师，驻军配套产业衍生的矮人利益集团越来越庞大，偏偏作为买办候选不好轻易清洗，我们的存在算这群人命脉，他们可能剑走偏锋阻止边防军离开。”

　　“依你看会怎么做？”

　　“比如发动几场爆炸事件让，渲染危险气氛希望魅魔留下。”

　　安娜琪笑着摇了摇头“他们是买办啊，一身软骨头没这胆子，只有利益紧密相关的军人才敢干，但我们公社不存在顽固的利益集团。放心吧，我从未说全部撤离，否则建军事基地干什么？骷髅山脉很重要，下一步棋从这里开始。”

　　撤军足足耽误3天时间商量才平衡各方利益，途中不断传出各种风声，八卦传遍机巧城。

　　比如“魅魔不走了，住下来”“公投加入乌托邦”“安娜琪竞选议长”等离谱消息，让民众摸不着头脑。

　　他们了解寡头风格，八成在造舆论当筹码。

　　直到复国运动持续辟谣、打击非法小报、发布谣言者才稍微好转嫩。但不少矮人表示失望，甚至声称还不如加入乌托邦成为一部分，就算二等公民也好。

　　这类言论令贝芙大受触动，或许光复旧都让矮人成为一个完整国家才行。

　　总之，议会高塔与花费72小时总算和边防军谈好条件：

　　乌托邦公社持续提供军事保护，经费自负。但矮人国有义务每年朝贡并上缴部分收入，对外交往和魅魔保持一致。

　　撤离当日。

　　魅魔10万军队浩浩荡荡驶过颠倒盆地。

　　地面步兵战车隆隆轰鸣，半空中飞艇遮天蔽日，伴随蓝宝石巨龙咆哮。摆开军势情景令围观矮人瞠目结舌，意识到驻军期间持续增兵的魅魔足够吞掉机巧城。但人家显然看不上贫瘠深山，确实，培养出如此军队的国家高攀不起。

　　安娜琪则和恩格尔为首议会一一握手离别，对面一国领袖甚至半跪行礼。

　　不仅议长与6名议员，还包括工匠集团、商贾富豪、贸易公司负责人、警卫军长官等人物，横跨矮人种族政、商、军界大人物一一到访并宣誓效忠。

　　他们意思很清晰：虽然您暂时离开但机巧城认了干妈。

　　况且魅魔并未真离开，接下来安娜琪再次把庞蓓介绍给众人，宣布颠倒盆地纳入北方战区。

　　继乌大薇娅控制南洋战区诸多政治实体外，庞蓓也得兼顾政治任务。

　　将军居然举一反三提出创造性方案，既然大家都知道了机巧城嫩自由移动，领土划分就该灵活点。比如乌托邦公社承认该地区属自留地并放置后门“支持矮人族对历史领土追索权利，泛东麓联合普组织遍认同”必要时剑指半岛北方故国。

　　安娜琪最后接见贝芙和复国运动骨干，双方算合作盟友，放魅魔战略排序表中层级比那群哈巴狗强多了。

　　诸位有统战价值。

　　现在这群人才称得上矮人种族鹰派势力，人均跟精灵苦大仇深，未来必将一战。

　　乌托邦公社正在积极摸索南麓战略，破局系于热河王朝境内矮人反抗军。

　　安娜琪尝试推演比和平演变更高烈度国策。

　　当着她面，贝芙和庞蓓签订《派遣教官备忘录》由北方战区负责训练复国运动民兵团。顺带给这群人合法身份“矮人国防卫军”走上台面。至于议会之类虫豸，值此“大喜日子”不敢多言。

　　你不是喜欢造复国运动新闻吗？

　　实现你的愿望。

　　恩格尔内心一阵冷汗，判断魅魔只不过是在受保护国内政领域建立制衡，常规操作，别担心，不吊路灯就行。

　　矮人临别送礼，打造一整支军队雕像赠送乌托邦公社。

　　他们召集最懂美学的工匠描绘出魅魔容貌，不及英姿飒爽战士半分威仪，但9999之众足够展示战场气势。雕塑筒体黄铜浇筑，光彩夺目，质感栩栩如生，远远看去排山倒海之势。显然魅魔战士在矮人心目中形象伟岸，美丽与强大兼备。

　　最重要在于每一座雕像容貌不一，甚至能一定程度动作，单独拿出来也能作为武器。

　　安娜琪检查过后才放心。

　　机巧城工匠协会称作“军团时刻”以国礼相待，是矮人种族千年不曾有过的级别，意味着双方关系达到顶峰。于泰拉盖亚世界而言，一个古老种族对魅魔表达极端亲和，以致加入朝贡体系。

　　乌托邦公社相当于具备光环加成，外交评级和软实力直线上涨。

　　魅魔对深山之国影响不可磨灭，为他们带来再发展权利，前往头一次充满希望，而非满目一成不变绝望绘卷。

　　临走时，山谷回荡阵阵颂歌“乌托邦万岁，安娜琪万岁！”

　　“愿深山与平原友谊长存。”

　　矮人搬出巨型羊角号鼓起腮帮子用力吹响余音绕梁，霎时间颠倒盆地百灵鸟一起引颈高歌，白鸽捡来花瓣宛若雨点飘落，朝阳清风送香气。

　　魅魔战士则对沿途欢迎的矮人孩子送糖果，引得一阵欢声笑语，纷纷嘴甜的夸姐姐漂亮。

　　少女们喜笑颜开，十分欣赏这群家伙识相。

　　民间带来军团时刻雕塑群，议会则赠送一座“伟大导师思考像”描绘安娜琪身披睡袍手捧书籍阅读样子。雕塑通体白垩石打造，但取材自深山洞窟最坚固材质，表面却光滑如玉，泰拉盖亚世界公认最佳雕塑材料之一，唯独矮人种族能够采集。

　　如此珍贵材料达到高75米、底座42米总重量上千吨夸张程度，阳光照耀闪亮宛若黄金，货真价实奇观建筑。

　　设计师虽然捕捉到安娜琪思考时刻，但雕塑轮廓线、苍劲线条宛若刀刻，展现一股磅礴气势。她面容栩栩如生，眼神沉浸，嘴角含笑，并未神化而是充满智慧的人性色彩。

　　同时高大身姿投放威仪气魄，伟岸至高，象征设计师脑海中形象，亦呼应矮人种族对安娜琪导师感情。

　　很复杂。

　　但最外在形象智勇双全铁血作风。

　　矮人国集合12名最顶尖艺术家方案确定中心思想“塑造一个领袖、一个思想家”象征。她形象高大凛然不可侵犯。

　　一方面她毕竟给深山之国带来磨难，追击战、平叛战波及到许多矮人。

　　另一方面，她以不容置疑姿态敲开矮人封闭门，强行把深山之国拉入工业生产大体系中，开放市场、推行法治、建立保障任何一项举措放本国历史都算千古仁政。对机巧城贡献度仅次于恩佐。

　　大力历史者不一定属好人，但一定称得上伟人，古老种族决定以宏观的历史唯物主义塑造雕像。

　　安娜琪从来受争议。

　　南洋全面战争阵亡亚人合计90万，这90万个家庭有立场批判她，但本人仍毫不在意推进历史车轮滚滚向前。

　　矮人以理性看待魅魔导师所带来影响。

　　他们将种种心绪铸进庞大雕塑中赠予乌托邦公社，果然令安娜琪妈妈的女儿们好评如潮，毕竟他人送礼更意义非凡。相比起来油田、地缘优势、领土开拓算什么？播撒导师荣光才算此行最大收获，北方战区长脸了。

　　边防军调动20艘飞艇和3支航空大队一路施展轻羽咒才勉强搬走雕塑。

　　安娜琪则早已不好意思到离场。

　　一座圣像宫已经让她绷不住，现在又多一个矮人国赠礼雕像，难道异世界流行这一套？

　　正当银发少女抬头望天心情复杂时，嘉利一路小跑过来，兴奋的汇报：

　　“导师，白桦堡也传来发现铀矿的消息，地理位置比骷髅山脉更安全。顺带一提，我想让这一批矮人工匠先适应佩特拉油田。所以您看……”

　　“不着急回翡冷翠，把这两件事搞定。战略资源开采越早越好。”

　　安娜琪心中一盘算发现赶回翡冷翠后没几天得马不停蹄访问精灵国，只来得及点亮工业革命国策，效果还早着呢。

　　但越忙越开心，意味着魅魔将迎来爆发发展期。

　　她和嘉利改换乘坐飞艇早点离开，远处，边防军高级将领和军士官们仍在逗留。

　　乌托邦公社依照沿袭自芭卡的魅魔军事传统，撤离时主将殿后，最后待大军消失在夕阳余晖山峦另一端庞蓓等人才准备启程。

　　她恍然想起差点忘了一件事，连忙问总工这座雕塑叫什么名字？

　　“再会，安娜琪。”

　　“我想让大家明白这样的人正是存在，魅魔才38年历史就能拥有，千年、万年传承后矮人迟早诞生一颗明星。”

　　满脸皱纹衣服沾灰的老矮人嘴角扬起笑容，目送融入夜色之飞艇，眼底仿佛燃烧一团火。

　　“嗯，祝贺你们早点遇见”庞蓓拍了拍老人肩膀。

　　“难道贵国不担心影响到宗主国地位？”

　　“恰恰相反，每一个种族都值得拥有自己传奇历史，否则死水一潭世界迟早令魅魔这一点星火独木难支。我们的伙伴越多越好。乌托邦公社现在看似统治你们也不过是一个历史阶段，矮人能找到自我解放之路。”

　　“希望吧……”

　　……

　　ps

　　试着发严实点的图

　　图片:"图1",位置:"Images/1669393364-100317903-109628371.jpg"

　　图片:"图2",位置:"Images/1669393375-100317903-109628371.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第294章我怕安娜琪误会（4K）

　　3天后，机巧城各行各业陆续恢复秩序，除却工业画风似乎变化不大。

　　才怪。

　　魅魔离开了，但没完全离开，历史不断证明伟大思想家理论超越国界经久不衰。

　　恩格尔始终不放心意识形态立国的乌托邦公社。

　　他逐渐观察到种种迹象：矮人国主流媒体《能工巧匠》专门开辟一个板块“乌托邦时政”转载保护国新闻，看起来无可厚非但内容顺便科普安娜琪思想。

　　议员麾下矿场工人竟然自发组织起“工团联合”与他们谈判，要求提高待遇、劳动保障甚至敢染指经营权。

　　贸易公司所属魅魔光明正大资助民间结社，甚至派遣专业人士辅导。

　　亚人行商身影陆续出现在深山盆地。

　　复国运动竟然堂而皇之训练民兵，而且主动征召士兵，偏偏响应者云集大有时代潮流之势。奔走在工业化道路上的矮人重燃复国夙愿，未曾忘记先辈耻辱发誓光复故国。

　　……大胆！

　　议员大厅内，首席位置上长胡须男子看着手中简报攥紧拳头，吹鼻子瞪眼，面红耳赤。

　　恩格尔怎能放任这些因素肆意生长？建立工团？还要不要议会？训练民兵？警卫还能不能管得住你？大逆不道啊。

　　今天你敢建立武装力量，明天你想干什么？

　　想到此处一阵胆寒，毕竟议长自己最清楚自己做过什么事，一旦对人民失去控制一定遭遇反噬。

　　没错，魅魔确实不打算干涉矮人国内部政治，甚至由安娜琪亲口保证做承诺，因此也意味着不介入矮人与矮人之间斗争。但民兵团和北方战区签订协议，假如发生斗争令议长下台她们大概认可结果。

　　怎么办？

　　恩格尔把握住和泛东麓联合组织交往机遇，与多方利益集团交好。

　　他不能坐视贝芙壮大势力。

　　作为议长最大优势在于领袖权力变现利益获取民心，只要愿意也办得到。必须做点什么。

　　长须男子伏案奋笔疾书，昼夜不息的工作……

　　机巧城通过魅魔驻扎外办事处联络斯图亚特、腓尼基并签订26项互惠条约，使得矮人炼金产品输出获得贸易收益。

　　南洋自古以来欢迎魔水晶产业，工业时代今天让它贬值但并未消失。另一方面，乌托邦公社坐拥冰川深境大量魔水晶矿终于能消化。经过恩格尔奔走游说，打造出“魅魔出淘汰资源魔水晶，矮人加工落后原料，亚人作为消费者”完美闭环，效益持续攀升。

　　冰湖城终于可以体验到矿产红利，大笔财政入账，工业产值在魅魔主城市中排名上升一位。

　　高山盆地矿业公司高管访问机巧城。

　　魅魔少女带来冰湖城总督菲尔丁口信“希望签订进一步矿藏合同。年度述职会议时我向母亲大人美言几句。”

　　另外，获得大量矮人招牌产品的斯图亚特和腓尼基传来好消息：

　　他们用得顺手，还反手再卖给远海撒丁王国、白沙洲，做二道贩子狠赚一笔。多亏泰拉盖亚第一工匠种族金字招牌，免除广告费，出道即高附加值贸易品，希望一起打造溢价效应为泛东麓联合组织做贡献。

　　赢麻了！

　　恩格尔阅读一张接一张财报笑得胡子发颤。

　　他收获许多矮人工匠、名流和学者发来祝贺信，赞颂英明神武、智慧无双之类辞藻。

　　不过略施小计就能收获民心，让矮人国大赚贸易红利，现如今恩格尔得心应手，越来越认定泛东麓联合组织厉害。

　　面对某些议员亏钱他嗤之以鼻回击：“明明是你不够努力。”

　　“难道你们没发现自从加入联合市场以来我们财政收入增长210%、就业率达到87%、平均工资提升3倍。而且乌托邦公社给予贷款、财政转移和金融自主，这些都算生财之道。我现在算坚定拥护泛东麓组织立场，自由贸易万岁！”

　　应该趁热打铁。

　　恩格尔连续派遣外交官联系斯图亚特领袖依琳、腓尼基领袖本森商讨更进一步合同。

　　既然魔水晶相关产品成为拳头品牌，干脆合作产销加工一条龙。

　　所以机巧城、斯图亚特和腓尼基补充条约。

　　为了表达诚意，也怕实则生变，情急之下恩格尔拿出史诗级超越者层次超凡力量赶赴月神岛，亲自签订条约。

　　矮人外交官却悄悄劝“议长，您不了解本地。怎能不给南洋总督、福音主教好处？这两边打算对翡翠宫苑进言：区区受保护国拉小团体架空宗主国，反骨之相啊。”

　　糟糕！

　　签条约仪式当天，三国首脑刚交换文书后恩格尔扑通一个滑跪，抱住大厅内安娜琪肖像画痛哭。

　　“冕下，我没辜负嘱托，一定争当公社盟友三驾马车之首。”

　　浮夸一幕让全场高官绷不住。

　　大厅内聚集者无一不是商贾富甲一方、名流艺术家影响广泛、政客军人兴风作浪之类，结果恩格尔如此表演让大家直接破防。

　　莉娃半点面子不给，边笑得花枝乱颤边速写记录。

　　结果被亲妹妹莉亚硬生生拉住，揪住她雪貂披肩往后拽，老姐别丢人现眼。

　　身穿同款黑色晚礼服一对美女姐妹互动给会场平添一丝美感，但架不住场面实在尴尬，否则一定邀请同饮。

　　见此情景旁边依琳、本森急忙架住恩格尔，他却不动如山膝盖生根怎么拉都拉不走。三人拉拉扯扯一幕让周围看客宛如酷刑，太想笑了，但面对三位国家首脑却不敢笑，憋得面红耳赤，折磨人啊。

　　直到黎塞留来扶才丝滑起身，半跪在地牵住素手贴额头礼。

　　魅魔少女从来视自己身体如珍宝，原型继承于安娜琪妈妈怎能让低等种族丑陋异性触碰，这一瞬几乎发作。

　　“你做什么——”

　　“我见总督阁下如见安娜琪冕下，你们长得真像。”

　　刚才还面若寒霜的橙发少女顿时冰川融化，笑颜如花，青花瓷旗袍礼服仿若一齐绽放。

　　黎塞留拍了拍他肩膀，边攀谈边把恩格尔介绍给一名蓝色修女服精灵，再加上依琳和本森，5人彼此对视哈哈大笑。大厅立即掌声雷动，盖过众人终于得以释放的哈哈大笑。

　　恩格尔惊天一跪戏剧性十足，给原本无聊一场三国首脑签约仪式加成传播力加成。

　　当夜，仪式会场解散，随着众人离开大厅顺便把爆炸新闻带出去。

　　整个泛东麓联合组织内竞相报道：“没想到矮人种族领袖居然以如此冲击力方式表达崇敬，背后存在何等政治考量？让我们采访斯图亚特某不愿透露姓名的宣传部高官第一手消息……”

　　《震惊！三方首脑会议发生尴尬一幕》

　　《史上最强追星现场，但崇拜对象本人拒绝发表意见》

　　《翡翠宫苑发言人私下谈：这点程度尚不如我平常。说完，她解开西装外套露出安娜琪头像衬衫》

　　大伙儿乐了。

　　恩格尔一跃成为顶流。

　　泛东麓联合会公民里矮人扶额叹息，直呼自己当初怎么把他选上去？丢脸啊。魅魔则发明许多表达对母亲大人创爱慕的意方式攀比，风俗业绩和出警频率飙升。亚人则纯纯看小丑，心说仅次超凡物种的所谓天赋种族不过如此。

　　然而恩格尔却毫不在意，甚至得意洋洋，因为自认为超额完成任务。

　　南洋许多企图嘲讽他的人提不起话头，毕竟人不要脸天下无敌，让这位破防的事只有失去权力。

　　干正事，与矮人国详细商讨贸易。

　　恩格尔不单签订贸易清单同时跟南洋幕后势力搭上线。

　　和西蒙主教一起谈论圣女笑话，一同吐槽这位上司总安排大量任务工作太累，顺便分析对热河王朝前景不太看好，魅魔前途无量。

　　但具体方面令人存在分歧：福音派打算先骑墙观望，矮人国不得不一边倾向。

　　和南洋总督详细敲定贸易品清单，接着对方透露最珍贵情报：翡翠宫苑内势力分布和顶层博弈利害。

　　恩格尔百年执政嗅觉敏锐，心知不对劲。

　　他火速赶回深山，肯定不能在黎塞留阁下治理地盘出风头太大，那叫找死。自己把订单留下就行，剩下宣传功绩机会赠送南洋总督阁下，权当做顺水人情。

　　议长刚回来便宣布希望增派魅魔书记官入驻机巧城。

　　越多越好，请翡翠宫苑批复。

　　茜碧阿收到这封信件哈哈大笑，拍桌子砰砰响。接着以此为由申请扩编文官，顺便给机巧城安插本派后辈。

　　首席辅佐官才不关心区区受保护国领袖一番吹嘘之辞，因为她自己就是越吹嘘谁便越谋划对谁下手，位高权重者需提防甜言蜜语。何况非我族类，其心必异。外人千言万语夸赞不及母亲大人一句“你辛苦了，今晚来我房间”那就太好啦。我永远需要您，也希望永远被您需要。

　　少女边含笑思春边修订桌上《矮人国和平演变计划》里“布置眼线”栏目打勾。

　　进度+5%

　　这种事本该由外交机关负责人玛可负责，可惜她在长期访问远海，不得不由茜碧阿代劳。

　　到时让首席外交官请一瓶节日庆典酒。

　　机巧城方面，回归后议长大肆举办庆功宴，给6位议员各自控制矿藏安排顶端，宴席大楼内充满快活气氛。觥筹交错，酒池肉林。

　　矮人总喜欢喝酒到酩酊大醉，但这回恩格尔强令自己保持意识，顶住即便超凡者也会满脸醉醺醺的特制酒。

　　他端着一瓶千年佳酿迎接一起参加庆功宴的魅魔驻军首领。

　　边防军所属，卡莱尓上校。

　　“您要来一瓶吗？”

　　“不好意思，议长阁下。驻外任务期间禁止饮酒，请允许我以茶代酒。”

　　“没法招待上校让我倍感惭愧。补偿起见，我有一个提议：希望议会警卫军装备贵国武器。我身为机巧城军队统帅希望部下们和乌托邦军队用上统一标准武器。不求先进，只求贸易。”

　　恩格尔意味深长的说，甚至假装酒劲挤了挤眼睛。

　　魅魔少女严肃点头，郑重回应“我得请示上级，3天内给你答复。”

　　“合作愉快！”

　　后继发展不错恩格尔所料，乌托邦公社军方果然应允，据传闻芭卡大笔一挥签订10万支枪订单，高于复国运动。

　　当然了，重要在于获取统帅部大佬好感。

　　引用魅魔导师一句话“战争是政治之延续”所以行军作战、武器装备外包不过算恩格尔抛出去一枚筹码。过几天收到芭卡亲笔信，提议上级授予他外国友谊勋章。本来竞争者众多比较困难，但总参谋长“稍微使了点力”让事情铁板钉钉。

　　准备参加翡翠宫苑年末对外表彰典礼，你坐前排，安娜琪冕下亲自佩戴勋章。

　　懂的都懂，朝中有人好办事，恩格尔安全感爆棚。

　　泛东麓政治圈子里想想混出名堂得讨好安娜琪，但神龙见首不见尾，和左膀右臂处好关系成为最佳选项。

　　谁比我后台大？

　　复国运动不足为惧，相关情报懒得再读。新版本秘诀是和翡翠宫苑大佬们打好关系，顺便留出小恩小惠给予人民，他们便感恩戴德直呼英明。

　　恩格尔高枕无忧，支起一把躺椅搬到阳台俯瞰高塔大楼下忙碌身影。

　　看不顺眼，应该全改成魅魔风格高楼大厦，那才叫先进。

　　铃铃！

　　突然办公室保险柜里一阵响声，紧接着魔法卷轴纸屑从缝隙钻出构成一张精灵面孔。

　　莱茵丝竟然给通讯卷轴安插后门！

　　“议长阁下，我听说了你这几天在做的事。难道以为讨好翡翠宫苑就行？你那点官僚主义做派打动不了魅魔，更何况她们的领袖是绝对无法打动之人，我奉劝你——”

　　“闭嘴！莱茵丝。”恩格尔怒目而视“别再联系，我怕安娜琪误会。”

　　超凡者之力搅碎纸屑，下一刻办公室内全部精灵制造魔法卷轴一一被销毁，即便如此也一身冷汗。

　　不敢想象君临南麓千年后圣女埋伏多少棋子？

　　必须更加靠拢魅魔。

　　恩格尔背负双手走到阳台前，极目远眺翡冷翠方向，神色愈加坚定。不得不承认机巧城如今爆炸式发展和乌托邦公社息息相关，接下来选择不难理解。至于莱茵丝提醒他并非没想过，但恩格尔更清楚安娜琪属务实主义政治家。

　　魅魔领袖绝不因区区理想本心赶自己下台，这年头理想值几个钱？

　　只要提高朝贡体系中地位，宗主国巴不得他稳坐江山。

　　……

　　ps

　　推书时间《这个修女不太冷》

　　【橘子，1V1，纯爱】

　　“在过去，我有一些共同出生入死的伙伴，在面对此生最大死敌的前夜我们聚在一起互相交托愿望，活下来的人完成死者们的愿望。”

　　“后来呢？”

　　“后来他们都死了，只有我一个人活下来。”

　　“......我们来谈谈他们的愿望吧。”

　　“照料自己的女儿长成出众的淑女，平凡地隐居下去做大家的好邻居，播撒女神的光辉至行过的每一寸土地......”

　　看着修女掰着手指头一个一个数着死去伙伴们的愿望，提问人艾琳突然感受到些许心酸，她不由问道。

　　“那么修女你呢？”

　　“我吗？”呆呆望着艾琳，修女突然羞红了自己那张漂亮脸蛋，似乎要说出某些难以启齿的事情般扭捏起来，很是可爱。

　　“我想要谈次恋爱，简单的，普普通通的恋爱。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第295章余波（6K）

　　机巧城议会见恩格尔大出风头给自家矿藏疯狂揽订单，顿时两眼发红。

　　怕兄弟过得苦，更怕兄弟开跑车。

　　既然领袖能整个泛东麓不断出访刷存在感，那我们为啥不行？议员一样有权力象征矮人国并给予贸易订单。

　　结果导致6名议员乘着魅魔制造飞艇满到处跑，上行下效，精英们对国内漠不关心。反正大家宣誓效忠于哲人王，只对安娜琪负责，平民算得了什么？

　　甚至某议员声称：

　　“我们国家不过是乌托邦军事基地服务区兼人偶加工厂，应裁撤外交使团省经费。”

　　矮人高层身体力行削减共公开支，此谓节流。接着对雨后春笋般出现的矮人城市中产、小企业课重税，此谓开源。

　　经费转入“外事专项基金款”供他们吃喝玩乐。

　　议员每到泛东麓组织一个国家、城邦便大肆撒钱，疯狂采购街边奢侈品店、百货商店。遥遥一指一家门店就搬空，外出访问期间货运飞艇接连不断把货物运送到金融城。没错，并非矮人国本土。

　　他们心知机巧城刁民越来越多，或许产生仇富心里觊觎自家财产，所以应该离远点。

　　相比矮人整天惹事，魅魔领土最安全，堪称财产避风港。黄金大陆最伟大国家之一、泛东麓联合组织盟主、建国38年大小战役不断的强悍军队保护我财产，高枕无忧。何况南洋银行给矮人设计了专项服务储蓄、金融产品和投资项目，钱存到这里方便。

　　最重要在于乌托邦公社宜居。

　　如果矮人属天生工匠，魅魔则是天生建筑师种族，由这群少女所规划城市基础建设完善，错落有致，繁华美丽。

　　机巧城权贵初来乍到见识过城市大巴、地铁、游艇、浮空街区等无法离开。

　　不回深山了。

　　他们把家属接来金融城，或进入翡冷翠，经过机巧城示范效用散居各地小股矮人来到魅魔领土，乌托邦公社街道多出许多矮人身影。

　　上流圈子逐渐流传“金融城算我第二故乡”说法。

　　矮人高层演都不演的动作令本土民众一阵失望，游行频发、示威不止令复国运动持续壮大。

　　贝芙一时间犯了难。原定计划先找精灵国麻烦争取南麓同胞独立，但机巧城自身矛盾迭起，总不可能不回应。

　　她最头疼在于周围干部撺掇竞选议员。

　　或许自己身上带“法统象征”让同伴们安心点，也利于组织扩大规模。所以少女毫不犹豫开启竞选活动，至于曾经表示“无意当选”被人指责违背承诺根本没关系。要灵活处事。

　　作为众望所归之人贝芙毫无疑问81.5%高票当选，成为经民权普及后第一名就任政治家。

　　魅魔立即发出贺信。

　　不过她并没什么架子，照样组织民兵团训练、联络南麓矮人反抗军……

　　直到骨干之一范妮小姐提醒贝芙“首领，我们不该再继续以往匪里匪气经营，组织人员比从前增长11倍，是一股不容忽视政治力量。我们应该注重机巧城事务，参与其中，很多人期待您改善生活。”

　　“可是我不擅长政务，该从哪里开始？”

　　“先从花钱练手吧”范妮找到一份机巧城广场修缮计划，赫然来自国库资料，面对贝芙惊讶目光她回答“我说我是新晋议员的助理，他们就让我进去了。”

　　“这么容易？”

　　“主要因为我给了钱……别这幅表情。你明白了吧？在机巧城，名头吓不住人，财可通神。”

　　“所以我要学和钱打交道？”

　　“没错，所谓政治就是以何种方式分配资源。而基于分配方法形成的流派诸如安娜琪主义、寡头主义、封建主义和资本主义等称为国家制度。当然了，政治家别对号入座给自己找流派，学者才计较。总之你得第一个想清楚：广场该不该翻修？”

　　贝芙端详计划文件，拖着下巴久久沉思。旁边范妮则耐心喝咖啡。

　　“广场可以改善市民生活，是件好事。但承包方开价5000万会不会太高，而且公司资料法人、财务、资质之类都不全，负责者好像……恩格尔先生的外孙？”

　　“咱们首领还挺敏锐嘛，眼力勉强过关，毕竟你可是能跟安娜琪谈出好条件的人。”

　　“这叫天赋。”

　　“所以赶紧干活儿。既要翻修广场还要节省成本又要和恩格尔维持和平，3天内漂亮办完这件事！”

　　“范妮，你得一如既往帮助我才行。”

　　“那当然。”

　　贝芙命令部下探听恩格尔势力口风，希望对方看在自己刚上任需功绩的时候给个面子。果然碰壁，但消息传达到。

　　接着她私人名义面见骷髅山脉军事基地负责人，卡莱尔上校。投其所好玩兵棋推演，几瓶酒下肚后贝芙借醉意邀请魅魔军队小办一场阅兵式，让矮人见识一下贵国金戈铁马。

　　卡莱尔推辞说请示庞蓓将军，自己没法做主。但听说广场设立安娜琪雕像请前去观摩，上校立即改口。

　　当天，魅魔军队出兵5000携大炮、战车、动力甲等重装备浩浩荡荡阅兵。

　　不出意外的出意外了。

　　地面塌陷让5门重炮卡住，安娜琪雕像也倾斜，这一幕令卡莱尔等军官气急败坏。

　　贝芙丝滑的提议重新修建广场，同时不经意提到国库紧张，承包商开价太高。多余没说，因为她相信魅魔情报能力。正如翡翠宫苑比寡头议会还早知道自己当选议员，贺信与礼物显然早有准备。

　　果不其然，第二天一发炮弹砸进恩格尔外孙家，幸好一颗哑弹。卡莱尔解释说“误炸，炮弹不懂事”您别计较。

　　下午，范妮将一份新招标文件递给贝芙，花费500万。但她并没批准，而是第一时间探望议长家人并提出“你们正值困难期”以1000万成交。

　　恩格尔势力小赚，认为这反贼挺会来事。卡莱尔收获新广场操练征用权和更大雕塑。

　　贝芙小试身手后发现自己好像还凑合，于是开始真正作为一名高层政治家而活动，复国运动正式成为矮人国一股新势力。但她并不满意，把广场处理方案视作一场失败，属同流合污。

　　苦了民众，他们本该早点享用新生活。

　　一个成熟健康矮人国不该有如此博弈情景，议会这一套行不通，应该破而后立、不破不立。

　　……

　　矮人国加入泛东麓联合组织消息持续发酵，尤其恩格尔作为领袖的政治作秀把新闻推到风口浪尖。

　　深山之城邦成为魅魔保护对象，古老种族臣服，政治意义深远。

　　最大利益当属骷髅山脉全境纳入领土。

　　黄金大陆心脏地带可能敞开，安娜琪打算问鼎中原。

　　不得了啊。

　　众所周知这片地区一直由圣龙一脉所控制龙人国家掌控，这份优势地缘位置千百年来成为他们最强有力一张牌，堪称基本盘大后方，海龙一脉保持高度关注。

　　远洋巨龙岛，吞天暗色岩持续蒸腾咆哮将天空映射赤红一片。

　　雷电交加，大雨磅礴，远处巨浪翻涌链接暴风云团，阳光奋力挣扎才能乍泄一丝滋养土地。

　　肥沃火山土壤结出无数奇珍异果，鲛人农民驾驶轰鸣收割机推平一亩亩耕田。他们利用这些印刷着乌托邦公社标旗帜和“南夷岛重工”徽标神奇机器给大地做梳理，果实丰满、麦子肥美，滚滚落入农用机背后口袋，感受沉甸甸重量的农民不禁露出笑容。

　　从前，巨龙只允许派遣来的鲛人种植刚好自给自足分量，禁止扩大耕地毁坏环境。但这些年女王陛下一改常态。

　　克洛宁下令开垦、拓荒，开发200万平方公里岛屿。

　　我拿命干啊！

　　鲛人原本做好死在监工皮鞭下准备，结果却见撒丁王国送来大量魅魔生产机器，包教包会，开战浩浩荡荡种田运动，顺便建起数十个超级粮仓等待销售。

　　真不知道巨龙怎么看上这笔钱？听说他们买宝石太多导致现金不够才做生意。

　　但农民产生一个朴素想法：买魅魔宝石缺资金，赚钱靠种地，种地用魅魔机器，哪里不对劲？

　　呼！

　　突然暴风狂舞，头顶略过一头浑身披着黄金的百米级长老巨龙，地面树木折断，走兽遁逃，空气摩擦起火。它就这么径直飞向暗色岩顶端火山湖，那是龙女王，克洛宁人形态时居所。

　　旁边某人窃窃私语“看到了吗？庇古长老身上有别的龙的血，又跟红龙打架了吗？他们果然并非诚心臣服。”

　　“合作而已，区区一些宝石收买不了红龙。”

　　“一直给他们恩惠，还要惠多久？咱们陛下不是这软弱性子啊。”

　　“克罗克大人死前交代克洛宁陛下：同属远洋生活龙族应和平相处，而且那里有他的爱人，所以陛下才一直没下狠手。”

　　“这么下去不是办法，可能被圣龙趁虚而入，听说他们这几天跟精灵关系挺好……”

　　“闭嘴，少讨论”监工强令周围安静。

　　鲛人们停止讨论，头顶火山湖却传来一阵巨响，不愧脾气火爆庇古长老，肯定很愤怒吧？

　　“爽死了，好一场决斗！”

　　巨龙仰天咆哮召来雷霆落雨轰击岩石，一双翅膀张开沐浴暴风冰雹，白炽闪电将一副狰狞影子映入阴云侧面。

　　“陛下，幸不辱命。我打跑了那个去红龙城邦的圣龙说客，这群神明走狗也敢谈过去荣耀？”

　　黄金龙大摇大摆走进湖泊，距离女王居所刚好隔着一座山崖沟壑，清泉通幽之地，岩石夹缝间。对龙而言进不去，对人形态堪称洞天福地。但庇古止步山门前，因为发现浴池中有两道气息：克洛宁和洛茜。

　　两头母龙开茶话会他一头公龙就不好意思打扰了。

　　“辛苦你，我估计圣龙应该能安分点。先别急着走，听听洛茜去骷髅山脉侦查情况。”

　　“遵命。”

　　“那我再讲一遍：当年神秘失踪的格罗佛长老遗体被魅魔找到……”

　　洛茜平铺直叙汇报情况，但声音动听令人忍不住全神贯注聆听，沉浸于魅魔对西北方军事行动，以及山巅巨龙遗骨之恢弘壮阔。听见格罗佛变成骨龙结局庇古不禁拍腿叫好，卑鄙者活该。

　　说完后，三头巨龙陷入沉默，久久回味当年漠北双神大战余韵，没料到克罗克之死埋藏背后诸多纷纷扰扰，可惜。

　　魅魔表现同样令海龙一脉高层刮目相看，非指实力，而是安娜琪智取机巧城手段高明。

　　不愧泛东麓千年不遇级政治领袖！

　　“陛下要报仇吗？当年克罗克施恩于我，庇古既然知道真相那就不能坐视不理，必须血债血偿。”

　　“哥哥与凶手之间个人恩怨已经结束，如今只剩策划者杰尔德一个人，那家伙脑袋留给我”克洛宁平静语调透露一股纵横四方的霸气。

　　“说了这么多，难道您有什么任务交给我？”

　　话音刚落，山崖另一端升起一双翅膀，超过150米级体型趴在山门上仿佛坐板凳，放在巨龙种族里也算夸张。

　　对于巨龙而言体型越大则实力越强，可想而知克洛宁超凡层次再涨！

　　她手掌摊开心赫然一块10米高宽6米玉石板，镌刻密密麻麻古老文字，现如今唯独族中年长一代能读懂：龙皇多拉贡与7分支龙王订立契约，龙族必须统一，即便他死后也该继续举行角逐战分出龙皇统治族群。这就是大名鼎鼎龙皇碑文，巨龙种族最神圣法统，一旦出示则证明龙王之间竞逐直至登临巅峰。

　　“庇古，你算海龙一脉除我以外最强者，带上它寻访和我们保持联系的地龙、黑龙两分支，加上红龙，如果顺利能得到半数以上支持。我要和杰尔德开始龙皇决斗。”

　　“祝您常胜不败，陛下”庇古低伏身体行了一礼，小心翼翼接过碑文，千钧之重。

　　不敢逗留，争分夺秒。他道一声别后边振翅飞走。

　　泰拉盖亚世界五片大陆非常广袤，偏偏巨龙种族散居各地深深藏匿，不知道得花多长时间？而且既然龙皇战肯定同胞见证者越多越好，所以庇古不仅需要邀请分支，还要找独行侠但实力强大的族中名流，堪称责任重大。

　　肩负整个龙族大一统趋势，不容有失。

　　呲呲！

　　湖中泡澡的洛茜见证龙女王浑身蒸腾热气化作人形态，只披着浴巾的曼妙玉体步步生莲从山门走到池塘。

　　“我有任务吗？陛下。”

　　“命令撒丁王国方面招待那个魅魔外交官吧。”

　　洛茜经提醒才想起来乌托邦公社首席外交官、龙珠宝石总裁正以展览会名义待在撒丁王国首都巨浪角。

　　两名魅魔无一例外官方背景硬朗，深受安娜琪器重。

　　她们明明可以大张旗鼓前来享受招待。

　　结果玛可和尤莉却打着私家企业名号办展览，方便她们四处交际、收买眼线、购置资产却不引来政治解读。外交官目标很简单，等撒丁王国真正幕后者来找。不找也没关系，保持对远海地区布局，迟早接触到鲛人种族高层。

　　但魅魔知道瞒不过巨龙，巨龙知道魅魔没想着能瞒住自己，双方心照不宣。

　　洛茜认为应该晾着。

　　渔火岛之战让少女意难平，毕竟安娜琪一阵轻拢慢捻抹复挑给她留下一生难以磨灭印记，还戴了一段时间项圈……

　　“陛下，我们不用跟魅魔提早接触，这会提高地区紧张氛围。”

　　“我知道。”克洛宁点点头“海龙一脉不用藏着掖着了，我们不屑于掩饰自己统一龙族的宏伟目标。而且任由玛可行动下去并不好，她是天生情报家，打听信息越多越不利于往后谈判。”

　　“据我所知：龙珠宝石购置223家企业、7家报社、5场大型论坛…撒丁王国上层都说得上话，装没看家反而令人怀疑我们和魅魔关系。”

　　“光进口人家奢侈品却不合人家往来，有失礼仪，而且巨龙岛需要新事物。”

　　克洛宁半个身子没入水中，行走于温泉朦胧蒸汽中，走到天湖边缘赫然目睹农用机浩浩荡荡景象。

　　连远洋都没逃过科技力量感染。

　　“我们现在还用着蒸汽动力农用机，落后托拉蜜开发版本足足3代，甚至传言说魅魔升级出全新能源动力，撒丁和巨龙岛需要这种机械。洛茜，咱们不能拒绝新时代。”

　　身旁少女若有所思沉默片刻，随即嘴角勾起一抹笑容。

　　“本纪元中红钻大陆、绿松大陆都曾出现利用高级能源的文明，不次于所魅魔发明蒸汽朋克，您当时怎么不感兴趣？”

　　“……好吧，我骨子里还是个守旧老婆婆。只不过魅魔造物确实神奇。具体来讲，想看安娜琪能走到哪一步？”

　　洛茜心底漏了一拍。

　　明明断绝联系这么久却仍然让龙女王牵肠挂肚，千百年来除了敌人就唯那名银发少女。

　　“既然您打算重新接触魅魔，干脆一步到位让撒丁王国和乌托邦公社正式建交。反正玛可在巨浪角，可以举办外长级会晤。况且撒丁首席外交官瑞丽小姐早就和她私下见面过。”

　　“什么时候？”克洛宁显得混不在意。

　　“趁现在。安娜琪将访问精灵国，莱茵丝老谋深算还阴毒，可能跟龙人合谋下手。她需要我们营造威慑。”

　　根据地缘环境，撒丁王国与乌托邦公社没直接冲突适合彼此补充，而且有共同竞争对手：陆权绝对中心铁血之城，龙人国以及和他们和精灵的利益共同体。既然缺乏对抗基础，又具备一个敌人，想不走到一起都难，起码一点摩擦不会致使两国关系紧张。

　　多亏南洋诸邦国和远海岛屿链形成绝佳缓冲带，加之贸易往来让鲛人对魅魔印象不错。

　　普通巨龙则没啥高营养评价，应该认为给宝石玩就算好朋友。

　　亲和力足够。

　　洛茜从情感角度讲，不愿意安娜琪置身险境。毕竟再怎么说也算唯一一个与自己深入交流对象，身体留下过她的温度，脖子铭刻她的咬痕，小腹曾抹上魅魔交合后独特印记……听说陛下曾品尝。

　　作为下属却和女王被同一名女子温存，世事难料啊。

　　“总之，我认为安娜琪面临收服矮人国所引起外交风波，势必引发黄金大陆古老势力针对，她需要我们帮助。”

　　“不，她不需要。”

　　“怎么可能？据我们情报，龙人国对骷髅山脉西侧持续增兵，假设大规模传送魔法、精锐军团和5名史诗级超凡者，这群家伙可能重演毁灭文明的裁决之刃。精灵同样不老实，失去矮人国应该恼羞成怒，莱茵丝从来不是吃亏性子，绝对会报仇。”

　　克洛宁摇摇头，悠哉抿一口绿波岛葡萄酒庄发酵顶级品，回味无穷。

　　“别急于揭示她的魅力，放得越久越香醇。乌托邦公社就这样，安娜琪也没意识到自己属时间越沉淀越指数级成长的家伙。那份智谋、眼界、手段和勇气足够应付精灵婊子，龙人则在观望不会直接对魅魔动手。”

　　实际她喜欢见证安娜琪高歌猛进事迹。

　　创建泛东麓联合组织闹出大新闻才没几年，毫无征兆将一个古老种族收入麾下，真不愧天生领袖。

　　干得漂亮！

　　克洛宁对自诩聪明的时事评论者指出“极限施压迫使矮人投降”“洞察寡头与民众矛盾精确出击”“魅魔综合国力展示”之类措辞不屑一顾，从“阴谋诡计”角度解读从一开始就错了，一叶障目。

　　归根结底在安娜琪人格魅力超规格，这种气质玄之又玄，却能令人下意识亲和、信任，人际阻力遇见她自动避让。

　　巨龙们见过太多这号天生领袖，但成长到如此程度凤毛麟角。

　　你不是很厉害嘛？终有一天抵达我身边。魅魔属泰拉盖亚万年不遇新超凡物种，前途无量，任由这群少女自己拼搏才给世界增光添彩。

　　当然了，克洛宁并非扭扭捏捏类型，既然对安娜琪看顺眼那可以尝试缔结亲密羁绊，应该很有趣？

　　洛茜看女王一双金色瞳孔宛若燃烧心奋不已。

　　“陛下，您意思和玛可先接触，谈判贸易订单并开放民间往来，但目前不以撒丁王国立场出面建交？”

　　“你理解没错，但补充一点：红龙岛纳入开放区试试那群墙头草态度”克洛宁笑了笑“等到魅魔40周年庆典时撒丁王国献上祝贺岂不更好？前提乌托邦公社平安渡过危机。”

　　“谨听陛下吩咐。”洛茜躬身行礼。

　　克洛宁期待安娜琪表现。

　　世上存在两种不联系：一种是希冀重逢，一种是放进回忆。我们都绝非沉溺过去之人。

　　……

　　ps

　　月底了，更新大章求票票、刀片呀咩~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第296章魅魔远海首战（4K）

　　撒丁王国首都，巨浪角。

　　吉莉安在悬挂赤黑旗帜的游艇甲板上打开一份介绍信：斯图亚特防卫军希望她与当地魅魔接触。落款者依琳。

　　原本想拒绝，但黎塞留出面说报销路费食宿外加一大笔“差旅经费”无法拒绝。

　　新总督大概想与史诗级超凡者结个善缘。

　　顺便吧。

　　洛茜离开南洋前还邀请吉莉安去巨龙岛，仔细想想身上背负好几项承诺。明明出来放松心情却仍忙碌，果然命运捉弄啊。

　　第一次踏足这片领域她感到无边震撼，面前分明一座水中城市！

　　鲛人种族发祥地位于黄金大陆与红钻大陆之间一片次大陆滨海地带，物产丰富，四季分明，幅员辽阔。

　　有时5片主流大陆外地方反而孕育强国。

　　吉莉安曾经和撒丁王国远海舰队数次交手，却没见过鲛人族特色建筑真正模样。如今卸下军职以旅行者目光目睹碧海蓝天，独属于深海领域的苍蓝色水波，鲸鱼嘶鸣、白鸥翱翔。

　　长空传来阵阵竖琴声，音律典雅悠远，那是鲛人族最喜欢曲调《沉船之畔》歌颂他们勇敢战斗击垮敌人情景。

　　想当年吉莉安率军远征时没少听，一直希望打进撒丁王国首都，结果今天以普通人身份到访。

　　不愧远海明珠。

　　未料到竟然是一片片珊瑚礁天然城市，屋舍密布，道路宽阔，错落有致。明明坐拥一片小型大陆却总喜欢在海上建城，鲛人种族钟情收集远海特殊物产“海之灵”本体五彩斑斓珊瑚树，用作建筑材料、家具饰品和手工工具。相当于其他文明钢铁资源。

　　得益于此，撒丁王国所建造战舰早早实现“钢铁化”占据了装备优势。

　　若非鲛人种族不喜战争恐怕亚人会损失更惨重。

　　吉莉安曾经一度羡慕撒丁王国领土占据陆权优势、种族占据海权优势，而且资源丰富人口众多，超凡者强大。

　　她现在觉得一般般，因为南洋诸邦国和远海岛屿链同属被时代所抛弃国度，工业革命来了。

　　魅魔种族所创造科技颠覆传统海战，风帆木板船换成魔水晶动力不过苟延残喘，在大舰巨炮面前你们没区别，一发爆破。同样，传统海权国撒丁肯定不好过，听说最近几年被“新式装备”海盗骚扰得厉害，现在是南洋比较发达。

　　铃铃！

　　突如其来的提醒声意味即将靠岸。

　　目睹越来越近的海岸线吉莉安瞪大一闪眼眸，惊讶地发现面前工厂耸立、烟囱呼呼冒烟，俨然蒸汽朋克画风。

　　这里是印象中一片贫瘠之地远海陆地？简直焕然一新。

　　鲛人种族大力发展工业化绝非传闻，真正取得了巨大成果！果不其然，据说现任领袖、龙血御座传承者是一位充满魄力的国王，真能下决心改革。这个男人比蒂卡更前进一步，面临较稳定国内环境，难怪发展迅速。远离纷争中兴又受巨龙保护的撒丁王国确实适合发展工业化。

　　吉莉安仔细观察发现鲛人种族蒸汽机明显偏简陋，发展缓慢，毛病不少。

　　远离文明冲突意味着缺乏战争这一科技催化剂加成，反观魅魔种族天天打仗、天天搓新发明。毕竟如果她们发展慢一天则面临亡国灭种，安娜琪比任何人都清楚。

　　咔嚓嚓——

　　游艇缓缓驶入机械码头，鲛人族劳工们用尽全力掰开操纵杆打开船闸，水道前豁然开朗。

　　赫然一副“龙珠宝石工业园”牌匾，魅魔方块字！

　　吉莉安对深海地区雇佣的游艇司机打听才知，乌托邦公社第一大私营市场向企业在撒丁王国开设厂区、生产线和配套设施，直接对标远洋巨龙岛贸易，占据奢侈品市场7成份额，年营收超过300亿龙金币。

　　该企业在巨浪角创造50万工作岗位，令首都税收增加25.6%，大幅促进工业化，凭此成绩作为皇宫高层座上宾。

　　魅魔官方、私营合计202家企业相继入驻，基本涵盖航运、钢铁、化工呢和战略资源领域，产值一路飞令撒丁王国财政收入暴涨。

　　国王陛下确实够放心，竟然成立面向乌托邦公社“巨浪角外贸银行”配套储蓄。

　　最奇葩的是该银行金融服务领域交由魅魔管理，因为鲛人不太懂。

　　至于乌托邦公社企业家们则毫不掩饰结成商会同仇敌忾。

　　吉莉安向渔民打听魅魔在当地状况。

　　对方实话实说“自从乌托邦人开着那什么远海养殖船、捕捞船每天获得上百吨水产，短短一个月我们就没得饭吃，向上面反映贵族们却只管数据暴涨，我们渔民无所谓。”

　　“最后竟然魅魔老板大发慈悲救大家一命，真峰回路转，有些讽刺，但现在我收入增加两倍没话可说。”

　　“她们具体怎么做？”

　　“魅魔教大家处理水产，比如以前我们从不剥鳞片、抽虾线如今做了这些才能卖，总归找点事做。不过顾客们很开心毕竟免去处理麻烦。那群老板说这叫服务环节升级带来消费者体验、就业双增加双赢。我不太懂，但做这种事报酬很高，我家才刚买一辆魅魔制造汽车，运货效率比以前高多了。”

　　“等等，久而久之你们不全变成厨师了？还会什么捕捞手艺。”吉莉安眉头紧锁。

　　每一个技术群体都算国家财富，一旦失去再难找补。

　　中年渔民仰天大笑，深深凝视一眼皮肤白皙身材高挑的亚人少女，冷笑道：“你们这些人只把我们当资源而已。”

　　说着他伸出一双布满老茧手掌，不乏血痂，不像这个年纪。即便鲛人种族天生适应力也扛不住整天和浪涛作斗争。海洋子民都清楚每一次出海不亚于出征，渔获从来算未知数，经常一去不返留下一个悲伤家庭。

　　那又如何？

　　老大死了老二出海，老二死了老三出海，他们究其一生困在海上别无选择。

　　吉莉安沉默了，若非魔力天资自己本该踏上如此人生轨迹。

　　“来自南洋的亚人贵族小姐、啊不，那里没贵族了应该叫阁下”渔民眼中泛起光芒“魅魔对你们很好吧。不分地域、不分种族，她们来这里拯救了渔民，我们再不用冒风险出去打渔。享受【乌托邦远海渔业公司】高薪水，双休日和季节补贴，有什么不好？”

　　“但……”

　　“别讲大国博弈那一套，我们不是不听新闻，据你们口吻算丢掉粮食自主？威胁国防？可跟我有啥关系？别怪我短视。魅魔让我不用天天面对海洋凶险，吃得饱穿得暖还体面，这是事实。”

　　渔民摆摆手启动蒸汽动力捕鱼船一个呼啦一个加速超过游艇，掀起一阵浪花洗刷甲板。

　　吉莉安目送那道背影叹一口气，看来与这位没什么好谈。之后她又陆续问了几名鲛人种族渔民，还算热情。

　　得到消息不出所料。

　　魅魔种族在巨浪角面向黄金大陆的港口区创造丰功伟绩。

　　曾经，鲛人族5大帮派统治港口区6成贸易量甚至数次和官府冲突，手握数十亿资金、上千武装人员甚至存在精英级超凡者，号称撒丁王国第一黑帮。他们欺男霸女、无恶不作硬生生打造一片无法之地，鼓吹自己成为黑暗面皇帝。

　　直到国王陛下给魅魔外企画一圈区域“恰好”与该地区重合，只允许你们在这里设公司本部。

　　当天晚上，第一乌托邦船只抵达，满载127名船员和2000吨货物。

　　港口帮派立威式袭击，发动岸防炮打坏舵机、7名魅魔少女受不同程度伤害，合计损失资金达500万美元。

　　当地人称好日子来临的序曲。

　　天还没亮时乌托邦第一企业家尤莉乌斯、首席外交官玛可召集远海地区180名魅魔。天刚亮，正面突击港口帮派本部，作战目标杀你全家。

　　一场180人对2300人战争打响。双方动用大炮、火枪和致命魔法，没想到两大种族正式冲突以此为起始。

　　渔民回忆起来啧啧称奇，连呼魅魔强悍。

　　吉莉安将军眼里180名老兵所组成高纪律性、高组织度搭配高素质军官碾压对面2300新兵蛋子不如的地痞流氓。

　　更别提魅魔单兵素质完虐和亚人差不多水平的鲛人。港口帮招惹刚打赢南洋全面战争后复员军人，铁血杀气都吓跑小混混。

　　作死活该。

　　你面前是具备安娜琪思想武装、芭卡战术训练、共产社会凝聚力和大国物质条件供养出的人均2米大高个，饭后运动斗兽场竞技，最爱仗剑走天涯却又能众志成城投鞭断流的乌托邦战士，那种绝望我见识过。

　　战后，尤莉乌斯对一切损失买单，顺便成立“重建基金”让本地官员做“顾问”提供咨询。

　　玛可则奔走四方收拾残局，甚至谈成工业园计划。

　　我们魅魔做事，刚柔并济讲分寸。

　　撒丁王国顺水推舟满足了许多条件，被本地人民视作崭新时代开端，魅魔同样站稳脚跟。这些年来安娜琪教育女儿们“越在外越应该团结一致”她们没辜负母亲，保护家人不给族群丢脸。

　　吉莉安不得不佩服故事主角们大无畏精神，魅魔军人即便到异国他乡土地也毫不胆怯，暴揍地头蛇打出立身之本。

　　乌托邦公社内核或许没那么多秘密，一群不平凡者赋予她别样魅力。

　　她边思索复盘旅行见闻边目睹游艇接近港口。

　　“别来无恙。”

　　岸上一名金发西装的魅魔少女摆手打招呼，两人确实曾在近海同盟会议一面之缘。确实许久未见，一位败军之将，一位首席外交官。事到如今不在意了。

　　“早上好，玛可阁下。这边这位想必就是尤莉乌斯总裁。”

　　“久仰将军大名。”

　　吉莉安深深看一眼一脸商业化笑容的尤莉乌斯，这幅黑瞳黑卷发相貌和波丽娜将军有些像，让她想起南洋全面战争景象。

　　“二位找我应该为这个指引信物吧？”

　　她从胸前一对浑圆夹出沟壑间拿出一个串着金丝的玻璃瓶，里面躺着一枚龙鳞残片。

　　洛茜所赠，可以帮助吉莉安渡过巨龙岛外围屏障。当初分别时还没反应，睡一觉后发现胸脯膈应然后发现信物，没想到巨龙外交官颇具恶趣味，超凡物种个个奇葩。

　　玛可点点头“麻烦你给洛茜捎个口信，她应该会转述给克洛宁。”

　　“什么？”

　　“先不着急。你在航海途中应该比较消息闭塞，看看报纸吧”说罢，旁边尤莉乌斯递上美少女头像印戳报纸。

　　魅魔应该买了当地报社，然后惯例改造成自己审美风格。

　　吉莉安赫然见《矮人国宣布签订价值300亿贸易订单》《议长恩格尔公然宣誓效忠安娜琪》《翡翠宫苑公布领袖出访精灵国议程》以及《龙人国高度关注》《撒丁王国高度关注》等消息。

　　简直目不暇接，感觉自己跟时代脱轨。从前世界不这么日新月异，何时起一切如此之快？

　　泛东麓联合组织扩张至新层次，甚至令900万矮人心悦诚服。

　　又是安娜琪！

　　想必漠北第三次远征令她成为机巧城毋容置疑精神偶像，当年某些人说亚人慕强心理并不对，事实证明才华横溢政治家魅力跨越界限。

　　尤莉乌斯补充道：“多亏母亲大人造势让我们在远海行动进程加速。计划顺利，撒丁外交官和巨龙代理采购商已经和我们公开见面，他们承诺加强两国往来。换言之，将军有生之年将看到远海和近海结为友好。”

　　亚人少女愣在原地说不出话。

　　唯独这一次让吉莉安感觉旧时代颠覆近在咫尺，因为她戎马半生建功立业之地逐渐熄灭战火。

　　明明属魅魔屡次发动战争，怎么越来越多人刀枪入库马放南山？

　　玛可接着说：“由此可见龙女王重新关注魅魔种族，我们要抓住机会，不能全让人家把主动权拿走。所以拜托吉莉安小姐捎个口信，乌托邦必有重谢。”

　　“放心吧，我发誓一定带到。这可能避免战争。”

　　“如果本次出访安抚了精灵国，那诚邀陛下出山，莅临乌托邦40周年典礼。”

　　……

　　PS

　　推荐一本书

　　《电锯人，但是化身主播恶魔》



三卷：市场化，地区秩序 : 第297章第二次工业革命（4K）

　　翡冷翠广场，即便深夜也依旧万众聚集欢迎导师回归。

　　魅魔普通公民只收到零星消息说矮人国臣服，切实新闻竟然出自南洋签约现场，翡翠宫苑态度则始终暧昧不清。

　　恩格尔走秀期间，安娜琪从机巧城回佩特拉再做安排，顺道去白桦堡指导工作又花一周。

　　此期间翡翠宫苑对矮人种族表态十分谨慎。

　　受保护国和附庸终究不一样。

　　少女们懒得多想，清楚边防军又一次胜利，拓土开疆105万平方公里。

　　广场中心，一行国旗徽标车队驶入，居中车辆走下一名银发少女。她一身军服戎装仍是风尘仆仆模样，于灯火阑珊处微笑挥手，霎时间响起雷鸣般掌声。

　　紧接着一支飞艇编队来到翡冷翠上空，四处横扫的探照灯让黑夜宛若白昼，一同照亮巨型雕塑。

　　安娜琪雕塑炫富空中，轮廓指示灯连成一条线璀璨夺目。

　　全体矮人赠礼！

　　魅魔少女们目睹后先一愣，几乎泪流满面，因为这意味着宣扬母亲大人威严里程碑式成果。作为古老天赋种族之一的矮人，世界级知名首都，最备受赞誉工匠为导师铸造宏伟雕塑，意义非同凡响。

　　立刻爆发更响亮一轮欢呼，雀跃不止，彼此拥抱，甚至燃放烟花爆发出噼里啪啦声。

　　广场周围宛若狂欢节却没一名警卫维持秩序。

　　外国旅居者值此时刻不敢靠近，因为明白兴致勃勃的魅魔疯起来容易武斗、发癫或开趴，离远点比较好。

　　翡冷翠治理突出一个词：自由。

　　反正魅魔种族身体素质高，不用出于安全考虑疏散人群、注重消防、纵火爆炸等因素。至于弄坏瓶瓶罐罐基础设施更不要紧，身外之物而已，这算独属超凡物种余裕。

　　少女们对雕塑抛洒鲜花，高声呼喊，一直目送它被送去预置空地。

　　安娜琪感受到一丝信仰之力，不断滋养神格呼之欲出。屏息静气调转意念才抑制孵化，时候未到。

　　她走到翡翠宫苑台阶顶端，挥挥手后进入办公楼。

　　此刻午夜0点。

　　但魅魔人均夜猫子，何况加班现象最严重的翡翠宫苑，作为乌托邦公社大脑怎能睡觉？同志，斗争仍未结束，我们还不能休息。

　　银发少女大步流星，高筒靴回响走廊，直到会议室门前才停息。

　　嘎吱一声推门而入赫然见茜碧阿、芭卡、乌大薇娅在场，加上自己身后嘉利和苏菈相当于半壁高级辅佐官。

　　不过安娜琪只需文武集团领导留在场，其余人互相交换意见后各自完成日程《内燃机军用》议题，然后逐步考虑民用方向，工科院带来一整套工业体系搭建方案。

　　主厅会议室仅剩金发橄榄枝头饰少女和红发军服少女，唯独她们汇报等级最高。

　　安娜琪侧坐桌面朗声一笑。

　　“恩格尔自作聪明把阿谀奉承这玩意带到翡翠宫苑，你们说可不可笑？”

　　两人沉默以对，毕竟收了好处。即便母亲大人明知这一点，也不意味着默许，总部魅魔高官面对地方利益得谨慎。

　　“我没怪罪你们意思，一环环利益交错属治理一部分。但恩格尔做得不够聪明，一味倒向魅魔失去立场灵活性叫别人把机巧城当傀儡，矮人种族声誉加成贬值了，魅魔外交环境并未改善。”

　　“是导师智谋无双堵住了恩格尔投靠精灵的可能”茜碧阿说。

　　芭卡则点头附和。

　　“不，我给他留了骑墙可能性。因为最大间谍在议会里，恩格尔可以联络莱茵丝。他做中间派反而能给魅魔斡旋空间。所以我一直没表态对矮人国政治定位，应该制造一个亲公社但灵活的势力，结果他主动舔上来生怕别人不知道自己是一条狗！”

　　红发少女说：“军方怀疑恩格尔在本地统治基础。我们不能让机巧城人民看见魅魔扶持一个腐朽反动代理人，这不符合泛东麓共同价值观，背离公社道路。”

　　“阶级矛盾不可调和，迟早收拾掉他。”安娜琪回答。

　　“有没有一种可能：矮人用一边倒方式给乌托邦施压换取放缓控制？”

　　“芭卡、导师，你们别太高估恩格尔。”

　　“这家伙就一继承祖上矿产坐吃山空没长远思想的老权贵，超凡实力靠家族传承的魔水晶辅助突破。缺乏创新，万事没动力。日常工作收租，学点市侩嘴脸恰好变成议长。执政以来无非对内高压，对外软弱。周围人一样软弱无能，工作氛围满是投降主义，不过一资产阶级寡头。这种人能舍弃尊严求主垂青，却没法不顾尊严给敌人舍命一击。”

　　茜碧阿面前两人点点头。矮人议长确实有小聪明，但没大智慧，搞不出在精灵和魅魔之间来回斡旋的高端操作。

　　并非谁都能在鸡蛋上跳舞。

　　“所以得我们单独应付来自热河王朝施压”说完她拿出一箱外交照会。

　　安娜琪随便拾起几封信就见充斥精灵式傲慢质问，不外乎指责魅魔欺负矮人、吞并领土、非法入侵，公然威胁黄金大陆和平。

　　热河王朝之所以还停留在非公开外交渠道传达，是因为留面子给接下来首脑访问。

　　但可想而知圣女殿绝对没好脸色给你，甚至怒不可遏。

　　千年经营毁于一旦。

　　黄金大陆心脏地带龙人国同样被惊动，听说那位统治者，狂血之龙戴里克亲笔信嘲讽莱茵丝。嘲笑精灵放飞煮熟的鸭子，和神使圣女隔空吵架却半字不提魅魔，这何尝不算傲慢？

　　银发少女面沉似水认真读完每一封信，全程气定神闲，反倒旁边茜碧阿和芭卡愤怒不已，甚至感到屈辱。

　　精灵确实有资格施压，何况圣龙传统附庸国耍存在感也算信号。

　　良久，安娜琪放下最后一封信说“我答复只有一句：年末前访问镜天湖。”

　　“我反对。”茜碧阿摇摇头。

　　芭卡咬牙切齿道“岂不去挨骂？”

　　“比起瞻前顾后真正该做的是发展壮大自己。我这次带回矮人顶级工匠200名还有机巧城科技，以及佩特拉古城试验过的内燃机，开始第二次工业革命吧。”

　　安娜琪明确表示在漠北一个月已经点亮内燃机小型化、流水线生产、车床作业、精密仪器等项目。时来天地皆同力，一口气攀登科技树好几个段位。所以她和嘉利此番回来要把先进经验普及全国。

　　提起名为科技力量整个魅魔种族都为之振奋。

　　泰拉盖亚世界从未见过如此伟力，她们教明白这些一窍不通傻缺什么叫蒸汽机、差分机和数理化。

　　现如今，魅魔招牌科技成为一大种族标签，自带刻板印象光环。

　　许多人以为她们身穿白大褂戴面罩拿试剂瓶到处洒……

　　那是南丁格尔。

　　但谁让医科院治愈瘟疫大行动太过出圈给世界人民留下不可磨灭印象，间接提高了黄金大陆生育率和平均寿命。影响仍在持续，黄金大陆之外同样出现蒸汽机身影。

　　总之，魅魔确信科技算一条弯道超车道路，暴揍精灵不在话下。

　　安娜琪思路很简单，再工业化解放一大波生产力，根据以往经验势必带来连锁反应：

　　幸福度大大提升、配给品增多、奢侈品资源增加和社会思潮巩固，可爱的魅魔美少女可以生下跟多小可爱。

　　人口增加也将提高灵能。

　　魅魔种族属于“数量越多平均质量越高”离谱特性，简直不讲道理。实际多亏了安娜琪创造种族之初卡系统bug才做到。用快速繁殖对冲成长期缓慢、用肉体生长快对冲灵能生长慢，正好再加上科技树补丁。

　　她们从来擅长非对称竞争，乌托邦公社，掌握核心科技。

　　安娜琪吩咐茜碧阿和芭卡配合工作，随后宣布散会，剩下交给魅魔行政机器。

　　嘉利在漠北已经摸索出石油炼化为基础新工业，接下来沥青道路、内燃机汽车之类熟悉产物将一一问世。

　　毕竟【自然奇观·颠倒盆地】效果特殊。

　　科技+5

　　点亮石油技术打通能源革命基础，加之矮人种族对精密仪器贡献让工程学拔高一个水平，内燃机时代条件成熟，一朝乘风起直上九重天。

　　魅魔种族出生自带高中生水平知识，又多年培养积攒百万级工程师超级集团，人才齐备。

　　新能源改进生产体系底层逻辑，只缺一场科技大爆炸。

　　“总而言之，你们配合嘉利的计划，优先搞定硝化甘油、雷酸汞、硅藻土吸收剂这些东西。然后是波特兰水泥、高分子聚合物之类，越多越好，把乌托邦公社制造业整体提上来。芭卡，你麾下部队准备适应新装备。茜碧阿，所有政治资源向工科院倾斜。你们明白吗？”

　　“遵命。”

　　两名少女郑重其事点点头随机快步离开。

　　“其他人也离开，天没亮不许打扰我。”

　　安娜琪挥挥手屏退左右史官，角落里魅魔少女略微欠身掩门离开。作为始终编纂《起居注》她们少有不在场时间，一旦回避则说明安娜琪在做至关重要事项。重要到不许任何人知道。

　　故事总留白，历史并不一直透明，所以母亲大人独处一室不失为留下遐想空间。

　　魅魔书记官相继离开，空荡荡大厅显露寂寥。

　　安娜琪走到窗户前略微拉开白色帘布，皎洁月光泼洒脸颊，玉盘之下南方星辰指向精灵国，象征另一大陆权强国。

　　嘀！

　　【提示：热河王朝领袖莱茵丝对乌托邦公社谴责“魅魔种族威胁黄金大陆和平局面”并呼吁反制】

　　【效果：政治地位-5、外交评级-10，主流思潮受冲击】

　　先谴责，是不是还要打仗？

　　唯独最后一条思潮动摇让安娜琪如临大敌，作为国家意志实体存在稳定性系于大众意识，万一出现三长两短她将面临生命威胁，这一点决定她必须抓牢意识形态。

　　精灵种族积累声誉、政治影响和外交关系软实力不体现在纸面，却无法忽视强大。

　　安娜琪第一个念头是让矮人声援几句……

　　下下策！

　　老大丢面子让小弟上去吆喝算什么？人家反而小瞧你。何况乌托邦公社对矮人国布局长远，不宜让它抛头露面。

　　魅魔必须自己面对精灵压力，唯一人选又必须安娜琪本人。

　　她重新点亮【战略外交】国策以及“文化传播”“宣扬和平”之类亲和力buff的决议，以此对冲精灵国影响。起码不能让乌托邦公社变成国际弃儿。

　　如果没走上世界舞台就吃一堆抹黑以后很难开展工作，这方面得提前打算。

　　最关键在于增强魅魔实力。

　　安娜琪检查族群数量增长曲线、分析表和分布图确认没问题，有下一轮婴儿潮预兆，还不错。人口问题不用你急，急也没用，生命能找到出路，凭自然调控。她该做的是找全部能努力的地方努力。

　　科技树开启。

　　不同以往，系统把第二次工业革命分两阶段。

　　属性面板内石油炼化、高分子合成物、人造纤维、工业橡胶等项目进度逼近满格，目前顺利。

　　但往后科技树横切一道断开，象征一阶段内燃机时代。

　　安娜琪所熟悉汽车、联合收割机、拖拉机等设备，甚至包括陆战之王坦克、重油战舰、滑翔飞机将相继出现。

　　一阶段为石油。

　　二阶段为电力。

　　科技树显示前置项目为发电机、电池、电线和发电厂等技术，之后顺其自然点出无线电、电报和电话，世界足以连成一片。所带来冲击不容估量。

　　泰拉盖亚世界持续地理闭塞难道真适合突然通讯自由？科技对传统冲击不可不察。

　　克洛宁曾经告诉安娜琪，历史上有文明研发世界级通讯魔导器：巴别塔。但没过多久他们毁灭于内斗、战争和瘟疫。

　　魅魔必须小心翼翼思考自己立场。

　　超凡物种集体利益一大基础在于垄断世界通行权，绝对不惜代价打压，正如南洋龙裔始终拒绝铁路，死不悔改。

　　安娜琪认为不该一支势力掌握科技能力。大可传播，何况本就防不住。若世界多点开花挑战超凡物种垄断地位，魅魔也不至于被集中火力。到时何等壮景？

　　她已经迫不及待建设起更庞大工业体系席卷世界。

　　……

　　ps

　　推荐一本书，橘子，崩坏文

　　《天命最屑女武神》

　　背负最屑之名，为一切美好而战

　　面对敌人

　　即使危机四伏，她依然嘴炮不停，不断试图激怒对方。

　　“西琳啊，你怎么老是在膨胀-挨打，挨打-膨胀中循环啊？你是河豚吗？”

　　“就她喵你叫崩坏神啊？你看看你领的那些律者，要么二五仔，要么光速白给，你这个老大当得也太失败了吧？”

　　而面对队友，她也毫不留情~

　　“班长，你怎么进女厕所啊？”

　　“板鸭，你的驾照怎么又被吊销了？”

　　“姬子阿姨……”

　　“大姨妈，你居然跳起来打我的膝盖？！”

　　“琪亚娜，你也不想芽衣离开你吧？”

　　“芽衣，你也不想琪亚娜承受律者权能带来的痛苦吧？”

　　……

　　而这一切，其实是她在用自己的方式，将这个不完美的世界，变成她所期待的样子！

　　【叮~系统通知：恭喜宿主获得‘杀人诛心’系统，无论任何方式，只要刺激他人产生心里波动，就能复制对方能力……】

　　“以前我没得选，但现在，我要做一个坏女人……”



三卷：市场化，地区秩序 : 第298章内燃机时代（求订阅）

　　工业革命，燃起来了！

　　但别高兴太早，石油相关科技还没点满，内燃机时代尚未完全到来。更别提千里姻缘一线牵的电气时代。

　　安娜琪很清楚一旦无线电报、固定电话技术出现势必冲击精灵国通讯卷轴地位，直接把你干趴下，不给爬起机会。

　　对热河王朝而言相当于20%财政收入归零，经济基础不牢上层建筑摇摇欲坠。

　　产业竞争比战争更残酷。

　　魅魔种族剥削泛东麓联合会局面由安娜琪一手促成，朝贡体系内划分为生产国、消费国、原料国、倾销国四类，可重叠。乌托邦占前两类，其余国家占后两类。

　　勤勤恳恳人民辛苦一辈子给宗主国打工，国与国之间出现宏观阶级，产业剥削成为新剥削方式。

　　比如，乌托邦公社每年花11%外汇采购通讯卷轴。

　　不能再高了，再高就算给精灵打工。

　　安娜琪扪心自问，如果女儿们沦落如此地位她干脆抹脖子。上辈子也就罢了，这辈子还苦逼就眼一闭两腿一蹬吧。白干一场比死还难受。

　　她清楚产业竞争失败后果，莱茵丝更清楚，推广无线电则两大族群不死不休。

　　当然你死。

　　魅魔必须胜利，所以反而应该拖延打出王炸时机，因为自己缺少二流牌应付局面，得卧薪尝胆。

　　不急，先把坦克、轰炸机、战列舰和原子弹造出来再说。

　　无线电可以先自家小规模使用，然后看情况，最重要是发展魅魔族群实力。不能因为担心别人制裁便故步自封，这心态和矮人寡头一样。十分轻重缓急，当务之急搭建石油化工产品链。

　　安娜琪搜寻脑海中蒸汽朋克时代下一级：

　　嘀！

　　【魅魔种族触发“超事件·内燃机时代”解锁相关决议、国策树，科技胜利路线+8%】

　　【注意：泰拉盖亚本纪元第一个石油工业文明诞生，影响力大大增强，辐射周围政治实体，世界版图可能诞生其他工业文明】

　　果然不出所料，文案换汤不换药和蒸汽朋克差不多。

　　安娜琪听说撒丁王国已实现蒸汽化，精灵也在积极研究，矮人干脆被带飞。而黄金大陆外亦然。

　　虽然他们步履缓慢但仍坚定不移攀登科技，生产力大解放势必给泰拉盖亚人民带来更好生活，文明进步求之不得。

　　魅魔种族要拿下引领全世界发展的殊荣，这份软实力够不够强？

　　【内燃机时代】

　　【你已经历滚滚沸水推动汽缸嘶鸣时代，以此创造出一个伟大时代，火车驰骋向前为人们带来钟表时间观念、飞艇翱翔天际拓宽文明视野。但天下无不散之筵席，该挥手作别，拥抱下一端崭新岁月。年轻文明意气风发，没有比此刻更神圣邂逅】

　　【石油，黑色黄金自地面汹涌喷发，却少有人知其奥秘。静待万千岁月只需一把钥匙，你的文明启发于蒸汽机创造出燃烧动力活塞汽缸，这台神奇机器可以促使载具上天入海探寻蛮荒世界边界，曾经神秘面纱被你揭示，工业桂冠近在眼前。魅魔走出万里征程坚实一步，普及内燃机，让工业轰鸣响彻世界】

　　【效果：科研突破+10%、矿物生产+15%、工业速率+20%、民族精神大大强化，对周边辐射意识形态】

　　安娜琪倾注政治点数打造出单一加成最多国策。

　　“好累……”

　　虽然是系统激活国策但国家意志实体同样感受一阵波动，侧面证明效果确实猛。

　　不仅如此她还补充【工业化】【批量生产】辅助决议推向顶峰。

　　做完一切后安娜琪回到偏殿寝宫宣布自己休息48小时，免得状态差让神格趁机添乱子。她吩咐接下来一周减少文案工作然后在一口气处理，必须歇一歇了。

　　魅魔少女们十分欣慰，知道母亲大人懂得放假总算松一口气，毕竟安娜琪妈妈身体健康即乌托邦公社政权稳定。

　　属于辅佐官之忙碌才刚来：

　　嘉利纠集工科院专家、实体企业、翡翠宫苑官员和军队共同商讨。

　　名义上交流，实际安排指标然后你去做。

　　一条上千公里超级石油管道从漠北一直通向翡冷翠首都，再到沿海城市，乌托邦公社能源大动脉完成。多亏矮人种族天赋对岩层适应，配合魅魔科技铺设管道小菜一碟。

　　内燃机豪饮燃料开启征程，陆续踏上汽车、拖拉机、农业机械、工程机械，工程领域效率拉满。

　　一系列大型水库、灌溉设施上马但轻轻松松。

　　魅魔满怀兴致开始挑战摩天大楼，得益于波特兰水泥、高强度钢和内燃机机械总算让超级建筑充满进一步可能性。

　　圣像宫再加50米！

　　托拉蜜则喜迎脱粒机、播种机和联合收割机，论功能性和综合农用机一样但心脏换成烧柴油，效率提高320%，粮食大丰收。乌托邦公社农业再养活新增的900万矮人轻而易举。

　　她脑海里一项战略越来越清晰：魅魔掌控泛东麓联合会人民饭碗。

　　乌大薇娅接收到梦寐以求新动力战舰，终于支撑得起全铁甲吨位，远海航行轻轻松松。

　　怪了啊。

　　自从公社海军舰队自由往来远海后白沙洲就安分了，黎塞留和这一支鲛人种族分支建立贸易关系，合作愉快。

　　只要你够强很多麻烦将自我解决。

　　民用船改装新动力后吨位突破1万吨大关，运量更大、速度更快而且安全性高。海陆间市场交流密切，货物运输、人员流动和文化沟通让地区内市场铁板一块。鲛人种族兴趣大增，造船厂收获撒丁王国订单，溢价3倍卖出去血赚一笔。

　　得益于内燃机生产力让民用汽车产量暴涨，终于走入千家万户，乌托邦工厂发展集装箱卡车来回穿梭骷髅山脉，机巧城被纳入市场再无法分离。

　　魅魔种族在泛东麓联合会中地位因工业体系更加巩固，对周边小弟生拉硬拽着前进。

　　工科院一己之力带动全产业体系滚滚向前，顺便腾出低端产业让亚人、矮人也吃一波发展红利。

　　但天下从来没免费午餐。

　　安娜琪始终提防产业转移可能导致魅魔主体生产地位被稀释。即便设置《产业转移白名单》也不放心，不断吩咐南洋地区驻军多加留意。

　　她命令乌大薇娅加强海军建设，巩固港口战略锚点，确保舰队可以随时轰击每一片亚人工业区，军演新题目是开战24小时内摧毁8成以上工业能力。

　　南洋战区：？？？

　　既然三军最高总司令如此下令那就干活，军人无需过问理由，反正大家早适应母亲大人莫名危机感。

　　结果亚人天天见魅魔海军大炮隆隆震耳欲聋。

　　周围许多海盗吓得主动自首，直呼“大人，我们平时就小偷小摸犯不着您搬出战舰主炮啊”然后才知道魅魔根本懒得理他们。所以高频度演练假想敌到底谁？大家脑海里疑惑重重。

　　安娜琪这才稍微放心了点。

　　她分享担忧后和参谋长联席会议商讨，最终芭卡拿出方案：建设工业园区。

　　根据实际情况对《白名单》分出3个层次，安全级可随意流出、观察级看后继影响、控制级最好置于火力打击范围。

　　比如让每一座属“控制级”的钢铁厂、水泥厂集中在园区方便月神权杖随时歼灭打击。

　　魅魔本来认为没必要太防范但母亲大人烦恼就算她们烦恼。

　　茜碧阿则提出方案《专利法》管辖。

　　安娜琪一拍脑袋回过神怎么忘了这么重要的事？大概因为自己在魅魔共产社会待久了缺乏意识，所以茜碧阿怎么想到单一受益方逻辑的法案？算了，反正是乌托邦公社法律工具，所有厂房都应征收专利费。

　　翡翠宫苑摸鱼时真可谓万事不理，服务型政府懒得管魅魔社会那些破事，但辅佐官们认真起来效率拉满。

　　毕竟本质对安娜琪命令负责而非管理乌托邦。

　　所以面对导师烦恼翡翠宫苑肯定全力解决，火速出台《工业园区项目书》《专利法》被亚人学者普遍解读为“南洋产业升级从粗犷到规范的标志事件”并大肆吹捧。

　　至于官方、企业家和用户不得不缴纳大量“新税费”关学者什么事？他们平常拿补贴，现在拿魅魔的钱，赢麻了。

　　珂莉娅麾下宣传机器牢牢把控势力范围内舆论甚至进一步延伸至远海地区，让你歌功颂德还不简单？

　　经南洋学者们这么一讲大家对专利费也不那么抗拒了。

　　当然，关键原因在于魅魔舰队演练现在还没停歇意思，很难不联想。

　　牙一咬，眼一闭，交钱吧。

　　魅魔自己对《专利法》没啥反应，甚至嘉利表示“这种推行私有财产嫌疑玩意快拿走，我搞发明除了给族群做贡献别无所求，不要拿钱侮辱我”包括她在内许多魅魔科学家直接拒绝个人受益委托给国家。

　　机巧城同样获利。

　　魅魔科学家和法学家教他们怎样掌控精细加工技术、勘探技术和人偶制造技术收取利润。乌托邦公社愿意支付大笔专利费，最重要是把一套新标准推行出去，短期砸钱，长期受益良多。

　　得益于此，矮人工匠身价飙升，人均一手专利躺着赚钱，整天感恩戴德魅魔新政让自己拜托窘境。

　　议员却不乐意的说“剥夺我国人才创造力”但事实上工匠推出更多发明。

　　矮人创造出双活塞动力机、汽车点火系统、人偶批量化等一系列崭新技术，为机巧城积极谋求工业革命时代技术前沿，紧跟魅魔分点油水。

　　雅典大学里越来越多矮人留学生身影。

　　他们和当年南洋第一批交流生一样肩负建设祖国责任，吸收乌托邦公社结晶反哺自身，否则对不起家乡培养。

　　一些魅魔辅佐官认为矮人天赋不低可能威胁本族科技优势。

　　格局小了。

　　安娜琪暗中建设“交流生基”“帮扶协会”批量生产未来代理人精英，这群新生代将携乌托邦公社思想瓦解寡头议会，那才符合泛东麓意识形态，也令矮人种族从压迫中解放。

　　没等她反对嘉利却先表示应当继续学术开放，工科院最不怕竞争对手，与人斗其乐无穷。

　　接着南丁格尔和托拉蜜附和。

　　工科院长明确表示“某些姐妹思想境界仍待提高，而且秉持官僚主义那一套对我们科研体系指手画脚，不用你们多费心。我们真正强大在于共产公有内核、安娜琪妈妈领导以及全族群同心协力，矮人怎么学得走？”

　　翡翠宫苑经过一番夹杂肢体冲突、斗兽场约架与合雌共振讨论后增加学术交流，乌托邦要带联合会成员大脑升级。

　　安娜琪无需表态女儿们自己就能商量。

　　魅魔顶层机构之间互不隶属，山头林立谁不都服谁，用成绩说话。

　　实际一般组织机构间之所以非得分出“上下尊卑”避免内耗，让你执行就执行别管利益冲突。但魅魔享受配给品，高福利、高生活没啥直接冲突内耗极低，部门间没必要弄权力制衡、流程设计那一套，用非乌托邦国家方法反而落下乘。

　　接纳更多矮人、亚人留学生后刚好把他们分配到工业园锻炼，提前处理魅魔和异族海外利益交织点。

　　产业闭环了属于是。

　　安娜琪送佛送到西的输出产能，人才也给你配齐，授人以鱼不如授人以渔。

　　她以极大热情分配着乌托邦公社产业体系，如同游戏里点一片地域建一座工厂。给矮人分配什么？给亚人分配什么？每个问题都涉及百万人命运。真正权力连一个种族未来都能决定，太爽了。

　　才怪！

　　由于连续发动工业革命系列、鼓励生育系列国策和决议抽干长久积累政治点数，连安娜琪作为国家爱意志实体活力都受影响。

　　不太妙，一口气激活国策树太猛反馈给自身。

　　理所当然应该休假，于是安娜琪表示自己大概率歇息片刻。没说定，可能熬一熬就过去。

　　但魅魔却理解为母亲大人肯定厌倦生活单调想找点刺激，毕竟这一阵子政策不是引进大量外族人口嘛？原来如此。

　　懂了，应该带去逛矮人美少女会所。

　　……

　　PS

　　上次大静谧期间作者不迟到不断更，这次一样，一诺千金（指全勤奖）

　　烦请读者高抬贵手点自动订阅，共勉~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第299章夜店行（4K）

　　夜晚下班后。

　　珂莉娅提议应该到风花雪月一条街放松，甚至堂而皇之邀请安娜琪。

　　蓝发少女两眼放光说：“多亏导师签订了《矮人特殊行业劳务派遣》让高级店增加了不少新肉货，赶紧尝尝鲜。”

　　“我可不想听到这方面赞誉，不过你们开心就好。”

　　提到这条街区闻名翡冷翠，作为以人造奇观罗马浴场为中心汇聚史上第一家会所、第一家风俗店、第一家成人用品店之地堪称群星璀璨。历史悠久，战绩辉煌，肩负魅魔种族发展历程另一面，满世界猎艳。

　　放蓝星标准妥妥红灯区，泰拉盖亚各国却都不乏该类设施。事到如今安娜琪也不排斥了，异世界自有异世界社会实践所诞生观念，谈不上谁正确。

　　魅魔种族出于生理需求则更百无禁忌，毕竟官方都把美少女当做奢侈品资源。

　　“好吧，作为罪魁祸首确实有责任看看她们过得怎么样？”

　　“这算哪里话？特殊劳务派遣可是一项仁政。”

　　“做人不能太双标。一边鼓吹乌托邦又一边性剥削。虽然不切实际，但我不想因压迫太重让魅魔在外部积累矛盾。不能因为放排污管道就觉得河水脏了不会污染回来。”

　　“难道您相信精灵教因果报应那一套？”

　　“不，我是相信每做一件事产生的恩怨情仇在漫长时间尺度上一定还回来。魅魔应当做事灵活一些，珂莉娅，你应该懂我意思。

　　“导师放心吧，宣传司将守住乌托邦公社道德与正义的阵地。不单要让那些雌性察觉不到剥削，还要让她们感恩戴德。我们会着手制定标准减少会所广告公然登报，转入低存在感。另外加强海外舆论建设，把撒丁王国和精灵国主攻方向。”

　　“明白就好。”

　　安娜琪起身推开办公椅，正欲从衣架上拿走西装风衣外套，却被珂莉娅抢先，笑眯眯的帮她穿上。

　　蓝发少女活泼元气表现带点体贴实在讨人喜欢。

　　说实话，魅魔高级辅佐官中珂莉娅天赋相对平庸，但胜在宣传领域专长，最重要能领会到安娜琪意思，双方很容易步调一致，配合起来损耗小。

　　不像茜碧阿经常擅自揣测导师伟大思想会错意然后做对事，玩心跳。

　　行事作风充满好奇，高层里就属她不稳定，喜欢尝试新玩意却又能凭直觉应对自如。当年跟随长夜公主分身去兴办南洋教育就是与珂莉娅一起，过程不乏波折。多年来她看似负责宣传领域实则参与翡翠宫苑执政，称得上治世良才。

　　“走吧，我来开车。”

　　蓝发魅魔甩了甩新钥匙，结果安娜琪跟去地下室一看竟然喷涂二次元美少女涂装，什么痛车？

　　虽然大家大家都使用配给品车辆，但乌托邦公社早就支持边角余料个性化设计，况且魅魔人均擅长魔法DIY街道上充满小改、爆改，一点不像同一家配给品生产厂造物。

　　安娜琪坐进副驾驶观看夜景主干道黑漆漆一片，只有绿化带梧桐张牙舞爪。

　　路没路灯，车没车灯，整个就瞎开。

　　魅魔种族基础视力堪比老鹰还自带夜视不愧【非常强壮】特质超凡物种，加上灵能闭上眼都能感知周围。笑死了，灯是什么？没用。珂莉娅对着外景黑乎乎的玻璃点火、挂挡、换挡、超车一气呵成毫无迟滞。

　　乌托邦公社城市确实充满魔水晶公共光源但那属前几年，现在新修道路当然不在乎。

　　结果导致外族旅居者不敢出门，影响夜间经济活跃。

　　比如，亚人视力水平只比人类高一些，矮人由于穴居不需要甚至视力更差，这两者无法享受翡冷翠夜生活。

　　泛东麓政治中心应该先进到涵盖各种族需求，电灯唯一解。

　　电气时代仍需时间。

　　安娜琪怀揣万千思绪抵达风花雪月街，刚下车就见霓虹灯交织闪烁，烘托旖旎朦胧气氛。耳畔阵阵声乐，嬉笑怒骂汇成交响曲传遍夜空。店铺招牌往往朴素平凡，竞争点在于看板娘。亚人美少女们推出兔娘装、连体黑丝、泳装、女仆装等各种特色打扮散传单。

　　本来她以为单比较谁更能拉客，没想到瞄准不同XP差异化竞争，要什么口味去什么店。

　　顺带一提，店铺老板基本属当地魅魔，暗含酒吧、歌厅社交功能性，大家一起开趴。毕竟绝大多数魅魔还看准本种族，拿异族当调味品。

　　目睹此情此景后安娜琪愈加相信禁止魅魔大量参与第三产业没错。

　　否则大家通通流入风俗店！

　　安娜琪趁着珂莉娅骂骂咧咧找车位时间，观察发现比从前不同在增加新种族。

　　矮人主打合法萝莉卖点，既然满足魅魔对幼崽之爱又合法合规，打出行业内无可比拟优势，群星黯淡，鹤立鸡群。只要晃一晃招牌迎来大把客人。看板娘矮人喜笑颜开想必提成超高。

　　据珂莉娅所说，许多初来乍到矮人比如随顶尖工匠来的学徒、交流生或配套产业工作者以此赚快钱。

　　毕竟魅魔出手阔绰能迅速完成个人资本原始积累，竟然算一条奋斗途径！

　　“这是机巧城不作为”安娜琪皱眉。

　　“相比之下，导师所统治国度才算乌托邦”珂莉娅把车停进一家名为春宵的店铺前，然后彬彬有礼给银发少女开门“入目满是魅魔种族战果，盛世景象，您应该骄傲。”

　　“这算哪门子？”

　　“乌托邦公社一名魅魔随手一次消费赏钱异族被视为本国一条阶级上升渠道，难道这不足以证明国富民强？”

　　安娜琪瞳孔一缩，想到自己前世也曾见过高级会所里豪掷千金者，脚边服务员急忙捡拾。

　　我努力打拼让女儿成为坐着撒钱的人，这很重要。

　　“珂莉娅，帮我买一瓶啤酒。”

　　“不来点名贵酒？”

　　“应酬时就喝烦了。”

　　“好。”

　　蓝发少女对身后春宵店铺打了个响指，一名兔女郎装服务员端来俩罐装生啤，笑容可掬态度恭敬。

　　安娜琪没伸手去接，面露错愕，因为面前竟是一名成年精灵！

　　印象中热河王朝是神权君主国，基本观念确实等级尊卑，但精灵种族肯定立足金字塔顶端。

　　毕竟你们人均贵族把矮人、亚人和半兽族奴隶踩脚底。

　　安娜琪发现自己可能想错了。

　　她仔细观察面前精灵少女。长生种无法用外貌判断年龄，不过眉宇间一缕青涩和面对银发魅魔尖锐视线的闪躲暴露出其年轻气质。

　　看起来初出茅庐没过一百岁，跟莱伊差不多大，应该在上精灵学校才对。

　　金色双马尾少女身着一袭兔女郎装强调胸前轮廓，黑色渔网袜勒肉凸显塑性美感，整个人形体前凸后翘配合服装，相得益彰，高挑个头勉强和魅魔视线齐平。代价是红色高跟鞋15厘米垫高几乎没法正常走路，磕磕绊绊平添一丝娇弱。脸庞飞霞，目光忽闪，贝齿轻咬嘴唇透露出不甘心令绝世容颜动人心魄。

　　噗嗤！

　　珂莉娅打开罐装啤酒冒出滋滋泡沫打断安娜琪思绪，蓝发少女自己饮了半口随即把另一瓶递给她。

　　“精灵，你可能被大人物看中，把握机会介绍一下自己吧。”

　　“至高无上冕下，我是本店新人，艺名红兔。”

　　托盘轻放地面后少女双膝跪地躬身，双手十指交错护额叩首三下。这属热河王朝最高礼仪，即便师长也只拜两下，最高三次意味着面对一国宗教领袖，神权色彩浓重。

　　此举相当于把魅魔导师和精灵圣女摆在同等地位，也符合泛东麓地区普遍认知。

　　安娜琪重新打量面前兔女郎，酒红色瞳孔露出一抹疑惑。

　　红兔红在哪？

　　似是看出这份疑问，精灵发出蚊子般低语：“因为客人们说办事时我屁股很红，印象深刻。”

　　银发少女无语凝噎扶额长叹，麻了。

　　珂莉娅则充当起保镖赶走那些凑过来的魅魔，严词拒绝，表示母亲大人私人时间不许打扰否则又变成工作，希望大家别让安娜琪不得不重新忙碌。

　　魅魔少女们通情达理只远观却不凑上去，只求整天操劳的她好享受风花雪月街，这里好玩好吃好看东西琳琅满目。

　　避嫌起见，珂莉娅拉着安娜琪和红兔进入春宵店，大堂歌舞厅映入眼帘。

　　好一幅多元化图卷：

　　来自撒丁王国的美人鱼音乐家身穿青花瓷礼服弹奏竖琴，素手拂音，轻拨银丝，一曲海洋潮声迎接远道而来客人们，看起来典雅不凡。但台下魅魔却沉浸于贴贴，和洛丽塔服装矮人美少女贴贴，玩弄亚人狐狸尾巴，欣赏精灵修女掀起侧摆露出大腿……如果她们高兴便挥洒钞票漫天飞舞。

　　乌托邦公社配给制包揽全部生活用品，货币为数不多流通途径就是购买奢侈品服务，确实如此。

　　安娜琪很少这么直观感受到自己所颁布政策影响。

　　魅魔如果开心还给竖琴演奏者脱掉后放舞台边缘一双高跟鞋里塞钱，一放就一卷，每当此时美人鱼便轻笑示意随即重新乐声更加动听。反正鲛人族讨生活，商业交换而已。

　　真论音乐素养在场每一名魅魔经受乌托邦教育早就是钢琴家、小提琴手、吉他手之类，鲛人不敢说对歌喉骄傲。

　　能让你在这里献丑算赏脸了，撒丁王国顶尖职业级才配在一家夜店常驻表演。

　　至于艺术操守？

　　春宵老板实在给太多！

　　魅魔种族从小到大被义务教育灌输音乐、绘画、舞蹈等，随便一人碾压外国精英教育，大家认可安娜琪培养出真正的艺术家种族。最重要是有钱，养得起美人鱼演奏者这样群体，许多像她一样异种族来翡冷翠追梦。

　　舞台上至少比舞台下面要好，看许多服务员被弄得出水芙蓉、蹒跚学步，咱们赚钱都不容易……

　　安娜琪目睹此情此景不得不感叹，魅魔种族志向之一正大步迈进。

　　广受天下异种族美少女纳入水晶宫是吧？

　　珂莉娅带领一精灵一魅魔穿过人挤人歌舞厅，耳畔娇叫与高雅之音夹杂，酒水泼洒、钞票飞舞、脚下沾满常驻清洁咒也来不及收拾的神秘之水。

　　进入包厢区才相对宁静，一张张红绸珠帘隔开一个个房间，兔耳娘服务员穿梭其间不断递送形态各异粉色玩具。

　　时不时传来奇怪叫声以及对话：

　　“不可以哦，现在你必须忍住，否则我惩罚更猛烈。”

　　“千万别怜惜我这朵娇花。”

　　“我绑绳子很隐蔽，穿上衣服绝对看不见，来，就这样走出来。”

　　……算了。

　　安娜琪随珂莉娅脚步一路来到夜店深处豪华包间套房，装饰霓虹灯、大床和透明玻璃浴室，以及桌面上摆放着没法细看的玩具。接着蓝发少女命令红兔做装备。

　　不会二对一吧？什么上阵母女兵？

　　然后她发现原来让精灵少女负责调酒，旁边珂莉娅则叫来两名按摩师，招呼母亲大人稍微按摩放松，那没事了。

　　毕竟高级辅佐官没少用职权之便和梦中情人贴贴，甚至偶尔被奖励和安娜琪宠幸。

　　怎允许低级货污染？除非巨龙之类超凡种否则只配做调剂。

　　珂莉娅被按摩着连连发出舒服声音随即沉沉睡去不做声，明明平时如此爱说话活泼孩子却耐住安静，确实疲惫不堪，辛苦她了。

　　安娜琪感受兽耳娘轻抚后辈肩胛骨、脊椎骨的十指触感不禁放松，作为精神体也被缓解劳累。

　　暂时欺骗，之后更累。

　　但她终于找机会问这名认真调配威士忌的精灵：“小姐，你做什么工作？”

　　“嗯？”

　　“咳咳，我意思根据《乌托邦入境条例》必须有正经职业，毕竟在我们这里工作岗位算人权之一。而这种行业不在条例示范范围内，肯定不算你本职对吧？所以你真正职业什么？”

　　“回冕下，我今年37岁，是学生。”

　　“比莱伊还年轻啊”安娜琪点点头，接着追问：“根据热河王朝教育制你应该读大学，为什么不待在镜天湖却换更困难的雅典大学？”

　　红兔露出一副苦涩笑容。

　　“成绩要求算难？不，在精灵国上学最难在于普通家庭不准入学高校。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第300章拆你没商量（4K）

　　“情报可没说精灵大学对内招生看出身家庭。”

　　“贵国情报并没错，如果单看纸面。”

　　精灵摇摇头。

　　“冕下，圣女殿宣布高校招收不限于贵族才30年，主要因为受乌托邦公社教育体系刺激才做出回应。实际呢？高学费，推荐信制，家庭考核以及综合素质要求……大学设计一百种方法拒绝平民学生。”

　　“而且您可能不知道精灵族已经20年出现新成员，人口增长负数，大限将至的精灵却越来越多。根本没学生，还表现开放态度也无妨。”

　　安娜琪眉头紧锁，没先到事情如此严重，热河王朝比想象中阶级分明。

　　仔细想想并不难理解。精灵种族使用四等级压制全社会，不意味着消除本族内部压迫，相反思潮加剧压迫。

　　热河王朝生产力太低所以即便8000万奴隶也无法让800万精灵全员小康，还得剥削同胞才行。因此热河王朝统治地位种族内部一样彼此分层、压制和奴役。

　　对最底层半兽族而言精灵族全属吞噬红利者。

　　精灵普罗大众却觉得自己一样受罪。

　　所以谁享受了？

　　安娜琪认为集合了讲究家庭出生、等级尊卑、神权色彩、奴役教化等要素政治实体绝对不算好。鉴定为：烂。

　　“方便打听一下吗？如果你待镜天湖毕业之后会做什么？”

　　“做奴隶监工。具体而言，他们受伤要放治愈魔法，做出药水得查验标准、做出卷轴得自己实验。修建大型工程时自己上场打灰，和水泥，然后接下来才轮到异种族上。顺带一提，奴隶工作完能休息，我们看完奴隶还得检查产品，工作时间多出3小时。”

　　“难道不能安排你们去更有用岗位……”安娜琪说一半噤声，才意识到自己惯性式代入魅魔。

　　神学院出身精灵难道懂数理化？更别论见识并学会使用复杂精密机器。

　　双方起跑线差太远。

　　精灵少女露出羡慕目光，望了望门帘外长廊，尽头纸醉金迷歌舞厅。别看她们那副模样却在出生就得到普通精灵一生得不到东西，知识垄断算常态，你们乌托邦公社才异端。

　　她继续说：“对统治者而言无非理解路线不一样，圣女冕下如此施政让热河王朝强大千年，我们不精于创造、开拓或变革。只需要学会控制，控制比自己弱小者依次递进维系金字塔。奴隶监工其实挺重要，圣女殿必须安插信得过的本族同胞管理十倍于自己还多的奴隶。”

　　“正如奴隶天生是奴隶，监工注定成为监工，根据精灵宗教解释算前世因果，从价值观叙事角度便拒绝监工后代接受教育脱离既定轨道。教团厌恶一切不待在自己位置上零件，宁愿令它毁灭掉。”

　　“无所谓，我和这一批不甘心精灵都抱着觉悟来到贵国。”

　　“安娜琪冕下，您可能不知道自己给多少人带来希望，多亏乌托邦公社勒令死水一潭南麓底层人试图前进。”

　　精灵少女端来一瓶酒红色威士忌，醉意朦胧。

　　明明置身如此境地但当她诉说心境时却眼神发光，灌注情感的作品令安娜琪味蕾香醇。

　　还不错。

　　“我记得莱茵丝没颁布热河王朝与乌托邦公社学历同等置换法令。你读完雅典大学回镜天湖并不能改变自己被定下的人生轨道，这有什么用？”

　　“没用，我和离开精灵们一样迷茫。但多读书总没错，先找点事做，空想永远找不到答案。”

　　“你很了不起，魅魔孩子一迷茫就逃课、不交作业，第一个献祭读书机会。”

　　“不，冕下眼神里全是骄傲。”

　　精灵紧盯着银发少女，这次毫不犹豫充满勇气。

　　“女儿们赞颂，安娜琪妈妈给大家试错机会，即便一时迷茫走错也能再度焕发光彩，乌托邦公社伟大在于扩展可能性边界”她苦笑一声“身在福中不知福啊。”

　　“接下来打算怎么办？”

　　“很麻烦。翡冷翠存在另一股精灵势力，南洋传教士们的福音派，得知我们情况后认为自己未经允许入学违背教条想清理门户。西蒙主教为人刻薄，对手下非常严格，我们这些精灵将受绝罚令，一些姐妹躲进大学宿舍不敢出门。最好结果是遣送，要么就地处决，但不论哪一点都难逃一死。”

　　热河王朝旅行者吐露沧桑，明明作为年轻辈精灵却失去朝气蓬勃，面对肆意妄为魅魔散发光彩太刺眼。

　　来时狂妄以为冰川深境并不遥远，抵达翡冷翠才知两个世界。

　　她叹一口气拉开兔女郎装小腹部拉链，继而解开上身衣服露出大片肌肤，顺势褪去渔网袜。

　　吧嗒！

　　高15厘米红鞋被随意抛开，接着精灵少女缓缓凑过来。

　　安娜琪面露疑惑随即恍然开朗，原来这名远道而来打工人打算尽可能把握机会。无所谓道德角度评价，对她而言算低投入高回报。果然，地位最能勾起情调，玩具再多不如大权在握。

　　讲实话，同为精灵红兔颜值不如西蒙，观赏可以，亵玩不够高级。但看氛围若拒绝可能令人怀疑导师不够涩。

　　传闻事小万一作为标杆影响到种族思潮怎么办？

　　“你给我等一下！”

　　珂莉娅终于不能再装睡，一个鲤鱼打挺怒指精灵“立刻住手。看在你陪聊导师份上我给西蒙打声招呼：翡冷翠不是她们搞绝罚令地方。不然滚出南洋市场。”

　　“没错，就算福音派采用法律边缘的恐吓、跟踪之类你们一样不会有事，因为我这么保证。”

　　银发少女从按摩床上起身，眼底浮现一抹猩红色，语气不容置疑。

　　翡翠宫苑领袖和高级辅佐官保证足够分量，闻言，精灵少女眼泪打转，一度令自己窒息威胁总算消失，终于能回归日常。

　　原来这辈子真能邂逅贵人，命运开眼眷顾一次。

　　安娜琪和珂莉娅对视许久后点点头，热河王朝不亲自去一趟无法了解真实一面，即便玛可情报也得实地考证。

　　人生无常啊，大肠包小肠。

　　明明打算出来放松却成人之美，到头来没怎么休息。

　　第二天。

　　安娜琪感觉先点国策又逛风俗店加重身体疲惫。

　　作为国家爱意志实体头一次出现如此反应，不得不深居简出一段时间。

　　如果把魅魔社会比作一个人，那么自己就算能随意支配营养流向的超级大脑，但身体终究归她，经常下猛药刺激肯定遭不住。

　　所以安娜琪难得给放假。

　　辅佐官原本以为母亲大人会吃喝玩乐、看表演、听演唱，结果她却表示难道者不是日常外出活动？

　　确实，作为乌托邦公社领袖经常访问魅魔各行各业，但您把这算休息？

　　少女们所理解“娱乐”跟安娜琪所理解截然不同。既然太累没力气东跑西窜，那干脆埋头研究工业革命发展报告，了解多一点没坏处。

　　茜碧阿等辅佐官亲眼见证母亲大人仍不眠不休不吃饭，一天冥想4个小时后读报告。

　　她实在好奇凭啥这么兴奋？但细一想也理解。

　　理想是兴奋剂。

　　从零开始孕育一个种族、一个文明、一个国家怎能不令人兴奋，世界上不存在更有趣游戏。

　　其他政治家当工作，她却当兴趣爱好，展露自己没意识到的才华。

　　导师总能以百分之五百状态面对各种各样问题，每每冲在第一线，怀揣极大热情投身于事业，这才算梦想家。注定茜碧阿无法追赶，不过她乐得成为这道伟岸身姿背后影子。理由很简单，自己是被母亲大人托付的女儿之一。

　　首席辅佐官对翡翠宫苑姐妹说“一直以来母亲大人希望建设一个新世界，那份图景越来越近，我们不能懈怠。”

　　众少女纷纷响应，下定决心加速推动工业化。

　　放假了，但也没放。

　　魅魔社会对宣传数年的工业革命翘首以盼，只不过苦于资源匮乏一直动静寥寥。如今总算有机会建设出母亲大人在画布上挥洒而出高楼大厦、钢铁丛林之恢弘，恨不得立刻出现。

　　翡翠宫苑前所未见高速运转，对调配物资、产业分工、城市规划等领域效率拉满。

　　安娜琪身在偏殿寝室并没察觉，还奇怪为什么旁边工作区阵阵高呼。

　　咱们是正经单位，茜碧阿你千万别整动员大会那一套。

　　算了，开心就好。

　　银发少女瞥一眼办公区后伸了个懒腰，半拉窗帘遮住阳光，随后一如既往穿睡袍趟进温暖被窝。床铺已经堆满各种各样标签文件，置身书海仿佛回到考研爆肝时光，总能令安娜琪提起精神。

　　随手翻开一份报告被开幕雷击：

　　《进口人偶傀儡量创新高，位列消费品榜单头名。日前，人偶之家公司与6家漫画出版社签订形象授权书》

　　安娜琪再细看发现列举部分用户体验盘点，说不耐用、手感差、没声音等改进方向。

　　瞧瞧你这词汇在描述家政机器人？魅魔充气娃娃了属于是，果然人民群众XP无需引导她们便自己进化迭代。竟然堂而皇之摆上领袖办公文件，请示扩大贸易额？

　　——批准！

　　魅魔种族幸福度和政治点数产出挂钩，奢侈品资源不能断。

　　正巧填补幽灵娘供给缺口，毕竟不死族没法拿上台面来享用，等以后乌托邦公社国力强盛可以尝试开发新亚种。

　　然而下一篇却写“希望得到安娜琪妈妈形象授权，您或许可能不同意……”

　　明知故问，驳回。

　　安娜琪对待关于自己事情毫不犹豫双重标准。

　　《最新统计：魅魔种族总人口数量逼近第二个千万级大关。花费38年时间乌托邦公社人口达到大国体量，等同当年斯图亚特、腓尼基王国。鉴于现状，请示批准建立一批新学院。我们也在积极考虑搭建泛东麓地区高等教育对接体系》

　　——批注。

　　科研不是闭门造车，何况新产品需要与之搭配的具备一定素质消费者，否则一样对牛弹琴。魅魔应该针对本地区设计一套通识教育流程，教育将永远塑造亚人、矮人后代，这项权力不该拱手让出。

　　雅典大学将成为泛东麓地区学术中心、智慧殿堂和科研前沿，该考虑探索知识边界。

　　安娜琪督促翡翠宫苑加大投入。

　　她那点研究生知识早就不够用了，幸亏多年来从未忘记自学才没被时代落下，但新工业革命将带来新知识鸿沟，必须做出应对。

　　《关于40周年议题：拟定举办工业博览会，是否同意》

　　——批准。

　　魅魔种族展示综合力量好机会，我们不怕惹人注目，理应释放自己声音。

　　《龙珠宝石最新订单从长期转向短期，加之诸多情报显示，海龙与红龙之间可能出现政治波动》

　　——保持关注，别靠太近。

　　安娜琪认为魅魔目前没能力参与远洋事务。

　　《南洋市场反映：造船厂收到订单后制成从镇海卫运来不方便，希望允许在本地建设生产线和分厂区》

　　——驳回。

　　我不明白非盈利组织的造船厂为何出于降低成本赚大钱搬迁产能？你们责任在维护工业生产、提供配给品、给魅魔就业岗位和自我实现平台，这么多优先项？外贸排第几？

　　某些惯于南洋经营管理者孕育出利益导向思维，这样不好。要么换思想、要么换人。

　　批判并不意味着惩罚，我将考虑拆分镇海卫造船厂成立面向市场的分公司。

　　安娜琪上下门牙一磕就能决定一家超级巨企命运。

　　说拆就拆没商量。

　　分公司意味着魅魔必须考虑维护自己所搭建市场体系，不能老大鼓吹自由贸易结果自己闭门造车，成立面向市场公司适应时代。从造船厂管理层立场算遭到削权，但决策就是决策，往往支付代价。

　　魅魔如今家大业大总得有所取舍，一次打猎全家吃饱日子在38年前。

　　如今安娜琪仔细思考治理之路，既要内部吃得饱还要给外面留一口汤，越来越费脑子，无限权力即无限责任。

　　接下来诸如《矮人国成立第一家病毒研究所》《撒丁王国希望签订内燃机订单》《南麓铁路全面高速化》《泛东麓仲裁法庭成立》等提案一一通过。

　　但这仅仅算开始。



三卷：市场化，地区秩序 : 第301章工业，要加速了（4K）

　　清晨，翡翠宫苑，首席办公室。

　　银发少女端坐主位，身侧伫立着白大褂戴头盔的嘉利，面前一众西装革履魅魔少女呈环状伫立。

　　她们无一不神色肃穆，坐立不安，毕竟接下来决策至关重要。

　　虽然有幸得到工科院长提名但终究看安娜琪任命。

　　好紧张。

　　“我很高兴能见到新一代魅魔佼佼者，你们履历我都看过，确实堪当大任。”银发少女拍了拍身旁桌面和自己一样高文件档案。

　　众人更紧张了，心说没想到一夜之间导师读完人均字典的履历记录，不愧工作狂。

　　“来之前你们已经知道情况，但我还得提醒一遍。鉴于工业体系越来越大我们得拆分经营。为迎合市场变化乌托邦打算沿袭过往经验，除却对内官方生产线再承办一套面向市场的公司化经营生产线。你们得管理好。”

　　“你们所经营不是龙珠宝石、翡冷翠报业之类非重工业项目。你们得兼顾市场和集体利益，别让我失望。”

　　“记住自己对魅魔族群全体负责。”

　　“遵命。”

　　少女们齐声应答，面对敞亮落地窗办公室郑重点头。

　　安娜琪抽出一份文件签署名字，随即递出“镇海卫灯塔钢铁厂负责人，卡米尔，接受任命状。”

　　“母亲大人，我非常荣幸。”

　　“加油吧”她又拿出一份签署状“下一个，佩特拉古城精密仪器合资公司……”

　　“白桦堡殿堂石油资源探勘公司……”

　　“翡冷翠国防工业……”

　　经手委任状无一不象征日后各领域举足轻重官方企业，作为乌托邦公社制造业对市场特化经济体。以盈利为目的，负责翡翠宫苑对外经济影响力。

　　另一方面则对内配给品生产的计划体制超级巨企“乌托邦供给中心”经由庞大数学模型和计算力分配产品。

　　安娜琪通过拆分两种经营方式简单粗暴管经济，但偏偏行得通。

　　此举并不会凭空生成资产阶级。

　　魅魔种族从小生活在不具备私有财产社会，缺乏商业意识。并非思想钢印，压根没形成观念。从来富足生活也让她们不在乎自身盈利，去当企业负责人潜意识就当自己管一个部门。甚至不参与分红，依然领配给品生活。

　　她们目标“管理公司越资金雄厚越拱卫魅魔族群实力”权当自己算经济代言人。

　　公认最成功企业家尤莉曾在南洋采访节目中受亚人资本家挑衅：

　　“您难道不该给您牟利？即便没家人也应为自己争取。”

　　却遭反怼“魅魔已经生活在超越金钱物质的社会，你们钻钱眼竟然沾沾自喜，我无法理解。”

　　“真可惜，你没坐过私人游艇，也没私家田园，这样人生不完美。”

　　“那玩意除了突出你与众不同别无他用。如果你为彰显与本族群不同，我要说：我很乐意与姐妹同胞过同样生活，一起享受自己双手耕耘的理想乡壮大乃无上荣誉。你以为这算平均主义？我们在分享战利品。如果你想彰显和我这个魅魔不一样，那你对了。附庸国和宗主国公民确实不一样。”

　　“财力可是能力证明！”

　　“魅魔能力证明在于给族群多少贡献。你剥削多少同胞，何况自己发家史也不干净，还能公然上采访给南洋人民带来错误导向！”

　　龙珠宝石后来强势收购这家公司全部沿袭乌托邦企业制度，老板则深陷诉讼。

　　只不过没来及进监狱就变成空中飞人。

　　尤莉为典型的成百上千魅魔企业家不把捞钱当回事，长生不老以后精彩纷呈，何必火急火燎挣钱？正相反，如果所经营企业拱卫本国令公社大家庭更强，那才算“投资未来”顺便实现个人价值。

　　或许她们也称得上资本家，但“剥削”自己本领“投资”魅魔集体。

　　主观上“给乌托邦输血指望回馈更多福利”客观上变成“为国为民”结果一样。她们愿意“上缴全部获利”因为信任“公社决不亏待自己”干脆大家一起分钱。

　　魅魔又不存在食利者中饱私囊，经母亲大人裁断后分配方式叠了神圣光环，岂不更好？

　　只要族群强大啥不能给？

　　安娜琪率领少女们一路走来征战四方全靠团结一心闯天下，这份历史叙事影响每一名后来者。

　　南洋亚人资本家注定无法理解魅魔企业家。

　　根源在于种族生理属性、社会制度、文化观念、教育熏陶、文化背景、历史传统等数不胜数因素造就少女们家国情怀，因为许多铺垫从一开始埋下。

　　乌托邦公社撒出去的官方企业本身作为翡翠宫苑对经济影响力，实则借着内燃机时代这股势抢占风口收割红利。

　　难怪茜碧阿说“不用专门学经济，不过拾我们玩剩下的以为规律。”

　　首席外交官看穿乌托邦运行规则。

　　没错，对其他种族而言经济确保自己幸福。但魅魔如果抛开一切打拼成果从零开始剩下最后一丝幸福是什么？

　　安娜琪妈妈。

　　她是政治，不是经济。所以魅魔社会小问题在于政治没搞好，问题大了不在缺钱，哪一项人际关系没疏通。起码翡翠宫苑遵循该逻辑。所以乌托邦公社可能属“政治基础决定外在经济”但大家不这么说忤逆导师。

　　总言之，魅魔企业扩张背后象征整个族群综合势力迅速入场，以公司为中心掀起泛东麓工业革命。

　　首席办公室内，待所有人离开后银发少女手中一张文件自然化作灰烬。

　　【决议：大企业。效果：企业速率+10%、企业效益+10%】

　　安娜琪不要钱般花费政治点数。

　　她直觉访问精灵国面临危险，毕竟别指望怒火上头敌人讲武德，叫过来围杀没可并非能。如果自己死亡一次再复活恐怕点数清零还不如花光。

　　出发前安娜琪必须确保魅魔种族工业化步入正轨。

　　素手翻开休息7天以来所积攒文件，简直匪夷所思，多重国策、决议加上超凡物种优势简直让工业体系起飞。

　　能省下预定花给“五年计划”点数。

　　结果安娜琪不敢相信自己眼睛。虽然心底玩梗说“工业，要加速了”但没想到效果如此夸张，乌托邦产业体系磕猛药般狂飙。

　　漠北炼油厂一天产量200万桶，铺设管道4000公里，两项数据持续膨胀。

　　工业心脏砰砰直跳，泵出黑色血液流遍全身，促使魅魔种族国家工业机器跨越式发展。每天几十成百工厂拔地而起。是因为生产力解放后岗位解放，没事干的人出来再组建工厂。

　　即便6小时工作制配合灵能也被爆炸生产力牵着走。

　　工业+100%

　　安娜琪从办公桌“工科院报告”箱子里放出满篇数据汇总，工厂如雨后春笋般兴起。差点真以为在玩游戏！

　　魅魔仿佛明明只知理工知识不知理工史，却每每无师自通摸清应用方向。

　　她们似乎天生和科技搭调。

　　首当其冲，汽车行业。嘉利领悟出“福特流水线”批量生产、统一组装、标准运营等方法，极大降低汽车价格，而且综合性能爆杀蒸汽汽缸起机车，简直天差地别。正巧，经过魅魔多年带飞式发展的南洋民众消费力充裕。

　　也多亏黎塞留颁布社会福利、招商引资、开拓经济增长点、拉进贫富差距打造出居民市场。

　　如果让短视贪婪亚人资本家办事别想给人民留一分钱。

　　汽车工业和居民消费成为最美好邂逅。

　　普通人原来眼中奢侈品载具走入千家万户，许多民众转行拉货司机一车养活一大家子。休假日可以开一辆车一家三口海滩野餐。

　　他们能目睹集装箱巨轮横亘大型深山港，灌满上百吨燃油后一声咆哮滚滚向前。

　　安娜琪手中正拿着镇海卫造船厂订单最新订单，包括远海货轮、集装箱运输、轮船维护、发动机修理等配套业务。

　　卖一艘船只能赚一笔，但配套后勤却保证细水长流。

　　赚大了！

　　魅魔产业工人优哉游哉作为船舶公司、航运交通、运输巨头的座上宾，我不上没人懂修船。至于所需精密仪器、核心部件还得魅魔本土提供。如果动力炉、水密舱之类大型部位需维护得停靠绿波岛码头，排队吧你。中途耽误收益自己买单，反正乌托邦公社赚到钱。

　　顺带一提，以上结算统统采用美元，连撒丁王国都不得不接受，精灵也逐渐放开，魅魔货币扩张。

　　安娜琪想想自己头像钞票传播不好意思。

　　她欣慰在于第二次工业革命推动女儿们达成“工作轻松又体面”目标，机器卖得越多大家越有求于少女们。

　　南洋亚人官员请示：方便起见搬迁工厂、培训外籍工人或转移生产线。

　　——驳回，无需再议。

　　乌托邦公社必须保证核心产业归本土，反正代价由海外市场买单。况且魅魔种族95%从事实业生产，必须配套大量产业。而且魅魔工人待遇高、福利好、生活用品全免和6小时工作制，内容无非挥一挥魔杖耗费灵能。

　　从个人角度讲，没必要外包，自己每天已经闲得发慌，再闲就对不起安娜琪妈妈培养。

　　从企业角度讲，不考虑盈利，没动机转移产业追求低成本高利润。

　　魅魔种族没设科技壁垒，但工业形成叹息之壁。

　　撒丁王国同样在搞蒸汽朋克工业化，鲛人种族比亚人先天禀赋略好一些。却学不来，国王感叹“我们找不到一千万高素质产业工人、百万工程师、注重科学的管理集团……这才属最大困难。”

　　差点学废。

　　安娜琪忽然意识到一件事：始于魅魔种族的工业革命传播出去可能发展为极端产业分化之世界。

　　她创造女儿们之初潜意识考虑工业让她们适应性拉满。

　　害怕产业空心化。但试问：产业能离开魅魔？

　　泰拉盖亚上哪找满足千万人口级高等教育、社群意识团结、政治稳定、超凡力量政治实体？根本不存在！外族教科书将以“天选条件”称呼魅魔。

　　世界产业版图将变成她们既做生产者也做消费者，其余人生产低端商品讨要赏钱，但自己还同时作为倾销地。最悲哀是他们之所以能赚取三瓜俩枣，只因我得保持工业健康运转，必须要存在一个巫妖王。

　　魅魔做第一世界。

　　超凡物种做第二世界。

　　剩下第三世界。

　　安娜琪脑海中宏伟蓝图逐渐清晰。这和大家奔赴更进步社会并不冲突，只不过裁断权由乌托邦公社掌握。

　　她成为庞大产业体系分配者令权力延伸世界各角落。

　　注意不能一家独大，否则积攒起来的外族社会矛盾一定反噬魅魔，动摇整个体系统治。所以安娜琪着手制定一系列“产业输出计划”把蒸汽时代技术主动传播出去，相当于给大家分红。

　　统治的底层逻辑有时大道至简：赢——分钱——买装备。然后周而复始。

　　魅魔吃香喝辣得给大家留一口汤。

　　安娜琪吩咐茜碧阿制定一份《产业转移白名单》收录非核心技术、非关键领域之类支援南洋。

　　鲛人种族不是正愁工业化，把蒸汽机图纸打包卖给他们，正好争取撒丁王国站队魅魔，顺便可能接触到背后远洋巨龙岛利益网络。

　　版本更新，老版本积攒装备高价脱手岂不美哉？

　　工业乃一剂良药，可惜诞生之初便无法脱离安娜琪影响，何尝不算另一种意义上扩张魅魔统治版图？

　　只不过得长期见效。

　　包括乌托邦公社自身还要先缓慢适应工业化新生活，目前仍在观察。

　　魅魔种族特质其中一项【聪慧】促使她们钟情于日新月异变化，但现在塑料制品、电灯、照相机和丝袜等“对生活的影响巨大”产品还停留在试验阶段，民用工厂尚未普及市场。因此工业画风还没显现，估计花费两年时间。

　　安娜琪遗憾自己过一阵才能看到穿着黑丝、白丝裤袜魅魔少女穿行街道形成风景线。

　　到了该访问精灵国档期。

　　乌托邦公社工业发展需要良好外部环境，此行责任重大。

　　日程表确认完毕后银发少女翻开一页《福音派定期报告》发现西蒙正不断扩大影响，信仰之力收入倍增？



三卷：市场化，地区秩序 : 第302章神（4K）

　　巨像兵一战后神格距离孵化只差临门一脚，证明这一阵子信仰暴涨。

　　安娜琪翻开报告见西蒙以得意口吻汇报一行数据：信徒数量增长230%、新设立教堂85所，吸纳部分矮人加入。

　　没错，意识形态超越种族仇恨！

　　精灵传教团坚持务实主义把自己打造成慈善福利机构。

　　她们办教育、建救济站、分发粮食填补社会保障体系所覆盖不到地方，吸纳相当一部分民众。甚至令热河王朝本土一部分亚人、半兽族甚至精灵投入信仰。

　　毕竟福音派教义贯彻极简就是“努力获得幸福”“互帮互助”之类多少信一信。

　　关键不在于灵不灵验，而这个圈子里的人具备亲和力加成，彼此帮助，出本在外好办事。

　　走大众路线没错。

　　西蒙用灵活方式所宣传“崇拜生命女神萝蕾莎”大受欢迎，反正只要你喊一声“赞美冕下”就算过关，因信称义，多元包容。她甚至把握住恩格尔出访南洋机遇，跟议长一合计提出“安娜琪属符合神明代行者的哲人王”斩获信仰。

　　以她的聪明已经猜到魅魔领袖手握神格，料定这位不会拒绝。

　　因此真正难关来自本土精灵责难“你意思是说安娜琪和莱茵丝同属代行者？简直大逆不道，这不符合礼法。”

　　“没办法，这算自由裁量空间一部分。”

　　西蒙顺便给热河王朝发送传教成果令高层比较满意，对具体方式睁一只眼闭一只眼。精灵某种意义上和魅魔很像，只要自家崇拜对象远播四方就行，其他都好说。

　　安娜琪莫名其妙成为整起事件中对信仰之力抽水最多的人，庄家永远不亏。

　　因为西蒙作为南洋地区宗教负责人掌控着分魔法阵，精灵主教小姐念念不忘每天晚上对她祷，堪称躺着数钱玩。

　　赚麻了！

　　不过真正贡献在于安娜琪经常在公开场合提及福音派。

　　魅魔与精灵所能共同对话利益点越来越少，保持一个算一个，上下门牙一磕就能获得精灵信徒好感，作为领袖何乐而不为？安娜琪动用个人影响力站台真正将西蒙教派推向顶峰，一跃奠定南洋第一地位。

　　总而言之，精灵国高层对魅魔吞并骷髅山脉耿耿于怀，但对她下属附庸区好感渐涨，这副景象很奇葩。但她们不知道血赚一方永远属安娜琪。

　　漠北第三次远征令她权威再上一个台阶，古老种族矮人成为哲人王崇拜者。

　　恩格尔公然称“安娜琪属继工匠大师之后对我们影响最大人物”如此赞誉还有其他人配得上？

　　知名度+20

　　泰拉盖亚顶层势力初闻世界上存在这么一位年轻新星。

　　前不久才听东麓新闻是新生潜力种族魅魔平定肆虐千年的亡灵天灾，后面南洋不值一提，没想到转眼拿下机巧城。

　　因此她代言宣传福音派大获成功，初来乍到900万矮人以为西蒙这一派属于“安娜琪官方信仰集团”纷纷那头就拜提供海量信仰之力。主教小姐一跃成为精灵族海外最强传教士，地位水涨船高，将受圣女亲自接见表彰。至于安娜琪则成为最大赢家，全程动动嘴皮子却赚得最多。

　　信仰之力增量主要贡献者从亚人种族转为矮人，机巧城俨然大型粉丝群。

　　甚至多亏恩格尔助攻。

　　寡头们在魅魔主力军走后继续不当人，还换了一种方式：润。拖家带口携资源跑去国外生活，毫不做作把机巧城当钱袋子提款，方便他们去金融城感受现代城市生活，享用海滩、游艇和豪车。矮人们看在眼里怀恨在心。

　　你在的时候，一无所感。你走后，到处充斥你影子。

　　安娜琪当初推行福利制度、劳工保障、减轻负担等政策落到实处令机巧城快速发展，本心为赚钱，但行动上改善民众生活。

　　议会行动上捞钱，本心不想见你好。人怎能如此狭隘？深山闭关锁国孕育出多少人皮怪物？

　　矮人国渐渐走入和当年南洋类似发展轨迹。

　　各种政治社团不断冒出，思潮涌动，民权觉醒，团结斗争。但他们有一点不一样。

　　如果说腓尼基、斯图亚特是从封建迈向工业时代，同时调整生产力和生产关系，过程堪称大地震牺牲众多。矮人原本生产力就不差，只讨论生关系障碍起步难度小。而且他们并非像南洋“百家争鸣乱成一团”本土就存在复国运动整合各个社团。

　　贝芙精确把握时代脉络，求同存异寻找最大公约数团结矮人进步力量，所以他们更明白安娜琪置于自身意义。

　　南洋风云激荡30年始于魅魔领袖和她亲手缔造的理想乡。

　　矮人进步精英同样寻找自身出路。

　　真可悲。

　　他们竟然找不到一位本种族历史人物凝聚民心，还不如搬出安娜琪思想做斗争。一方面具备成功经验一方面议会不敢明着反对，双方矛盾不断酝酿积累。

　　安娜琪由于灵魂空间存在神格因此从中收获信仰之力，偶然中带着必然。

　　随手种下星星之火，终有一天报以温暖。

　　银发少女沉淀意识进入心湖深处，果然见神格凝实宛若一颗宝珠，磅礴信仰之力让它抵达孵化阈值。

　　仔细想想，莱茵丝手中肯定也有一枚生命御座胚胎，毕竟圣女对神明爱慕堪称精灵种族一段古老佳话，所以她没法拒绝。关键在于怎么卖出去、卖个高价，如果还能留后门最好。

　　咔嚓！

　　安娜琪突然发现神格表面裂开一道纹理呼之欲出，赶紧调动精神力压制，但一缕心念透过胚胎去往遥远边界……

　　她看到一片苍翠树林包围之湖泊，湖心岛坐落一座雪白色教堂。视线透过彩绘玻璃，恍然俯瞰祈祷大厅，中心位置伫立一尊玉石神像。那是一名双手交叉心口的长发女子，身材高挑丰满，头戴金桂叶花冠……

　　紧接着她看见神像内部铸进一枚神格，下一刻脑袋嗡鸣。霎时间感觉空寂、冰冷和窒息，意识仿佛被关进雕像里但却没感到不适应。

　　安娜琪觉得等了很久，漫长岁月只待今日。

　　不对劲！

　　神格潜藏记忆仍在影响安娜琪，不愧泰拉盖亚世界最强大种族之一，陨落多年仍底蕴丰厚。

　　即便巨像兵清除了这一枚神格意识但另一枚还在。镜天湖神像遥相呼应企图孵化，顺便吞噬这一缕陌生意念体一举成长完全，生物本能总打出最好算盘。

　　生命之神意念体在灵魂空间刮起风暴袭击安娜琪意念，这是泰拉盖亚世界原生精神生命发动吞噬天赋，无往不利。

　　心湖映射出群星部落、建立翡冷翠、周年庆典等记忆片段让她越来越困倦。

　　一生波折似乎该歇息……

　　对方侵蚀意识似乎想把少女变成一具空壳，这和死亡没区别。

　　魅魔种族集体意识体怎能让你称心如愿？

　　安娜琪强打起精神企图对抗催眠，但两枚神格携手营造幻境空间越来越真实，仿佛把她当做一个普通人寿终正寝了无牵挂三十八年。生命御座看中这具身体打算夺舍，以此重新复活。

　　她一计不成又身一计，无法对抗这一世记忆所创造幻境那就想想上辈子，比如高等数学、哲学大纲……

　　咔嚓！

　　幻境面对不属于本世界事务无法圆回去便支离破碎，难道神明也受不了考研地狱？但这并不重要，精神体对抗终于有一方露出破绽。

　　心湖霎时间升起一只素手，抓住房客神格，又循着意念联络掐住雕像神格。

　　安娜琪脑袋爆炸般接收到大量信息，充斥精灵种族祈祷。

　　尤其莱茵丝本人千年倾诉，圣女一直充当保育员辅助神格孵化，企图以当年记忆唤回自己爱慕之人，萝蕾莎。

　　但她再不可能是她。

　　生命之神即便复活保留部分记忆也不可能是原原本本那一位。萝蕾莎不会假装自己仍在曾经，陌生表现势必伤害到钟情她的小修女。如果“新萝蕾莎”实则安娜琪呢？她乐意实现一段姻缘。

　　神明无悲无喜亦无情，魅魔能骗你哄你呵护你。

　　安娜琪念头及此立刻调动全部精神力接连吃掉两枚神格，果然易如反掌，毕竟一边锋芒正盛一边不过往昔残魂。

　　轻松占据两枚神格顺便让它们彼此融合，意识视线再度回归圣女殿大教堂。

　　最好尽快达到孵化期。

　　她发动精神视野俯瞰镜天湖捕捉到海量逸散的信仰之力，全部来自精灵，一口气吸收应该能破壳，免得夜长梦多。刚才灵魂空间短暂交锋让安娜琪认识到顶级超凡物种和传奇强者差距，不趁你病要你命就没机会了，下黑手得干净利落，一不做二不休。

　　安娜琪押上全部精神力强行以自己意志催生神格胚胎。

　　干脆先让雕像神格进入孵化，起码打开局面，随后自己把房客神格带去热河王朝，干吧。

　　嗡！

　　镜天湖泛起一整涟漪引得周围精灵微微一怔，惊讶发现自己体内神术法阵竟然趋于活性化，效率倍增。难道中枢圣堂出现了什么反应？那里应该一直由精灵族半步传奇强者，首席大主教爱尔柏塔坐镇。

　　祈祷大厅内，红衣教袍少女展开双臂，袖口逸散滚滚魔力形成屏障，确保不泄露一丝精神力。

　　“终于要开始了吗？”她喃喃道。

　　“吾神，从孵化期到塑形期仍脆弱，请原谅您忠实信徒，爱尔柏塔冒犯。”

　　精灵族顶尖强者调动魔力包裹神像激活重重守护魔法，由矮人种族最顶级工匠们所打造保护壳能令精神意念体度过最危险时期，用不了多久便能见到崭新萝蕾莎。

　　可惜，绝不会是莱茵丝所期待那一尊神明。

　　爱尔柏塔只希望效忠生命御座，身为漠北战后出生一代她并没圣女那群人刻骨铭心记忆，对强者献上忠诚即可。

　　哒哒脚步声由远及近！

　　首席大主教所生成要塞结界面对来者形同虚设，对方几乎匆忙撞进来。

　　莱茵丝强闯一位半步传奇强者防御激活周身屏障，互相对抗发出魔力潮汐掀开一身金色教袍，露出层层覆盖皮肤的神器裹尸布。由于动作太大气喘吁吁的她头顶布条缓缓坠落，露出脸上黑色狰狞疤痕，皮肉与骨搅合一处甚至令人看不清眼睛和鼻子，这副面孔足以把小孩吓哭。

　　爱尔柏塔确实记得当年顶着诅咒硬生生孕育莱伊期间莱茵丝多艰苦，孩子刚出生本想抱一抱却见女儿被邪神诅咒伤疤吓得嚎啕大哭，只能交给护士。对于一位母亲而言何等悲伤？她又孤身一人了。

　　不怪孩子，亦不怪莱茵丝，泰拉盖亚本就充满恶心细节。

　　感受到大主教目光后圣女重新披上头纱。

　　“怎么样？”

　　“顺利孵化，意识正在形成中。但遇见一点小问题：营养不够。主神格需要一枚次神格补充。”

　　“事到如今我们上哪儿找？”

　　爱尔柏塔双手摁住太阳穴紧闭双眼沉吟片刻，随即灵光一闪。

　　“我反向追溯主神格反应发现确实剩一枚在魅魔方向，大概率就在苍翠平原”红衣少女眉头紧锁“传奇强者感知力足够发现神格，加上安娜琪本就以精神魔法见长，可能落尽她手里了。”

　　“这算好消息，有主之物总比无主之物好找。只要条件到位，没什么东西不能交换，看来谈判话题又多一项。”

　　莱茵丝语气里难掩兴奋，迫不及待。

　　她仿佛笃定魅魔手中另一枚神格存在，一厢情愿，就算没有也得有，必须有！

　　爱尔柏塔竟觉得圣女冕下展露一丝可爱美丽，简直破天荒。

　　“说起来，如果御座冕下复活凭借生命权能一定可以治愈你的伤，邪神诅咒不值一提。到时候精灵族将产生一名超凡之路升华者和一尊神明。”

　　“神明成长期太慢，我多半等不到那时候。而且我这一生做坏事太多，伤天害理遭报应。已经活得太久了，再苟延残喘太不要脸。反正莱伊已经成长起来，她们这一代将主宰一个前所未有强大精灵国。”

　　莱茵丝无可置疑断言令大教堂祈祷厅寒气逼人，神像一同寂静。

　　良久，爱尔柏塔点点头，目光如炬，对视着圣女。

　　放手去做吧。



三卷：市场化，地区秩序 : 第303章孵化胚胎（4K）

　　镜天湖教堂。

　　首席大主教往神像底座勾了勾手，一阵机关启动咔咔作响声，接着暗格开启露出通体黄金宝箱。

　　宝箱上方漂浮出一本厚重棕色封皮典籍，自动翻开其中一页呈现虚影文字。

　　她娓娓道来：“即便缺少一枚神格但我们有现在能做的。”

　　“神明成长周期确实漫长，但如果趁孵化期注入庞大养分破壳即半步传奇，之后百年内也将加倍成长。前提需要祭祀场、最高阶信仰法阵和代行者完成三位一体仪式。最重要在于你，莱茵丝。”

　　“根据《万神殿历史残卷》记载，神王与龙皇多拉贡大战期间在天堂山之巅铸起复活祭坛，不断补充万神殿一方战力才最终击败巨龙种族，甚至一度造成7大分支龙王级凋零断层。超凡物种间战斗很多时候比较谁补充兵员潜力强……”

　　莱茵丝拍了拍爱尔柏塔肩膀。

　　“我就用这个三位一体仪式给胚胎注入能量，前期打牢基础后期方可爆发式变强，萝蕾莎足够扛起热河王朝。”

　　“神王不会记载历史另一面：天堂山抽干150名圣女代行者生命力，又抓捕各普通种族顶尖超凡者3000名做祭品。其中也包括精灵，你的许多前辈。莱茵丝，你如今状态撑得到仪式完成吗？”

　　“爱尔柏塔，你刚才还给我一个祝福眼神，现在怕了？”

　　“应该把殿下叫来，如果遇见万一你来得及交代，我也能做见证者。”

　　“放心吧。”

　　精灵圣女素手往香肩轻轻一抹只见金色长袍哗啦褪去，流出白色薄纱单衣笼罩的玲珑玉体。下一刻神赐神器归源裹尸布绷带重重滑落。

　　莱茵丝身材凹凸有致宛若艺术品雕像，曲线柔和，黄金分割比例。很容易令人联想到许愿池旁大理石雕像洁白肌肤，但莱茵丝身体表面却布满伤疤。那是几乎超越传奇层次强者也无法抹去的诅咒类伤口。

　　甚至不乏龙焰、邪神侵蚀，以及心脏一块形似利剑伤口。莱茵丝触碰略些发麻，不愧天使种族天赋：裁决剑。

　　“无论过去多少年我都要说你真够疯，竟然敢去天堂山索求神格，还揍了看门天使！”

　　“没办法。萝蕾莎陨落留下3枚神格，一枚自动回归万神殿、一枚留给我、一枚不知所踪。必须拿到三分之二才可能复活她，我不得不走一趟天堂山。”

　　“跨越一片大陆、两片大洋、再登上万米绝壁。但这打动不了神王，那家伙怎么同意你拿走神格？”

　　“秘密。”

　　爱尔柏塔眉头轻皱，心想如果神王默许莱茵丝取得神格或许猜到举行复活，那为什么她这千年来秘密操办复活仪式不敢声张？其中肯定存在多方利益交换，猜不透那种级别大人物心思。

　　“我不建议展开仪式，你生命力容不得透支。这与圣女个人意志无关，得考虑对热河王朝总体影响……”

　　“你要听话。”

　　赤身少女勾住大主教光洁下巴，零距离接触升起一股压迫感。

　　她轻捏下瓣朱唇露出贝齿，青葱玉指深入其中摁住香舌。突如其来强硬入侵让精灵少女身体略微颤抖。樱桃小嘴触感湿润，吐气如兰，少女脸色红扑扑目光躲闪却升不起一丝力气抗衡热河王朝统治者，至尊威压包围这具娇躯。

　　莱茵丝附耳轻声“别讲废话，开始吧”才如释重负。

　　下一刻她转身，掀起及地长发荡起花香气。

　　首席大主教叹一口气划卡手腕洒出鲜血，灌注信仰之力流淌形成玄奥图腾，此其一。

　　爱尔柏塔双手合十念念有词，随后启动生命御座专属信仰法阵，此其二。

　　莱茵丝踏入图腾中心，缓缓迈动舞步，玉足轻点，双手扬起，应和冥冥之中节拍跳一曲祭祀之舞。她动作优雅，婀娜多姿，伸张形体似乎传来阵阵香风。倾国倾城之姿，天地无颜色。圣女一曲终了，伫立原地紧盯萝蕾莎。

　　此其三。

　　神像内金色宝珠嗡鸣，丝丝缕缕信仰之力勾连代行者，如果发现自身能量匮乏则直接抽干对象，这算神明种族自私强大特质之一。

　　但圣女心甘情愿，面向神像张开双臂，浑身伤口逸散出翠绿色魔力。

　　生命力流逝达到实质化何等恐怖？完蛋了！

　　爱尔柏塔目睹这一幕心碎，扑通一下跪倒在地，料定自己即将见证殉情一幕。

　　然而没想到莱茵丝伤口处开出花朵，包括郁金香、月季、水仙花等品类主动喷吐磅礴生命力，轻松应对！原来如此，超级强者几千年沉淀加上归源裹尸布固本培元让她生命魔法臻至化境，一己之力相当于一片大森林，联通自然生生不息。

　　这份手段比完全调动自然之力并永久影响现实的传奇级更进一步，难道精灵圣女早已踏出超凡之路升华彼岸？

　　爱尔柏塔悬着一颗心放下，相信仪式必定成功。

　　殊不知莱茵丝从鬼门关走一遭，本来她做好被抽干生命力准备却感觉另一股力量突然加入支援，竟然一口气把神格推向破壳边缘？

　　……

　　翡冷翠，首席办公室。

　　安娜琪投入全部精神力却不够让雕像神格孵化，可想而知一尊顶级超凡物种孕育成本极大。

　　她越来越觉得无以为续，太过吃力，或许把自己这枚神格带过去最好。但现在行不通，只能使蛮力，幸好不知哪里来的生命能量稍微分担，难道谁在一起帮忙孕育这孩子？可怜天下父母心啊。

　　呼啦！

　　突然灵魂空间心湖一阵沸腾，磅礴魔力涌入银发少女的精神意念体，难道是魅魔种族数量再度突破一个大关？

　　好巧啊，应该说是偶然中之必然。

　　她来不及多想干脆投入全部精神力孤注一掷。

　　安娜琪感觉脑海里咔嚓一声，远在千里之外神格破壳，化作一团金色精纯能量萦绕整个雕像。此时此刻她视野终于清晰，惊鸿一瞥。

　　脚下一名金色长袍戴头纱精灵女子，掀开轻纱露出一双模糊眼睛，望穿秋水，跨过岁月。

　　不知为何脑海里多出许多记忆片段……

　　某一名懵懂神明被远走他乡派遣至南麓次大陆，一切都那么陌生，唯独一名精灵愿意对她敞开心扉。世间美好莫过于带我去陌生世界，却有你这熟悉之人陪伴，一起度过漫长时光，真情实感比金银珠宝更珍重，永生难忘。

　　胸中翻涌澎湃情感再也无法阻挡，一如当时长夜公主对凛冬将军。

　　本体绝不被分身情绪左右！

　　具备2000万魅魔精神做后盾的国家爱意志实体轻松抵御，但终究承载这份因果。

　　灵魂空间内，安娜琪扯下一撮银色长发融入神格。只要保证灵魂底色属于自己烙印，其他任由分身自行生长，比如巫妖王甚至焕发一定自主意识。她作为依托灵能种族、系统力量存在的国家意志实体和神明截然不同，无需粗暴夺舍，大可分出另一个准意识体。

　　反正她已经惯于利用长夜公主双卡双待应付公务，轻车熟路，当下自己灵能水平再度进阶当然可以分身喜加一。

　　神格渐渐浮现出一名双手抱膝蜷缩状翡翠长发女子。

　　去吧。

　　安娜琪把她轻轻一推便顺着神格意念送往千里外，生命之神残存意念回归。

　　与此同时，作为本体与分身共享感官。只见这一缕灵魂目睹对半跪雕像前的头纱女子发出轻声呢喃，一股翠绿魔力拂过面颊。霎时间两对眼眸对视叩响心灵橱窗，流淌千秋万载厚度。

　　教堂内，莱茵丝头纱被一阵风掀起，略微发痒，下意识触摸脸颊却发现一片死皮脱落。

　　回头看身旁爱尔柏塔目瞪口呆。接着回过神来生成一面冰镜，只见圣女脸上疤痕祛除指甲盖一片，露出雪白肌肤。

　　虽然微小一点但象征希望。

　　莱茵丝抬头凝视雕像“还记得我吗？萝蕾莎？”只剩回音。

　　爱尔柏塔安慰道“泰拉盖亚最神圣超凡法则之一乃真名，一尊神不论轮回往生多少次总恪守一个名字。你的呼唤必然传达。仪式圆满，不、超额达标，等彻底塑造形体那一刻她即成传奇强者，我们自行主持复活祭坛效果不亚于天堂山。”

　　“一出生就等同超凡物种青年体标准，没让她受委屈就好。比起这个我们还是加固防御吧。”

　　“我同意，这里算得上婴儿房。”

　　“传出命令：即刻起镜天湖全境封锁戒严，别走漏任何风声，边境巡逻加一倍。”

　　“遵命。”

　　两人一起仰望生命御座大神像，重归平静仿佛刚才什么也没发生，但传奇强者可以发现神格不断壮大，充满期待。

　　圣女殿大教堂所掀起风波即将吹遍整个热河王朝，罪魁祸首则拍拍手走人。超远程维系一具分身保持控制对如今安娜琪而言仍然困难，何况隔着一位半步传奇、一位顶尖传奇强者所构筑屏障，吃力不讨好。干脆选择放养，别担心，生命会自己找到出路。

　　安娜琪认为把手头神格送过去才能说再造一具分身，不着急。

　　根据日程表去精灵国还需一段时间，先搞定内务。

　　而且她估计快要接收热河王朝希望延迟高峰会晤日期，毕竟莱茵丝和爱尔柏塔正忙活保护神格。

　　主动权渐渐落入魅魔一方。

　　当务之急在于乌托邦公社人口增长至2000万级别，论规模不亚于当年腓尼基、斯图亚特两大国标准，作为国家意志实体更在传奇境界迈进一步。魅魔种族应该将陆陆续续出现史诗级超越者。

　　她深深凝视一眼神格，随即观察心湖反应热烈沸腾不止，情况不错。然后意念体深吸一口气闭上双眼后意识逐渐回归。

　　“导师？”

　　耳畔传来轻声细语不敢惊动梦中人的呼唤。

　　银发少女伸个懒腰从办公椅坐起，然后发现自己身上爬满黑桃心尾巴，好几根彼此交错缠绕胳膊、腰肢，于光洁肌肤勒出肉痕，还时不时摩擦。

　　接着再看茜碧阿、芭卡、珂莉娅等人包围式站立，一副忧心忡忡却扭扭捏捏模样。

　　眼见安娜琪醒来她们连忙缩回尾巴，如同受惊小兔子颤颤巍巍。不过见母亲大人权当没看见才松一口气。

　　“你们啊，真不让人省心。”

　　“咳，大家收到第2000万名幼崽出生消息就明白导师大概短暂昏迷，所以及时采取戒严。”

　　精灵那边才刚宣布全城封锁魅魔也戒严，什么优秀匹配机制。安娜琪心中吐槽一句后瞥一眼钟表发现才过去两小时，不仅说女儿们太小题大做，这次明明没关系。

　　然而下一刻她被告知过去26小时，期间自己上遍国内热搜新闻，乌托邦公社差点又从战斗动员体制走一遭。

　　安娜琪睡一觉，整个泛东麓地区震三震。

　　魅魔种族发起疯来真能打得山河破碎，更何况她们刚经历灵能上限突破。未来如果成长为世界霸主级超凡物种可怎么办？届时泰拉盖亚世界全民关注魅魔族群数量重大突破，毕竟她们母亲大人命运与国休戚。

　　“看您趴在办公桌上叫也叫不醒好害怕”茜碧阿擦了擦眼睛“这归辅佐官失职。”

　　“我的关系，你们别担心。”

　　银发少女露出包容感的微笑伸出双手把三名少女拥入怀中，胸前传来呼吸声，还真就泪眼汪汪。多少年纪了还整撒娇这一套，真长不大啊。或许她健在一天魅魔便拒绝长大一天。

　　那又何妨？

　　让孩子自己面对残酷世界并非什么自然法则，迄今为止之成功告诉安娜琪强大即颠覆一切，规矩不过手中橡皮泥。

　　既然她有能力又有动力给全部魅魔遮风挡雨那就贯彻一生。

　　安娜琪实力再突破，还预定一具成长潜力极高分身，自己作为族群顶端战力越来越可堪一用。

　　银发少女怀中茜碧阿、芭卡和珂莉娅同样感受到母亲传来士气高涨氛围，说好打算哭唧唧让她多休息怎么适得其反？难道该怪魅魔太可爱？结果激起安娜琪保护欲？毕竟就是根据自己审美所创造种族。

　　三名少女面面相觑叹一口气，看来与母亲大人一同带领姐妹们道路且长。



三卷：市场化，地区秩序 : 第304章第两千万号（4K）

　　本来安娜琪认为既然在办公桌上沉眠醒来后那继续工作，却被女儿们阻止，只好休息半天。

　　国家意志实体真不怕累，但迁就她们一点也好。

　　第二天。

　　刚早班的安娜琪跑去翡冷翠中枢孵化房，保育员正给活动室里第20000000号幼崽喂乳汁，不过这1米小家伙却不乐意跑来跑去闹脾气。

　　魅魔幼崽无愧灵能高度适应种族，出生即超凡觉醒，自带传承知识，能跑能跳可以一拳打死一匹狼。

　　如果放野外堪称生态灾难，但凡成长一周恐怕狮子老虎都无法奈何。

　　“别闹。”

　　保育员对过于精神充沛的幼崽哭笑不得。正打算追却发现活动室双扇合掩体门嘎吱推开，一名米色睡袍银发少女漫步走入，她刚一出现便吸引在场大小魅魔们注意：

　　“母亲大人您来了。”“我们就在这里生一个吧。”“别在活动室发癫带坏孩子！”

　　门前活泼幼崽站在原地仰望高自己一倍银发成年体，记忆泛起一阵波动，再听周围保育员姐姐声音她心中有答案。

　　“安娜琪妈妈，抱一抱。”

　　“嗯，真乖”银发少女两手胜过女孩腋下将她高高举起转一圈。

　　“为纪念这个特殊时期出生的你，名字就叫：洛克菲勒。”

　　“谢谢妈妈！”

　　周围魅魔一齐鼓掌喝彩，此刻才相当于一个新成员加入乌托邦大家庭。她们认为一辈子有两次“诞生”分别是作为新生命破壳来到世界即自然意义出生，然后获得安娜琪妈妈赐名象征社会意义出生，欢迎来到魅魔族群。

　　恭喜小姑娘，你注定和我们一起见证乌托邦公社强盛，以及成为支配世界的最顶层种族一员。安娜琪妈妈之爱无可比拟，她遮风挡雨、指明方向、引导胜利。

　　最重要作为统治者“仁”一面把魅魔当家人看待，好过视人命如草芥家伙们。

　　粉衣服保育员们对洛克菲勒投以祝福目光。

　　泰拉盖亚诸位领袖人均刽子手，你很幸运，至少不会在被统治者当做铺垫丰功伟绩踏脚石，你有值得尊重的人格。

　　外族总看到安娜琪伟大而心生崇拜。

　　真悲哀。

　　世上太多沉溺于英雄史观叙事的奴隶以为自己追随一位将军轻松赢取功名，实则你会成为京观上一颗点缀。一条贱命，统治者阶层和你生殖隔离压根不算一个物种，生来注定成为酒池肉林、觥筹交错的柴火。所谓“名人传”不过黑心老板打广告，招收一代又一代热血青年。辩证来看：英雄肯定不全属坏人，但愚蠢者最好用省脑思维方式，通通离远点。

　　本族不太在乎安娜琪专业水平，乌托邦群星闪耀最不缺天纵之姿，她们选择对同胞有良知领袖。

　　我相信你不会害我——这份信任构成导师统治基础。

　　人均高等教育加后继培养如今硕士遍地走的魅魔懂权衡利弊，书没白读、学没白上，被赋予世上最宝贵财富“知识”后她们眼睛雪亮。谁对我好？谁不会背后捅刀子？谁为我清贫为我操劳为我愁？魅魔心里一杆秤，丈量迄今为止所谓英雄豪杰之辈。

　　即便精致利己主义者也清楚应该投奔安娜琪，因为她肯考虑你的合理诉求。

　　很多统治者害怕人民太聪明“睁眼看世界”推翻自己，排斥知识拒绝真相，把底层包装在一个幻想剧场。

　　乌托邦不害怕你多看多想，环顾一圈还是老家一亩三分地最好。

　　魅魔誓死追随安娜琪。

　　如果目标仅“称霸世界”她们选择空间很大，比如权谋家茜碧阿、战略家芭卡都具备领袖之姿，但族群两位大姐所创造世界恐怕是阶级的、压迫的。乌托邦不再乌托邦了，魅魔内部将出现不平等。如果姐妹同志间剥削、奴役，能否称霸世界还重要吗？不过是权力恶魔又附身一位宿主。

　　安娜琪象征理想主义一丝火花，健在一天便点燃周围，她一心良知确保魅魔不偏移道路。

　　或许她自己对未来世界也没清晰规划，但行动中所透露意志让大家触动。

　　魅魔万幸，选择一位“道德水平足够高才华放其次”领袖，结果惊喜发现安娜琪私德、才华双双冠绝千古。最重要在于她不忘努力，仍逼迫自己变得更好。

　　即便长生种也无法再邂逅像你一样的人，因为某些伟人超越时光无法以岁月度量。

　　拼死抓住黑暗世界里一点光。

　　“万岁！”

　　孵化房外传来阵阵欢呼，原来少女们得知母亲大人顺利苏醒，第两千万号幼崽赐名，堪称历史性一刻。

　　魅魔种族成为超越全世界总数量1800万的精灵。成为被冠以“超凡物种候选者”行列中最庞大族群，远远告别当年害怕一个天灾全灭的大熊猫级数量，真正在人口领域配得上地区大国。

　　随行辅佐官笑着提议：“导师，或许您该去回应她们，说点什么吧。”

　　众人欢呼声让安娜琪怀中魅魔萝莉更兴奋，两眼放光。

　　银发少女干脆搂住她打开合金门，走出孵化房院落迎接牵肠挂肚的乌托邦公社女儿们。

　　她摆摆手令全场寂静。

　　“洛克菲勒，告诉大家出生在乌托邦公社幸福吗？”

　　“幸福。”

　　天真无邪童音让周围成年人一阵嬉笑，唯独安娜琪面色严肃把女孩放到地上，用力摸摸头。

　　“我无法否定你此时此刻看法。也分享一下我的观点：乌托邦还不幸福。从你个人角度出发这一路将遭受失意、挫折和求而不得之事。从集体角度讲，我们面临精灵王朝竞争、圣龙潜在威胁，或许亡国灭种。”

　　“但没关系，你的前辈们刚刚消灭南洋威胁，所以你能每天去阳光沙滩不用担心敌人炮舰从海平面升起。”

　　“没人可以决定自己出生在哪，但你们有权力建设自己幸福。”

　　“乌托邦公社意义在为你创造一切条件。”

　　“这是我、你，咱们前代后代全部魅魔矢志不渝理想，我们因此凝聚。”

　　安娜琪伸出小拇指。

　　女孩轻轻勾住。

　　孵化房前良久沉默令人回味无穷，接着爆发响彻翡冷翠的赞美，此时此刻值得铭记。乌托邦公社对魅魔种族人口数量新突破大肆报道，一副欢天喜地氛围。

　　如果放以前外界不会关注。

　　但如今泛东麓联合组织主导者、地区霸权和朝贡体系盟主之位意味着她一举一动行云布雨，不敢不关注。根据历史经验她们人一多必然加速发展。

　　大家猜对了，因为安娜琪趁热打铁不知第多少次发动这项国策：

　　【鼓励生育】

　　【一个文明保底机制无非领土、领海以及人口，主体种族数量跌落比任何国防威胁都更致命，我们需要更多同胞来继承伟大事业。鼓励生育成为乌托邦公社矢志不渝的国策】

　　【效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　国策与相契合历史时期呼应足以事半功倍。

　　翡冷翠中枢孵化房出生数量短期内直线攀升，与此同时越来越多魅魔之卵送达，保育员少女们加班加点工作。

　　根据雅典大学数据库测算：魅魔种族人口历来新突破都伴随婴儿潮，短则3~5个月，长则两年。具体数学模型难以建立因为规律并不明显，殊不知安娜琪每逢此刻必定点亮国策。对于乌托邦公社而言，人口乃第一生产力。

　　另一方面，雅典大学引入新概念“成年体人口增长”精确统计。

　　魅魔种族生理成年至少15年，法定成年改为18岁，灵能成年迄今为止唯独安娜琪一人。

　　真正建设国家者必然是成年体和准成年。

　　但满共才38年历史。

　　因此乌托邦公社即便前期有安娜琪妈妈灵能滋养提高成长也不够，孵化房还得持续提供灵能加速成长。换言之没一名魅魔完整过完15年人生，早早完成学业、服役进入工作岗位。没办法，人口太稀少。

　　如今勉强算得上过去“三代人底蕴”可以允许一名魅魔幼崽从小到大无需加速成长能度过一个完整童年。

　　然而一部分智囊团魅魔仍认为催生乃祖宗之法不可违，继续保持。

　　安娜琪：你说你妈呢？

　　祖宗还活着，祖宗想改就改，要实事求是别忽视2000万人口足够运转社会的客观规律。

　　她发出行政令取消原本孵化房催生现象，但也不至于彻底取消，比如让孩子生长期减少两三年即可，禁止像以前恨不得从一岁长到十岁。族群人口应进入健康的代际更迭时代。

　　接下来由成年体承担建设乌托邦公社的责任让孩子们享受正常童年。

　　《翡冷翠之音》当即公布新令并呼吁“过去我们之所以保持灵能加速成长因为人口稀缺，现在无需令孩子们承担过多义务，她们不应该提前参与劳动、提前毕业。一名受完整教育体系培养、抚养机构德育后成年魅魔心理更健康，这样公民数量增多方可确保乌托邦发展。”

　　“让成年人做成年人义务，让孩子回归童年。另外，针对社会公序良俗普遍存在的诸多乱象，个别场所、文化产品应设立年龄分级，立法机构仍在讨论中……”

　　魅魔发癫式贴贴该管一管了，毕竟不分时间、地点和人数就开趴实在败坏风纪，面对色虐洪水猛兽必须重拳出击。

　　社会进步+2

　　乌托邦公社逐渐开始年龄段分层，成年魅魔该做劳动力就去做，未成年老老实实上学。

　　孩子们一阵高兴以为自己终于可以享受校园美好生活。

　　珂莉娅却纠集魅魔教育家们重新出台《义务教育2.0版》打算把平均水平从本科拉升至研究生。毕竟未成年现在校园时间多了，理应多研修知识。也算呼应第二次工业革命大时代需求。

　　教科书全部提升量级搬出《高等物理》《高等数学》和《魔法进阶》全系列，预计培养千万级理工人才。

　　安娜琪审阅过目后万万没想到。

　　她以为会看不懂，毕竟自己这些年考取的几项博士学位可能掺杂人情水分。

　　结果打眼一瞧就心算答案，原来这38年自学没白费，雅典大学出题人也没手下留情。安娜琪凭借先发优势已经把学历刷到博士，不至于被越来越强悍的乌托邦教育甩掉。转念一想我这么笨都如此水准，新一代魅魔应该更高精尖。

　　魅魔种族自带高中传承知识，毕业学历硕士不难吧？批准通过。

　　翡翠宫苑正式发令那一刻许多魅魔学生哀嚎一片，南洋诸邦国教育家们同样抱头叹气。

　　亚人一直借鉴宗主国教育体系然而越学越发现望尘莫及。

　　在本就具备12年通识教育传承记忆基础上，再学12年乌托邦版通识教育然后进入大学找专业，合计24年级知识量。

　　这什么概念？

　　正常通过乌托邦义务教育的高中生少女上知天文下知地理，诗词歌赋朗朗上口、琴棋书画样样精通，再进入大学专精一项领域。然后军校训练并服役，学成归来后文韬武略、智勇双全，堪称梦幻级属性面板。而这样“面板怪物”乌托邦公社有2000万。

　　安娜琪一直希望女儿们具备和那些精英教育者竞争机会，回过神来碾压豪门教育，你们自诩培养接班人计划放乌托邦公社算寒门教育。

　　亚人权贵孩子背九九乘法表时魅魔孩子已经在啃高等数学，惨遭碾压。

　　南洋精英对知识垄断优越感碎一地。

　　魅魔幼崽们不懂两边种族大人们心理，只希望赶快毕业，因为保育员告诉女孩“你长大就轻松。”

　　确实。

　　安娜琪已经在拟定全社会新一轮减负政策。

　　天生高知识的魅魔少女能辨真假，随着人口数量新突破乌托邦公社政策展开一系列调整：清理相当一部分未成年劳动力反而造成生产力爆炸。因为安娜琪作为国家意志实体若灵能稍微进阶则带动族群超凡力量增强。

　　以前一个人念动力控制1条汽车组装生产线，如今能一个人控制3条，生产力嘎嘎往上蹿，想降低产能都难。

　　何况乌托邦公社大量引入机巧城人偶辅助工作事半功倍。

　　她好奇魔法加科技将诞生什么？



三卷：市场化，地区秩序 : 第305章新武器（求订阅）

　　答案是生产力爆炸！

　　安娜琪收到一个月来产量报告觉得即便对国策而言也太强悍。

　　翡翠宫苑发布数据：陆续建成拖拉机、飞机制造、汽车、重型机械、机床制造、化学合成工业、精密仪器制造等新兴的工业部门，总产值飙升526.2%，钢厂量翻12倍。

　　魅魔种族以2000万之众供给整个泛东麓地区物资需求，可想而知生产力多么恐怖，俨然地区内超级工厂。

　　南洋亚人无力消化。虽然官方响应翡翠宫苑呼吁多生多育但需长期起效。

　　再这样下去绝对出现生产过剩，又来了！

　　茜碧阿等高级辅佐官回想起每次处理积压产品就一阵头疼，货物禁止在仓库吃灰。

　　随着她们公布数据后社会竟然流传起一种谣言“根据历史表明，每当货物堆砌则意味乌托邦对外大举扩张，地区局势面临紧张压力。”

　　珂莉娅出面驳斥：“典型经验主义观点，形而上学的，忽略客观事实。难道魅魔平时没在扩张？”

　　安娜琪则命令辅佐官赶紧想办法。

　　她最近忙活适应远在镜天湖正孵化的萝蕾莎神格，没工夫参与研讨。既然缺乏导师坐镇那就由大家自己磨合利益。

　　翡翠宫苑经过48小时开会决定如何瓜分过于膨胀生产力。

　　等同抢经费。

　　芭卡为首统帅部渲染“鲛人族争夺海权”“龙人族挑战陆权”并联合工科院、医科院拿出“坦克”“飞机”与“生物兵器”“强蚀毒气”双系列产品，引发魅魔高层对战争颠覆式认知。机遇自然留给有准备者，芭卡赢得对富余生产力49%处置权。

　　兴致勃勃的陆军上将、三军总参谋长当即宣布全部投产新式武器系列，大厅响彻喝彩。

　　有人问起“为什么讲龙人族？精灵不是更接近吗？”芭卡却回答“直觉。”不过这一起小插曲并未影响生产力分配会议继续，在场少女们继续打口水仗。

　　珂莉娅若有所思，提笔标注：魅魔种族对新时代战略竞争对手描绘走向清晰化。仍旧陆权为主，海权为辅。

　　往后讨论中各部分生产部门分走31%生产力。

　　剩下呢？

　　茜碧阿焦头烂额，东拼西凑、生拉硬拽还剩10%无法处置。难道裁减产能？绝对不允许。

　　她抱着试试心态联络首席外交官，结果柳暗花明又一村。撒丁王国及时送来助攻：签订合共价值500亿美元贸易订单抢购工业品。涉及农业、轻工业和粮食贸易，甚至诚意十足表示愿意接待魅魔专家团。鲛人族舍得砸钱，而且决定非常大，请乌托邦公社考虑。

　　消息传回后，分配会议立即表决通过，这点程度她们自己做主，本次研讨被安娜琪授予相当大自主裁量权，导师期待大家表现。

　　魅魔绝不令母亲大人失望。

　　撒丁王国胃口大，与乌托邦产能爆炸相得益彰，双方天造地设一对儿。

　　多亏尤莉乌斯和玛可积极游说，官商配合干活不累。另一方面佐证远洋巨龙岛松口，克洛宁态度暧昧不清。

　　首席辅佐官最终宣布生产力过剩危机缓解。

　　翡翠宫苑高层目前思路是第二次工业革命带来粗放式狂暴发展，先把第一批次产能分配好打牢基础，随后顺其自然。执政机关仅仅从宏观层面做规划而已，毕竟只当服务型政府。预计两年后新工业深入民间开启第二阶段电力时才算真正产能大爆炸。

　　茜碧阿道一声“散会”即意味着魅魔种族高层形成共识，乌托邦公社全力运转工厂。

　　珂莉娅负责传达决议，第二天《翡冷翠之音》报道：

　　“针对目前社会面反映仓库囤积、产品过剩和市场饱和等现象，我方作出应对扩大军工品生产，深度开发深山、南洋两大市场并向远海市场开拓业务，与撒丁王国签订长期合同，敬请期待魅魔制造业走向更广阔天地。”

　　“另外，鉴于生产力饱和、工业革命正需创新思维大背景，翡翠宫苑增加本年度休假表21天，愿我们发挥聪明才智拱卫这番盛景，脚踏实地，前程似锦。”

　　放假？

　　魅魔没管什么客套官场话只知道终于放假，简直天大喜讯，好耶。

　　乌托邦公社内部市场当即反映消费水平攀升，面对大手大脚式生活的少女这点产能轻松消化，张弛有度才算调节。

　　亚人和矮人无法理解。

　　难道生产物过剩不该用战争消耗武器、人口一举两得？

　　他们理所当然认为遇事不决继续压榨，结果魅魔种族高层却反其道行之，果然族群观念不一样。

　　安娜琪所带出来领导班子却思路非主流：既然生产力过剩那干脆休息，释放消费力。然而事实证明真好用，魅魔种族狂欢消化相当一部分产能。玩乐之中却捣鼓出磁性线圈、发电机之类发明……每天都出现新花样。

　　说让你去休息一下搞创造你还真行！

　　魅魔种族【聪慧】特质促使她们喜欢日新月异变化并亲手推动，这一点矮人和亚人羡慕不来，最重要差距在于教育素养和共产社会风气。

　　南洋报纸感叹“安娜琪赋予这片起于群星城的文明底色太过璀璨耀眼，后来者再难追赶。”

　　矮人报纸却不咸不淡说“翡冷翠和机巧城不一样，我们无法一概而论。”

　　精灵同样大受触动，不知不觉拿乌托邦公社与热河王朝作比较。

　　两边同为地区大国而且主体是强大种族，为什么南麓过日子一天不如一天？东麓却越来越轻松？难道只差科技？

　　魅魔则对引发影响毫无自觉。

　　她们惯于享用乌托邦公社发展红利，每当一次飞跃式进展大家势必携手共前，没谁被落下。至于那些外族酸溜溜评价不值一提。让他们羡慕也好、嫉妒也好，我们自己走自己路。

　　不过许多魅魔少女因放假太闲导致民间斗兽场、民兵训练越来越高涨，政策另一面令稳定性动摇。

　　等到安娜琪忙过来发现工科院新款武器竟公然出现广场，你们当这玩意算玩具？

　　轰隆！

　　大白天翡冷翠上空一声震响，火光乍现，一股股硝烟戳进云彩，又迎来宁静祥和一天。

　　首席办公室内，银发少女随手拍走天花板掉落的灰尘，顺便收起桌面《精灵国武器进口意向书》放进备忘录。面前则是军服红发少女得意洋洋做汇报：

　　《新装备融合方案（初版）》

　　魅魔部队面临前所未见考验，毕竟以前武器代差没这么大。比如坦克、飞机和火箭炮为主重装备经过柴油机动力后复杂系数上升，维护成本高，零部件毛病多，后勤压力大。如果军队不提早磨合等真刀实枪打仗肯定出岔子，得不偿失。

　　芭卡想到一个主意：允许自主训练民兵团持接触新装备，让魅魔社会整体适应，结果正如所见，郊外热闹非凡。

　　她向母亲大人极力推荐表示效果拔群，姐妹们果然武德充沛懂武器。

　　统帅部顺便消化一大批富余武器给民间正好。

　　安娜琪认可了结果。

　　魅魔种族如今成年后最低平均白银级超凡者，加上国家意志实体的自己新突破带领把下限提高到“白银层次中强者”境界，论单体实力比远远超过一辆坦克，让她们摆弄这些武器也没关系。

　　在可预见未来里魅魔实力仍将大幅度领先武器发展，但武器本质从来由人控制，殊途同归。

　　等哪一天乌托邦开发出星际战舰满天飞方可契合灵飞种族。

　　现在这点程度魅魔表示玩具而已。枪支对人类危险度绝对比不上坦克对魅魔威胁度，女儿们想完就玩，无所谓。正好让她们提前练练手。

　　芭卡建军思路在于“推动高科技武器对士兵辅助，尽量别用灵能，尤其把魔法少女变身底牌留最后。”

　　堪称保留实力大决战理论。

　　迄今为止胜利不断佐证这一点，以目前解锁科技树上武器至多给魅魔省力气，真到关键时刻还得自己撸袖子上阵。

　　安娜琪觉得自己脑海里装着那些战略轰炸机、航空母舰、洲际弹道导弹等概念可能水土不服，真造出来威力剩多少？核弹确实厉害但更多归于技术发现，就算加上它也存在威力对标的禁咒系魔法，何况泰拉盖亚世界并未完全展露神秘面纱。

　　即便21世纪蓝星大国穿越过来都未必顶用，单单一头成年巨龙就不好对付。毕竟以克洛宁、洛茜为例真身形态高超音速飞行、机动变轨不讲物理定律，又随时切换人形态捉摸不透。防御上限未知、再生速率未知，疑似掌握空间移动魔法，和导弹硬碰硬结果难料。

　　乌托邦公社生产领域可以大举引进科学技术，军事领域难以论说。

　　魅魔深受眷顾，灵能飞升，骁勇善战，没必要本末倒置浪费一身天赋。武器怎么比得上久经锻炼之肉体？

　　“芭卡，你做得对”银发少女点点头。

　　“放心吧，导师。我们已经开始建设机械化装甲军团，以后魅魔可以用武器先消耗对方然后在出手。既减少伤亡也让敌人无法及时总结我方战术风格。”

　　“我能看一看吗？”

　　“乌托邦三军将士随时接受最高统帅检阅。”

　　安娜琪连连表示没那么郑重，随后换上军服正装。

　　芭卡做司机，加上统帅部几位参谋、将领车队一起前往翡冷翠远郊训练场，一路沙城漫天炮声震天。

　　她们去空军训练场亲眼见证跌跌撞撞的滑翔机缓缓升空，不同于蒸汽朋克所驱动扑翼机，航空发动机嗡嗡轰鸣直入云霄，下一刻腹部投下炸药落入靶场，火光连成一片赢得飞行员魅魔大呼小叫。

　　这时期就做到投弹？

　　转念一想安娜琪才明白这轰炸机压根不用考虑安全性、舒适度因为“飞行员真会飞”腾出珍贵空间加技能点给军事确实勉强做到。

　　接着又有一架飞机由遥控傀儡飞行员操纵，效果略次于魅魔但够用。

　　同理，人偶纯消耗品，地面人员躲远远通过魔法控制。

　　问题在于飞远便没法沟通，因为飞机没法把视野传递给地面驾驶员，跟别提投弹、侦查必须配合现场测算，马虎不得。确实存在感知共享术式但都不如自己坐上去，要想最大程度发挥飞行兵器威力非得现场驾驶。

　　空军司令苏菈给出答案“权当二人轰炸组续航力延伸”魅魔作为超级飞行员应该满足了，不必苛责原始技术。

　　她相信超凡者与常规武器配合更强悍。

　　安娜琪赞同，见导师表扬令空军将领们一阵兴奋，誓要在轰炸路上越走越远。

　　该轮到陆军训练场。

　　果不其然目睹主战坦克身影，只不过与印象中钢铁洪流纵横大平原情景想去甚远，分明一个个趴窝铁壳子艰难驱动履带慢吞吞前进。毕竟还算原始版本，多一点宽容吧。

　　即便如此条件下魅魔军工设计师仍配备炮塔，又粗又大，不来一发不痛快，调转，瞄准。

　　轰！

　　正中目标炸出两团火焰，一个水泥掩体，一个是自己。

　　安娜琪眼睁睁看着炮塔后坐力把坦克硬生生斩首，火光冲天，内部气压爆炸、破片横扫，肉体凡胎驾驶员恐怕当场变浆糊。坦克殉爆情景莫过于此。

　　黄金级超凡者魅魔咚一拳打飞变形顶盖跃出坦克，毫发无损但灰头土脸，军服燃烧露出身体健康小麦色肌肉曲线。

　　她面红耳赤爆出一句国粹指责后勤：难道你打算让驾驶员开移动炸弹？

　　结果对面回答：多疼？来测一测。

　　……到处充斥实操人员和研究人员激烈交流。

　　双方怒从心起或许当场开干，相继开发出坦克震、飞机震，画面无愧魅魔特色。

　　军事学+2

　　安娜琪抛开个别细节不提充分肯定并鼓励乌托邦军队新一代装备，再接再厉，早日实现机械化装甲军团目标。现场军官一阵欢呼。但归根结底依托技术发展，目前太雏形。修修补补用来做外贸品最佳，精灵不正巧表达意向嘛。

　　看来热河王朝终于打算拥抱先进技术，应该能做出访南麓筹码之一，而魅魔发展则是她最大底气。

　　乌托邦公社短期内爆发力量非同凡响，即便最坏情况也可以应对。

　　刻不容缓，开启国事访问。

　　……

　　PS

　　间贴又恢复啦，评论召唤术！！！



三卷：市场化，地区秩序 : 第306章请君入瓮（6K）

　　开润38年，12月中旬。

　　翡翠宫苑公布对热河王朝国事访问名单，果然信守承诺包括许多魅魔高层：

　　安娜琪挂帅出征，一人即象征泛东麓联合组织。

　　接着有部长级官员珂莉娅、空军上将苏菈。军、政界大人物到场可想而知乌托邦公社所谈事务柔中带刚。

　　其次包括工业公司负责人莎伦、灯塔钢铁厂负责人卡米尔、冰湖城总督菲尔丁……囊括各行各业顶尖领域负责者，象征魅魔族群商业影响力。

　　名单最后一小行《随行顾问团》出现了亚人种族莉娃、矮人种族贝芙二人。

　　她们并非以官方身份来访，但可理解为泛东麓力量背书。

　　全明星阵容！

　　魅魔少女们不禁感叹“母亲大人从未拿出如此规格团队，看来下定决心打开南麓次大陆市场”这么理解并没错毕竟名单里商业界人物比较多，乌托邦公社带去做生意诚意。

　　但苏菈一介鹰牌将领和身份敏感的贝芙给局势蒙上一层模糊的墙纸，充满不确定性。

　　南洋各方时事评论发出质疑：

　　“据可靠消息，精灵种族神术普遍得到增强，重新蒙受神之恩赐。圣女莱茵丝有更大底气面对友邦地缘挑战。”

　　“乌托邦公社如火如荼的进行工业革命，产能屡创新高，绝不放过开拓空间。”

　　“双方国力同时处于上升期，又兼备意识形态、种族信仰、地缘冲突、资源争夺和领土宣称等矛盾，难道这真成为一次和平访问？恐怕不见得。撒丁王国同样在关注这件事，我们相信两大陆权国将做出历史性决断。”

　　亚人精英对宗主国动作非常关心，毕竟自己地处魅魔影响力边陲，如果中央式微大概率遭遇远海势力背刺。

　　他们不得不和乌托邦公社步调一致。

　　另外，其余南洋风云变革30年的新一任执政者们饱受天赋人权、公平公正等观念洗礼，打心底里鄙视还奉行奴隶制的精灵国。

　　尤其依琳、本森不住一次私底下指责精灵外来人员在南洋对待奴隶式行为，造成大量纠纷。

　　南洋诸邦国跑步进入公有制经济怎么你们还在玩老一套？

　　历史垃圾而已。

　　如果说依琳这种实用主义稳健派政治家顶多指责一下，那么曾率领亲公社派武装斗争的本森肯定会让腓尼基王国抵制精灵。若非两人上面有黎塞留压制、西蒙斡旋恐怕早产生矛盾。

　　矮人则一如既往全身心投入对安娜琪个人宣传，充满敬意，纷纷表示哲人王冕下一出马就药到病除。

　　他们发誓追随导师步伐创造一片新世界。

　　机巧城寡头议会目前必须紧跟魅魔才能确立政权合法性，自然跪舔。

　　恩格尔外部受精灵势力疯狂试探，内部又见复国运动越来越兴盛，难得一见松口“矮人旧都确实和我们充满历史渊源，我提醒莱茵丝别忘记这一点。”

　　说了，也没说。

　　矮人民众见惯自家领袖软弱表现，指望恩格尔发出领土强宣称简直指屁吹灯，但他敢这么讲算巨大进步。

　　议长勇敢往前冲，出事自己背，随便你跪舔表现。

　　泛东麓联合组织对对精灵国有各自看法，但主要看魅魔反应，既然安娜琪选择与莱茵丝对话那么双方搁置争议。他们相信盟主判断，毕竟这位当之无愧传奇强者，一手带大一股地区霸权文明，足智多谋，目光长远。在暗流汹涌泰拉盖亚世界里称得上一位经验丰富老船长。

　　随着翡翠宫苑公布消息，结果越来越变成大家关注魅魔高层选择。

　　安娜琪很无语，心说这帮家伙自己摆烂不想动脑子，全把困难抉择抛给自己，放弃思考权，那就别怪被支配权利。

　　她命令泛东麓全部企业瞄准南麓市场。

　　精灵果然接受示好。

　　圣女殿见识过南洋诸邦国、深山矮人国意识形态冲突意识到自己确实招仇恨，还不如开放一部分市场缓和双方关系。毕竟精灵国拳头产品药水、卷轴创汇还需要泛东麓联合，关系好一点双赢。

　　热河王朝首席大主教爱尔柏塔表示欢迎安娜琪到访，顺便搬出贸易意向书对标撒丁王国。

　　既然鲛人族可以给，那精灵族便给更多，我们愿意交好友邦。

　　亲和+2

　　莱茵丝公开宣扬“不可否认的一点：乌托邦公社与我国存在许多分歧，但冲突点如果有100个那么合作点就有101个，和平收益永远大于战争，黄金大陆应当继续远离战火。两个月前，我和安娜琪冕下谈得很愉快，期待接下来见面。愿你我携手可以给远海、南洋、深山和龙人国释放积极信号。”

　　至于精灵圣女到底怎么想没人清楚。

　　但她暗中敲打泛东麓联合组织在意识形态同仇敌忾迹象，别想拿奴隶制问题孤立我们，热河王朝有龙人朋友。

　　还有即便不宣传大家也知道的潜规则：超凡物种妖精庇护精灵后代。

　　镜天湖报纸评论道“双方见面前各自吆喝一番，最终发现各自背后力量不小，她们很久没进行同等体量博弈对象，必须小心思考下一步。没什么比当面沟通更有意义方式。”

　　“不过热河王朝与乌托邦公社彼此试探可能令一向军国色彩浓重的龙人势力不满，三方陆权国犄角之势已形成。”

　　普通精灵族则毫无所感。

　　她们只要享受奴隶们服务即可，剩下由教团办事。

　　另有一批精灵开始收集关于安娜琪、乌托邦公社和魅魔种族资料，毕竟圣女殿声明就是最大广告，令人忍不住好奇这股新兴势力。

　　凭什么你短短38年从一处部落走向地区强国？什么文化融汇魅魔血脉？所谓南洋风云三十年前因后果？安娜琪置于乌托邦公社象征……种种疑问不胜枚举，令天生喜好探索冒险的精灵逐渐钻研往昔，越来越沉浸历史壮阔。

　　生命确实在于厚度而非长度，自己活这么久居然刚见识如此领袖。

　　最重要在于安娜琪导师的小说超有趣，各种笔名马甲被挖出来后畅销热河王朝。

　　…………

　　南麓次大陆半岛，精灵国首都，镜天湖。

　　艳阳普照，拂过树影婆娑投射湖泊旁边鹅卵石，光泽闪耀，石子间隙里鲜花随风而动送出花瓣，空中飘飞。一名精灵女孩单手施法吹一个泡泡兜住水仙花白色花瓣，见一次成功与同伴孩子们拥抱大笑。

　　她们玩累便踢掉布鞋，赤足踩踏堤坝小道跑向镜天湖，记忆中湖泊每天大小船只欢声笑语，堪称最热闹的地方。

　　“别过去，今天不行”然而成年精灵却叫住孩子们。

　　这一动作让岸边金甲战士身体放松，迈起步伐往其他方向巡逻。

　　“妈妈，发生了什么事？”

　　“圣女冕下度假，湖泊清场戒严。不过如此森严大概是不方便在宫殿接见的客人……”

　　“那边的，禁止妄议冕下，赶快离开。”

　　精灵母女被侍卫一阵呵斥，粗鲁举动让周围民众纷纷远离，尽可能绕道走。这样正好，守备可以轻松些，保证圣女殿威严最优先。

　　湖中心，白色游艇荡漾水波穿梭于彩云碧天之间，宛若镜面的湖水令它不像飘在水里而飞在空中，美轮美奂。

　　莱伊斜靠甲板抚摸扶手，感受魅魔制造招牌的结实质感。

　　连精灵种族大人物们都学会享受乌托邦工业所创造之奢侈品，吃穿用度向南洋高层靠拢，很有趣。

　　食利者阶级大差不差……

　　突然岸边吵嚷令莱伊眉头皱起，眼中蕴含锋芒。她瞥一眼加班座椅上开怀畅饮葡萄酒的侍卫长，后者注意金发金瞳少女注视缓缓放下玻璃高脚杯。

　　“怎么了，殿下？”

　　“圣卫做的有些过分了，你们横行霸道败坏的可是冕下颜面。”

　　“我们只不过尽职尽责却遭批评？”

　　“错，一群内心想满足权力欲压迫他人的恶劣者得到上层授权就对下层极力盘剥，你们动摇了以圣女为中心的热河王朝大厦。”

　　“好吧，殿下就任首席外交官以来就厉害多了。不过我得反驳无端指摘，军队始终效忠于您母亲。”

　　卓雅叹一口气，摊了摊手一副无所谓模样。言辞间打出亲情牌让公主难以追击。

　　她不想跟年轻气盛的精灵打太多交道，因为这群小萌新不回应政治套路，很多事没法迂回解决，谈多了矛盾越来越尖锐。作为精灵武装力量一把尖刀的卓雅难得心平气和讲话。

　　从职权等级而言上将军衔、军队司令兼圣女卫队长的她算三号人物，仅次于首席大主教。

　　从汇报等级而言，部下进言比得上亲女儿哭哭啼啼？

　　权力生态位名义由职权等级决定，实践过程中汇报等级碾压一切，可以随时见领导、和她说上话最令人忌惮。

　　我忍了。

　　卓雅权当提前适应和小主人的相处。

　　“抱歉，我刚才或许恶意揣度你们了，毕竟诸位属保家卫国的军人”莱伊面色柔和话锋一柔“我只不过在提一些不成熟建议，希望没引起您不快。”

　　“哪里的话？圣卫既保护冕下也保护殿下，您当然有立场提醒……而且别这么放低姿态。”

　　泳装精灵少女拨了拨脖颈上的系带，面色略显尴尬。

　　“如果圣女提建议最后肯定变成命令，强硬到无法反抗，展露身为神之使者最强悍无匹一面，令人生望。但我突然发现像您这样劝说也不错。很温柔，令她们后退一步并不意味你必须进两步，或许可以退一步达到目标。”

　　“所以呢？”莱伊双手背后交叉，歪歪头嫣然一笑“能否请圣卫改变作风，像我一样，首先从温柔说话开始。”

　　卓雅小鸡啄米般点头。

　　“我写一份整改方案由殿下过目，力争去除军队里的匪气。”

　　说完她别过头去免得让莱伊看见自己脸颊通红。

　　太像了。

　　殿下本来就和母亲7分像，笑起来气质一模一样，怦然心动。但下一刻卓雅有些失落，想到莱茵丝已经几千年没真正露出笑容，定夺逢场作戏。那笑容本应枯木逢春一缕光，可惜随生命御座埋葬。

　　卓雅喜欢当年意气风发肆意奔放的莱茵丝，而不是老谋深算神威如狱令她不敢靠近的活神像。

　　不好，再这样下去会喜欢殿下！

　　莱伊看着侍卫长喝闷酒面露疑惑，但很快露出得意笑容，走到船尾钓鱼去。

　　魅魔设计豪华游艇看得出这种族很懂享乐，同样聪明不凡。

　　3个月前，作为使节团长的莱伊和首席外交官玛可在去往翡冷翠路上聊了许多，包括“一个名义继承人如何与母亲的部下们相处”这种敏感话题。

　　玛可却一点不避讳，直言回答：“魅魔家庭观念不如精灵，但我略懂博弈，你得和长辈当权者差异化竞争。”

　　“具体讲，上面威严你就温和、上面温和你就强硬。塑造红白脸效应，总有不得长辈厚爱的人向你靠拢。只有你不一样才能成为第二选项，否则没人看得上巨人背后阴影。另外，说服一个人最好方法是好言相劝，换位思考。但统治者不需要。展露威严一面先声夺人，再退一步缓和局面，雷霆雨露菩萨心肠，事情就容易了。”

　　“我在圣女殿白待40年。你说得对，我越学母亲越没哪位主教愿意找我……除了那个总被排挤西蒙。”

　　“打住！你可别听人说了点经验就当真，自己试最重要。”

　　“玛可小姐为什么懂这些？”

　　“如果你夹在一个能谋善断、檠天架海的政治家和一个文武双全、兴风作浪的常胜将军中间，偏偏她俩还立场左右相悖，和她们相处久了想不锻炼本事都难”魅魔少女声音略显害怕。

　　莱伊时至今日貌似弄清一些门道，当她悟出道理后观察四周发现满满套路。

　　母亲冕下曾说：你一辈子将遇见两种人，一个温柔了岁月、一个惊艳了时光，后者就是玛可……

　　铃铃！

　　船舱内响起会议信号惊飞鱼钩旁边锦鲤。

　　莱伊放下吊杆转身进门，赫然爱尔柏塔首席大主教在开船，越转方向盘越起劲，见少女来了指一指身后：莱茵丝刚和一名龙人族超凡者挥手作别。

　　戈壁滩，铁血之城，龙人国度。

　　对于年轻国家而言龙人种族充满神秘朦胧，但古老超凡政权从来清楚坐拥黄金大陆中心地带何等威风？不是谁都有资格占据大陆枢纽。

　　千征之国，万年不败，地上天灾。亲手付之一炬的首都比篝火晚宴干柴都多，堪称狂战士种族。

　　这群家伙来做什么？

　　莱伊记得刚走的龙人身着外交官徽记礼服打扮，象征一位大人物问候。

　　另外，旁边的卓雅显然早进来一会儿。涉及军务？

　　自己凭栏垂钓期间恐怕发生了什么重大事宜，房间里圣女、侍卫长、首席大主教和龙人使者三言两语搅风弄雨。

　　精灵少女按下心中好奇来到豪华游艇客厅区，略微欠身：“贵安，母亲大人。”

　　自从女儿赢了赌约后莱茵丝允许以亲情相称，如此信号一石激起千层浪，相当于官方认证继承人，起码在圣女看来女儿足够独当一面，精灵国政治生态为之一变。

　　“女儿，你来的正好，我们在谈魅魔。”

　　莱伊心中漏了一拍，正色问：“乌托邦公社才刚结束南麓剿灭行动，难道一点儿也不消停？”

　　“还真是！”

　　莱茵丝语气里带着怒火，眉头紧锁，贝齿扣合。

　　她拿来一叠情报汇总文件给少女，吩咐先看完再说。果不其然充斥安娜琪率军千里奔袭占领矮人国纳入保护消息。

　　魅魔竟然独自攻破深山之国重重防御，她们太强还是矮人纸老虎？

　　答案并不重要。关键在莱茵丝绝对放不下谋划千年。据莱伊平常了解，母亲大人一般不动怒，如果发火则必定意味着怒涛洪流，有人会倒霉。所以外交示好不过诱敌深入？

　　精灵少女仔细阅读赫然见魅魔对矮人国建设步步为营、环环相扣，竟然光明正大打造军事基地。

　　骷髅山脉战略点易主。

　　安娜琪拿出自己那套工业支援方案，屡试不爽，一招鲜吃遍天。穷苦千年的矮人怎受得了糖衣炮弹？纷纷缴械投降变成忠实拥趸，如今哲人王名头传遍机巧城。深山900万矮人把她视作圣人救世主，精密团结在安娜琪身边，这群软弱种族竟然焕发士气！

　　莱伊曾与魅魔领袖相处过一段时间，必须得承认这位冕下人格魅力卓越。

　　她翻阅一张张情报充斥乌托邦公社发展：

　　《机巧城与佩特拉古城联通民间铁路，列车采用最新动力提速至120公里每小时，深山纳入魅魔领土交通网络》

　　《远海速报！龙珠宝石正式成为撒丁王国官方认准政策扶持企业，贸易额创新高》

　　《矮人新任议员表示加入魅魔外交顾问团，其复国运动领袖立场引发轩然大波。翡翠宫苑回应舆论，重申这仅仅一次常规访问》

　　《新发明：魅魔科学家尝试引自然雷电储存利用》

　　……目不暇接。

　　莱伊敢肯定安娜琪放出消息属于计划一部分，意在烘托精灵国主动邀请，双方十分友好。

　　魅魔种族则步调一致配合行动，不需要阴谋诡计，最大贡献就是建设理想乡，国力节节攀升的她们给精灵以压力。怪不得这群少女一手建立乌托邦公社，灵魂深处的团结、勇气、牺牲与智慧武装了这个种族，千年不遇级强敌！

　　卓雅出声打断莱伊思绪“我要补充一点：北方邦地区矮人蠢蠢欲动，反抗军积极联络机巧城。温妮将军守得住，但久守必失，别让那里成为王朝不稳定因素。”

　　“莱茵丝冕下，您得知道，很多时候全盘崩溃始于一件小事。”

　　游艇船舱内一片死寂。

　　正在当司机酣畅淋漓享受驾驶的首席大主教回过身，冷冷一笑说道：

　　“如果有矮人不愿意生活在精灵国那就走。前提他们熬得过漫长山路、躲过魔兽袭击和地震。堵不如疏，干脆放一些人投奔机巧城，再传回途中惨死消息，聪明的矮人明白该怎么抉择？”

　　“卓雅附议爱尔柏塔的建议。”

　　“可以”头纱女子轻轻颔首“就按照你的方案，矮人愿意走就走，还可以让毗邻的龙人照顾一下他们嘛。”

　　莱伊发现自己根本插不进半句话，三名最高核心层谈笑之间决定北方邦500万矮人命运。

　　魅魔应该懒得搭理，因为那里毕竟算缓冲带。

　　乌托邦公社行事风格从来实用主义，不会因为区区矮人复国运动跳脚而行动，终究看他们自己造化。但有一点可以肯定，南麓热河王朝越来越不太平。魅魔在苍翠平原、南洋地区几番征战统一东麓，终于吹来血雨腥风。

　　天要变。

　　莱伊席地而坐端一杯果汁自酌自饮，静静聆听精灵国核心层谈话，只要母亲大人不驱赶那她大可旁听纵横捭阖。

　　虽然并不赞同其中一些人观点但并不着急反对，多看多听多想再说行动。

　　少女谦虚表现莱茵丝动作一滞。

　　身旁的侍卫长和大主教多年老友默契十足，彼此对视一笑，她们隔着头纱都仿佛感受到欣赏目光。

　　随即继续交代应对魅魔访问事宜，隆重但从简从快，早点把安娜琪送走，精灵国该转变战略经营自身。当务之急复活生命御座并拓宽本国神术体系，只要攥住神明这张牌精灵大可以积极进取，距离圣女殿祭祀堂雕像内神格孵化不远。

　　莱茵丝说完后郑重其事拿出一张通讯卷轴，由顶级传奇超凡者魔力激活。

　　“由刚才铁血城外交官转送的，龙人国王亲自打造，我倒要看看这家伙凭什么着急跟我私下会谈，你们都安静。”

　　“遵命。”

　　不出片刻，卷轴内传出一道浑厚磁性的中年男人声音：

　　“你身边有其他人吗？”

　　“史丹佛，就咱俩。”

　　“那直说吧。莱茵丝，我们有办法治愈你身上的暗伤，你不用担心大限将至，甚至能突破超凡物种壁垒升华晋级新层次。说到做到，本王以灵魂发誓。”

　　此言一出莱伊顿时坐不住了，示意母亲赶快答应，但后者却摆摆手。

　　“代价是什么？”

　　“帮个小忙：好好款待安娜琪，千万别让她活着离开镜天湖。”



三卷：市场化，地区秩序 : 第307章途中（6K）

　　破晓时分，冰川深境最南端，阳光拂过峰峦顶端宛若金纱笼罩，祛除几分寒冷。

　　一辆轰鸣的豪华专列穿过阳光屏障疾驰而去。

　　它正驶过乌托邦公社与热河王朝交汇处，一边风雪纷飞一边艳阳高照。从翡冷翠到边境5天历程里豪华专列爬高爬低颠簸不止，甚至需通过群山之间架起的天空轨道，锦绣江山尽收眼底。

　　车厢外时而云雾萦绕、时而暴雪冰凌、时而电闪雷鸣，如今终于趋于稳定意味着地势平缓接近南麓。

　　安娜琪把手伸出窗户能摸到水仙花花瓣，似乎瞥见海市蜃楼。山河远阔，人间烟火。

　　出国了。

　　探出头回身眺望边境线地标“瞭望峰”被抛之脑后，顶端插着的赤黑旗帜越来越小直至消失不见。突然风停雪住，身下猛一咣当传来失重感。

　　专列几乎倒栽葱式从冰川深境高地径直往下，前进即坠落，犹如穿梭云霄。

　　对面珂莉娅站到座位上兴奋大叫拍手称快。

　　蓝发少女旁边坐着的名义顾问贝芙脸色一阵发青，捂住嘴极力屏息才不至于吐出来，否则那场面一定更混乱。

　　当然了，她还得担心2米大高个子魅魔把自己这小萝莉矮人撞到，大胸脯糊脸简直窒息。

　　两种族悲欢并不相通。

　　从小到大享受飞行乐趣的魅魔对天空适应性极高，人均王牌飞行员甚至称不上技术，就是生活日常，正如乌托邦城市里越来越多高空建筑物，要求又高又大俯瞰街景，不乏自主建设房屋强占高位大打出手案例。

　　安娜琪亲眼见证魅魔种族全员大建奇观，仿佛呼应她们灵能水平节节攀升。

　　矮人却钟情地面乃至地底洞窟，对高处无感。

　　他们喜欢偏封闭环境也因此比其他智慧物种更耐受机巧城狭小。比起魅魔探索天空深远、海洋辽阔，矮人更好奇地底多深？土里埋多少宝贝？或许从各自文化底层叙事人物言论可见一斑。

　　工匠大师恩佐说“聪慧矮人懂得挖掘神圣土壤中一切馈赠。”

　　安娜琪导师则说“我们目标星辰大海，必将解放自我、解放世界。”

　　各具特质才算精彩！

　　呜——

　　列车突然发出加速轰鸣，汽笛咆哮，轨道轮咕噜噜旋转，拖动整个车厢略微摇晃奔赴前方，看来已经在平原地带。

　　苏菈不禁吐槽“让工兵兼任司机果然有些勉强，太颠簸了。我怀疑坐车厢后士兵等到达目的地就快累散架，但打仗不能让平时担任司机的兽耳娘、人偶负责。难办啊……”

　　不愧一代名将时刻不忘钻研军事条件。

　　安娜琪说：“魅魔不许从事第三产业规矩并不是死的，可以把驾驶类列为技术工兵。”

　　粉发少女点点头。

　　她闲不下来，处于封闭空间不自在干脆背着手四处走动，对窗外惊鸿一瞥发现山峦斜向下呈现一望无际大平原。

　　“如果我在这种高低落差环境面对会飞敌人，一定在高低交界处设置防空要塞专挑敌人麻痹大意心理，然后一击即溃！”苏菈攥拳比划。

　　话音未落却见火车轨道山丘内部延伸出一座漆黑色堡垒，通体魔水晶铸造，常驻禁空魔法。

　　瞭望台驻守的精灵超凡者面对使节团表示列车略微点头，顺便行了一礼，但眼神中更多是忌惮。毕竟没想到堡垒在和平时期被魅魔传奇强者精神力扫描一个通透，真可惜。

　　豪华车厢内四人面面相觑。

　　贝芙率先打破沉默“苏菈将军名不虚传，好眼力，但你们魅魔不用太警惕，因为北方堡垒线意义在于镇压矮人。”

　　“我们即将经过纵向50公里、横向320公里超级防线，对空特化，半埋入地，专门对抗超凡强者与擅长地道战的矮人种族。由千年守将温妮建立，一方面避免机巧城势力冲出深山向南麓复仇，一方面压制北方邦矮人领地，毕竟生活着500万异族。所以精灵从来不放心我们。”

　　复国运动领袖诉说过往恩怨情仇令在场魅魔久久思索。

　　历史短促的她们并没深刻体验，毕竟有仇必保，绝不把精神内耗留到第二天，不服就干。

　　“对你们而言：机巧城和北方邦旧都，哪个才算真正崛起之地？”

　　“当然是北方邦，它相当于贵国群星城。如果代入你们历史就等同丢掉中原地区，失去逐鹿机会，只能偏安一隅等待死亡。”

　　贝芙此言一出令珂莉娅和苏菈目光闪烁，眉头紧锁。试想一下，丢掉“中原”或丢掉群星城对魅魔无法容忍。

　　背后主线发展权之争。

　　偏安颠倒盆地的机巧城流亡政权越来越僵化、保守和内卷，最终闭关锁国，对外软弱对内压榨。

　　矮人自身不争气算一方面，但敌人抽走精华也可怕。

　　珂莉娅喃喃道“就像待在川渝盆地的蜀汉注定慢性死亡，六出祁山一样无法改变星陨五丈原。某些地方象征天命，不夺回来将越失越多。”

　　苏菈接着说“对我们而言骷髅山脉就算燕云十六州，一旦失去将无法保证群星城安危。山脉西麓地区北段龙人国、南段精灵国一样存在威胁潜力。这种地理位置，不是我们打到他们首都就是被他们反推，直至山河沦丧，亡国灭种。”

　　两名少女紧盯着贝芙稍微点头，心中略微感受到矮人种族多年来压力。

　　棕色波浪发女孩遥望窗外快速掠过的景色，看着玻璃倒映自己坚毅面孔，随即转头目视二位大人物。

　　“既然如此旧都愿意替贵国扼守南段。”

　　“贝芙阁下，你很会谈判”珂莉娅嘴角勾起一丝微笑。

　　苏菈却沉默良久。

　　“如果阁下成功、我们又在这里建立起一座空军基地。一来凭借冰川高原压制整片南麓热河平原，二来接收自旧都后勤补给和前哨站。战略价值不亚于北方武威要塞。陆军与海军全部建立起各自战略支点提高地位，空军不能落后。”

　　“若计划顺利，乌托邦将构筑起北防龙人、南镇精灵战略局面。随时可以从两个锚点攻入黄金大陆中枢腹地，双刀出鞘，问鼎之势形成。”

　　三人对视一眼，随即一齐将目光投向银发少女，只见安娜琪面带笑容的合拢手中精灵国报纸。

　　红木内衬车厢内陷入沉默，空气凝重。

　　此刻复国运动领袖、空军上将和宣传司长心中压力逸散现实渲染紧张氛围，她们各自交流意见还得看安娜琪决断。

　　“贝芙阁下，我明确表达过对复国运动物资援助和政治理念支持，你何必再讨要一次承诺？”

　　“不，并不一样。如果魅魔高高在上垂怜矮人而做事，即便咱们最后成功也难免走向分裂甚至兵戎相见。我想创造出两种族间互相认同感，建立真正有效沟通机制。所以我读了贵国全部历史，饱含诚意和文化底蕴的辞藻胜于协议书里陈词滥调。”

　　“无论你信仰什么，至少算个聪明人。和贝芙阁下沟通比恩格尔方便。”

　　“我不是向您讨要承诺，而是再次承诺我们利益诉求仅仅原领土，考虑到位置方便可以成为贵国缓冲带。”

　　正中下怀！

　　提到缓冲带让苏菈兴奋得有些坐不住，因为魅魔军队将领全员算该理论拥趸，恨不得征服世界把臭氧层做缓冲带，当别人附议这套理论她们自然高兴。

　　不过旁边珂莉娅拉住粉发少女打算插话举动，此刻是独属于导师的博弈战场。

　　银发少女直视矮人少女双眸。

　　“你担心请神容易送神难，帮忙光复旧都后我们或许不走直接吞并？”

　　“放心吧。魅魔将一如既往支持复国运动。而且我们绝不对矮人种族自古以来领土做宣称，乌托邦公社重视疆域扩张，但归根结底算利益一种，越强大国家实现利益方式越多样化。魅魔不会嗜土如命盯着那点利益不放，我们明白一个好朋友难能可贵”安娜琪一番话给矮人进步势力喂了定心丸。

　　泰拉盖亚世界如此广阔，充满超凡神秘、古代文明、神奇魔法和各种英雄豪杰，利益衡量别太狭隘。西边不亮东边亮，放大格局。

　　贝芙点点头“希望我们友谊长存”接着她捧起银发少女素手，额头相抵，温暖柔和。

　　以机巧城议员身份向乌托邦公社领袖示意。

　　恩格尔纯粹因为利益臣服。

　　复国运动却谨小慎微反复推敲，直至现在才表现清晰信号。如果能拯救同胞的话贝芙一定肯付出牺牲。

　　呜！

　　专列逐渐降速，车厢内持续不断摇晃感总算暂歇。这证明访问团抵达热河王朝境内第一处站点也即北方堡垒防线核心点，要塞之城：雪松堡垒。得名于冰川深境与热河平原交界地带。

　　地理角度算热河上游三角洲，物产丰富、资源齐全、气候适宜，又具备低矮丘陵形成天然方向抵挡北方潜在敌袭。

　　贝芙头伸出窗外沐浴清风，久久凝视，目中含怒。这片三角洲地带原属古代矮人国旧都和世界上最大京畿，不过现在叫溶洞遗迹。

　　精灵用敌人废墟堆砌起雪松堡垒。

　　嘎吱！

　　列车驶入站点，月台已经清空，只见身穿黄金轻甲士兵们戒备周围，严密检查列车。但她们无法理解复杂结构，走过场而已。何况轻易调查一国首脑专列岂不闹出外交危机，因此说检查不如算打招呼。

　　为首一名浑身重甲精灵，金色短发，英姿飒爽，最显著特征是左耳朵缺半边，反倒装饰耳坠仿佛彰显功勋。

　　北方守将温妮和一众军官隔着窗户对安娜琪行一次军礼。

　　“欢迎莅临。”

　　精灵战士们甚至高举银发少女画像的战争情景，包括南方聚落战争、北方战争、南洋战争等图册，甚至还有人拿出她小说、画集请求签名，俨然粉丝见面会盛景。

　　虽然人称魅魔女皇的领袖以政治能力见长，但作为精灵军人更多看到这位冕下勇武一面，像莱茵丝当年南征北战。

　　温妮只可惜没见安娜琪亲临指挥，一代名将越来越坐镇后方真可惜，想你更多大显身手建功立业。

　　虽然不能在莱茵丝之前与魅魔领袖会面但同为军人应该对功勋卓越访客表达敬意。

　　所以促成这场小型欢迎仪式。

　　“那缺耳伤口由工匠大师最后一名子嗣所留，一位史诗级超越者，被认为南麓反抗军希望。但死于300年前那一场起义之战，当时一介小将温妮初露天赋越级杀死最后末裔。她独特神术可以吸收自然之力反哺，魔法则专攻破坏杀戮，相当棘手的敌人。”

　　贝芙继续说：“死在温妮手中矮人多年来超过10万之众，货真价实刽子手，奉劝你们魅魔也小心。”

　　银发少女点点头，随即吩咐“苏菈，你去寒暄两句，毕竟人家专门来迎接别失了礼数。”

　　“遵命。”

　　本来做好准备正欲起身的珂莉娅动作僵住，没想到母亲大人针尖对麦芒派遣名将对峙名将，其中考量不乏秀肌肉。挺好，自己没信心应付一介杀胚。

　　秀才遇见兵有理讲不通，但同为上将可能直接扳手腕干架……

　　结果外面苏菈和温妮没讲几句就哈哈大笑，两名少女手挽手笑得花枝乱颤，映射朝阳宛若群山中一道风景线。

　　所以杀胚存在共同语言？芭卡应该更契合。

　　过一会儿二人依依不舍挥手分离，接着苏菈进入车厢内，专列重新轰隆隆启动。

　　“交到朋友了吗？”安娜琪以宠溺语气问道。

　　“我们这是第一次见面却不是第一次合作，在南麓魔兽扫荡中我们就书信交流过。温妮小姐长得挺可爱，为人和善，还送我雪松堡特产貂皮围巾。她夸我腓尼基空降之战奇兵制胜，我说她三角洲平叛战打得漂亮。我们还推演如果要进攻对方国家该采用哪条路线？”

　　贝芙无语凝噎，扶住额头哭笑不得，对魅魔种族交流方式产生全新理解。最能打开她们话匣子主题就属战斗、美女，温妮恰好二者兼备。

　　不过接下来她听苏菈转述精灵北方守军对访问团中复国运动人员略显不满，劝你们老实。

　　晚了。

　　当地矮人反抗军已经和机巧城复国运动产生联络。只要莱茵丝和安娜琪商议开放南麓市场，届时机巧城将源源不断输送影响力，精灵国走着瞧。

　　雪松堡车站插曲后访问团继续前行。

　　没想到南麓铁路竟然从这座城市里穿行而过，怪不得当年负责规划的嘉利直呼精灵做事太粗糙。

　　热河王朝毕竟没适应铁路影响力正积极迎接交通变化。

　　但利益不作假。

　　雪松堡成为北方面向南麓市场头一批次开放窗口，营商环境绝佳，交通便利、物流发达，税收翻5倍，人均收入增长1.6倍。作为守军兼总督的温妮腰包鼓鼓，难怪对魅魔访问团示好。

　　地缘战略威胁归战略威胁，大人世界并不非黑即白，精灵愿意和魅魔做生意。

　　珂莉娅收集居民风评，一致认为乌托邦公社铁路让自己迎来好日子，北方贫穷多年终于改善，不比靠海南方弱。

　　她顺便买来几份当地报纸给安娜琪。

　　姑且打发时间吧。

　　夜晚车厢内，窗帘紧闭，透过一丝光线照耀相互倚靠着午休打瞌睡的苏菈和贝芙，睡颜祥和。她们看起来关系不错，很难想象两个月前还是抓捕者和俘虏关系，大概归咎于两人都算社交型人格。

　　珂莉娅则戴一只金丝夹鼻平光镜搜罗雪松堡图书馆报刊，以学术心态对待媒体。

　　银发少女靠着沙发座椅翘起一条腿悠哉看报纸：

　　《喜讯！乌托邦公社访问团将经过雪松堡，城主温妮阁下于车站进行欢迎仪式，现场气氛融洽。希望此举为双方和平投入微不足道一次推动》

　　《本月趣闻：铁路“运来”时钟表？赶火车培养市民时间观念？我们生活逐渐变得精密》

　　《矮人反抗军再一次偷袭铁路并撬走轨道枕木，损失金额20万元》

　　《北方邦上书圣女殿：希望进一步开放》

　　《雪松堡正成为仅次于南方沿海地区贸易枢纽，本地精灵种族告别数百年贫瘠收入，形成以物流、中转、配套产业为核心的铁路城市。很多人对此抱有怀疑和警惕，别担心，历史无独有偶。今天带大家走进专栏采访：铁路镇事迹》

　　……看起来挺热闹。

　　安娜琪粗略翻了翻其他报纸发现充满花花绿绿油墨，字体清晰，排列整齐，纸张结实，对标乌托邦报纸质量。

　　甚至看见卡通美少女图像标识、广告和营销形象，以及标志性轻工企业可乐、水果影子。

　　魅魔商业影响力在热河王朝北方持续攻城略地。

　　她们与生俱来市场天赋轻松碾压商品经济欠发达的南麓，简直虎入羊群，迅速抢占低端日用品市场。确实没重工业，但令民众最直观感受在轻工业品。精灵喝可乐，买玩具，吃罐头体验截然不同，相比起圣女殿统治下贫瘠饱受毫无新鲜感，还是魅魔充满趣味。

　　北方邦感觉什么矮人工匠、亚人和半兽族奴隶太无聊，你们落后版本。

　　安娜琪还没发起对奴隶制意识形态战，结果这边精灵种族自己先觉得奴隶没意思，真可谓峰回路转。

　　她不得不佩服魅魔天赋。

　　明明从未教过女儿们商业竞争、贸易战等案例，结果却无师自通钻研出适合工业革命版本答案。乌托邦公社俨然形成自己一套产业扩张理论，实践出真知嘛。

　　所以安娜琪才敢对贝芙许诺说魅魔不在乎三角洲旧都，前面也有没彻底吞并颠倒盆地的案例，因为利益点不一样。

　　发展时代不同了，没必要一直追逐疆域领土、势力范围不放。够用就行，不够再抢。

　　乌托邦公社自带工业时代玩法，泰拉盖亚世界属雄心壮志舞台，无分臣服不臣服，你们全拜倒在商品经济石榴裙下，正如当下北方邦高歌猛进，大家携手走向更美好生活。

　　才怪。

　　如果我单看报纸新闻我就信了。

　　安娜琪哗啦一下拉开窗帘，午后阳光乍泄，赫然映入铁路两旁街景。

　　与此同时，打盹中苏菈和贝芙、翻阅文献的珂莉娅3人一齐投来目光：轨道延伸进入贫民窟，视野突然狭窄。房屋低矮，挂满衣服、海报和坠落物，向上看宛若一线天，碧空越来越小给人一种黑暗压迫感。两旁仿佛随时碾过来，铁轨边缘布满垃圾、野狗夜猫以及乌鸦翻找食物。

　　机巧城贫民窟莫过于此，下场就是变成霍乱温床，原以为热河王朝发达，结果半斤八两。

　　然而这些景色不算什么，痛苦麻木人民才构成画面中最震撼元素。只见矮人、亚人和半兽族面孔游走期间，猛然见列车新奇的大喊。

　　他们看到装饰华丽车厢内乘客，乘客亦看见他们。

　　一张张面黄肌瘦脸庞，双目无神，形如枯槁，一看就长与缺衣少食环境。

　　贫民窟毗邻采石场、伐木场和加工厂，集中于边角余料开采，负责管理者精灵，情景与红兔描述如出一辙。

　　虽然穷但教堂华丽。

　　修女服精灵为这些劳工讲授来世因果报应，唱响圣歌，余音绕梁。

　　听到如此音律后4人脸色不对，作为至少精英级层次超凡者足以感受到催眠。这是某种精神类神术，得益于信仰之力比魔力温和所以事半功倍。甚至称不上催眠，更像治愈魔法，让你祛除抑郁、不骄不躁、降低清晰波动趋向镇静剂效果。

　　精灵国教在以这种方式缓和社会矛盾，然后逼迫贱民种族去劳动，工作，上层和下层生活参差。

　　珂莉娅感叹“一个没中间阶层的社会却能运转，确实厉害。”

　　苏菈赞同“精灵在积攒炸弹。”

　　她们洞悉热河王朝体系薄弱点，但存续千年必有它强盛道理，必须小心求证。

　　面对两名魅魔讨论贝芙咬了咬手指，满脸纠结，喃喃道：“比我想象中更复杂。当地矮人种族和其他贱民阶层混杂，几乎没机会单独发起反抗，我好像明白300年前恩佐末裔为什么失败？”

　　“我建议贝芙阁下先留在当地魅魔机构？”安娜琪提议。

　　“正有此意。”

　　“到下一站我们就别过。希望工匠大师庇护他后人。”

　　“冕下也一样，别辜负炽热的灵魂。”

　　魅魔与矮人握手后相互道别，珂莉娅和苏拉同样发出告别，此刻起访问团埋下暗子。

　　……

　　ps

　　悬赏一开转眼欠下5章，读者恐怖如斯，要gkd啦。



三卷：市场化，地区秩序 : 第308章安娜琪首度传奇战（6K）

　　雪松堡一别后，专列马力全开奔赴南麓中心地带，最终抵达京畿区门户。

　　——绿荫城。

　　铁路线由此停止，距离镜天湖还剩150公里，而且期间丘陵、密林和湿地湖泊遍布。

　　凌晨，月台。访问团低调下车，比接应者更早。

　　安娜琪提议大家先自行下车感受情况，负责对接的莱伊殿下待会儿肯定到，双方得提前交流依仗细节。

　　虽然专列内衬豪华典雅但外表朴素平凡，甚至因为覆盖一层装甲和常驻屏蔽结界所以有些丑，因此驶入站点时并未引起其他精灵乘客注意。

　　长耳朵少女们行色匆匆，忙前忙后，同样作为日新月异工业社会里一份子，无法停歇滞留。

　　魅魔少女们刚出站便听见某些精灵抱怨铁路没联通首都，否则北方经济活动可以更进一步，许多精灵将因此收入颇丰。

　　圣女殿解释说建筑施工难度大但她们不相信。

　　众所周知，魅魔种族甚至能在冰川深境动辄千米落差之地修建一套高空铁路，从翡冷翠一直链接冰湖城，前不久莱伊殿下初版《使节团回忆录》详细描述那副壮阔场景，源源不断货物往来其间，在她访问时铁路线仍不断增加，堪称乌托邦公社大动脉。

　　“这点路非得走，真麻烦。”

　　“难道大奴隶主连人力车这点钱看得上？又在游说教团绑架政策？”

　　“一定是某位警惕心作祟不愿意让魅魔交通线直连首都，毕竟让一根大铁棍子捅进身体不舒服……”

　　听不下去啊。

　　安娜琪作为一国首脑当然清楚真正原因，当初高峰会晤时莱茵丝明说不放心，因此铁路线应该循序渐进发展。可以理解。因此她此行目标之一推销两国统一交通计划。

　　要想富，先修路，如果交通不方便那和精灵国贸易就无从谈起。

　　一行人走出车站赫然目睹绿荫城郁郁葱葱，面前一棵接一棵栋梁之木直达云霄，交织起绿色大棚，散发一阵香气。

　　阳光从缝隙投射呈现丁达尔效应，照耀空间显得增大一倍。而且这些巨木结出累累硕果吸引松鼠、鸟雀，指头绽放花瓣则迎接五彩斑斓蝴蝶，美不胜收。某些巨木树冠甚至冒出一股溪流，连成一片宛若瀑布，倒挂天际装饰彩虹，哗啦啦奏响自然乐曲。绿荫城最大标签在于生态和城市相结合，不愧天生园艺师种族。

　　社会学+2

　　精灵种族建筑类似于魅魔喜欢建在高处风格，尤其树梢间、树冠层备受青睐，堪比道路宽阔之树干悬挂树屋、吊床，以及挨家挨户立体花园。双方在住宅装点方面应该很有共同语言。她们穿行其间笑口常开，发动飞行魔法随意走街串巷，仿佛桃花源。

　　安娜琪没发现异种族身影。

　　准确而言，贱民阶层基本待在树根形成地下空间内，就算上街也穿着白色长袍彰显自己奴隶身份。

　　毕竟私人财产不应该满大街转悠，老实干活儿吧。

　　热河王朝制度才符合异界生产关系。

　　诸如种族隔离、身份标签、等级制度、尊卑分明和宗教洗脑基本占个遍。处于繁荣与烂量子叠加态，主要看针对谁而言。当年魅魔差点演变成如此模样……怀揣种种念头的银发少女带领魅魔们来到车站外公园。

　　比起安娜琪用阶级、人文角度去思考精灵国，女儿们则抱着观光心态。

　　珂莉娅捧着速写本飞快素描，时不时抬一下眼镜，赞叹“大自然鬼斧神工”俨然一名沉浸考察的博物科学家。

　　即便早已查阅典籍但亲眼看过仍不一样。

　　听说宣传司长正攻读植物学博士，公费旅游中不忘研修。

　　咔嚓！

　　苏菈折一节树枝，端详着问“珂莉娅，这玩意能不能用火烧？那岂不一点就是一座城。”

　　“不可能，排除水元素魔法和精灵种族天赋对自然适应性，再不提风速、湿度这些混沌系统。划一片林子给你烧也不行，这种树屋木含水量太大，点不着。”

　　“最近空军实验部在造凝固汽油弹、白磷弹说不定有奇效。即便实在水多还剩易溶水毒气，杀伤力差不多。”

　　“怎么净想打仗？不过多亏你我有下一篇论文选题。”

　　……两人越聊越起劲直到安娜琪咳嗽几声。

　　银发少女指了指远处。

　　莱伊为首负责接应的使者团姗姗来迟，许多精灵少女算熟面孔，才隔两个月就再见。

　　上次翡冷翠一别还以为得等漫长岁月后重逢，这点时间对长生种而言弹指一挥，何尝不算另一种感慨？和魅魔相处久后似乎连时间流速都变快，毕竟稍微没见她们便整新活。

　　比如这次，龙人国竟然想杀死魅魔种族领袖。莱伊暗道棘手。

　　少女脑海里电光火石般闪过念头，满心纠结，不知龙人国王提议后母亲大人清场谈论结果如何？但精灵一定没法无视同样千年强国的铁血城意志。

　　莱伊一闪而逝精神波动逃不过安娜琪感知，她明白自己或许将遭遇危险。

　　意料中而已。

　　“殿下，好久不见。先祝贺你荣升首席外交官”银发少女笑了笑“玛可收到消息应该很吃惊。”

　　“实不相瞒，我和母亲大人打赌认定贵国能轻取机巧城，您做到了。长老们认为我既有眼光接下来也决策正确，一致拥戴我。”莱伊语气略带得意。

　　“即是说后来热河王朝迅速恢复沟通、派遣使者、建立外交关系是殿下主意？”

　　精灵少女点点头。

　　“看来贵国后继有人”安娜琪露出赞赏之色“那就麻烦带路。”

　　“放心吧，镜天湖已经准备好接应仪式。”

　　随着为首一魅魔一精灵寒暄开场，双方气氛缓和谈笑风生。两支独特队伍交流引来车站公园关注，许多路人第一时间认出公主殿下，然后再看这银发红瞳魅魔不是安娜琪能是谁？对啊，新闻上说今天开启访问，荣幸遇见如此大场面！

　　正巧绿荫城车站刚结束一轮班车，成百上千人蜂拥出口恰好遇见历史性一刻，大家纷纷凑而来俨然粉丝围堵，现场一度十分混乱。

　　莱伊没想到自己作为初出茅庐继承人竟然如此受欢迎？

　　不，这么想太自大。

　　恰好安娜琪在场，应该算蹭了魅魔领袖知名度，两人一起回答一些问题才总算得以离开，踏上去往镜天湖马车。

　　实际可以清场或指挥圣卫驱赶人群，但莱伊并不想干，太显距离感。

　　从小到大就被莱茵丝无微不至保护在深宫，墙壁上刻满结界术式、端茶送水女仆最弱达到黄金级超凡者，时不时还见将军、主教级别人物探望，公主殿比圣女殿都戒备森严，导致她小时候基本没太接触外界。

　　如今既有实力保护自己也有职责要求，莱伊认为统治第一步应当从彼此沟通开始。

　　正如安娜琪权威始于和魅魔讲授历史谈心。

　　精灵少女迎着一行人分别登上形似白色茶杯马车，由驯化过后独角兽驱动，每一匹价值相当于一个军团装备军费。

　　“出发。”

　　独角兽仰天嘶鸣随即背后张开白色羽毛翅膀，接着呼的乘风入空，化作一颗流星向着镜天湖疾驰。前方头排由圣卫仪仗队长开路，首席外交官与首脑坐第二辆马车，后方紧随陪同人员。整个车队仿佛空中架桥联通首都，风一吹还要沐浴树屋木扬起片片花瓣。

　　莱伊回头看翡翠宫苑宣传司长大呼小叫，空军上将则拿出测量仪写写画画……不太正经啊。

　　她本以为精灵沉溺享乐主义够奇葩，看来魅魔也不乏怪人。

　　果然唯独玛可那种专业外交官沟通起来才有趣。

　　接着莱伊收起思绪对安娜琪介绍迎接程序，事无巨细盘托而出，生怕放过任何一个礼仪细节酿成错误，毕竟本次算她就任首席外交官小试身手……

　　“殿下，别担心，会顺利的。”

　　不知为何听见银发少女这一声安慰后莱伊悬着一颗心缓缓放下，长吁一口气。

　　安娜琪和母亲大人具备类似气质，同属魅力型领袖，言谈举止之间仿佛能令周围卸除戒备。不是那种用威严令你缴械，而是升不起敌意。但又不算到处讨好的毫无原则者，柔中带刚，进退自如。

　　希望魅魔领袖具备足够智慧和勇气面临龙人国王所设置陷阱。

　　“冕下，我提前说一下精灵种族和贵国文化差异。重大访问需在神明见证下完成，这种案例已经千年未了见。”

　　“具体怎么做？”

　　“我们称为祭祀之舞，始于对神明表达感恩后来演变为典礼仪式最终环节，比较繁琐……”

　　莱伊抱着聊天心态对安娜琪诉说流程。

　　两人之间并没什么隔阂感。仔细想想距离翡冷翠一别才区区60天，当初彼此约定多走动。如果顺利的话，热河王朝与乌托邦公社交通网对接后来往将更加密切，北方繁荣扩大至全国，果然和平才算最大红利。

　　独角兽车队最终圣女殿广场，刚一开门便响起万众喝彩。

　　阳光普照，彩带飘荡，赤黑旗帜与世界树旗帜巨型气悬浮空中，周围人山人海恐怕聚集十万之众精灵族。

　　就算为充场面而来也够派头，因为莱伊回想过去罕有如此规格典礼。

　　砰砰！

　　礼炮齐鸣，乐团奏响。魔法驱动自动红毯哗啦铺成通道链接广场和神树塔，圣女和一众教团高层自瞭望顶走下，宛若通天长阶。

　　莱伊嘴角勾起，心中暗自好笑。母亲大人终于在会晤安娜琪前赶工完成黄金大陆最高建筑奇观！

　　果然身旁珂莉娅和苏拉已经在讨论圣像宫差距多少？

　　魅魔声音逃不过顶尖传奇级强者，只见莱茵丝得意一笑，大步流星走下红毯银发少女握手，霎时间广场掌声雷动。

　　——会晤开始。

　　精灵少女们投去热切目光，以及一丝凝重，毕竟很少见教团高层全员到齐。

　　在场圣女莱茵丝、侍卫长卓雅、首席大主教爱尔柏塔三人传奇层次，加上一众史诗级主教，聚集如此超凡者难免联想武力一面。然而精灵并不以勇武著称，用意何在？难道对应魅魔种族好战作风？

　　而且启用神树塔、搬出生命御座雕像等举动无一不平添一丝奇怪，总令人捉摸不透。

　　莱伊见如此阵容同样眉头轻皱。

　　“我早听说东麓千年不遇美女绝世容颜，百闻不如一见啊。安娜琪冕下，不论你或你的种族都十分美丽，简直是泰拉盖亚世界母神所亲吻赐福。这幅美丽面孔整天出没沙场有些可惜。”

　　“老实讲，我一样烦恼她们总喜欢直来直去解决问题”银发少女笑了笑“但泰拉盖亚世界不从来一样吗？”

　　“没错，还记得我上次提到的稀有矿藏吗？某些确实处于深山地界，贵国行动真快。”

　　精灵和魅魔相视一笑随即步入神树塔高层餐厅。

　　远道而来先吃饭。

　　席间，珂莉娅凑向粉发少女发出心念“直觉告诉我这是一场鸿门宴，所以我不吃。”

　　“别装清高，纯粹因为精灵饮食全吃水果沙拉但你喜欢吃肉。”

　　苏菈同样受不了异国他乡用餐风格：用一根长竹签挑走各式各样水果拼盘、沙拉和蛋糕，品类丰富、色香味俱全符合国宴级别，可惜没肉。

　　据精灵观念吃肉被视为粗鲁，奴隶才需要这玩意补充体力，作为高等物种只需优雅进食，平日里直接喝药水对付。

　　所以难怪珂莉娅吃不惯，心念中频频吐槽。

　　但等到精灵贵族女孩对她搭话“美丽种族啊，让我们来一场欲望交织”便欣然同意合雌共振。没想到热河王朝也可以公然开趴，看来母亲大人经常批判魅魔太涩观点出自她故乡赛里斯，泰拉盖亚性宽容度高。

　　苏菈并未沉浸热闹国宴氛围，持续关注教团高层们和安娜琪互动。

　　直到流程后半段她察觉不妙。

　　莱茵丝正式邀请祭祀之舞，该传统出自古代精灵征战期间，边欢迎客人边向神明展示武威。换言之，这个“舞蹈”倾向于“演武”最好由双方领袖参与。

　　地点定在高达400米神树塔之巅，向在天之神展示武威，就让最前魅魔与最强精灵在此碰撞。

　　此事有诈！

　　国宴响起落幕曲时，热河王朝侍卫长宣布下一项流程是神祭演武。此乃千年不遇仪式，已经写入精灵种族古代史，象征最高礼仪，能受此招待者无一不成为泰拉盖亚举足轻重人物。

　　当然前提得两位当事人活下去，毕竟死亡案例不在少数，血光之灾堪称必然。

　　原则上点到为止但别忘记泰拉盖亚种族好勇斗狠。

　　趁气氛正热莱茵丝向安娜琪发出邀请，甚至搬出萝蕾莎真名发出誓言，需双方在众人见证下宣言承担一切风险。精灵圣女愿以自己神明做宣告，魅魔领袖欣然接受，契约即刻成立。

　　神树塔发出魔力讯号向整个镜天湖广播。

　　砰砰声响彻夜空。

　　烟花从首都各个角落升起，分别组成乌托邦公社旗帜与热河王朝旗帜，攀升入空，璀璨夺目，五彩缤纷色彩映照银发红瞳魅魔和金发头纱精灵，两人彼此点点头。

　　圣卫部队整齐划一通过国宴会场去往神树塔顶端擂台，超过4名史诗级超凡者构筑防御结界术式。

　　苏菈立即发出灵能心念“母亲大人，千万别去，所谓演武不可信。”

　　珂莉娅同样插入对话“说得对。古语有言：上了斗兽场怎么下台由得你讲？”

　　她们真正想说是精灵圣女威名赫赫，南征北战几千年，漫长岁月里熬死尸者国度、高原文明和矮人旧都，功勋不计其数，公认非超凡物种最强者之一。绝对算硬茬子，啃不动。相比起来安娜琪最高战绩击败成年龙，但莱茵丝曾与神明、天使作战。

　　双方面板属性配置差不多，偏偏圣女这边哪一项数据都高一些，充满压迫感，万一借演武机会痛下杀手也有可能。

　　“你以为拒绝了她们就没招了？而且这也算我头一次与传奇交手。”

　　毕竟先前打过的蒂卡算半步传奇，超凡物种洛茜衡量等级难说。

　　安娜琪拍拍两名少女肩膀。却发现珂莉娅与苏菈仍一副忧心忡忡模样，随即搂住她们额头紧贴脸颊，道一声待会儿见就转身。

　　银发少女在圣卫指引下登上长阶步入擂台中央。

　　魅魔访问团全员面色凝重，毫不掩饰对热河王朝教团警惕。

　　精灵则笃定自家圣女冕下必将取得胜利，只是不清楚具体结果如何？若真如古代精灵仪式闹出人命可不太妙。当年泰拉盖亚世界满到处战争死一个首脑算家常便饭，今天大家都承平日久，精灵变得和平稳定倾向。

　　如果魅魔种族领袖出了事泛东麓地区一定立即引爆，乌托邦公社发起疯来后果难料。

　　圣女想怎样？

　　教团高层意识到可能由“教派三巨头”做出内部决策，反正服从冕下即可。

　　唯独莱伊小跑上前拉住母亲衣角，隔着头纱都能感觉到疑惑目光。

　　她心底浮现猜测：存不存在一种可能精灵圣女为龙人国王面子演一场，打完说力有未逮另请高明？毕竟背后站着圣龙、妖精的二位做事讲体面。

　　“千万小心，安娜琪几乎每场超凡战都以弱胜强……比起虚无缥缈交易，我更在意您现在一切安好。”

　　“总之，愿古代精灵英魂庇护冕下。”

　　莱茵丝淡淡一笑，温柔抚摸乖女儿头顶然后帮她稍作梳理，接着错身而过走上擂台。

　　神树塔顶层。

　　地域开阔，狂风呼啸，火炬忽闪，旌旗作响。周围高朋满座，穹顶防御结界呈现精灵国教图腾随即缓缓消散，象征过去现在与未来之见证。擂台正中央伫立一精灵一魅魔。

　　首席大主教高举权杖宣言：“祭典开始。汝等勇气将铭刻时光。”

　　下一刻她遥遥一指白银之钟发出咚一声回响。

　　莱茵丝褪去宽大华丽教宗长袍，露出贴合身形曲线的轻便秘银铠，覆盖成半张面甲、胸甲、护手护腿彰显形体弧线张力感。与此同时魔力化作针织物，翠绿色猎手战袍与裹尸布绷带隐没朦胧，迎风作响宛若一团火焰。

　　她以古代精灵图腾为借鉴，当年亦是这一身装备征战四方，战友们鲜血曾将战袍染红。

　　安娜琪深吸一口气。

　　素手轻抚右耳黄金耳环熔炼成细短棍，这根魔杖38年饱受国家意志灵能滋养，硬碰硬强度足以抵抗异世界神器。

　　随着银发少女这一动作，黑色西装熊熊燃烧化作长筒靴，修身连衣裙外罩神色风衣，腰佩丝带，胸前徽标。头戴一顶尖角帽顶端悬挂红宝石，从头到脚神秘修饰品不以力量见长给人深不可测氛围。

　　观战中的苏菈心说母亲大人一开场就用种族天赋：魔法少女变身。证明对手比想象中棘手。

　　莱茵丝则看不透安娜琪气息暴涨原因。

　　但魅魔善战早有耳闻，无所谓，小伎俩没法弥补实力差。

　　“你要小心，我很多年没出手了，可能没轻重。”

　　“我相信”银发少女突然一句令圣女动作一僵随即听见下文“因为你就没做好准备，这一战该如何结束？”

　　“……”

　　“你想杀我。”

　　“不错的精神魔法但比邪神差点火候。”

　　莱茵丝弹指一挥周身架起防御护盾却没遭遇想象中幻境加近身攻击，结果发现安娜琪仍伫立原地，歪歪头一幅疑惑模样。略显紧张而已。

　　轰！

　　下一刻她一脚踹向虚空感觉结结实实击中一个物体，银发少女果然出现，修长右腿刚好架住拳头。

　　裹尸布则紧紧缠绕魔杖。

　　两位传奇强者不约而同往自己方向拉扯，单以肉体加持魔力对抗便激起冲击波，双方威压零距离爆发，空气摩擦出烈焰痕迹火焰令天空宛若白昼，第一回合过招就令防御结界布满裂纹。

　　莱茵丝一个照面就发现对方近战能力不足从未经过系统式训练，破绽百出。逮住空隙一记鞭腿，被躲开，但正是佯攻，玉指轻点魔杖咔嚓破碎，气息立即跌落。

　　但为什么对面安娜琪还没消失而且两边反应一模一样？

　　咚——

　　宣告开始之钟声再度响起让精灵女子呆立原地，才发现远处银发魅魔刚完成变身，观众则对她奇怪表现满脸疑惑。

　　发生了什么？什么才算真实？

　　莱茵丝嘴角勾起，胸中战意翻涌，翠绿魔力逸散而出宛若火焰。必须拿出生死战的认真劲。



三卷：市场化，地区秩序 : 第309章决斗落幕（6K）

　　咔嚓！

　　黄金短剑穿透胸口，痛彻心扉，这份感觉令莱茵丝确信并非幻境。

　　她口吐鲜血发现前后两边都是安娜琪，后方偷袭，前方则揪住黄金剑尖端往过拽，接着它化作液体变成短杖。

　　“火球术”这一击灌注全部魔力。

　　绝无保留。

　　即便突袭成功也无法低估一名千年老怪强者之高深，因此安娜琪使出最简单同时最了解的魔法，当年一招制服冬将军的火球术。

　　短杖尖端一点红芒，星火燎原，透体而出，从莱茵丝体内所升起能量轰然释放。

　　血肉之躯连柴火都算不上，空气中一切都算燃烧物，热量冲击波咔嚓撞碎防御结界让观众们不得不自行抵抗。火龙卷挣脱束缚呼啦攀升入云，搅动夜空星辰仿佛一滩颜料泼过去。镜天湖上空出现火烧云，以独有节拍律动一浪接一浪翻涌似乎在酝酿。

　　安娜琪从未如此清晰感受传奇强者对自然之力调动，无需动辄打出绵延十公里大场面，因为百里内魔力元素听从号令，轻轻一挥归结一点，积少成多，汇成江河。

　　她面前精灵最强者沐浴火焰中，周身护罩迅速布满细密纹路，胸前缺洞也不断燃烧。

　　除却偷袭和紧随其后的烧伤外此刻伤口超速再生完好如初。

　　莱茵丝生命力堪称无底洞。

　　周密策划后的连环魔法只有第一击、第二击得手，之后声势浩大火龙卷风收效甚微，相当于血条刮掉一丝丝然后立即回满，不愧主线级BOSS。

　　安娜琪感受到台下苏菈、珂莉娅等魅魔少女担忧眼神。

　　她用行动回应，运起灵能幻化自然元素。听说精灵族正擅长这一套，那就反过来利用……

　　圣女气息却丝毫不减反倒兴致昂扬。

　　“不错的精神魔法，竟然欺骗护体屏障和神器不反应，你确实伤到了我，配得上东麓升起之新星。”

　　“新星？那远不够”银发少女轻挥魔杖，火龙卷吸收方圆百里游离魔力后聚合成一颗球状体，直径堪比半个城市，遮天蔽日，或者说它本身便称得上太阳，夜空映成白昼，万物明亮。

　　热量令草木燃烧，水分蒸腾，无间炼狱簇拥安娜琪，压力直扑莱茵丝。

　　精灵圣女开战以来头一次面色严肃，因为感觉自己体内水分都蒸干，面前绝非一般火属性魔法，超越自然所能及高度。

　　魔法起于自然法则但超越法则自成体系，传奇强者诠释这一点，难道安娜琪魔力深不见底？

　　她双手合十随后向前一推，飓风过境冲撞这颗假太阳。

　　净化神术！

　　莱茵丝以信仰之力做后盾驱散一切元素系魔法，从底层逻辑上攻击这团火球。轰隆炸响，金光与赤色半分天空。

　　两位传奇强者上来就全力攻击让毫无准备的观众震惊不已，大家已经在考虑跑路。唯独精英级超凡者和以上才勉强支撑，一浪高过一浪威压仍令人煎熬，视野天旋地转，五脏六腑翻涌。若非侍卫长和大主教联手架起防御结界恐怕已经尸横遍野。

　　爱尔柏塔凝视擂台眉头紧锁，不远处安娜琪和莱茵丝战斗正酣，山河倾倒，风云浩荡。

　　双方身影交错快若闪电，每一次交错爆出冲击波令神树塔摇摇欲坠。

　　没想到莱茵丝竟然竟然调动元素亲和天赋！

　　证明安娜琪这简单火球术超越顶尖传奇强者护体屏障，不得不小心应对。但魅魔也不好过，下一刻光箭之雨覆盖银发少女，轻松化解屏障刺入肉体，血光四溅，深可见骨。

　　“冕下动了杀心”卓雅喃喃道“精灵种族天赋：琼光矢，具备空间属性破甲攻击，让目标体内元素失控引爆……”

　　“等等，明明是用了神器吧？安娜琪被裹尸布重创？”

　　“我们看到景象不一样！”

　　擅长精神信仰领域魔法的爱尔柏塔立即反应过来，再抚摸额头发现一滴汗珠都没有，按理说温度应该在50往上。

　　“什么意思？难道每个人眼中都有区别？”

　　“基本元素和属性在传奇强者手中产生升华法则效果，比如冕下用生命魔法和木元素变得不老不死、循环往生。其他各类都有记载。但历史上从未弄清楚灵魂世界怎样？也没记载精神属性登峰造极超凡者。或许像安娜琪这样可以用心象影响现实，那该称为什么？”

　　“传闻妖精乡就是给予假说理论之结界，心象世界。所以这场战斗到底几分真几分假？”

　　然而卓雅和爱尔柏塔只能紧盯擂台，又有新变化。

　　咔嚓！

　　漆黑色裹尸布宛若长枪贯穿安娜琪右肩膀，鲜血淋漓。但在莱茵丝眼中下一刻便恢复如初。

　　“这件神器可以保存某种时刻的某种力量长盛不衰并使用，我用邪神力量攻击你，按理说同属精神系应该会受伤才对，你使了什么鬼把戏？”

　　由于先前琼光矢、审判神术和一系列魔法收效甚微所以莱茵丝为了不浪费魔力这一招收了力，没想到仍然没用。

　　不，安娜琪气息突然跌落！

　　莱茵丝眼睁睁看着面前银发少女一副遍体鳞伤模样。

　　幻境？她竟然扛住伤痛和高强度作战不表露任何破绽骗过自己。而现在，裹尸布另一端被紧紧握住，漆黑色邪神之力流淌而去。原来先前硬接各种魔法为了让我拿出这一招！

　　“即便你吸收邪神力量又怎样？”

　　“我祛除了你身上诅咒”安娜琪断然一句令圣女微微一怔。

　　“不可能。”

　　莱茵丝抚摸额头发现脑海里一阵清净毫无呓语蛊惑，困扰几千年麻烦突然少一半，只剩脸上伤疤。

　　“对你有什么好处？”

　　“算是加个餐”银发少女歪了歪头，竖起食指摁住唇瓣“还有一点，邪神能做到的精神侵蚀，我一样行。”

　　这一声从脑海深处响起，与当年如出一辙仿佛梦魇回归。再看面前安娜琪竟然从遍体鳞伤到完好如初，甚至仍然西装打扮，接着钟声再度回荡。

　　莱茵丝已经无法分清虚实真假，不知何时落入幻境。但生命反应绝不骗人。

　　安娜琪同样强弩之末，她们快结束了。

　　神树塔顶端擂台突然陷入寂静。观众们惊讶地看着结界中两道影子互相对峙一动不动，二位传奇强者发生了什么？

　　突然在场精灵、魅魔发现空气里弥漫花香，飘飞蒲公英、花瓣和香蒲草，乘风而去汇入太阳火球驱散热量，有某种恢弘事物在酝酿。

　　“安娜琪，如果我一开始抱着杀心你没机会做出幻境。”

　　“我无法断定祛除邪神诅咒算不算欺骗战术一部分，但可以稍作感谢，告诉你一件重要机密。”

　　“某人开条件买你命。有本事拒绝吗？”

　　圣女此言一出双眼紧闭，断绝一切感官，只从生命反应和魔力流动判断外界，这是千年征战总结出的对精神超凡者经验。本来以来破之最好，但没想到该领域出现传奇层次，必须认真。

　　“凡事总得试试。”

　　安娜琪这句回答对自己讲，因为此刻圣女听不见。

　　她先后遭到精灵天赋、神术魔法和神器攻击，遍体鳞伤状态不佳，施加幻境不过为了给大招制造时间。但敌人更快一步。

　　莱茵丝充满疤痕身体枯木逢春，洁白如玉，绽放花瓣。神威如狱，登临巅峰。

　　整个首都、不，应该说整个热河王朝游离魔力仿佛被赋予生命般传来喜悦情绪，江河湖海向大洋汇聚。响应号召，凝聚一点。圣女双手护心，周生缠绕藤蔓勾连四方，霎时间四面八方长出参天大树拔地而起轻松超过400米级神树塔，一己之力缔造巨木森林。

　　安娜琪不会坐以待毙，但火球术竟然被树冠层滴落甘露浇灭，整座城市被关进翠绿色树冠盒子里，任何能量流动都经过莱茵丝意念。

　　同为传奇境界碰撞，神树塔比渔火岛声势浩大。

　　巨龙族洛茜战斗风格以力破万法，超强肉体乃无上武器，精灵族则号令元素归于己身，动辄搅动周天魔力。

　　莱茵丝俨然化身万木簇拥的花仙子，形体隐没藤蔓中心消失不见，每一根都有桥墩粗细。此刻她构筑起苍翠领域包裹镜天湖，力量无边无际，与此同时南麓次大陆仍不断汇聚魔力。

　　你简直是抽水机！

　　“大家小心”卓雅已经放弃维系范围结界干脆只保护观众席，传奇级魔法即将开始。

　　圣女如今境界足够一击毁灭一座小城市。

　　翠绿树海浪涛般袭来，化作一张大手体型更胜巨像兵，泰山压顶。

　　安娜琪将火球术推至一千度高温，打个响指分裂万千火流星迎击浪涛。苍翠色与赤红色轰然碰撞，最前方树冠立即变成灰烬，但紧随其后者竟然以钢铁般强度硬扛高温，炼化金属光泽尖端刺向银发少女。魔杖一挥全部砍断，硬度比想象中强悍。

　　她的火元素咒也已完成，经灵能滋养百分之五百还原磷虾岛登陆战中禁咒，怎能不给你精灵国首都留点伤疤？

　　咔嚓！

　　镜天湖湖水蒸腾冒气泡，水鸟来不及振翅逃跑便化作落汤鸡，紧接着周围草木破败，堤岸崩塌。地面隆隆作响，再无法抑制岩石缝隙中高热高压环境，岩浆柱锻造成型。

　　莱茵丝从藤蔓间现出身形，满面怒色遥遥一指。

　　树海中心凝聚一条巨蟒森蚺，吐信子发出嘶一声响堪比成年巨龙身体溅射而来，如箭离弦。

　　安娜琪不甘示弱，心念一动火山禁咒爆发，岩浆柱从湖中心跃出，沸腾蒸汽先迎击巨型森蚺后者却浑身带鳞硬生生扛住。它蛇信子一吐竟然吸走生命力，翠绿色薄雾从银发少女周身逸散。

　　好狠的一招。

　　若非国家爱意志实体维系存在不靠生命力真被莱茵丝得手，圣女面对世上绝大多数对手都存在属性克制。

　　抛开生命魔法麻烦度不提，单论战斗续航力、控制力她同样算超一流。

　　安娜琪庆幸魅魔种族人口突破令她实力更近一层，否则既不能用幻术影响圣女也撑不到现在。

　　她掷出魔杖咔嚓贯穿森蚺烧成灰烬。下一刻魔法正体撞击，岩浆覆盖树海，宛若一滴墨水放进清水迅速沾染。一边火海连绵，一边生生不息，双方角力几乎拆掉神树塔周围街区，圣女殿轰然崩塌一座钟楼。

　　精灵们锁在观众席不敢动弹，心中绝望，看得出一边生命魔法、一边不知什么打法，但都不算强攻决胜流。完了，要耗到猴年马月，折磨啊。

　　魅魔则大呼小叫助威，狂热劲头和精灵造成鲜明对比。

　　局势越来越难控制。

　　维系结界的卓雅和爱尔柏塔汗如雨下，没想到两大传奇强者对抗如此恐怖。莱茵丝似乎没动用全力，而安娜琪表现得一点不像初入传奇层次超凡者，堪称新老时代天才切磋交流。

　　双方交战早已不限于神树塔，牵涉整个南麓次大陆半岛自然之力，在中心店永久制造出火山岩和热带雨林奇景。

　　但普通民众越来越物力支持了，情急之下大主教和侍卫长打算介入。

　　呼！

　　突然空中斗转星移加速移动，整片天空不断交替昼夜显现裂缝，与此同时岩浆、树海和破碎城市景象变得越来越模糊，众人感觉身上压力逐渐消失。传奇强者对轰不得不暂歇，精灵圣女主动从千米树冠顶端乘一片花瓣降落。擂台中央的银发少女虽然气喘吁吁遍体鳞伤但含笑自得，余力尚存。

　　爱尔柏塔惊呼“精神魔法可以做到这种事？这不可能。”

　　“当然不可能，但如果配合结界术式呢？像妖精乡一样构筑一片镜像世界然后再解除它！应该没人告诉安娜琪可以这样……”卓雅面露钦佩之色。

　　“快看冕下的脸恢复了！”

　　首席大主教大喊声吸引全场注意，大家一同投去目光，连莱茵丝都愣愣抚摸缺掉半边的面具下细腻皮肤……

　　安娜琪快步上前一把卸掉面甲，一张绝美面孔重现世间，错愕表情平添一丝可爱。

　　“这是幻境吗？你做了什么？”

　　“莱茵丝，我有你想要东西，你知道该怎么做。”

　　圣女沉默不语。心想龙人国借双方合作伙伴关系撺掇精灵击杀魅魔领袖，看在过去份上确实可行，但安娜琪比想象中强大，自己得做好重伤准备。何况她攥着神格，再打下去或许伤到萝蕾莎。

　　当支出和收入不成正比时答案便很简单。

　　“仪式完成。”

　　擂台正中心，莱茵丝和安娜琪彼此捧肘，随后一边手挽手一边向观众们示意，沐浴喝彩声。

　　圣女心底五味杂陈看着身旁魅魔，明明一直渴求最后一枚神格就在对方手中但自己却不如想象中兴奋，是演武消耗魔太大？不对，才只拿出6成半实力而已，没来及尽兴。

　　但这名少女拂过脸颊的温柔拨动心弦，无法忘怀青葱玉指触感。

　　自己多少年不敢碰这张脸？

　　莱茵丝害怕一伸手摸到树皮般肌肤、烂疮或者疙瘩，总覆盖一层轻纱连心灵一起封印。所以才赢不了吧？

　　失去心灵意志支撑后“最强精灵”太脆弱。不过安娜琪帮助治愈伤口令圣女找回巅峰感觉，周围人并未投来异样目光反而祝福。抚摸脸颊再次确认恢复如初后，她终于鼓起勇气寻找女儿身影。

　　你在哪？

　　没等找见却感觉身旁安娜琪突然松手退后半步，不免心中漏掉一拍，下意识去抓……

　　抓住一张小手，温软如玉。原来女儿一路从观众席跑过来然后扑进怀里。

　　“对不起，我竟然想留下你孤身一个。”

　　“什么……”

　　“总之我打算厚脸皮过日子了。虽然妈妈又老又迂腐，但自诩活得久经验丰富，或许即将开赴新时代热河王朝这艘船还剩老舵手容身之地。”

　　“母亲大人，应该说道歉的是我，一直以来任性还疏远”少女声音带哭腔“我还想要您再多陪陪我。”

　　莱伊敏锐感受到这段时间里莱茵丝做好某些重大决定，仿佛完成了什么、布置了什么然后心满意足浑身泄了气。

　　她如果说生命魔法强者气息若会引来嘲笑，但事实是那灵魂似乎打算告别。

　　不准走！

　　所以作为女儿就尽情撒娇、玩闹让母亲别移开眼神。不论热河王朝怎么想？不论未来如何？我们毕竟算彼此唯一家人，如果新时代真命运多舛那就携起手休戚与共。

　　目睹母女相拥一幕后卓雅和爱尔柏塔耸耸肩相视一笑。

　　热河王朝度过一次波折，有惊无险。

　　她们不清楚两位传奇强者交战中发生过什么？但关键一点很明显：节奏自始至终归魅魔女皇掌控。相比起开战之初意志未定的圣女，在心境胜出一筹。不讲生死战，只讲切磋的话谁意志坚定谁赢。

　　诚然，魅魔领袖处不利地位而且战斗落入下风，却无法掩饰智勇双全光芒，所以精灵圣女不得不做决定。

　　部下紧随代行者意志即可，如何向龙人国交代不关她们事。

　　但如果性情暴虐的陛下借此发难，精灵种族护国超凡者绝不会坐视不理。

　　结界嗡一声散去。

　　爱尔柏塔宣告：“据冕下所言仪式结束。考虑到该活动出现超越预计影响我承担一切责任、赔偿一切损失。最后，镜天湖精灵族休假一天。”

　　全城居民松一口气，擦了擦汗便沉浸于狂欢中。

　　世上幸福莫过于大起大落后发现大梦一场，以为城市火山爆发但没有、以为家没了但还在，边哭边乐。

　　他们彻底记住乌托邦公社领袖魔法威能，竟然塑造出一片结界空间承受灾害然后一并抹除掉。没人受伤害世界完成了，即便半兽族都毫发无损。而且后来发现冕下竟然使用一种神秘手段治愈圣女伤疤、祛除邪神诅咒，何等胸怀！

　　安娜琪，你好温柔。

　　或许“造梦家”更贴切这位冕下风格，正如她出神入化魔法。

　　当事人听说后哭笑不得，心说自己明明走硬莽路线却被误解成微操流。不过身上太多名号早已懒得澄清，这称呼甚至不如安娜琪在热河王朝小说家标签。

　　祭祀演武后两国高层进入圣女殿议事。

　　深夜，主殿堂，会客间。

　　莱茵丝几乎迫不及待宣布与乌托邦公社建立全方位外交关系，不限于政治，也包括军事沟通机制。

　　她看似热情邀请实则步步为营、谨慎稳健。毕竟矮人国这颗雷还没拆。

　　珂莉娅抱着“人逢喜事好说话”经验提议全面开放市场，结果被莱茵丝一招太极手退回去，然后便让武官卓雅应付。蓝发少女咬咬牙作罢，心中感叹真正老道政治家果然无懈可击，毫无可乘之机。

　　指望以场合、话术拿下实际成绩绝无可能，非得与圣女实质利益交换。没猜错的话，或许将令魅魔在北方邦边境减少军事存在……

　　麻烦了。

　　珂莉娅喝几杯闷酒便和精灵贵族少女去玩。

　　对方穿着修女服、白丝袜和高跟鞋展现精灵族高洁，调拨一种侵犯欲。魅魔投桃报李回应十八般手艺活，以及细长尾巴种族才能搞出绳艺玩法。两人在隔间里声音甚至传到国宴大厅，又引来一些参会者进入隔间，反正精灵和魅魔同属美丽种族谁都没占谁便宜，这波双赢。

　　苏菈看着珂莉娅以免整出狠活，虽然泰拉盖亚从未出现用情色新闻攻击政治人物案例，但玩太花放哪都不行。

　　她貌似有点明白为什么辅佐官出差都喜欢选南麓，公费开趴啊。

　　一个巴掌拍不响，精灵也差不多。

　　安娜琪则独坐角落吃最喜欢的水果，菠萝。酸甜入口激起精神，感觉伤势恢复些许。

　　才怪。

　　浑身生疼，精神疲惫，满腹虚弱却毫无食欲，要死了啊。即便国家意志实体关键靠精神力维系存在，也别不要生命力。方才莱茵丝那一招森蚺吞噬吸走大半生命力，作为意念体毫发无损，凭依体魅魔肉身状态糟糕。

　　对，正所谓意识无法脱离客观实在，主观能动性无法歪曲事实……

　　银发少女拍拍脸颊从哲学感悟中惊醒。

　　别瞎想了，多休息。已经拿到丰厚成果，至少自己没死在擂台，还和莱茵丝打开利益交换渠道，未来可期。

　　安娜琪拍了拍黑色晚礼服裙，扶着沙发背往会客间休息区走，起码讨个清净。但没走两步却收到一名精灵侍者送来卡片和酒，酒名高山千年花，象征友谊，一杯值千金。

　　莱茵丝邀请去浴场闲聊，唯独她们两人，别无他者。

　　“这老女人好大的精神！”



三卷：市场化，地区秩序 : 第310章她是寡妇啊（6K）

　　好在心比嘴快，屏蔽魔法及时消音才没让精灵侍者听见吐槽，否则非闹出外交事故。

　　她只见银发少女发出“哔——”话音然后递还卡片。

　　“回复莱茵丝，待会儿见。”

　　安娜琪重新做回沙发边吃菠萝边端详十指，指甲不长，光泽锃亮。然后看看尾巴，保养极佳，丝滑温润。再摸一摸头顶羊角，恰到好处的粗糙感，握住一定趁手。

　　但我办事一向属上位，所以用不上方向盘，听某些魅魔手被抓住角非常爽。

　　——想啥呢！

　　银发少女捏捏脸蛋强令回神，心说自己身体状态不佳导致注意力不集中胡思乱想，当务之急做好预案。

　　莱茵丝会谈什么？提什么条件？可惜身边没智囊参考。

　　安娜琪越想越觉得气氛旖旎，毕竟两边首脑商议军国大事挑高尔夫球场、酒庄、车厢或餐桌上都行，为啥偏偏选浴场？何况精灵种族颇有罗马帝国后期糜烂之分，喜欢大建浴场，在浴场里肆意放纵，很难不联想。

　　她认为不怪自己腐眼看人姬，全怪环境影响。

　　偌大会客殿堂，放眼望去，姬情四射，到处充满魅魔和精灵贴贴，把彼此当奢侈品资源。她们算王八看绿豆，对上眼儿了。

　　正思索间发现蓝发少女从一处隔间里出来，容光焕发，面色红润，身旁精灵则一阵萎靡。

　　此战不辱魅魔种族之名。

　　“珂莉娅，过来，有事跟你商量”安娜琪招了招手。

　　“母亲大人，您别突然叫我全名又这幅严肃语气，弄得我有点紧张。”

　　安娜琪说出莱茵丝的邀请，顺便透露神格这张底牌存在，可想而知圣女应该不会拒绝但问题能压榨多少利益？当下有两点选择：缓和边境冲突、订立市场开放。

　　“我认为应该用神格交换市场开放，乌托邦商业影响力比较强，绝对靠得住”银发少女提议。

　　“您这么想无可厚非。但别忘政策执行终究看精灵，如果事后边境冲突还在、北方邦动乱不止那么市场利益将迫于政治力量做切割。市场开放，不妥。而且莱茵丝已经暗示过答案，我跟她谈贸易被踢皮球，又处处暗示对矮人国敌意。因此精灵仍放心不下魅魔对两族恩怨介入。”

　　“所以谈边境问题容易进展？”

　　“当然。但令敌人舒服谈判结果我们宁愿不要。莱茵丝想解决机巧城问题给自己政治生涯末期排雷，魅魔偏不配合。”

　　“已经当敌人看待了？”

　　“热河王朝一天作为实力强盛的奴隶制邻邦就一天算乌托邦敌人。大国外交没有永远敌人，这是战术而言，魅魔可与任何人求同存异、合作共赢。但灵活行事久了不能让脑子失去血性，战略而言，大国之争唯独一个赢家。我们每一步棋最终目标都指向消灭热河王朝。”

　　珂莉娅鲜明表达立场和观点，唇齿吐露杀气，果然每一名魅魔骨子里都属铁血军人。

　　她并未直接回答问题而把底层逻辑告诉母亲，也即象征翡翠宫苑高层想法。

　　不愧军国唯心威权排外思潮种族，一门心思搞征服。

　　好战+3

　　“最重要的是，如果我们赢了就每天玩到精灵……”珂莉娅此言一出被赏个爆栗子，捂着额头嘤嘤嘤一点不在乎国宴场合。

　　“该走了，你们自己小心。”

　　“最后讲一句：她可是个寡妇，你不能让她再守活寡。”

　　“我又不是曹阿瞒。”

　　安娜琪拍拍蓝发少女肩膀后离席，吩咐跟紧苏菈别彼此分开，记得和本部定时联络保平安。

　　随后她被侍者指引进入弥漫水蒸气大厅侧面走廊。

　　明明热气蒸腾但没见周围墙壁沾染水煮，原来由一种特殊木板自动吸收，抚摸上去仍然干燥。一路顺通道走看见两旁玻璃植物房种满鲜花，精灵族果然很喜欢花，宫殿内部修建串联各处花房何尝不算奇观？

　　“冕下，我们到了。”

　　侍者伫立走廊尽头躬身邀请，银发少女迈入门槛目睹一片弯月温泉池，水是翠绿色，波光泛起彩虹萦绕室内，美轮美奂。

　　安娜琪见周围瓷砖墙雕刻精美壁画描绘亭台楼阁、舞蹈乐曲和典礼现场，俨然置身于美术馆中心。

　　但真正赋予浴场灵魂乃池中仙子亭亭玉立。

　　莱茵丝上身披一袭素白薄薄纱衣，身下浸泡水中泛起粼粼波光，由于光线折射看不清。她一人伫立即全场核心，与弯月池中捧起水花仿佛什么仪式，自头顶洒下拂过肌肤，勾勒丰满曲线。水珠所过之处伤口尽数愈合，失去邪神诅咒后作为生命魔法臻至化境超凡者轻松自愈，她身上威压更甚几分。

　　怎么？展示各方面各种意义能力？

　　“欢迎您，安娜琪冕下，这就是不老泉，来感受一下吧。”

　　银发少女褪去外套只剩内衣然后半信半疑走下阶梯，粉嫩脚趾刚触到水面便激起一股暖意，接着浸泡其中，生命能量从皮肤自动流入。

　　不单感觉伤势愈合，精神恢复，甚至显露某种超凡层次更进一步感觉。

　　“不老泉名副其实啊。”

　　“它源于生命神萝蕾莎常年洗浴之地，再加上联通整个镜天湖树木根系核心点的特殊位置，辅以术式制造出不老泉。相当于顶级永固治愈咒，泰拉盖亚世界各大势力不乏类似设施，比如龙人国的血池。”

　　“有了不老泉精灵可以快速恢复战力支援前线，确实好用。”

　　“我还羡慕你们呢。魅魔再生力不全来自超凡之路而是种族特质之一，乌托邦在战争表现吓住很多人。”

　　“什么人？”

　　“中枢之王，史丹佛。作为黄金大陆核心霸权国对你们挺近骷髅山脉很敏感。”

　　莱茵丝看似关心实则潜台词推卸责任。不是我想杀你啊，是那个家伙太坏，一切责任归龙人方。

　　安娜琪一副忧心忡忡表情，频频点头连呼恐怖如斯。

　　她不关心精灵圣女刚才动没动杀心，比起这点恩怨不妨赶紧坐下来谈生意。既然莱茵丝肯转移话题甩锅那说明确实想促成神格交易。

　　精灵圣女并不打算过早提及，装作很耐心但情绪信号瞒不过国家意志实体。

　　不急是吧？我一样不急。

　　银发少女斜靠弯月池边缘阶梯翘起腿，双臂放台上，姿势优哉游哉享受不老泉，看起来毫不设防。

　　莱茵丝眉头轻挑，心说为什么魅魔女皇如此气定神闲？

　　难道她一点不在乎刚从地狱走一遭，此刻还与杀手共处一室？要么胆大包天有勇有谋、要么一心求财偏执疯狂，无论哪一点都该提防。安娜琪即便疯子也得随疯子思路推演，谁叫她属一国首脑。

　　“我跟史丹佛应该没个人恩怨才对”银发少女漫不经心说“一上来就杀招的作风我很久没见。”

　　“那家伙一向做事做绝毫无底线。之所以动手出于战略考量吧。”

　　“她给你开了什么条件？”

　　“不方便透露。”

　　话题再一次陷入中断，百无聊赖莱茵丝不由看一眼池水映射这张精致面孔，不由勾起笑容。接着僵住，才意识到自己泄露情报。任何细节都足以颠覆天平重量！

　　果不其然下一刻安娜琪笃定说：“史丹佛开出的条件放我这里只配做前菜。”

　　魅魔少女一副了解模样令莱茵丝怀疑对方懂读心术。

　　和精神系传奇超凡者相处感觉很舒坦，心意相通节奏合拍。该说魔法还是说独特魅力？尤其这份亲和感与萝蕾莎有异曲同工之妙。

　　“总之非常感谢你伸出援手。作为报酬：热河王朝将不再过问深山事宜，与现在矮人国保持和平关系。”

　　正如珂莉娅所料，安娜琪心说。

　　用本该属于精灵种族至宝之物治愈莱茵丝，人家肯承情就不错。幸好一国之主胸怀宽广交流得来，否则某些人恐怕觉得用我的东西帮助我干嘛感谢你，快拿来。

　　重头戏在于神格本身交易，以及精灵种族与魅魔种族双方领袖之间信任关系多少？

　　“安娜琪，是你埋下因结出了果。如果你也一心盯着战斗我们只得不死不休，心境率先挑出困局者更胜一筹。”

　　“没那么高深，我算给你打广告展示神格。”

　　银发少女微微一笑后从胸中沟壑摸出一颗金色宝珠，晶莹剔透，光彩夺目。

　　莱茵丝倒吸一口凉气，无法抑制心脏狂跳。以神明代行者身份一眼就识破萝蕾莎神格，加上这一枚足够度过孵化期直接塑性。她个人情感，热河王朝未来发展于眼前咫尺。

　　越关键时刻越该冷静，必须思考利益最大化，但面对魅魔女皇真占到便宜？换个思路吧。

　　“你想要什么？开价吧。”

　　“热河王朝市场对乌托邦公社全面开放，标准对接泛东麓联合组织规则。”

　　“成交。”

　　双方微微一怔，没想到彼此这么爽快，随即哈哈大笑，暗自对另一人刮目相看给予肯定。

　　两边心知肚明，精灵圣女摆出随便开价态度意在示好，笨蛋才提过分条件，别逼人家动手抢，也不看看谁地盘？魅魔同样不想一开始步子迈太大，乌托邦扩张剧本从来循序渐进，本次访问目标无非给过剩产能打开销路。所以莱茵丝和安娜琪心有灵犀一点通，顺水推舟办好事还留下体面。

　　高端利益交换必须得聪明人才玩得起，如果遇见愣头青漫天要价恐怕浴场立即变成战场，大家干脆抄刀子打架。

　　安娜琪大大方方的把神格放进莱茵丝手掌心，后者则顺势拿出另外两枚。

　　她并不担心精灵国酝酿什么计划，反正已经安装后门。

　　你可能血赚，但我绝对不亏。

　　“抱歉，我还剩一个不情之请”圣女犹豫片刻才继续开口：“你擅长精神魔法，我擅长生命魔法，如果一起对神格输送魔力可以加速孵化留下更多潜力……我甚至有信心培养出不亚于神王天赋。”

　　即便心中欢呼雀跃但银发少女仍面沉似水问一句：“对我有什么好处？”

　　“天堂山一尊主神级往后绝不与魅魔为敌，还能对万神殿施加影响力。另外报酬我们可以在后继谈判中商量。”

　　“创业初始股不容我拒绝。”

　　莱茵丝松一口气，拉住安娜琪步入不老泉中心。她们都不算拖沓性格，说干就干。

　　两名少女面对面伫立，双手互相合十，手臂之间三颗神格漂浮旋转越来越快甚至刮起一阵风吹走室内水汽。皮肤感觉一丝凉意，对方手掌心温暖更清晰，感受到传奇级强者魔力汇聚。此刻一精灵一魅魔对视点头，能量积累至阈值，随时可以补充神格。

　　比想象中顺利，并未出现排异反应，甚至让莱茵丝感觉神格嗷嗷待哺主动吸取母乳壮大自身。自己常年培养就罢了，凭什么轻易接受安娜琪？

　　恐怕归咎于泰拉盖亚精神属性魔力太少，达到传奇层次唯独她一人，不得不委屈神格，别想挑肥拣瘦，有奶便是娘。

　　圣女收起杂念聚精会神调集能量汇入金色宝珠，安娜琪亦然。

　　围绕不老泉为中心形成魔力潮汐，正当她们沉浸时整个圣女殿隆隆作响，丝丝裂缝蔓延千年古建筑，天空浮现雷霆旋涡。与此同时传奇级魔力叠加到极致，神格即将圆满。

　　轰！

　　石破天惊之音从浴场传来，冲击波横扫会客厅，霎时间酒杯、餐盘和桌案支离破碎。

　　卓雅命令士兵维持秩序自己则一马当先冲进不老泉。

　　她接下来看到永生难忘一幕：

　　水雾弥漫的池水中央，映射两具凹凸有致娇躯彼此拥抱，玉体曼妙，曲线柔美。两对双手彼此合十，玉指交错，想必足以闻见彼此体香，感受到呼吸拍打胸口。两名少女中间亮起一团光正体不明，平添一丝神秘圣洁气息，搅动水汽看不清全貌……

　　也不想看清，视线被泪水模糊，耳畔仅剩破碎声，来自心底。

　　卓雅咬咬牙转身离开，独自一人守住门口屏退匆忙刚来的精灵圣卫，整个浴场重新空荡寂寥。所以到底什么情况？

　　怎么看都像莱茵丝和安娜琪在生孩子。如果当事人不肯说恐怕没人清楚答案，来时又留下一道谜题。

　　…………

　　圣女殿浴场中心，不老泉。

　　相依偎良久的一精灵一魅魔缓缓分开，两人之间神格三合一后锃明瓦亮焕发惊人威压，距离塑形仅差一步之遥。莱茵丝千恩万谢频频点头表示接下来什么事都好说，保证一切协议顺利。

　　保证好生命御座其他全属次要矛盾。

　　而且她途中便发现低估魅魔女皇独树一帜精神力，论质量完全碾压当年邪神，与其说生命不如叫精神实体化存在。如此特质补充神格何愁不强？这种孵化条件胜过天堂山，更别提生命御座原本就强悍潜力。

　　大赚一笔！

　　安娜琪同样觉得自己血赚，在横竖不亏基础上狠狠捞一笔，获得超强预定分身。

　　她刚才光明正大的把国家爱意志实体精神力灌输进去，保证初始面板属性碾压区区泰拉盖亚土著，别小看我们灵能飞升种族潜力。至于精灵圣女所注入生命力反倒其次，因为经过安娜琪影响这枚神格甚至可以单凭精神力维系。

　　难以想象新生神明将达到怎样高度，潜力无限。

　　但别高兴太早，超凡物种无一例外属大后期强势类型，发育期还长，关键看之后热河王朝和精灵族怎么培养？

　　安娜琪一寻思感觉像自己生而不养，责任全抛给莱茵丝，后者却毫无怨言承担下全部……

　　太怪了。

　　魅魔种族对其他种族恐怕不乏类似行径，毕竟她们骨子里缺乏家庭观念，并不把养孩子当义务。但自己还有人类观念，以后多关注分身成长吧，禁止彻底放养。

　　总而言之不信任大奴隶主阶级统治者莱茵丝可以教出什么好孩子。

　　莱伊算抽到SSR特例。

　　神格孵化事宜结束，两人商量一番给接下来诸多谈判定调后便各自离开。

　　安娜琪回到金碧辉煌大厅抓住日常鬼混珂莉娅，叫上苏菈，再加访问团随行企业管理者、辅佐官和学者们一起去精灵划好的下榻地点。往后才算正题，魅魔高层必须讨论乌托邦公社以何种姿态应对热河王朝开放市场？

　　她庆幸带上来莎伦、卡米尔等几名商业大佬，否则没智囊可用，此刻起给精灵量身打造一份贸易协定。

　　“热河王朝是一个教权国家，事务重心肯定放到生命女神身上。精灵们注意力转移缺乏推敲，没有比现在更好机会”安娜琪断言。

　　莎伦回答：“放心吧，导师。我们一定将南麓拉入市场体系。”

　　“别太急切，悠着点，毕竟不清楚奴隶制生产遇见工业生产什么结果。”

　　卡米尔提议：“我认为给精灵科普一下关税、贸易保护和金融管制免得引发动荡反而阻碍贸易。”

　　“我们宣传司附议。这些部门体系搭建期间可以安插亲公社势力，再不济输出影响力”珂莉娅沉吟片刻后灵光一闪“让那个西蒙主教出面帮忙，热河王朝见到同族面孔也方便办事。顺便敲打一下南洋福音派，把乌托邦公社外交成果展现给她。”

　　苏菈见众人七嘴八舌交谈只能做旁观者，建设南方空军基地还得看矮人国动向。

　　安娜琪听一会儿干脆冥想休息去。

　　她要以圆满状态应对莱茵丝为首君临千年政治集团勾心斗角。

　　乌托邦公社高层决策机制越来越完善，不用事事关心，而且自己这平庸者越管越乱。最佳做法是专业事务交给专业者，作为明天谈判头牌应该好好休息。脑子不够，体力来凑。

　　另一边。

　　圣女殿见既然魅魔一方匆忙走掉，那顺其自然中断国宴召开紧急会议。

　　莱茵丝纠集首席大主教、侍卫长、首席外交官以及诸位高级主教一起举行仪式将完全体神格镶入神像，布置重重防御结界，只待塑形完成。她们甚至稍微抑制胚胎吸收效率，希望在奠定基础阶段延长一些，毕竟对超凡物种而言黄金成长期在即将诞生之际。

　　至于乌托邦公社外交？那种小事随便应付签几个协议当彩头就行。只想快点见到萝蕾莎冕下，忍不了啦。

　　教团高层人逢喜事精神爽，纷纷表示尽快推进谈判，然后准备好好照料新神明。

　　协商顺利完成。

　　莱茵丝只留左膀右臂和女儿开小会交代自己与魅魔女皇达成交易，真相大白。对此，爱尔柏塔和莱伊表示无所谓，反正精灵种族大赚。卓雅则全程失魂落魄表情让大家忽略她意见。

　　后来教团内部逐渐传闻圣女冕下和魅魔女皇产生不清不楚关系，甚至存在圣卫证词……

　　作为女儿兼继承人的莱伊当然大力打击此类谣言，结果却越抹越黑从高层传到民间，促成热河王朝一则趣闻。

　　第二天。

　　圣女殿公布正式开启贸易协定磋商。

　　魅魔种族派遣一票智囊组成豪华阵容，面对古老种族不敢丝毫怠慢。甚至调查搜集所有可能参与到商业活动中的教团高层情报，一切准备就绪。

　　然而她们却发现谈判阵容仍然属莱茵丝等人，怎么啥事都由你管？专业在哪里？分工在哪里？

　　安娜琪忍住吐槽欲示意主持者莎伦和副主持卡米尔开题。

　　刚讲半句就遭遇打断，精灵谈判团队完全不清楚长期合同、商品流通、汇率统一等概念。

　　莱伊捂脸哭笑不得，对自家母亲真可谓不耻下问，认知水平和奴隶制经济差不多。她相信圣女悟性和天赋但如今仍旧小白一枚。或许应该通过外交渠道开启留学生机制，权当提升热河王朝视野。

　　前一阵和西蒙联系听说一批精灵学生主动寻访翡冷翠却被判绝罚令。

　　精灵少女提笔写下备忘录：发布赦免令。

　　魅魔一方彼此对视叹气。

　　从头开始吧。

　　她们边向热河王朝高层科普相关知识边推进谈判，除却莱茵丝谦虚求学外教团其他人则只管签字同意，此情此景让安娜琪引以为戒。得提防哲人王统治力太强导致高层摆烂。

　　当然了，关键原因在于精灵国中央地区宗教氛围对贸易着实不感冒，她们恐怕认为市场开放无所谓。

　　会议室记者们边打瞌睡边记录下史上一则离奇谈判现场。

　　……

　　PS

　　书友真给力，悬赏转眼又欠两更，码字冲呀~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第311章约会（6K）

　　高峰会晤与正式谈判一同开启！

　　如此惊爆消息令外界普遍提起一百二十分精神，纷纷猜测精灵种族与魅魔种族或许分歧点太多，谁也不服谁，不如快刀斩乱麻。

　　毕竟矮人国冲突、深山主权问题和神祭演武等信号判断两边火药味十足。

　　难道你见过两国高峰会晤前首脑先真刀实枪干架？

　　多少年不遇传奇之战？

　　超凡之路达到巅峰者无一例外具备永久改变地形地貌伟力，完全调动自然之力，上天入海无所不能，力量绵绵不绝无边无际，不算超凡物种那就人间之神。这种层次凤毛麟角，彼此碰撞更是百年不遇。无法以“个人之间小打小闹”解读，势必蒙上历史象征意义。

　　如果算上蒂卡对决安娜琪、安娜琪对决洛茜堪称十年之内三度传奇大战，地区紧张度拉满。

　　人在家中坐突然被一发魔法波及不是说说而已。

　　因此安娜琪对决莱茵丝开幕雷击，外界基本解读为开战信号。因为他们查阅古籍才知道精灵演武来自古代传统，当初人均武德充沛，屠城灭国家常便饭，超凡物种都不乏根绝。可想而知热河王朝对魅魔恶意。

　　太哈人了。

　　第一天演武后消息传遍黄金大陆引起各方云动，投来好奇目光：最强精灵莫非打算决斗中击杀某位领袖人物？

　　虽然安娜琪势头很猛但难逃一死。

　　结果未曾想平稳落地，魅魔女皇传奇强者进阶不足十年竟然可以和精灵圣女对抗！

　　没谁清楚她们间发生何等利益交换。但各方势力趁机发声：

　　矮人国宣告“希望双方保持克制积极沟通，尽量避免战争。关于某些领土问题不该成为黄金大陆和平动荡起因，机巧城愿意配合解决分歧。”

　　南洋诸邦国一齐声援：“泛东麓联合效忠安娜琪，随时做好动员准备，决不允许一个奴隶制政权继续为非作歹。”

　　撒丁王国外交机构一反常态明确表示“希望精灵认识到魅魔综合实力增长客观现实，不应该强力拒绝这股新生势力，把进步力量视作洪水猛兽。热河王朝应当接纳乌托邦，与公社共存。”

　　龙人国则看热闹不嫌事大的拱火“精灵族不可能与魅魔共存，必须坚决消灭，绝无姑息。”

　　然后他们开始隔空对骂。

　　可见两大陆权国对抗引发各方浮想联翩，借题发挥表露态度。

　　不过事情并未如龙人国所愿发展，演武第二天传出高峰会晤顺利推进消息，显得莱茵丝和安娜琪不打不相识反而混熟了，变成无话不谈好姐妹，竟然连矮人国敏感问题都交换意见。难道她们不应该当场打架？

　　打过了啊，那没事了。或者说正因为最顶尖超凡战力碰撞所以双方头脑冷静，但热河王朝绝非拿不出一举斩首行动实力。

　　坐拥两名传奇、一名半步传奇和五十名史诗超凡者的精灵族底蕴不容小觑。

　　圣女搬出如此阵容杀气腾腾堪称势在必得。

　　魅魔通过什么底牌交换妥协？

　　明明一触即发环境被一顿操作变成大家和和气气商量做生意，其中多少刀光剑影、明争暗斗皆埋藏于历史长河。不论哪点，足够证明乌托邦公社所掌握政治资源超乎意料。

　　安娜琪进入镜天湖后智勇表现和龙人国计谋落空后愤怒形成鲜明对比，各方势力看出了她身上存在潜力。

　　但众所周知史丹佛从来不算智谋派喜欢硬莽，双方算结下梁子。

　　魅魔一向无所谓，泰拉盖亚世界出道38年来战争不停歇。龙人同样凶名赫赫，经验丰富的灭国之殇。这俩家伙往后如果产生恩怨大家避之不及。

　　各国智囊对黄金大陆局势有了新看法，不过仍静观其变，归根结底待会晤结果。

　　两天后。

　　圣女殿发布《热河王朝与乌托邦公社联合公报》宣告谈判告一段落。

　　精灵甚至报道出某些交流细节：

　　“二位首脑继续翡冷翠谈话内容商讨建立缓冲带问题，根据当地风俗人文、种族构成和地缘位置分别建立亚人自治领、矮人自治领和半兽族自治领以及若干部落区域，合共7个小城邦。”

　　“席间，莱茵丝冕下对地图划分捉摸不定，面露苦恼。随后安娜琪冕下拿出尺子丈量出纵横交错块状领土，她说：我用一支笔创造7个国家。双方就此落成决议，象征冰川深境南麓和北方邦争议地区重归清晰，魅魔与精灵祛除一个冲突点。”

　　安娜琪本人觉得这样明明白白讲出来比较难听，怎么显得她像个大国沙文主义者？应该粉饰一下。

　　打听才得知泰拉盖亚世界流行毫不掩饰彰显霸权行为，大家从不为此指责。

　　行，不愧是异世界。

　　精灵认为如鲠在喉边境问题暂时解决，甚至得到乌托邦公社许诺“削减机巧城驻军，搁置与矮人国防务协议”被解读为重大外交胜利。

　　教团高层认为应该重新加大对矮人剥削力度。

　　殊不知深山驻军正在北上一路修建长城防线盯防龙人国，背后显露芭卡战略考量。

　　另一方面，苏菈通过了建立空军基地计划并选址在条约规范后的非争议地区，距离南麓边境不足150公里。城邦国怎样无所谓，反正翡翠宫苑计划在这片区域点燃星星之火。

　　魅魔以退为进，舍去政治面子蚕食里子，如今退让些许无所谓，任由精灵族高兴去，越乐越好。

　　安娜琪到时候自有国策照顾。

　　她现在关键看贸易协定，所幸全程被科普上课的教团爽快答应。

　　全同意。

　　包括“货币交换稳定汇率”“建立外贸管制机构”“规定市场规则和相关标准”等条件全盘收下。当然了，精灵并非傻到大包大揽，仍占据药水、卷轴等上游高附加值产品，她们认为不过是开放市场给魅魔尝点甜头。

　　最后，圣女殿会客间内，莱茵丝和安娜琪笑盈盈握手并展示装裱文件。

　　一场圆满谈判在于双方都认为自己赚到，起码没亏，但到底谁笑到最后一刻交由时间诉说。

　　…………

　　高峰会晤圆满结束，双方高官各自搂着一摞文件回去忙活。

　　反而两位首脑闲下来没事做。

　　才怪。

　　关于具体日程方面珂莉娅和爱尔柏塔已经交流完毕，不可能让彼此上司摆烂，整个热河王朝等待沐浴荣光。

　　她们思路很直白：让南麓土地感受神权领袖威严。

　　恰好两人还遇上励精图治版上司，总共4人合计一番把日程表排满。

　　圣女殿散会后。

　　莱茵丝顺势邀请安娜琪四处逛逛，后者欣然应允。于是她被带到镜天湖最引以为傲奇观：万象植物园。占地面积20平方千米，囊括泰拉盖亚世界各个地貌不同植被作物，模拟特定生长环境。

　　比如盛开于火山岩夹缝中烈焰之花、不老不死不朽之万年松、毒气弥漫上百米绝境树和通讯卷轴原料喇叭金草。

　　它不仅算城市观景地同样作为药水产业中心。

　　精灵每年在此生产1200万份“军粮药”输送龙人及其附庸西方诸邦国创汇巨额收入。

　　嘀！

　　【提示：录入自然奇观·万象植物园】

　　【效果：科研速率+10%、文化影响+10%、作物产量+25%，该奇观被作为奢侈品资源提供宜居度】

　　安娜琪没想到它被归类为自然，更重要在于效果比深山盆地还强。

　　她向莱茵丝打听才知从远古时代精灵就在培养。

　　起始于一片恰好聚集多种植物的奇迹之地，偏偏各种环境要求苛刻的植物却能彼此不冲突却保持性状，富含魔力能量，同种材料中唯独万象植物园产品和衍生物具备特殊效果。如此巧夺天工之地比精灵族历史更漫长。现在它充当城市基础设施，许多精灵情侣、家庭和孩子喜欢到植物园闲逛，呼吸沁人心脾味道，沐浴富集魔力。

　　所以证明热河王朝制造卷轴、药水根本不算“高技术附加值产品”功劳全在原料，你就靠天吃饭的种植业而已。

　　评价值-10

　　安娜琪认为如果研究出洲际弹道导弹应该拿你当靶子，起手炸掉高精尖技术厂。

　　转念想想又觉得可惜，万象植物园应该另具妙用。

　　“莱茵丝，你没想过开发奇观用途？”突然听见安娜琪直呼其名亲切感让圣女微微一怔，随机摇摇头。

　　“难道你有想法？”

　　“既然里面植物保持各自性状又互不冲突，而且看你们还眷养一些动物，这不就是简易生物圈嘛。如果能普及开来并移动，也算星际航行解答”银发少女好奇问：“贵国有没有尝试研究它存在机制？运作原理？”

　　“不清楚，我从未想过这些问题。”

　　讨论到此为止，因为没法指望一个神权君主国以唯物验证角度思考，她对此遗憾。

　　精灵保守主义才算泰拉盖亚世界常态，魅魔属孤独天文家。

　　“安娜琪，如果你喜欢的话我们两国可以成立研究团队。正巧莱伊也跟我提到高校学术交流，不如先从课题项目开始？把万象植物园当做契机。”

　　“非常感谢。作为回报，你有什么需要的吗？”

　　“没什么特别理由。你们魅魔往往太现实、功利，我们精灵喜欢从缘分和命运角度思考，看中就是看中。”

　　莱茵丝嫣然一笑走出植物馆大门。

　　安娜琪跟随脚步来到镜天湖中心图书馆，据说收录800万册书籍包揽古今，象征世界级知识宝库。

　　建筑外形原顶方墙，大理石白垩材料辅以部分木材，支撑起同心圆放射状颇具未来画风。如果说从远处看精灵首都最显眼属神树塔，那么俯瞰最壮观部分属图书馆。其中足以容纳10万借阅者，即便如此也显得狭窄，因为里面众多精灵端坐长桌静悄悄翻书，目光投入，津津有味。

　　少女们手托香腮，另一手小心翼翼翻开泛黄纸张。阳光照耀，窗帘轻皱，美不胜收。论情景和雅典大学不遑多让，只不过精灵更多看哲学、神学与魔法书籍。

　　最重要在于图书馆体积比圣女殿大两倍，刚才植物园同样比宫殿宏伟。

　　热河王朝算宗教国家并不假，但以此理解为压抑、专制和黑暗显得以偏概全，起码精灵种族过得不错。

　　安娜琪心中稍微改观。

　　她没见原教旨主义严格、异端审判之类扣分项。

　　可以深切体会到古老种族漫长岁月所积淀财富底蕴，无法用金钱衡量。瞥一眼借阅记录种族栏目竟然发现巨龙、天使记载，虽然十年不遇但对超凡物种而言算频繁，足以证明重视。

　　莱茵丝在讨论室周边才放缓脚步，指了指图书馆空荡荡角落悄声说：“那里预留给乌托邦公社书籍。”

　　安娜琪放眼望去已经填补些许，竟然包含自己所文抄的小说，而且借阅者众多！

　　世事难料啊。

　　当年她纯粹抱着“给异世界传播文化，奠定魅魔种族畅销文学”念头抄来几本小说，结果在南洋风靡海内外时成为一代人记忆，如今又传播到南麓。

　　再看还有自己传记、历史书和精灵对魅魔分析书籍。

　　精灵以后打算广罗乌托邦公社书籍，复制并保留整个文明精华算她们兴趣。

　　“说起来，我可是你书迷”莱茵丝展示手中典藏精装版《爱琴海传说》初版，附带烫金卡，绝版孤品“所以现在能给我签名吗？就签你自己名字。”

　　“咳咳，荣幸之至”安娜琪从桌面上拿起一支羽毛钢笔挥洒墨水签名顺便附带一行字：

　　赠予不打不相识的朋友，莱茵丝。

　　精灵圣女捧起看后淡淡一笑，双手搂住厚重书本置于身后。这句结合背景意蕴深长的话才具备历史价值，说价值提升几千倍不为过。

　　当然了，她决不用金钱衡量，毕竟象征漫长岁月里一段往事。

　　“加入教团前我当过吟游诗人，也算图书馆常客。在这里认识某位兼职管理员的修女，推荐我进入神学研究院接受教育，毕业后可以当传教士。她算我生命中贵人，那是仕途起跑线，镜天湖图书馆对我而言意义重大。”

　　安娜琪渐渐发现莱茵丝确实有些文学少女气质，可惜前尘往事厚重如蒙一层神秘面纱拒人千里之外。

　　仔细想想，典籍里关于莱茵丝事迹记载甚少。

　　难道避尊者讳？

　　泰拉盖亚世界存在类似文化但作为君临长久的一国首脑没理由缺乏史料。

　　安娜琪拿自己做案例，才执政区区38年就大堆出版物，多少著作都属辅佐官整理然后打着她名头发表，比如《我的奋斗》这奇葩玩意。

　　相比之下莱茵丝却很低调，让“到处张扬刷存在感”安娜琪有些不好意思，毕竟人家资历老。

　　如果圣女文献多些反而利于魅魔高层做出判断。

　　她直言不讳询问过去。

　　莱茵丝沉吟片刻后摇了摇头，并未回答。不打算敷衍也不岔开话题，温婉亦坦率的表示自己排斥不想谈当年。

　　安娜琪根据情绪波动猜测谜底来自圣女真情流露说出吟游诗人经历那一段，因为可考证历史中没任何文献谈及她曾经职业，单说天赋异禀蒙主召唤侍奉御座。

　　至于真相？同时代者都老死，只要你活得够久便能随便打扮历史小姑娘。

　　两人在沉默中离开图书馆。

　　随行魅魔和精灵方高官发觉气氛不对劲，心说怎么刚才求签名现在就变成二人冷战？

　　你们这冷战打着打着多半变成热战。

　　关键时刻莱伊一针见血指出“母亲大人和安娜琪冕下脑筋太直，谁约会去植物园和图书馆，必须立即调整日程，重点要让她俩多交流。”

　　“殿下，现在正当国事参观流程让二位冕下会见各界……”

　　“我是首席外交官，我说全部推掉改去剧院，放心，后果我负责。”

　　教团部下们自然从命，毕竟热河王朝最能扛住莱茵丝压力的精灵发话了，小公主可以无限负责没问题。

　　下一站，镜天湖大剧院。

　　两位当事人果然并不在乎去哪逛，因为眼中只有彼此。毕竟同属世俗政权和信仰神权二位一体绝对说一不二统治者，讨好个人就讨好整个国家，很多时候宏大叙事剥去史诗外壳背后无非二者微观关系而已。莱茵看透这点，所以安排顶层偏安静的私人豪华包厢。

　　演出剧目选母亲大人最喜欢《吟游诗人传：森林章》由热河王朝最顶尖演员们倾情巨献。

　　剧院顶层，昏暗房间内，玻璃窗映射舞台多彩缤纷。

　　安娜琪津津有味欣赏精灵美少女窈窕身姿，至于剧情那算什么？动不动唱歌、跳舞还浮夸表情念台词，阳春白雪欣赏不来。她印象最深是果汁味道好，甜点奶油多。

　　以及明显由乌托邦公社借鉴来的偶像系场地魔法，甚至颇有版权意识的介绍技术发祥自魅魔，这点给个好评。

　　我的评价是：豆瓣7分水准。

　　银发少女晃了晃空荡荡果汁瓶打算续满，转头却见莱茵丝两行热泪划过脸颊。

　　啥？

　　仔细看这张美丽俏脸侧颜仍然严肃冰川融化，眼梢触动，略微发红，泪水修饰脸庞莹莹发光。安娜琪见了下意识想去擦拭但手伸一半停下，正襟危坐全神贯注观看戏剧，顺便精神意念命令随从魅魔搜集《吟游诗人传》全部相关资料。

　　接下来舞台剧情急转直下，从快乐唱诗少女转变为森林大火，应该来自某个超凡物种。

　　安娜琪意识到故事背景发生在泰拉盖亚大战时期。

　　地点：某散居部落。人物：主角、祭司、游猎者和路过的妖精。

　　她往下看见证唱诗少女村庄焚毁只剩孑然一身带着部落中全部祭祀礼器踏上流浪，妖精为她指引精灵种族最大聚居点，镜天湖方向。

　　安娜琪承认自己被故事吸引了，毕竟苦大仇深、路途遥远、背负遗愿堪称凑齐王道征程要素，这不开连载？

　　——森林章，堂堂谢幕！

　　银发少女眼睁睁看着红色幕布闭合灯光重新亮起，客人们陆续离席。

　　除却身边这一缕情绪分为感动，其余人传来意念波动夹杂鄙夷、傲慢和不屑。

　　精灵们边走边讨论“臭外地来我们镜天湖要饭”“那些外面流落者应该自生自灭”“没沐浴教会荣光者不算我们同胞”“我就喜欢看没王朝保护的流落精灵被虐杀”之类评价。

　　看场戏剧表演你们至不至于啊。

　　与此同时安娜琪收到心念回话剧透之后情节，果然是吟游诗人邂逅同伴、历经冒险可惜遭遇团灭坏结局，至死未到镜天湖。

　　据珂莉娅调查说该戏剧算小众，并不受主流欢迎，不过基于多样性才偶尔排片。圣女作为上流阶层佼佼者自然从未观看，但亦有传闻说她在私人剧院看过几百遍。

　　“好看，非常棒！”

　　安娜琪走出包厢眺望舞台，面向灯光，俯瞰满座权贵。猛烈鼓掌，不吝啬赞美之词，即便孤身一人也要喝彩。

　　“我喜欢看出身平凡主角一路逆袭故事，乌托邦往往推崇建功立业封王侯之传奇，象征魅魔文化是人民的、积极的，积极开拓，勇敢进取。我觉得《吟游诗人传》就是这样作品，主角已经在森林章展现出她坚韧不拔、乐观善良品质，足够支撑遥远路途。”

　　快言快语后银发少女鼓掌声更甚几分，然而剧院空荡荡只剩回音，精灵们虽停下脚步却毫无响应。

　　教团上层驻足只想看安娜琪笑话。

　　唯独和你同样一无是处草根才感到共鸣，来这里哪个不在看稀有动物猎奇表演？果然魅魔种族历史短促没底蕴毫无欣赏力，她们导师不过如此。

　　啪——

　　突然另一声鼓掌响起，迎合主人脚步来到顶层看台边缘，莱茵丝俯瞰观众席，目光冰冷。

　　众精灵不禁脖子后缩心说伤愈后掀开头纱的圣女肉体、心境贯通即将迈入升华之境，武威气魄胜过从前。

　　她们纷纷跟上掌声，献出言不由衷好评。

　　莱茵丝看都不看一眼转过身，同时拉住安娜琪素手，悄声道：“想不想看吟游诗人后传的事？”

　　“乐意之至。”

　　“出发。”

　　银发少女点点头，结果二人原地消失不见，令两边随从吓一跳。魅魔高官和精灵高官对视一眼直流汗，所以高峰会晤期间首脑拉起手玩失踪算什么情况？出意外了该谁背黑锅？



三卷：市场化，地区秩序 : 第312章访问精灵国落幕（4K）

　　海港之城，无风湾。

　　一名精灵女孩赤脚奔跑于黄金沙滩，留下一串脚印，海风吹动白色长裙荡漾褶皱，金发飘舞，香汗淋漓。

　　她在追逐脱手的风筝，伸出手想抓住却不论如何都够不到。

　　如果成年精灵在场可以轻松使出飞行魔法抓住但女孩区区25岁魔力稀薄，顶多身体素质和亚人相当，勉强追上风筝可惜它高度越来越失控。

　　轰！

　　头顶连绵不绝炸响引起女孩注意，赫然目睹两道相伴的火焰流星划破长空径直坠落。

　　同时，浩荡威压笼罩无风湾内诸多圈养魔兽，纷纷发出悲鸣。浪涛翻涌、大水满灌、石破天惊仿佛灾难预兆，但随着流星靠拢而来反倒收敛力量减少波及，匪夷所思魔力潮汐现象暂时停歇。

　　然而由此带来失控海水猛然怕打黄金沙滩！

　　女孩正想躲避却被沙子里玻璃片绊一跤噗通跌倒，脚踝受伤，疼痛钻心，绝无逃离可能。她眼角含泪面露恐惧。

　　哗啦啦——

　　海水猛然倒退随后一副乖巧模样如同被空气中看不见之无形力量摁住。刚才酝酿灾难兴起万吨海水的苍蓝色怪物如今人畜无害，这一切只发生在两个呼吸间甚至没让钓鱼精灵察觉。

　　撼山容易退水难，何等超凡之力轻松驯化沿海？

　　女孩愣愣看着海水中走出一名精灵和一名魅魔，并肩而行，巧笑嫣然。

　　两位大姐姐好美，突然戳中她内心视为长大后理想类型。

　　“呜，好痛”伤势还未消。

　　“抱歉，我马上处理”那名身穿教袍精灵女子素手拂过脚踝，点点翠绿光芒洒落顿时恢复如初。精灵女孩伸展粉嫩脚趾发现毫发无损，高兴得原地起跳。

　　另一旁魅魔女子把手持风筝递给她吩咐“自己东西应该保管好，下次别弄丢了。”

　　她们仿佛被南麓之海风送来的妖精，神秘梦幻，仔细看总感觉这幅面孔很熟悉却一时想不起来，她们是谁？

　　女孩礼貌道谢随后挥手离开，往归家方向小跑留下一串脚印。

　　来也匆匆去也匆匆充满这个年纪独特朝气蓬勃。

　　安娜琪凝视片刻随即问：“所以无风湾就是吟游诗人传的终点？”

　　“没错，望而不得之港。”

　　莱茵丝继续说：“从半岛最南端到镜天湖有一千公里而且中间横亘山脉、高原和峡谷，即便登陆也不意味结束。所谓《吟游诗人传》并未单指那名精灵女孩，寓意精灵族内一个群体：流落者。出生于外界恰逢危急环境所以对精灵国本土充满向往，前仆后继，死亡无数却仍然追逐，像飞蛾扑火。”

　　她遥望海对岸面色惆怅，喃喃道：“若严格讲的话，那个剧目不算结局，因为极少数吟游诗人成功来到镜天湖。我就认识一个，她才算真正后记。”

　　安娜琪沉吟片刻，读到精灵圣女传来怅然若失心念。她在说别人，不止说别人。

　　“难道贵国没尝试解决流落者问题？”

　　“泰拉盖亚世界相比从前和平多了也就不太迫切需要。而且我发明出通讯系魔法一段程度缓解交流障碍，距离不算远的部落能经常联系。但仍无法解决地域不平等和精灵内部歧视，按你们话讲，这叫阶级矛盾。”

　　“你已经做得足够好。”

　　“不，泰拉地理屏障隔绝太多向往之音，阻断太多爱恨情仇，通讯魔法意义不大。安娜琪，你们那些科技才具备改变世界可能。”

　　银发少女眉头轻皱，并未接话，更没说自己做得到。

　　精灵种族难道已经掌握无线电部分情报？虽然工科院保密程度并不高但也足以证明热河王朝情报搜集力强大。

　　“我可以带你看那个精灵登陆点”莱茵丝深深地看一眼安娜琪，后者点点头。

　　说实话这很无聊，或许你烦躁了。

　　但今天不吐不快所以任性拉着安娜琪来无风湾一叙，也罢，南方沿海城确实算商量事情的好地方。

　　莱茵丝推销金色教袍露出修身白色轻纱内衣，随即踢掉高跟鞋赤足踩在黄金沙滩上嘎吱作响。沐浴阳光，呼吸海风，海洋母亲吹奏阵阵潮声，打湿玉石般肌肤，掀起绸缎长发。

　　她笑容满面，伸出双臂做邀请状。

　　安娜琪解开领带甩掉西装外套，同样赤足感受到包裹脚趾传来暖意，无风湾沙滩给人一股安全感。

　　两人并肩前往堤岸角落，绕过灯塔、码头和大型港，指向礁石密布之地。

　　途中可见海岸边停靠许多商船，络绎不绝，繁忙不止。那些船只基本全属魅魔制造蒸汽铁甲舰，甚至偶尔冒出内燃机船舶。不过悬挂标志就五花八门，南洋诸邦国30个标志嫩找全，再加上撒丁、乌托邦以及在书上才看到过头一次亲眼的大陆西侧国家旗帜。

　　精灵国自称坐拥黄金大陆东西两端海运商贸，名不虚传，优越地缘位置属老天爷赏饭吃。

　　即便工业时代来临也无法撼动其地位，甚至抬高了。

　　南麓战略地位不容丢失。

　　安娜琪边走边看，眺望海天一色，云彩寡淡，海鸥引颈长歌，白浪拍岸激起水汽形成彩虹桥。许多精灵嬉笑打闹看起来景色宜人。当然，前提忽略半兽族、亚人码头工被矮人鞭子抽打得痛叫情景。

　　都什么年代还用传统码头？不行，魅魔必须拿下港口基础设施改造订单……

　　突然一直走在前方的莱茵丝停驻脚步凝望一片浅滩。

　　“这就是吟游诗人当年登陆之地？”

　　“很普通吧？”

　　“许多伟大都有一个平凡开始，英雄不问出身。”

　　“说起来，现在你能看见当年吟游诗人”精灵圣女指了指浅滩神秘一笑，引领安娜琪来到礁石包围的小型低洼处。

　　“我倒要看看。”

　　两人凑近俯瞰水墨，倒映彼此绝美容颜，分明只有她们。

　　银发少女先一怔随即嘴角勾起，那个幸运的吟游诗人活下来了。真可惜，迫于精灵贵族傲慢不得不隐藏出身，历史前尘谁人知晓？她却肯将秘密分享给自己。

　　水波中俩少女对视然后大笑，嬉笑声回荡海潮，融于清风送往镜天湖。

　　…………

　　圣女殿内，乌托邦公社高层正与热河王朝高层热烈讨论泛东麓统一市场。

　　突然一名传令兵造访通知“剧院失踪事件”令两边僵住，气氛一度十分尴尬，都不知道该如何进行下去？

　　高峰会晤把首脑弄丢！

　　不论魅魔或精灵都无法忍受这种不确定感，急得跳脚。

　　紧接着传来无风湾方向消息表明安娜琪和莱茵丝进行私下沟通，而且沿途城市报道流星划过现象同样印证这一点，看来有惊无险。传奇强者可以达到亚音速巡航、超音速冲刺，全力施展飞行魔法声势浩大瞒不住，何况二人叠加影响宛若天灾情景。

　　无风湾传来消息，大气云团搅乱引发风暴，小型船只立即归港口，如此现象可见一斑。

　　总之用不着为老大们担心。

　　而且莱茵丝和安娜琪相继传来消息说“完全授权谈判事宜”然后自己俩人去做什么也没提，光明正大偷懒旅游是吧？令人浮想联翩啊。

　　毕竟日程外自主行动某种意义上也算约会，本身意味着友好信号。

　　她们实则暗示“我回来前把事情搞定”给出期限，心领神会的教团和翡翠宫苑加速推进谈判，全程丝滑顺利。

　　既然确定上司方面不会产生矛盾那部下就少一些勾心斗角把事情办好，反而方便。

　　两天后。

　　镜天湖再度迎接莱茵丝和安娜琪，同时乌托邦公社与热河王朝完成谈判，两位首脑刚回来便马不停蹄签订条约并举办发布会，象征国事访问来到尾声，一场备受关注活动即将说再见，历时不到一周。

　　双方快刀斩乱麻行为引发一系列猜想：

　　“精灵种族战略重心转为宗教，因此放松对矮人国索求，这一争端被商业利益所掩盖。”

　　“传奇大战是一切起因，以武交心后莱茵丝和安娜琪冰释前嫌。”

　　“归根结底，热河王朝与乌托邦公社并未产生核心利益冲突，合作收益大于对抗，那么答案显而易见。”

　　然而仍有部分人持悲观主义解读：

　　“众所周知魅魔种族热衷意识形态输出，坚决反对奴隶制度，这份社会思潮很容易形成民间矛盾。另一方面，精灵存在教权扩张迹象，对传教活动越来越积极。当多元化碰见一神教、世俗碰见宗教、辩证碰见狂热将迸发的将是战争火花。5年内双方必有一战。”

　　莱伊反对煽动言论，主张和平趋势。正值大喜日子不许讲不利于团结的话。

　　她既然全程筹办外交流程那就要平稳落地，经此事件后首席外交官将步入热河王朝核心决策层，也即世俗权力官员集团地位上升。

　　对接泛东麓贸易后精灵族肯定出现思想相契合官员，实际上已经步入去宗教色彩轨道。

　　世俗化+5

　　不过最关键在于那位即将塑形诞生的神明打算怎么做？

　　莱伊自认不及母亲大人、安娜琪那种层次无法高瞻远瞩宛若预见未来，理应把握当下。比如她现在放出消息渲染精灵种族和魅魔种族关系好，以此对冲龙人国不满态度，你老实点，别以为征服西大陆了不起。

　　难道史丹佛生气就要我们和乌托邦交恶？算老几啊。越让敌人反对越说明我们做对了。

　　精灵希望构筑黄金大陆三足鼎立局面。

　　她谨慎起见把计划分享母亲大人希望得到参考，然后却毫无指摘的说：

　　“乖女儿，别看我做决策总喜欢问东问西，不过是分出责任顺便给一项决定塑造合法性，再显得一丝丝'民主'粉饰。你终究靠自己决策，无人请教、无人指点，你该慢慢适应手握万千生灵命运感觉。如果没压垮就继续前进吧。”

　　“您变化好大。”

　　“实不相瞒，我跟安娜琪聊了聊教育问题。她认为只要基本教育到位长辈剩下工作就是给后辈站台，不断试错迟早培养出老手。我打算借鉴一二。”

　　“好啊，请母亲大人拭目以待，不会令您失望。”

　　莱伊嘴上说着没问题但非常在意莱茵丝和安娜琪发生过什么？

　　听随从报告说剧院上演一则小插曲，一般精灵不会明白魅魔女皇那时站台对圣女多么意义重大，简直帅呆了！

　　魅魔种族果然诱惑力非凡。

　　抛开杂念后莱伊继续投入工作，与珂莉娅一起互相交付大量协议，签订包括基础设施、船舶采购、建立化工等合同但没一个长周期投资。对此魅魔解释说正值技术迭代没必要续约太长时间，背后意义在于翡翠宫苑认定40周年后将采取战略转折。

　　她很期待，反正兵来将挡水来土掩，精灵种族古老历史无惧和新兴挑战者较量一二。

　　另一边，泛东麓组织内部一阵兴高采烈，终于能购买更多超凡道具补齐贸易市场中魔法产品不足窘境。

　　南洋认为这算魅魔宗主国又一次斩获成果。

　　矮人则没反应。

　　莱茵丝本想和乌托邦公社多谈一段时间但收到爱尔柏塔消息：

　　神格塑形预计花两年时间，最好现在起布置蕴养法阵。

　　圣女殿方面快刀斩乱麻的完成交接事宜，干净利落行为又一次加深外界对精灵与魅魔关系好的看法。

　　目前局势矮人国暗流酝酿、龙人国静观其变，但南麓和东麓稳如泰山。众人不免松一口气，果然老马识途。同属超一流政治家的精灵、魅魔领袖不会轻易受外界挑拨，自有考虑，老踩钢丝演员了，观其言不如观其行，如今黄金大陆尚且和平。

　　圣女殿为后继送别仪式简陋而道歉，对方却表现得意料之中，表示没关系。

　　翡翠宫苑也急着周转工业革命所以归心似箭。既然如此凡事从简从快。

　　离别时刻到来。

　　莱茵丝一直将安娜琪送到京畿边陲，绿荫城火车站，随后圣女目送她们登上来时的专列，汽笛声响起，渐渐远行。这一路期间毫无沟通仿佛变成陌生人，但彼此理解后便无需多言。回首向来萧瑟处，归去。

　　别了，又一段历史，你我刚刚演绎。

　　列车宛若一把钥匙叩开热河王朝门扉，新时代回音终于越过冰川深境，安娜琪所扇动这一缕新风仍旧吹向彼方。

　　……

　　ps

　　还记得本书第13章发的乌托邦公社旗帜吗？特别鸣谢群里书友据此二创作品。

　　图片:"标志",位置:"Images/1671028094-100317903-109702165.jpg"

　　图片:"效果",位置:"Images/1671027721-100317903-109702165.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第313章超事件：技术开放（4K）

　　翡翠宫苑紧随绿荫城分别后向全体魅魔发布消息：

　　国事访问结束。

　　字少事大。即证明安娜琪妈妈踏上归程，根据临行前布置要亲自监督第二次工业革命第一阶段，石油时代。

　　绝不让她失望否则乌托邦公社还有什么存在意义？理所应当交出满分答卷。

　　魅魔少女严阵以待，更加卖力建设民用工厂，毕竟南麓市场刚被挖掘。

　　只不过翡翠宫苑自己同样不清楚所谓“亲自监督”怎么做？既然体系统筹已经交给工科院嘉利总师那还剩什么工作？茜碧阿猜测“母亲大人可能再次动用她专属神秘力量”随后督促大家继续做事即可。

　　事实上她判断并没错。

　　大陆桥铁路，南麓方向，一号专列首席车厢。

　　安娜琪屏退左右独自一人伏案编纂新国策，苦思冥想调整适合石油时代国策，顺便再点科技树。

　　目前已有【国策：内燃机时代】在发挥对症下药作用。

　　【效果：科研突破+10%、矿物生产+15%、工业速率+20%、民族精神大大强化，对周边辐射意识形态】以及先前超事件补正【解锁相关决议、国策树，科技胜利路线+8%】效果拔群。

　　根据学术期刊如雨后春笋般文章可见魅魔种族陆续开发出磁性镶嵌、伏打电池堆、摄像留影等技术堪称井喷之势。

　　也难怪。

　　魅魔少女人均24年义务通识教育早已清楚工业时代什么样，不过把脑海理论变成现实。

　　所以老国策已经可以停下省出政治点数。

　　安娜琪苦思冥想后把打算以五年计划国策为模板小修小补，效果但主要侧重点在于科技领域，其余点数投入电力时代相关科技解锁，那么下一步显而易见：

　　【五年计划】

　　【具备长远规划政权才强盛，现在乌托邦公社面临外部环境平稳，正需要阔步向前。魅魔将在休养生息中建设出一座座巍峨的城市、远途哨站、边疆防线，国境基本盘即将形成】

　　【科技研究速率+15%、工业化+20%、矿物产量+20%】

　　以及本就在发挥作用【鼓励生育】国策会让魅魔拥抱高速发展期。

　　预计加持至乌托邦公社迎来又一轮周年庆典，估摸着那时便开启电力时代，一切正如计划。

　　安娜琪出访精灵国根本目标在于稳住强大邻邦别捣乱，圆满完成。边让热河王朝持续消化这期间魅魔产能，边改善外交环境，这才算弯道超车机会。返回翡冷翠后就宣布乌托邦休养生息吧，这是为了下次扩张。

　　她命令专列加速先抵达回程首站冰湖城。

　　根据系统地图资源分布状况安娜琪可以规定每座城市发展优势产业，互补互助，有时细分领域仅存优势将奠定胜局。

　　随着乌托邦公社领袖穿梭领土分派工作令外界明白魅魔意图蛰伏一段时间。

　　南洋表示此事平平无奇。

　　亚人和大陆竞争多年作为经验最丰富者清楚宗主国风格，八成又打算爆产能，或者说已经在爆了。

　　他们即将见证魅魔种族真正意义上开拓道路。因为目前魔水晶加矮人科技与蒸汽朋克差距并不算太大，也未制造出代差，但自从一座座大型油田建立加之内燃机普及让世界见到全新一面，真正甩开机巧城技术。此为分水岭，从今往后魅魔科技树与泰拉盖亚科技树说再见。

　　果不其然安娜琪抵达首都后立即发布五年计划，乌托邦全境响应，号令天下莫敢不从。

　　科研+5

　　如果这群少女真可以做到“驯化雷霆之力”则象征某种自然元素彻底平民化与超凡之路分开，意义将是颠覆性的，亚人很期待那副情景。

　　南洋商会最先回应并非跟进研究而加大对外贸易额。

　　抓紧卖蒸汽机，再不抛售就砸手里。

　　但亚人商贾不敢轻举妄动，生怕炒作行为迎来魅魔铁拳收拾，越风声鹤唳越要明辨真假。

　　资本市场嗅觉敏锐，霎时间通过各种消息渠道印证魅魔即将全面淘汰蒸汽动力，可他们仍在等最后的重磅新闻：

　　乌托邦公社专利局召开发布会，隆重声明“经由导师与工科院长商议决定有序开放蒸汽机相关技术，公之于众，共同进步。愿我们一道让泰拉盖亚世界变得更美好，那幅光景不在未来，就在我们这一代手中实现。”

　　“万岁！”

　　发布会现场整天喝彩，对魅魔种族大义佩服得五体投地。

　　不对比不知道啊，矮人总喜欢闭门造车封锁技术，她们却肯输出产能、建立工厂甚至分享技术。吃水不忘挖井人，任何一个蒸汽文明都像你们发起敬意。

　　史称“第一次技术大爆炸事件序曲”形容蒸汽朋克不再作为东麓土特产而是走向世界。

　　乌托邦公社解锁全系列档案后回身投入五年计划。

　　结合汉语、阿拉伯数字、英文字母、拉丁文、希腊字母等科学体系让外族研究者为之抓狂发疯，但不得不学，必须接受标准。干脆统称“乌托邦语言体系”搭上科技顺风车播撒远方。

　　先驱者是魅魔，发扬者则是亚人。

　　南洋资本市场收到专利局消息后闻风而动，凡机器生产厂全部涨停，货仓堆积成千上万机械被挨个预定，根本供不应求。得益于特殊地理位置他们可以向各大陆输送航线，正巧新型船舶对复杂海洋环境抗性更强，地理隔绝屏障悄然撕开一角。

　　即便生产线拉满也无法填补庞大需求，南洋诸邦国当二道贩子躺着赚钱，手都数到抽筋，果然跟对老大吃香喝辣。

　　安娜琪始料未及竟然由众多附庸国推动蒸汽机远销海外。

　　正合我意。

　　世界发展起来才与魅魔产业体系互帮互助，况且在你们接受蒸汽朋克时本就算给乌托邦公社做推销。

　　国策系统自动激活【超事件：蒸汽朋克时代】这次并非形容东麓而象征世界。可惜你们终究落后一个大版本，魅魔就趁此机会稳稳当当发展第二次工业革命。

　　…………

　　南洋诸邦国充当乌托邦公社科技输出代言人，不遗余力将蒸汽朋克送往四面八方，甚至引起古老种族注意。

　　虽然黄金大陆戈壁滩寂静辽阔但总有翻山越岭之风。

　　千征之国首都，铁血城。

　　坐落于沙漠绿洲的荒原明珠城市本来一览无遗地平线上逐渐升起大型工业机械。

　　旁边围绕着许多头生双角、竖瞳、尖牙，面颊点缀鳞片的深蓝衣服研究员，根据写满方块字和卡通画风讲解说明书抓耳挠腮，叹息不止。烈日炎炎令这群龙人汗如雨下但依旧充满热情钻研论文。

　　突然工业园区远方走来一群视察者，研究员们连忙停住动作行军礼。

　　为首一名男青年，头戴黑铁冠冕，穿双排扣大衣，胸前佩戴黑底色滴血之剑国旗徽章。他身形挺拔达两米，肌肉轮廓清晰，壮硕外貌映衬得气质尤为霸道。

　　龙人种族领袖，中枢之王，史丹佛。

　　他露出柔和笑容，摆了摆手示意众人不必行大礼。

　　“总工，咱们遇见了什么麻烦？本王认为一个年轻种族造物应该难不倒全国最擅长炼金术的同胞。”

　　“目前只能根据图画造出挖矿机械。最大障碍在于文字，我们对乌托邦公社语言缺乏理解。”

　　“很简单，抓几个魅魔。有的拷问、有的解剖就全知道了。”

　　史丹佛语气柔和笑眯眯说出残忍决定。身旁随从高官大多数也点头同意，反正平日里龙人种族就经常捕获周围零星智慧物种，轻车熟路。

　　不论亚人、矮人或精灵都不许在戈壁滩繁衍生息，必须确保这片土地种族结构清洁，这才称得上龙人族家园。

　　“陛下，别这样。”

　　国王右手旁元帅进言：“军队目前没做好与魅魔开战准备，我们应该再多压榨西方附庸国潜力。”

　　“雷蒙德，本王下令抓几个试验品有何不可？”

　　“每一名魅魔出生时便被她们始祖赐予专属真名庇护，加上她们作为世界上唯一专长精神力种族，一旦遇害肯定被安娜琪所察觉。她是肯为此开战的性格，龙人暂时没工夫招惹疯子。”

　　史丹佛摩挲下巴沉吟片刻，随即点点头。据传闻安娜琪与克洛宁女王交情匪浅，这点值得忌惮。

　　而且魅魔女皇刚与精灵圣女大战一场，面对最强传奇全身而退，风头正盛，不可力敌。同属超凡之路尽头者史丹佛最清楚到他们这层次硬实力很难拉开差距，心境最影响战斗力。莱茵丝强在制霸千年，大权在握、才情过人，残破身体反而打熬意志，越逆境越强。

　　安娜琪刚与圣女酣畅淋漓决斗，锋芒毕露，说不定趁兴头能斩一名传奇，这块石头太硬。相反，莱茵丝实力令人怀疑，精灵国似乎存在动荡迹象。

　　“传本王命令：抓些矮人、亚人翻译就行。”

　　总工说“一年时间就能组建新式军队。给敌人一点小小的龙国震撼。”

　　某研究员拿出一枚半透明魔水晶往远处投掷发出轰然爆炸，气浪席卷、火焰烧灼沙漠化作结晶，破坏力堪比魅魔火药。

　　“这是混杂我们体内龙血的魔水晶炸弹，多亏机械采矿产量提升终于可以武器化。”

　　“不仅如此，我们已经攻克魅魔造枪技术，实际原理并不难，根据她们战术思路'常规武器给魔力做节省'非常正确，龙人应该大规模列装枪支。虽然目前射程、精度和稳定性不如乌托邦但足够用。我们还建立自研项目的炼金铠甲、基地车和毒气弹等，请务必来欣赏。”

　　元帅面露赞许之色“多亏你们。”

　　总工招待皇宫高层走出工业园区来到集中营，这里关押成千上万异种族。他们来自西大陆各国家、城邦和部落，合共2亿人口异族置于铁血城势力范围被予取予夺。

　　面对双排扣银灰军服的龙人这群集中营俘虏浑身发抖，甚至仅仅对视便昏厥过去引起一阵大笑。

　　小白鼠而已。

　　贱民最高才青铜级但成年龙人最低白银级，云泥之差。而且由于军国动员体制让龙人久经锻炼、服用药物、残酷筛选最终缔造世上最多黄金级超凡者族群，配合药水催化并经由百年积累达150万，一旦集团作战便摧枯拉朽无往不利。

　　想想当年所谓兽王国最强才黄金超越者，那不算政权，区区部落而已。

　　代价同样惨重：9成龙人被压榨潜力无缘更高层次，大量天生残疾、短命、多病，患有伤口不愈绝症。

　　但无妨，自我净化即可。

　　铁血城社会呈“沙漏”惯于强者领导大量弱者共同冲锋，此乃千征之国秘诀，失败者当然做成消耗品。比如眼前20名“异族”被关进某间铁房子，包括半兽、亚人和残疾龙人。

　　研究员事先给他们注射药剂压榨生命力平均达到白银。

　　呲呲！

　　铁房子通口风灌入墨绿色气体，20名半兽族吸入后呼吸困难，脸色发红，抓挠皮肤掉落肉块，几个呼吸后再无动静，万籁俱寂。

　　总工张开双臂大喊“这是历史性发明，创造最低廉武器所能杀伤最高超凡层次的记录。”

　　雷蒙德元帅拿起样品试剂猛吸一口，竟然连传奇强者都感觉肺部发热，虽然刹那但足以证明该毒气杀伤力极强。

　　史丹佛不停点头，猛力鼓掌，戈壁滩风沙中回荡喝彩：

　　“干得好。接下来将由龙人种族统一黄金大陆，而圣龙则统一整个巨龙种族。我们同时占据非超凡物种和超凡物种两个领域最强，还坐拥泰拉盖亚世界最广袤肥沃大陆，此乃龙皇多拉贡未竞事业！我们会在500年内终结天堂山霸权，万神殿枯坐宝座的腐朽者们该把世界让给新星。”

　　“诸位，作为后起之秀挑战旧秩序在泰拉盖亚天然具备神圣性，循规蹈矩自取灭亡，我们前进不止、胜利不止。”

　　众人一齐高呼“千征不败，铁血永恒”震动云霄。

　　史丹佛随后勾肩搭背拉走雷蒙德，吩咐元帅密切监视精灵国。

　　“您想做什么？”

　　“圣龙传来消息：莱茵丝正对一尊神明胚胎孵化塑形，3年内完成。杰尔德在游说红龙不方便出面，命令我们最后时刻封印新神。”

　　………

　　ps

　　还是上一章群里书友的二创续作

　　图片:"乌托邦公社面板",位置:"Images/1671114182-100317903-109706051.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第314章安娜琪诞辰（6K）

　　撒丁王国首都，巨浪角，星月高挂。

　　港口工业园，外运码头咖啡馆内，尤莉和玛可举杯品味香醇，顺便眺望海面，船舶出没，灯火摇曳，波光暖色。

　　即便深夜时刻王国首都也繁忙一如既往，多亏鲛人具备夜视能力，这样就不用休息。

　　生产力+5

　　两名少女所在工业园区同样灯火通明但是工人在办宴会。

　　只有巨浪角本地资本家才不分昼夜压榨，毕竟靠工业发家的新贵需要和撒丁老贵族百年积累财富竞争，必须快点发展壮大保护本阶级利益。对此魅魔种族见怪不怪，毕竟南洋发展历程差不多。

　　反正没区别，新老权贵发家都靠搜刮百姓，生产力和生产关系变了，阶级压迫从未改变。

　　某鲛人码头工进入咖啡馆邀请道：

　　“尤莉老板、玛可大人，要不要一起来尝尝深海鱼杂烩？”

　　“不用了，我们在等人，你们玩得开心就行”黑发少女随手扯张支票递过去“这几天酒水涨价，你们预算可能不够，我补一点，放开喝。”

　　“老板，您简直就是慈善家，我替他们谢过了”这名鲛人码头工有些尴尬，心说自己没邀请成还反叫人家买单。

　　他没敢多打扰，道声别后匆匆离开。

　　即便前不久国王陛下莅临工业园区检查也没见两名魅魔如此严肃，一定在等非同小可的大人物。

　　玛可继续读报纸，赫然报道《乌托邦公社成立39年庆典》不由感慨自己身处他乡。

　　今年没法回家过年了，希望能赶上明年母亲节。

　　金发少女仔细看报纸头版头条刊登“安娜琪妈妈出席科技博览会选址地点举办开工仪式”但为什么版面如此写实？

　　并非现实主义画作印刷，仿佛把事件一刻永久保留，历史凝固定格。玛可立即想到传承知识中小孔成像远离、照相机雏形等概念，难道本土已经开发出摄影摄像技术？

　　乌托邦再入科技爆发期。

　　魅魔种族发展速度之快令远在他乡同胞都感觉震惊，果然科技发现呼应母亲大人所发布五年计划，她的号召具备奇迹威力。

　　相比玛可感慨万千，尤莉则浏览《远海金融报》毫无思乡情结。

　　黑发少女瞥一眼头版“撒丁王国宣布采用12小时工作制，普通员工薪资禁止高于每月3000元。不达标外企需整改”不禁叹口气。

　　生意怎么难做了？真鬼扯。

　　魅魔企业其中一项优势在于大家都很卷但自己不卷从而吸引人才，但如今国王命令所有企业要承担社会责任给鲛人种族创造效益。外资也不例外，你们全都给我拼命干活，否则怎么更好得服务龙老爷们？

　　欢迎鲛人族跑步进入资本主义社会……

　　也不尽然，你就一半封建半资本国家。尤莉内心愤愤不平，毕竟逼迫自己和鲛人压迫者站同起跑线太侮辱。

　　撒丁王国接受乌托邦公社技术转移却没学走精髓，或装作不知道。

　　“首席外交官同志，你去了这么多国家，负责乌托邦对外援建7成项目”尤莉直视玛可眼睛“为什么作为共产社会魅魔对外输出影响却令目标催生出资本社会？”

　　“大概因为她们没有安娜琪妈妈？或许世界上并不存在好制度，只有好人政治家。”

　　“乌托邦输出产能时应当注该对象意识形态契合，否则帮它改变。”

　　“尤莉，这得由你们新一代魅魔来思考。”

　　“当然是令鲛人信奉安娜琪思想。让贵族消失掉给平民阶层佼佼者创造生态位，我们已经在南洋成功过。虽不彻底但从封建地主执政迈向资产阶级执政也算进步。正如母亲大人说，哪个阶级掌权很重要。我们魅魔就全属无产者，或算安娜琪妈妈私有物。”

　　黑发少女谈起一阵骄傲感油然而生，以她为典型的乌托邦公社新生代俯瞰各种社会制度。

　　玛可连连摆手做出噤声手势。

　　“鲛人种族高层很警惕曾经对手南洋变成今天这副模样，边进口魅魔科技边提防思想。我几次去皇宫打听才知道他们拟定设立秘密搜查队、限制出版、打击社团、查禁文化品。在撒丁王国乌托邦主义是碰都不能碰的话题。”

　　“我还打算构筑公社派媒体联合，再逐步推进，没想到这些家伙早架起防御。没错，时代变了，打法也要变。”

　　“你没外交豁免权，做事小心点。”

　　尤莉挑了挑眉，随即自顾自喝咖啡继续看报纸。

　　她心说翡翠宫苑文官第二把交椅怕什么？难道出于尊重当地政治的职业操守？

　　大可不必。

　　魅魔种族内外交官实则承担部分治理工作，比如玛可原任金融城总督、黎塞留现任南洋总督，本身象征乌托邦公社综合力量。不妨试探对面。怕惹麻烦？撒丁王国更应该怕被中断技术转移。

　　玛可见黑发少女目光闪烁模样料定她没死心，其实翡翠宫苑何尝不想输出意识形态？这点上茜碧阿为首辅佐官集团最狂热。

　　但撒丁王国立体防御坚固，由来已久，恐怕不容易。

　　“外交机关不会支持政治敏感项目。”

　　“除非我先做出成绩？”

　　两名少女对视一眼后点点头，接着哈哈大笑。她们各自陷入沉思，边读报纸边喝咖啡直到后半夜。

　　铃铃——

　　岸边发出信号音，闻声，尤莉和玛可连忙抛出咖啡馆，果然见两名龙角金瞳少女打招呼。

　　分别是龙族海外事务负责人洛茜、撒丁首席外交官瑞丽。

　　巨龙种族统治方式比较原始：对势力范围派遣专员占据外长席位即可，代言人具体执政细节懒得过问，交贡品宝石即可。根本原因在于族群人口数量稀少，巨龙历史巅峰才6位数怎么统治上亿人口势力范围？只好委托型遥控管理。

　　另一方面证明主子一旦亲自过问意味着事情重大，远洋巨龙岛虽然保守但接受了魅魔冉冉升起事实，双方存在对话沟通基础。

　　两名成年龙带两名魅魔乘坐一头海空魔兽飞梭鱼遁入云霄，隐没星月间。

　　途中她们透露圣龙势力同时对东麓、远海双线发力，魅魔与海龙一脉利害一致。

　　尤莉作为商人无所谓，赚钱就行。

　　玛可看得出洛茜和瑞丽伸出橄榄枝但仍说见到克洛宁再谈。

　　片刻后。

　　她们经过闻名远海远洋之绝境“火山岛城邦”原来正体一座珊瑚礁呈树枝状展开岛屿。遍地火山灰暗色调，噗嗤嗤冒出熔浆，温泉蒸腾，地鸣不止。如此绝境却不乏屋舍俨然，车水马龙，行人游走集中于小型离岸半岛绿洲，多以鲛人为主，全员至少黄金级超凡者。

　　两位魅魔少女表达了疑惑，为什么传闻中红龙一脉栖息地却没火山？他们不号称最擅长火焰元素的存在？

　　瑞丽笑着讲解“火山不过形容刻板印象。实际这座城邦物产丰富魔力浓郁，周围魔兽强悍、自然条件恶劣。在龙王克莱拉带领下成为举世闻名修炼地，培养出超过十名传奇强者。”

　　“常言道：巨龙岛最多的不是龙而是鲛人劳工。火山岛压根没火山全是红龙玩耍——”

　　少女突然哎呀一声被洛茜掐腰子。

　　后辈不让人省心啊，面对魅魔老油条外交官还差点境界。

　　怎能轻易泄露栖息地情报？聪明人听见准明白只要费心思打听远赴他乡的鲛人，迟早摸清海龙一脉聚居点大致范围。

　　他们隐藏至今是因为和红龙理念迥异。

　　后者整天懒散泡温泉，贪财忘义，见风使舵。前者有问鼎世界志向，依旧遵循黑暗时代里隐藏自身打击敌人作风。

　　玛可及时打圆场岔开话题才令瑞丽免遭上司责备，俩魅魔和俩巨龙继续欣赏沿途风景，果然见火山岛时不时冒一股龙之吐息，确实宛若天灾。难怪远海渔民以此冠名，据传说他们经常受这些巨兽袭击，单凭心情就可以葬送一支打渔船队。

　　尤莉问道：“我看见就有几百头红龙，成年比较多，远海环境供养得起？”

　　洛茜露出笑容。

　　“非也非也，你的逻辑错了。魅魔明明作为超凡物种但知识底蕴还欠缺啊。你们在以普通物种角度思考，打比方，一千万人里面出一个传奇强者对吧？简单推算一百个传奇需与之相匹配的自然环境。难道该这么认为？”

　　“没错。所以传奇数量应该相当少，数量天花板同样比较低。”

　　“对，也不对。普通物种抵达传奇最巅峰，乃至成为升华者实际就与超凡物种接轨了。比如巫妖王算升华者。再告诉你们一个不算秘密的秘密：妖精作为精灵的升华者。只不过时间太久远终究变成两个物种。所以莱茵丝想全种族升阶不如叫重现古老飞升景象。”

　　闻言，玛可与尤莉震惊对视随即仔细聆听，她们必须获得更多情报汇报给安娜琪。

　　洛茜继续说：“超凡物种沿用另一套晋升体系，或者说由于我们之间差异过大本族层次对异族不通用，不像超凡之路由超凡物种研究所以体系泛用化。同理，无需一千万比一供养比例。我们属泰拉盖亚世界自然力量延伸，理论上可以无限增长，反而普通物种非常在乎水源、光照、粮食之类生存资源。”

　　“你们应该想到了。超凡之路晋升是对自然之力融会贯通过程，传奇层次标志之一就是生存力极强。”

　　“另外，你们魅魔科技令许多魔力天赋者无基本生存之忧。想必这几百年里泰拉盖亚将进入超凡者井喷时代，也会反推超凡物种数量增长，拭目以待吧。”

　　听完一席话后玛可与尤莉久久沉思，世界从来不公，超凡物种承载太多禀赋。

　　不一会儿飞梭鱼承载4名少女来到一头鲸鲲脊背，

　　众多美人鱼女仆迎接她们进入古堡花园。此刻已凌晨，日出东方，绿树成荫，小径通幽。花园尽头白色大理石凉亭中，一名浴袍少女品味早餐茶。

　　海龙统治者，放龙王中也属强者的克洛宁，许久不见她气息更加内敛，淡去几分暴戾，清风淡雅，眉目如画。

　　“辛苦你们跑一趟，洛茜、瑞丽退下吧。”

　　“遵命。”

　　“早上好，玛可，咱们算熟面孔，别来无恙”接着她向黑发少女摆摆手“尤莉小姐，我族奢侈品资源最大供应商，一直以来合作愉快。”

　　面对龙女王打招呼两名少女认真对待，纷纷正襟危坐。

　　尤莉清楚自己和公司事务不过附带，关键环节还得专业人士扛，交给你。

　　玛可注意到桌面一张《翡冷翠之音》报纸，原来龙女王和母亲大人一样喜欢早晨看新闻。

　　“您在看精灵国和我国互设外交使馆？”

　　“赌约是你们赢了”克洛宁大方承认“我料到龙人和精灵半盟友关系会针对安娜琪设陷阱，却没想到被她轻松化解。魅魔种族足以和海龙做朋友，我们该放下一些误会重拾合作共识。”

　　“陛下英明。”

　　“说起来，我想安娜琪了，她技术很好啊，那份特有魅力总叫我欲罢不嫩”克洛宁单手撑脸巧笑嫣然。

　　对面两名魅魅魔果然脸色发红，一副嫉妒咬牙模样，颇有观赏性。

　　巨龙种族认定美少女算奢侈品资源，否则不会大肆搜罗美人鱼，可惜终究比不上超凡物种。然而超凡物种里神明算死敌、天使关系差、妖精见不着其余歪瓜裂枣奇葩多。巨龙人缘差劲还不如和准超凡物种魅魔打好关系。

　　统一战争在即，任何一股力量都值得团结，决不能犯前纪元里举世皆敌错误。

　　玛可提议“既然如此我国希望与撒丁王国正式建交。”

　　“当然，这是最基本的”克洛宁爽快答应，接着说：“远海地区将向乌托邦公社为主导市场地区逐步开放。”

　　尤莉听罢眼睛一亮，仿佛已经看到贸易额暴涨光景。

　　她趁气氛正热提议：“陛下，龙珠宝石打算开拓业务但苦于宣传不够。我想买一些报社，希望管制方面宽松点。既作为两国友好交流平台也促进奢侈品资源生产。”

　　“这种小事随便你们。我会转告鲛人国王别整天害怕民众悠悠之口，把生活水平提上来就迎刃而解。”

　　两名魅魔对视一眼点点头。玛可起身走到桌旁向克洛宁伸出手，后者紧紧握住。

　　…………

　　开润39年，7月26日，翡冷翠大办母亲节。

　　凌晨，寝宫卧室。从冥想中苏醒的银发少女瞥一眼窗外硝烟弥漫就知道又一次庆典，外来旅居者得辛苦了。

　　自从诺贝尔炸药被研究出后魅魔庆祝画风越来越硬核，快乐就是爆炸。

　　幸福度+8

　　安娜琪刚穿戴好粉色花边内衣便听见敲门声，回答后果然见兽耳娘女仆大包小包拿着盛装礼服、化妆品和日程表匆忙交代一天事务。

　　魅魔母亲节作为始于开润3年“古老节日”流程完善，大家早已轻车熟路。毕竟堪称全族群每年一度发病时刻。

　　但今年不太一样，乌托邦公社措辞稍微改了一下：

　　庆贺吧，公社创始人、乌托邦理论思想家、先驱导师、泛东麓联合会盟主、雅典大学校长、现代科学奠基人、魅魔三军统帅、伟大理想事业开拓者：安娜琪。迎来诞辰纪念日。

　　少女们庆典前就在想，如今天下初定、四海升平、文治武功、国富民强为什么不把仪式办得隆重？

　　魅魔不满足“生日”改为诞辰。

　　安娜琪哭笑不得，后悔自己没严格审核流程让如此离谱方案通过……

　　撕啦！

　　正在给庆典主角穿衣服的兽耳娘眼睁睁看着青瓷旗袍胸前合扣崩掉一颗，吓得脸色煞白，一双兔耳耷拉，浑身发抖。这不显得冕下长胖吗？死定了。

　　出乎意料的是银发少女仿佛早有预想的从私人衣柜取出一件原模原样替代品，寝宫女仆们同时擦了擦额头汗水。

　　有惊无险，接下来大家外绕冕下设计妆容发现头发长度、胸围、臀围皆增加。

　　没人清楚国家意志实体形象受种族思潮影响。

　　安娜琪自己也苦恼。每当母亲节时身材就变好些许，仿佛应和“母性特征”外貌，比如远古出土的生殖崇拜雕像超夸张胸部和臀部。好在没变成那副模样，但相对平时增加足够让一般衣服报废。所以只好根据备用品盛装打扮。

　　顺便感谢石油科技。

　　真正尼龙丝袜诞生，告别针织物时代，魅魔服装业再升级。

　　此刻安娜琪伸进一只脚，感受致密纤维包裹，光洁肌肤蒙上一层黑色，曲腿拉伸可见黑丝透肉彰显朦胧，将形体修饰更佳。产品体验不亚于前世，堪称服装大进化。

　　个人角度而言比较喜欢白丝，但设计师说黑丝彰显成熟稳重而且与银发搭配。

　　嘎吱一声门响，只见总策划茜碧阿和总务珂莉娅一路小跑过来“母亲大人，巡游仪式已经就位。”

　　“嗯，出发吧。”

　　安娜琪大步流星走出偏殿登上庭院内高台花车，当她身影出现时立即引来一整锣鼓喧天，山呼海啸，直冲九霄。

　　翡冷翠此时集结魅魔超过1000万。

　　由于族群灵能水平提升导致国境内行程轻松不在话下，如今许多交通线干脆废弃不用，毕竟少女们自己赶路就走遍大江南北、五湖四海。而如今面对前所未有的特殊母亲节魅魔不吝脚力，必须为安娜琪妈妈庆祝诞辰，恩情不忘，源远流长。

　　银发少女眺望翡冷翠那一刻只见城市到处升起横幅、旗帜和礼花砰砰响。

　　烟火形成安娜琪画像看起来笼罩城市，蔚为壮观。不仅作为表演一部分也寄托感谢。诸如“对乌托邦公社奉献最大”“族群保护者”等赞颂，虽然本人不好意思但好像轮不到自己否认。

　　魅魔种族并不关心母亲从前怎样？唯一可以肯定在于她把此生献给孩子们，毫无怨言，始终奋力勃发。

　　泰拉盖亚世界再也找不出第二个理想统治者。

　　“生日快乐！”

　　街道两旁传来山呼海啸，数不胜数的礼物盒飞过来，宛若骤雨，每年寝宫都多修一座仓库才容得下，毕竟魅魔热情实在难挡。她们不止为母亲纪念也来享受节日馈赠：

　　乌托邦公社母亲节假日增长至10天，全民发红包，加上大量优惠券、抽奖随机派送。

　　期间放松管制，允许爆破、打架和开趴体，没人管你符不符合公序良俗。以及原本付费活动不要钱、商品全部打折、娱乐场所全开。

　　魅魔种族本来就爱玩，恰逢绝佳时机尽情挥洒自由。

　　但节假第一天玩耍为时尚早，今日最大活动在于巡游仪式，整个乌托邦公社第一规模社会活动。

　　安娜琪妈妈本身就算风景。

　　她袅袅婷婷而来，步履款款，身姿曼妙，柳眉星眸，含笑秋水。

　　一袭及腰银丝梳成公主编发，优雅端庄，飘香芬芳。青花瓷旗袍修饰身形，曲线优美，弧度柔和，充满母性包容力。高开叉露出大腿肌肤再被黑色过膝袜覆盖，徒增一抹诱惑魅力。如果一般人可能面临大场面紧张，但安娜琪昂首挺胸，手摇折扇从容气魄反而福祸人心。她身后桃心尾巴每次晃动都勾走少女心神。

　　即便在美女如云魅魔种族里母亲大人也算超一流，最重要在年上系成熟、包容力和领袖气质浑然天成无法复制，天下独一无二。

　　万众瞩目中安娜琪来到庆典酒酒窖亲自启封。

　　另一份工作是为来年做准备，正如现在提起旗袍下摆一脚踩中发酵葡萄，汁水四溢，沁人心脾。

　　极品佳酿！

　　现在却全民分发，然后许多魅魔惯例每年冻成冰块一个劲舔，当着制作者面……如今安娜琪见怪不怪，只庆幸自己灵能强度不断增长才支撑2000万人需求的发酵葡萄。即便采用酒引技术也得亲自上，超凡之力和日益增长人口需求难以调和。

　　银发少女松一口气后举杯共饮，高声喊道“节日快乐”随后又迎来礼物盒雨。

　　魅魔种族在欢天喜地氛围中迎来母亲节第一天核心环节。

　　安娜琪工作才刚开始，接下来她要去各个机构进行节日慰问，比如工科院。顺便调研一下进展情况。

　　但总觉得哪里不对劲，难道这不是纪念我生日吗？怎么唯独我最忙碌？想不通就别想，还得一如既往投入工作。

　　……

　　ps

　　还更中~

　　群里同读者二创之续3

　　图片:"魅魔企业家效果",位置:"Images/1671201861-100317903-109710027.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第315章生日礼物：魅魔

　　魅魔母亲节对母亲大人本身日程紧凑。

　　第一天举行仪式。

　　第二天和第三天去往三科研院所、雅典大学、统帅部、市场监管局等机构慰劳。

　　第四天和第五天走遍乌托邦各大城市露天主持庆典。

　　安娜琪佩服明明不是传奇级的茜碧阿，竟然根据传奇超凡者极限写出一份精确到秒的巡游活动，还说什么第六天休息日空出来要送礼物。

　　她没太在意，接连奔赴乌托邦各地开始公众活动，很简单，因为没人追得上传奇强者赶路速度。

　　若非保持亚音速巡航就没法一天去3座主城，唯独安娜琪做得到。

　　身心俱疲。

　　目睹魅魔少女们充满希冀眼神她就不累了，毕竟回应她们算义务，无法推卸责任。没人逼迫安娜琪但她严格要求自己。从功利角度而言收集许多信仰之力回馈神明分身，塑形进度加快。

　　没错，新生萝蕾莎主要营养来源并非精灵族信仰，而是魅魔一方，谁人口数量多谁占优。

　　创业团队归热河王朝但我们是最大分红股东，血赚一笔。

　　安娜琪逛一圈后深夜返回寝宫。结束5天行程后需要休息一整天，以最圆满状态迎接第7天重大事务。

　　魅魔母亲节今年起和过去几年都不一样，算分水岭意义一年。一边奔赴乌托邦公社40周年庆典提前预热，一边广发英雄帖号召泛东麓地区参加。

　　你怎么这么张扬！

　　心理害怕遭遇“生日聚会发出邀请却无人响应”尴尬情景的她惴惴不安，颇有微词，庆典前一周经常吐槽茜碧阿自作主张。万一大张旗鼓结果一地鸡毛岂不贻笑大方？

　　女儿们太年轻缺乏社会拷打，不知道某些人偏以不买账看你下不来台取乐。

　　然而这几天经历颠覆安娜琪预料。

　　翡翠宫苑不断收到来自各国、各界高层人物赠礼，快马加鞭以最快速度送抵乌托邦公社首都，琳琅满目包罗万象：

　　《撒丁王国派遣使节团运送万年珊瑚树赠予安娜琪冕下，寓意两国虽地处遥远但大海相连彼此》

　　《矮人国铸造主题“魅魔远征史”系列雕塑作为亲生礼物》

　　《热河王朝启封古代精灵宝库中不朽之花总共99朵押运至雪松堡》

　　甚至连龙人国也凑热闹赠送一套玛瑙首饰。虽然态度依旧冷峻但礼节上跳不出毛病，附带史丹佛亲笔贺信，言辞间不乏对魅魔勇武性格欣赏。最后不咸不淡一句“共同维护地区和平”还挺政治正确。

　　威望+2

　　安娜琪一一接收礼物并亲笔回执信，一封公开发表、一封私人名义反馈，单纯写信都写到手发麻。

　　她两辈子中头一次感受如此热闹隆重生日。

　　至于附庸诸国自然早献上敬意。

　　作为南洋战区指导员、南洋总督的黎塞留听说茜碧阿打算大办庆典后就拉势力范围内各小弟一同拜会。女儿在外稍微混出点名堂，带领臣服者为母亲大人彰显武威。为最大程度宣传，乌大薇娅率领舰队前往极少数未开化岛屿，如果对方肯发礼物则一切好说。反之，征服新地区算送给母亲大人礼物。

　　某些亚人名流甚至大谈“铺张浪费”“空耗人力物力”让安娜琪觉得自家事你管什么？但仍打算虚心裁减预算。

　　毕竟不想成为肆意挥霍式统治者，必须时时刻刻节约，省出去给公社才对。

　　然而她又忘记母亲节不止自己一人的事，魅魔好不容易乐呵一回却被上眼药？你什么人物？一查得知三流小报哗众取宠，直接找黑料抓进监狱。

　　不需要黎塞留吩咐南洋自己就把事情办干净。

　　许多势力指望“诞辰纪念日”这一交流平台和乌托邦公社谈合作共赢，白痴滚远点。

　　安娜琪低估了自己影响力。

　　她如今名满天下，支配一个区域霸权国家而且履立功勋，选择打服周边的最硬核晋级之路，周围人怎敢小看？

　　魅魔种族对母亲大人的极度推崇本身便作为稳定锚，否则她们一定发疯。

　　怀揣种种思绪的安娜琪午夜前在寝宫完成最后一部分工作后回到卧室。银发少女嘎吱一声推门而入，迎面撞见茜碧阿跪坐在自己床铺上。不会是生日礼物老套桥段吧？

　　金发少女玲珑玉体笼罩一件轻纱霓裳，秀发垂落额头，脸颊飞霞，兰馨飘然。她直视的眼眸波光闪烁，轻颤的秀眉诉说主人内心不平静。茜碧阿昂起头展露朱唇饱满、鼻梁挺拔，结合窈窕身材充满美感。经过千锤百炼后她气质淡雅端庄，凝练深厚。

　　虽然平时多展露威严一面但面对银发少女却温柔婉约，两相对比颇有一种灵动风韵。

　　安娜琪闻见空气里飘散一股清香。

　　原生于高原盆地古文明的意乱情迷香在魅魔种族中象征生命繁衍之举，可见茜碧阿的司马昭之心路人皆知。

　　“那个……”

　　金发少女刚开口却被一下子扑倒摁在床铺上，顿时感觉安娜琪鼻息拍打脸颊，激起一阵绯红。银色长发宛若瀑布洒下充盈香气，比意乱情迷更勾起心弦。怎么突然如此强势？

　　“耍小心思把我支走偷家是吧？”银发少女嘴角露出坏笑“我这几天很累，你要付出代价。”

　　“非常抱歉，请把我当做放松工具吧。”

　　“现在我就给你松一松。”

　　安娜琪过生日前前后后积累压力需要释放，毕竟自己也不算圣人突然被弄得一大堆事务塞满身体很不适。

　　作为国家意志实体此刻能感受到许多魅魔对族群繁育事业做贡献，思潮影响本体令皮肤越来越燥热，喘气不止，尾巴下意识捆绑身下茜碧阿双臂高高吊起。金发少女越表情觉悟越想看她大叫模样。

　　啪一声打个响指令灯光关闭，却发现室内烛光暖色，影影绰绰，朦胧浪漫。

　　不过安娜琪没顾上，半怒火半挑拨的俯下身，只见烛光墙壁上两道曼妙剪影彼此重合、交叠，宛若共舞一曲。

　　她们十指相扣听见心跳声，唇舌送香，身形贴合。

　　门外。

　　魅魔高级辅佐官们面面相觑，看着彼此放浪打扮心中同时浮现一句话：你的礼物真没新意。

　　…………

　　乌托邦公社母亲节第六天，偏殿寝宫区域封闭戒严12小时。

　　对外宣称说即将迎接各国使节道贺，作为领袖私人宅邸自然需重新修缮检查，此事平平无奇。

　　然后周围居民却传闻夜里发生过火并。

　　安娜琪不允许消息走漏。

　　昨晚她享用茜碧阿生日礼物后本打算冥想休息，然而节假日夜晚全民运动的魅魔族群产生思潮太折磨人。

　　最关键在于刚盖住被窝就撞见远道而来的玛可、蹲点已久的珂莉娅、翻窗突击芭卡、自带药物南丁格尔……重量级托拉蜜带来粉色电动玩具，所以电池技术首次应用竟然在这种场合？发明者声称保准让大家都舒舒服服，魅魔体质加机器刺激乃绝佳，别问数据怎么来。

　　各路豪杰齐聚宅邸，结果发现别人也这么想。

　　她们基于僧多肉少问题爆发激烈交流，某些打算“被安娜琪撅了前先撅了你练练手”激化矛盾。不出片刻演变成武斗场面，偏偏还是人均决胜内衣版，画面太美不敢回忆。

　　平时大家按劳分配偶尔享受临幸也就罢了，特殊日子有人偷跑就不够意思。

　　原来茜碧阿利用日程制定权打乱所有人蹲点行为唯独让自己精准时间偷家，把控到秒钟，堪称大师级操作。

　　结果更加让紧张局势添一把火。

　　安娜琪亲眼见证会师走廊众少女隔着门就地切磋。

　　魅魔高层内又一次爆发斗殴，导火索史称“生日礼物事件”引发首席辅佐官、总参谋长、首席外交官、宣传司长、医科院长、农科院长之间魔法对轰。众人嬉笑之间樯橹灰飞烟灭，权当庆祝节日，然而偏殿寝宫垮塌一半。

　　等到大家各自消耗一番后安娜琪才出面抚慰。你们别烦了，床够大，来一起睡。

　　她说完就震惊自己怎么变得如此渣滓？

　　不过魅魔少女表示一致好评，反正多人运动在乌托邦公社屡见不鲜，这方面保守过头者总算脑袋开窍一回。这样才好嘛，大家人人有份。

　　内斗切磋来也匆匆去也匆匆，魅魔种族在涩涩与战斗方面非常宽容，偏殿寝宫重归和平。

　　安娜琪事后带大家在顶层温泉大浴场里度过一夜。

　　毕竟某些少女都裙底发大水了干脆泡澡，接着在水汽蒸腾包围里见证斗转星移，日出东方，天空晴朗。

　　脑子至今莫名其妙。

　　她想点一支烟细细思索自己是不是刚度过史上最奇葩生日会？宁愿一场梦。但转头见温泉里累倒后漂浮水中，只浮出屁股或大胸魅魔少女证明仍在现实。魔幻的现实。

　　安娜琪窈窕身姿从温泉中逐渐升起，长发播撒水面宛若盛开一朵海棠花，少女在香风四溢中踏上台阶。

　　她披上浴巾三步并作两步面见助理命令封锁消息并修缮建筑。

　　虽然一般辅佐官魅魔非常好奇发生了什么？但直接告诉她别深究。牵扯到翡翠宫苑高层之间斗争最好别太好奇。有些事不上秤不到二两，上了秤一千斤打不住。

　　如果乌托邦公社得知“生日银趴会”倒不会指责什么，却肯定掀起献身成为礼物浪潮，到时候一团糟根本无法收拾。

　　好在沉溺节日狂欢里的魅魔没太在意，万幸过关。

　　本次敬礼提醒她今后注重特殊节日防范，免得再发生类似事件。

　　魅魔种族具备追求涩涩基本属性，加上【魅力非凡】和【快速繁殖】两大特质令她们不贴贴才怪。事到如今看开了，这算族群发展必由之路，凡事具备两面性，自己多多担待。

　　安娜琪稍微在意托拉蜜从哪里捣鼓出粉色电动玩具，打听后才知道农科院和工科院一起开发，主力是嘉利。

　　大科学家点数+20

　　随着学科交叉综合三大科研院所越来越走到一起变成庞然大物。虽然大家仍用以前称呼具体区分，但实际涵盖面广泛的三机构趋于融合。尤其在推动电气时代科技方面托拉蜜、嘉利和南丁格尔联手攻克，全员通识学科人才拽着科技狂奔。

　　银发少女在露天浴场躺椅忙里偷闲，吩咐助理取来一份《科研》学术期刊浏览。

　　她惊讶发现五年计划国策头一年便效果震撼：

　　《麻醉与外科手术：不同实验体特质区分，我国对异族人口控制力再提升一个水平》

　　《大步进入钢铁时代，贝塞麦转炉炼钢法广泛应用》

　　也即说下一阶段大舰巨炮可以点亮？基础材料突破支撑整体装备革新，如果再加上附魔强化效果更强。安娜琪不禁想该拿出航空母舰设计图。管它有没有用？先造出来再说。

　　《托拉蜜团队所创造灭菌技术和消毒法标志食品长途运输变得可能》

　　《翡冷翠与镇海卫首次实验无线电交流，乌托邦正式对精灵国通讯产业垄断地位发起挑战》

　　《惊人的构想：海底通讯光缆》

　　《南丁格尔接受采访：新开发X射线与CT成像技术令解剖变得更精准》

　　安娜琪目瞪口呆，心说新工业时代转眼到来？细一看发现绝大多数在理论阶段，成品数量极少，距离量产普及更有一大段距离。否则应该发表到下辖期刊《发现》而不是侧重理论的《科研》意味着魅魔仍在论证实践。起码方向没错，目前正高歌猛进缔造崭新纪元。

　　魅魔种族天生喜欢钻研新事物促进她们狂点科技树，根本不需要安娜琪操心就自己摸索出一套产业体系。触类旁通，举一反三莫过于此。

　　不必怀疑她们天赋，惊讶才算常态。

　　嘉利在本次产业升级中居功甚伟，一心投入进去，堪称除却安娜琪第二忙碌。

　　大家都来偏殿寝宫参加派对，只有你没受邀请~

　　应该补偿一下工科院长。念头及此后银发少女拿一支笔勾勒一支舰队设计图以及搭配战术思路，以嘉利个性并不喜欢涩涩，超大型机器才算浪漫。既然如此就满足她，经费管够，争取明天能开出来秀肌肉。

　　安娜琪做完这一切后走到头顶再次挂起繁星皓月，乌托邦公社受欢迎节日之一即将迎来尾声流程。

　　母亲节第7天。

　　翡冷翠以史无前例开放态度迎接来自各国官方或非官方访问团，海纳百川，兼收并蓄，来者皆是客。

　　乌托邦首都主干道和诸多广场礼炮齐鸣，红毯笔直，一派热闹氛围。

　　围观魅魔涨了一波见识：矮人族穿藤甲头戴牛角盔这是古老时代传统服饰，象征当年一段南征北战岁月。精灵族佩身穿翠绿色长袍，轻甲长弓，护腕长靴。或采用吟游诗人装束，整体风格突出华丽招摇。鲛人族蓝色风格强调身体曲线，裸露大片肌肤和泳装有异曲同工之妙。

　　龙人族则只派遣非官方访问团打着做生意旗号，总体风格银灰色军装大衣，圆帽、皮靴看起来略带一丝肃杀之气，拒人于千里之外。

　　至于亚人种族服饰文化早已变成魅魔形状。

　　庆贺团队中也有部分西大陆商贸邦国使者，千里迢迢混脸熟，在他们口中东方乃理想乡之国的土地。

　　诸多种族齐聚一堂景象彰显乌托邦公社号召力，或者说安娜琪影响力。

　　她置身翡翠宫苑顶层瞭望塔俯瞰广场形形色色访问团，充满异域风情和奇幻色彩，这才算异世界瑰丽图卷。脚下人山人海，地平线屋舍俨然，抬头看苍山负雪苍穹辽阔，不时飞来几只白鸽点缀长空。

　　好一个江山锦绣！

　　安娜琪不敢相信这场合竟然属自己生日会，活两辈子做梦都没想：我啥时候面子这么大？

　　或许部分系统国策所附带那一句“增加世界范围知名度”并不是玄学形容，终有一天明明白白兑现给你看。没有无心插柳柳成荫，只有水到渠成立功勋。

　　不过现在并非感慨时候，想到此银发少女转身走下瞭望塔。

　　玛可已经在催促各部分就位，尤其主角。

　　此刻她身穿雪白色礼服脚踏高跟鞋，伫立偏殿寝宫会客间大厅挥斥方遒，来来往往魅魔辅佐官都得听命：

　　“前排左二位置灯光淡一点，那位置归矮人，他们喜欢光线暗。”

　　“多准备花酒，现在这点量还不够，命令最快货车从郊区花房往在这里运。千万别低估精灵对鲜花泡酒的消耗，她们把这当水喝。”

　　“你在干什么啊？别让机巧城和圣女殿使者挨着坐，你想引发战争吗？让他们离远点。”

　　“我没见到珊瑚树装饰，太大？再大也要搬过来，鲛人没这奢侈品资源不舒服。”

　　“还有……”

　　玛可今天威严甚至胜过自己两位大姐。

　　多亏首席辅佐官多年来奔走四方，巧舌如簧，合纵连横笼络相当一部分势力。别管人家是不是抱持亲和，庆生姿态做足了，足以证明玛可努力成果。当乌托邦公社其余外交官还在打地区服，她已经进入大陆服务器，距离世界舞台也并不远。

　　安娜琪则将流程烂熟于心顺便一如既往主持各种协议、谈判和交流意见，关键发挥平台东道主作用。

　　魅魔种族清楚天下攘攘皆为利往，但仍证明乌托邦公社地位。

　　她们稍微理解史书所载“万国来朝”情景。

　　外界认知中理想乡之国实力鼎盛不断发起扩张，短短四十年间从一个部落变成地区秩序、从开局300幼崽变成目前2200万人口大国。这不叫一日千里，根本就是一直起飞没停下。迄今为止魅魔功绩注定铭刻世界历史无法磨灭。

　　所以哪怕单凭好奇心各种族、国家和组织也想一探究竟，母亲节算绝佳机会，既给对方领袖面子又能谈生意赚钱。

　　政治地位+8

　　魅魔种族提前预演一番“广发英雄帖众强云集响应”场面确实感觉威风凛凛。

　　最重要在于名义上他们来给安娜琪妈妈祝贺诞辰纪念日。

　　作为女儿何等骄傲？经过我们不懈努力，南征北战东伐西讨，一将功成万骨枯，没白费。这么多势力为母亲大人过生日，可见分量之重。

　　实际上魅魔从未忘记当年实力弱小乌托邦交往南洋各国，克洛宁带安娜琪入门，结果被许多亚人权贵说“没见识没眼界一看就低等出身的破落户”这句评价她们记住了。为什么努力？不为让南洋权贵高看母亲大人一眼。而是你必须诚惶诚恐揣度她心思，否则身死国灭。

　　魅魔不在乎成为世人眼中善或恶、黑或白，在意评价渴求认同者永远走不出自己道路。

　　而要成为不可忽视存在。

　　太阳高悬九天之外普照终生，定夺昼夜支配四季，行云布雨执掌命运，无所谓对错，她就在那里。

　　生日会盛景令魅魔少女们看到努力方向：让母亲大人一言一行成为泰拉盖亚世界晴雨表。为此族群必须支配五片大陆，简而言之又回到征服世界道路，她们正坚定不移贯彻中。

　　安娜琪略微感受军国思潮短期内猛然增长，心底不禁疑惑，难道不该激起排外一面吗？但如今没时间想细枝末节。

　　名义属私人宅邸性质偏殿寝宫将迎接各方势力。

　　化妆师最后检查舞台主角仪容仪表，完毕后银发少女站立大厅正中央。

　　周围聚集魅魔高层，群星云集。

　　听着远处脚步声渐渐靠近，本来有些忐忑的安娜琪反而平静，不知不觉间大场面无法触动内心，或许也算一种成长。历经艰辛波折，面对万水千山从容不迫，所处高度早已今非昔比。

　　玛可大步流星令高跟鞋发出哒哒声回响厅堂，环视一圈后她来到门前紧紧握住把手。

　　嘎吱——

　　阳光乍泄，普照整个房间，通透明亮，外面则是远道而来客人们。先由首席外交官打招呼后便她缓缓错身让出空间，众人终于见到久负盛名的魅魔种族最高领袖。

　　安娜琪也看见他们，不仅有人还要背后所承载意义，此刻五湖四海，宇内四极都向你敞开。

　　“诸位，欢迎莅临寒舍。”

　　银发少女伸出手做邀请状，笑容风轻云淡。

　　乌托邦公社盛大庆典进入最后时刻，与其说宴会倒不如说算一场交流平台，日后许多原本平行的历时线从此产生深远纠葛。

　　………

　　PS

　　二创续作之4

　　图片:"亚人安娜琪主义",位置:"Images/1671293742-100317903-109714042.jpg"

　　图片:"魅魔军队属性",位置:"Images/1671291341-100317903-109714042.jpg"

　　……

　　推荐朋友的书《转生恶役，我能看到女主角头顶的Flag》

　　突然穿越进女性向恋爱游戏世界中成为下场凄惨的恶毒女配。

　　意识到穿越时间是在剧情开始之前，一切都还没有发生的公爵次女塞西莉雅本打算远离主角安心苟命，回避破灭事件的同时静待女主角伊莲娜拯救世界，继而享受第二人生。

　　然而，剧情开始的那一刻塞西莉雅却突然发现自己能看到女主角伊莲娜头顶的各种Flag，解决这些flag的过程中还能解锁各种成就强化自身。

　　【怀中抱妹杀：将女主角抱在怀中时，你的魔法将自动锁敌，你的攻击将连斩带顺劈】

　　【早安吻：来自女主角的晨吻可以提高你魔力上限的十分之一】

　　【通讯录之力：与女主角联手发动的攻击威力将提升十倍乃至九倍】

　　吃到了甜头的塞西莉雅沉迷成就无法自拔，乐此不疲的解锁各种成就强化自身。

　　直到有一天...

　　塞西莉雅被铁链锁在地下室中动弹不得，惊恐地看到迎面走来的女主角头顶——挤满了恋爱Flag！



三卷：市场化，地区秩序 : 第316章投琪所好（6K）

　　安娜琪本以为万一面临纷繁复杂应酬环境，可能不乏攀比吹嘘桥段，比如同学会、公司团建之类画风，想想就烦。

　　所以她上辈子也不喜欢生日场合。

　　多亏玛可社交牛逼症属性应对自如，各国各组织使者由首席外交官挨个接待不劳费心。

　　魅魔心理很简单：你们负责捧场送礼就行，广播母亲大人光辉，为乌托邦公社万国来朝场面添砖加瓦，至于和安娜琪妈妈对话当然得我来。

　　合着就一工具人待遇？但对方明明人均喜笑颜开。

　　安娜琪打听艾米女仆长得知本次宴会除却官方发放邀请函一千份半数投放市场，每张百万美元还有价无市。

　　刚才地下拍卖最终出现天价“千万”级邀请函，土豪世界真不懂。

　　赚麻了。

　　之后她根据玛可介绍依次认识龙人国使者、西方商贸队、撒丁财政官员等响当当人物，不乏重量级。此情此景不免想起三十多年前克洛宁介绍南洋诸邦国名流，自己懵懵懂懂只知点头打招呼还留下草根名声。

　　现在怎样？她仍一副不懂社交辞令模样干巴巴交流，但别人拼命把气氛炒热生怕话题中断。

　　舌灿莲花不如身怀利刃啊。

　　乌托邦公社综合国力令安娜琪一个唾沫星子砸一个坑，从附和她人地位变成别人符合她的立场转变，今非昔比。

　　魅魔种族不知不觉来到广受讨好地位，即便一张邀请函都能卖天价，多少名流将到访翡翠宫苑视作高级身份认证，挤破脑袋只为溜一圈，以后回去好吹嘘。

　　他们心中翡冷翠乃山巅之城、文明灯塔，而翡翠宫苑和偏殿更视为名利场核心。

　　大厅内，觥筹交错，谈笑风生，往来无白丁。

　　安娜琪所担心的尴尬场合并未发生，大家根本顾不上吹牛攀比，赶快交换情报谈生意。不装了，我就来陪聊，这间金色舞池最昂贵之物是错综复杂关系，哪怕魅魔决策层稍微漏出去口风足以成为资本热点。

　　银发少女从侍者托盘上取走一杯酒，心情复杂认出自己“亲脚”做出来的庆典奢侈品。

　　原来只给魅魔提供庆典酒，至于外族喝其他。

　　充满分级服务。

　　安娜琪观察流程策划组之前极力宣传之“新装修”竟然引入点灯、霓虹灯，音响和麦克风。虽然雏形阶段基本都有对应功能魔法道具但胜在新奇，引起许多宾客注意。于是嘉利顺其自然透露年底科技博览会，不放过任何扩大影响力机会。

　　她注意到官方来宾机会把翡翠宫苑魅魔高官围起来，当然也包括自己。

　　“尊敬的安娜琪冕下，贵安。”龙人使者便打招呼边敬酒，银发少女同样做出彬彬有礼回应。

　　“听说史丹佛陛下在我出访热河王朝期间非常关注啊。”

　　“没错。因为我们希望与贵国沟通，比如先开发一条铁路给商业贸易打基础。”

　　“好，都可以谈。”

　　安娜琪话虽这么讲但一点不抱希望。

　　龙人国奉行极端军国主义，民众吃军用供给品，生活物资最低限度，普遍服徭役，教育水平低。这些条件下存在消费市场？我们赚不了你钱。那么你们能给魅魔什么？

　　结果使者直接提议可以给乌托邦公社进口奴隶，量大价低，管够，甚至你想要龙人都不是不可以，价格稍高。

　　南丁格尔竖起耳朵两眼发光，三步并做两步挤过来。

　　“阁下，你们所能贩卖的龙人个体健康吗？”

　　“很遗憾，健康个体不卖，天生残疾率32%所以每一具个体都非常珍贵。不过以南丁格尔阁下医术应该不难修复，甚至可以尝试新课题。”

　　粉发少女欣然点头，对这份夸奖十分受用，毕竟和精灵、矮人同格种族世所罕见。

　　但她不能在安娜琪在场情况下绕开上司达成交易，因此对银发少女投去“妈妈，我想买玩具”眼神。

　　会场角落短暂陷入沉默。

　　安娜琪问：“我很好奇为什么贵国人口富余到能贩卖同族？”

　　“冕下，实不相瞒。在魅魔突破2000万人口前，一直是龙人和精灵竞争仅次于超凡物种类型中谁数量最多？而且应该以发展眼光看待，贵国输出科技令各地族群数量增长，龙人国预计明年达2000万数量，并不缺人口。而且我们建立了生育工厂可以短期爆发兵员，不劳您费心。”

　　银发少女点点头，算同意交易。虽然好奇生育工厂是什么但使者显然不打算解释。

　　铃——

　　宴会进入正餐时间，一块城堡蛋糕推入大厅，奶油香味飘散，烛光莹莹。

　　魅魔少女们顿时喝彩祝贺母亲大人。

　　与此同时各方使者纷纷拿出礼物送给安娜琪，包括金银珠宝字画以古董为主，随便出手都百年、千年级别，做工精巧，细腻奢华。囊括宝瓶、梳妆镜、手镯、发簪等器物，数量足够安娜琪每天换打扮十年不重样。

　　当然不乏大件，比如鲛人国赠送海珊瑚石、矮人国赠送雕像……每一件都堪称国宝，正好收纳翡冷翠博物馆。

　　说来尴尬，忠实附庸国南洋各方势力却少有古董，好不容易翻出来一件也体积不够大气。

　　因为战争时期全被魅魔夺走填充博物馆。

　　亚人至少传出消息“女皇冕下钟爱收藏艺术品”情报让发愁礼品的各方大佬心中舒坦。既不失格调又能讨喜欢，消息很准确，感谢南洋诸邦国亲身经验教诲。

　　果然银发少女见后喜上眉梢，赞不绝口。魅魔少女看母亲表现也心情好，顺带谈成诸多协议，这礼送得值。

　　投琪所好了属于是。

　　随着分蛋糕开始，会场响起悠扬音乐，灯光灿烂，佳肴满目。

　　乌托邦公社史上最隆重母亲节来到尾声乐章，名为“安娜琪诞辰纪念日”仪式铭刻历史。

　　魅魔种族并不满意于此，或者说尝到甜头的她们希望母亲大人更加声名远扬。这不过一个开始，乌托邦公社威严所照之处理当建立威望。

　　…………

　　母亲节后3个月。

　　期间翡翠宫苑一直围绕生日宴会时所订立各方协议、协议和条约，数不胜数目不暇接，单分门别类都麻烦。

　　各国确实给足面子，权当“安娜琪诞辰纪念日”算峰会平台，机遇难得。

　　魅魔高级辅佐官全程没停下，结束后也忙活一百天。

　　翡翠宫苑，顶层办公室，深夜。

　　茜碧阿和一众魅魔高官在桌旁秉烛夜读，但绝大多数少女百无聊赖翻看文件，灯影映射黑眼圈。

　　整天泡在办公室处理文件的她总算领教安娜琪妈妈高强度工作何等毅力，简直是乌托邦超人！反观自己经常泄气。早知道不大办诞辰……不行，至多降低频率。硬要说的话本次收获颇丰。

　　第一次与龙人国非官方交流，初步商议互相铺设铁路和价值20亿美元贸易。

　　外交新突破。

　　玛可为此喜滋滋捧着一叠又一叠外交照会文件阅读。

　　虽然对龙人国判断和芭卡一致认定“战略死敌”但现阶段采用迷惑战术延后战争，等发育好再说。

　　首席外交官居功甚伟，母亲节之际携撒丁王国外交成果回翡冷翠述职。最重要在克洛宁承诺远海地区市场开放，已经在如火如荼展开，预计开放千亿级贸易市场。远海地区和南洋、东麓交往越来越密切，渐渐消除当年亚人与鲛人战争影响。

　　缓和仇恨主要归功于魅魔。

　　南洋亚人中高谈种族血海深仇、民粹主义、军国思想的鹰派集团、勋贵集团在南洋战争表现对得起自己信仰，面对魅魔枪林弹雨第一批扑上去。

　　然后他们不出意外的伤亡惨重同时一起带走南洋军国思潮色彩。

　　加上玛可和黎塞留两大外交官斡旋各方势力，降低鲛人族与亚人族矛盾促使双方贸易在魅魔主导下增长迅速。

　　当然了，最关键是安娜琪通过生日宴会平台令两边势力代言人交谈甚欢，许多事迎刃而解。

　　外交官营造环境，一锤定音看领袖。

　　玛可悄声道：“这几个月来导师好像一直在处理工科院相关事务吧？”金发少女鼓起腮帮子略像抱怨“明明乌托邦公社外交紧张迅速。茜碧阿大姐，你替我说两句，请母亲大人出席我们部门年会。”

　　“话我一定带到。但我安娜琪妈妈不关心证明相信玛可、相信你和你团队。”

　　听罢，金发少女十分受用的点点头，面露得意。

　　茜碧阿手托香腮玩味一笑。

　　什么样魅力让本身存在就视为对一个团队润滑剂和强心剂，乌托邦公社唯独一人。她将目光投向办公室另一端：

　　两旁长桌尽头，水晶吊顶光芒照耀银发少女龙飞凤舞批阅文件身影，竟然看到一双素手挥出残影，果然不愧公社第一工作狂。

　　安娜琪基本不知疲倦，精力充沛宛若无底洞，整个人仿佛一直在燃烧但永无止境。

　　夸张的是她这几天改换新模式。

　　魅魔辅佐官们擦擦瞌睡的眼睛看向综合办公室主位桌面，除却银发少女还有一名黑发亚人少女奋笔疾书，动作迅速，轻车熟路。时不时皱眉、思考或点评两句，每每一针见血，理解独到。长夜公主与魅魔女皇配合无间形成双倍效率，无人企及。

　　茜碧阿经常想分担一些工作可惜安娜琪根本不给机会。

　　哒！

　　感受到她目光的银发少女缓缓放下钢笔，问道：“有什么事？”

　　“导师，我们收到一千名精灵交流生申请，多来自教团高层与权贵之后，雅典大学是否接受？”

　　“知识殿堂来者不拒。茜碧阿，你作为副校长负责这项计划。只要精灵想学就教，即便工业技术也可以，魅魔不怕传播思想，害怕不思考。”

　　金发少女点点头。

　　精灵交流期区区一年而已，加上长期留学生也不到一万，洒洒水啦。但她们注定给南麓奴隶制王朝带去一股新风。

　　芭卡突然起身举手一副严肃表情。

　　“报告首长：情报局传来消息表明骷髅山脉北段龙人国对矮人旧都采取渗透。”

　　此言一出办公室一片寂静，魅魔高层皆面色冷峻。

　　红发少女得到安娜琪示意后离席搬来一块军事沙盘地图，突出显示骷髅山脉地区，看似崎岖实则修筑小道链接，类似太行八陉结构。

　　龙人国正巧可以通过小道快速通往南麓地区，开口在北方邦首府，雪松堡。现在他们经常抓捕该地矮人。

　　而且传来小道消息说温妮和史丹佛私交不错，双方屡次合作剿灭魔兽。

　　该道路作为热河王朝与中枢之国贸易创汇通道，精灵贩卖药水，龙人用西方诸国抓来的奴隶交换。已千年历史，愿称之为：奴隶之路。

　　别看道路狭窄但对身体素质强悍种族无所谓，因此北方邦成为贸易战前沿。事出有因，并非孤立，恐怕因为与魅魔开通市场后北方经济地位持续上升令战区总督开始和龙人大举贸易。

　　“不应该啊”玛可说“莱茵丝连军队都管不好？北方邦守将一副拥兵自重军阀做派。”

　　“这是体制问题”茜碧阿断言。

　　芭卡取来一块黑板张贴出热河王朝军事动员体系方案。

　　“精灵国奉行将军募兵制，对重点地区委派统帅统筹军事，自负经费，财政补充很有限。这种体制存在历史渊源，因为精灵种族久疏战阵排斥战争所以为降低成本采纳将军募兵制，导致一个地方长期承担防务难以发展，这算北方邦贫穷原因之一。偏偏还不受待见，因为南麓腹地认为边陲整天泥巴里滚爬太肮脏。”

　　“温妮为首的精灵北方勋贵集团长期被中央贵族排斥在外，镇守国门却饱受歧视，富裕后肯定开始壮大势力。比如引半盟友龙人一起根绝矮人叛军。”

　　什么歧视之国？明明才800万精灵却整天一个瞧不上一个。

　　安娜琪冷哼一声“庙小妖风大，池浅王八多。这北方邦越来越精彩，我们得回应精灵内部政治斗争。”

　　“首长，事不宜迟。我们加强扶持复国运动对冲龙人国介入影响。”

　　…………

　　深夜，篝火。南麓缓冲带区，热河王朝与乌托邦公社霸权保持距离之地。

　　群山间，谷地中，溪流旁。

　　一名遍体鳞伤青年矮人被挂在十字架上，一名精灵军官甩动鞭子啪啪抽打，士兵则时不时打一桶水哗啦泼到俘虏身上，确保他意识清醒。

　　但这名反抗军志愿兵却哼也不哼一声，咬牙切齿，四地盯着面前龙人和精灵所组成联合清剿军团下属小股部队。

　　“恕我直言，你们这样使死力行不通”负责策应戒备的龙人部队军官摆摆手。

　　“我们北地就这风格，不像中央废物依靠宗教洗脑。”

　　“当然了，北方邦才算我国朋友。但我们应该采取更高效方式审问，越快越早组织起围剿军团。”

　　白色大衣龙人从袋子里取出一抔白色粉末塞到矮人青年嘴巴里，这俘虏先一阵抽搐翻白眼、口吐白沫随即一脸飘飘欲仙。接下来只要以粉末做交换任何情报轻而易举，解开绳索一样不会跑，撒到地上的话他会像狗一样舔粉末。

　　“不就是反抗军根据地嘛，好说好说，我给你们画地图……”

　　精灵军官眉头紧锁，目露警惕。

　　毕竟矮人和精灵、龙人同属强大古老种族仅次于超凡物种，身体综合素质不相上下。对阴沟种族有效那么对精灵一样危险。

　　“别担心，仅仅是我国研究乌托邦公布的化学知识所创造出衍生品，要吸一吸吗？”

　　“离我远点！”

　　龙人军官自讨没趣后耸耸肩自顾自享用。

　　反正他这样底层军官晋升无望，身负全种族具备的短命多病和重伤不愈绝症。再加上连年征战谁知道能活多久？不如多享乐。而且陛下也鼓励一般军队多用药物保持战斗力。

　　“我真不明白这么简单东西为什么魅魔不造出来挣大钱？难道她们都听安娜琪的话要做有良知商人。”

　　“安娜琪不赚的钱我们来赚。配方是什么？开个价。”

　　“放心吧，我们将军斯坦因正在和温妮谈这件事。以精灵技术破解药粉并不难，权当交个朋友喽。至于你们卖给谁，我无所谓哈哈哈哈！”

　　龙人军官大笑面孔被篝火乱影映衬得宛若恶鬼嚎叫，周围精灵一阵胆寒。

　　“话说回来，你们龙人国不远千里来缓冲带地区可能会被魅魔种族视作挑衅行为，难道贵国打算引发大陆战争？”

　　“这种事咱这种小军官咋清楚？但有一点很清楚，除却极个别神明信仰的大国外整个大陆西方匍匐在千征无败之国脚下。”

　　“那是什么景象？”精灵好奇提问。

　　龙人军官又猛吸一口直到面红耳赤浑身抖擞，随即点一支烟。

　　“你们永远无法想象。尸体高筑成墙堆到10米高一旦垮塌能填充浅海，鱼虾不敢靠岸，鲨鱼一个月也吃不完。臭气熏天，百里不绝，群鸦飞舞，瘟疫横行。我们作为死亡使者，带走西方1000万条生命。那期间师长3周死亡一个，军长活不过3个月。害怕吗？”

　　“不过我们征服8个国家合计两亿贱民，这群家伙将化作帝国燃料推动战车滚滚向前。挡我者死。”

　　精灵点点头“确实，魅魔肯定没见过这场面，战斗种族还得是你们。”

　　两军官对视一眼哈哈大笑。

　　此刻他们没注意到远处山头传来镜片反光。

　　另一边。

　　趴在洞窟边缘的矮人反抗军领袖恩里克缓缓放下望远镜叹一口气，见这名铁打的男子汉仿佛突然苍老十岁令贝芙心中一紧。所能做唯有拍拍他肩膀聊以抚慰，但两人都清楚失去的战友回不来。

　　某位反抗军士兵抬起魔水晶弩箭瞄准良久嫩，只能摇摇头，周围同伴们一样面露愁容。

　　“这下又要撤退转移。我们打退三次围剿但还要来几次？”

　　有人接话：“和以往不同，龙人已经介入。”

　　“魅魔说好了要给我们援助，怎么饥一顿饱一顿？这几天除了送一个叫电台的新玩意就没其他。贝芙老大，你得催一催她们啊。”

　　士兵们屡屡抱怨。

　　组织两位领袖赶紧出来打圆场安抚军心，好在长期以来威严控制住局面，否则士气继续下降后果难料。

　　片刻后众人围拢火堆吃晚餐。硬要说好处的话，魅魔给予军粮管够，而且美味可口、量大质优令矮人反抗军熬过最艰难时期。得感谢安娜琪没像恩格尔口惠而实不至。但这样下去不是办法。

　　席间，恩里克拉着贝芙来到角落里谈论下一步计划，希望策动更多北方邦矮人。

　　但前提度过第四次围剿难关，为此需要魅魔帮助。

　　“实不相瞒，贝芙议员，我已经和许多北方邦矮人潜在力量联系好。不过我们必须以一场胜利证明复国存在希望。为什么乌托邦没反应？”

　　棕色麻花辫少女从怀中拿出几张剪报，写满安娜琪与莱茵丝高峰会晤结果以及后继诞辰纪念日中议题。

　　恩里克看后心中一凉。

　　久居群山根据地的他们信息闭塞没想到外界如此剧变。

　　魅魔种族或许跟精灵种族达成了什么私下协议，随时可以牺牲掉区区复国运动和反抗军。

　　想到此让恩里克心中发凉，十指颤抖，接连打击让他无语凝噎。

　　贝芙沉吟片刻才开口：“乌托邦公社高层意志不得不纳入考量，或许风向有所改变，别指望魅魔全心全意帮矮人。我们要团结一切力量不假但必须做好只依靠自己的心理建设，否则这支队伍配不上复国。即便成了也是一个傀儡国……”

　　嘀嘀！

　　通信兵立刻拿起灯光闪烁的移动电台，一手拿耳机一手记录电文，众人屏息静气，洞窟隐蔽点内万籁俱寂。

　　矮人反抗军围拢旁边仿佛守住希望之篝火，一动不动，面色严肃。

　　不一会儿通信兵大喊“是空投坐标，方位群山溪谷林，预计6小时后凌晨抵达。”

　　贝芙挥手发出命令：“立即出发。”

　　一声令下后洞窟里百十来号人各自收拾装备，与此同时山体内部传到回响，数千名反抗军战士严阵以待。他们星月兼程赶赴目标。



三卷：市场化，地区秩序 : 第317章后勤战（4K）

　　乌托邦公社自从送来电台后第一次发讯息，意义重大，必须把握机会，刻不容缓。

　　通信兵放下耳麦点点头，周围战友脸色缓和。他们突然感觉洞窟篝火如此温暖宜人，空气清新，星空绝美。

　　战士们一齐看向两位领袖。

　　恩里克立即回答：“事到如今我们胜算所剩无几，不得不去，或许支援物资能带来转机。”

　　贝芙喃喃道：“我敢肯定翡翠宫苑高层发生了战略转移。也对，距离上一次远征机巧城已经过去两年，魅魔从来闲不住，何况安娜琪刚过完诞辰纪念，正意气风发呢。”

　　“这么情绪化的猜测乌托邦公社可取吗？”

　　“不可取。但魅魔军队乐意在节日后创造一个胜利，偏偏黄金大陆局势趋于平衡，代理人战争成为唯一选项。当风轻借力，我们这就出发。”

　　本来恩里克打算调动合共5000人一口气扑过去，越快越好别耽误。

　　贝芙反对，最终采取分兵策略。

　　两位首领率300名精锐急行军翻山越岭，携带干粮、电台和急救包，不带任何辎重以轻步兵装备方式行进。这套战术严格遵循《乌托邦公社军事操典》是机巧城训练结果。

　　其余反抗军则依据游击部队形式潜伏草丛、山涧和悬崖，发挥矮人种族最擅长的地道战缓慢靠近坐标。

　　虽然众所周知唯独魅魔使用无线电，但贝芙依旧拿出最高警惕。

　　他们在打游击，敌人何尝不在潜伏伺机而动？

　　别小看非超凡物种里最顶级存在。理论上矮人不次于另两者可惜加点方向不一样啊，自己这群人地道战、做道具和魔力工艺绝对强，但热河王朝与千征之国擅长战斗，从远古时代到今天杀气不改。

　　小心驶得万年船。

　　精灵具备天生飞行魔法，可以立体作战就超越一大堆竞争者，辅以元素庇护适应各种环境、琼光矢一击必杀，再有神术、游猎风格增益战斗精巧绝伦。

　　龙人种族五感极其灵敏达到千里眼、顺风耳效果，嗅觉追踪三天内痕迹，以及第六感直觉令他们在近身战中闪避率极高接近预见未来。最重要在于身体素质算非超凡物种里最顽强，力大无穷，双腿如风，堪称噩梦级追兵。

　　嘟嘟！

　　突然洞窟角落魔法阵发出警报声，自动投影出敌人大致动向：直奔该据点。

　　广域侦测魔法可不是精灵种族独创，原本就属机巧城科技，反抗军所携带小型微缩版帮他们5次捡回一条命。

　　工程兵立即扶住魔法阵和铭刻它的魔水晶板，面露惧色的说：“糟糕了，敌人至少策动两个军团来追。而且魔力反应呈混淆分散状，某些甚至出现在我们必经之路上。”

　　“难道有内鬼？”

　　“不可能，我们早就彼此设置了监视术式。真正原因比这更可怕。”

　　贝芙眉头一挑恍然大悟“这几天里清剿部队派遣小股分队潜伏深入群山占据支点，等到大军开拔后配合牵制，一举拿下我们？”

　　恩里克双手覆面一声长叹。从魔力反应分布看已经和被包围没区别，敌人已经通过分散点令点亮了群山地图。

　　反抗军全员面如死灰，心中大起大落令他们失去斗志，喉咙仿佛被缓缓收紧的绞索套住。

　　“我们在这里死守，趁没找到时深挖洞。”

　　“对，就在这里。”

　　大家七嘴八舌套路，内心动摇，面色恐慌。毕竟谁都清楚前三次反围剿无非借助地利，正面战场不可能。

　　尤其龙人种族那种不死不休风格，迄今矮人抓不到俘虏，因为对方一定先一步战死。这种壮烈震撼心灵。同理，魅魔征战也从未留下俘虏，如此铁血种族一个保护国一个敌国，令人心灵备受冲击。

　　矮人战士们凝望篝火，橙黄暖色，温和美丽，这里是仅剩之温柔乡。

　　哗啦！

　　贝芙取来一盆水浇灭篝火，青烟随风飘出山洞口，这简直在自明坐标，生怕追踪者不知道。

　　“同志们，消沉不会换来胜利，这是取死之道。”

　　她环视一圈扫过每一名战士脸孔，坚毅眼神与他们对视。随即高声说：“六小时后太阳将升起，我们这些人多少能看到天亮？如果要死的话我一定选择光荣牺牲。可能有悲观主义者认为我们迄今为止没真正取得胜利，全是击退、迂回和逃避，但这同样算勇敢。只不过这次要更加勇敢，前往目标途中歼灭几个小队。”

　　“我们对手有南麓霸主、千征不败之国。但矮人从不允许懦弱的慢性死亡，我们还有胜机。”

　　棕发少女点了点地图上魅魔空军基地坐标。

　　“难道你们没发现？空投点恰好处于乌托邦军事辐射范围内？并非我们明明获得一线生机却发现被阻挡，而是必须踏平敌人才获得生机。如果不证明这一点，保护国支援也无从谈起。”

　　“另外，必要时我会负责断后阻挡敌人中的高阶超凡者”贝芙攥拳逸散出实质化威压，周身魔力与自然元素相结合引起共鸣，这是史诗级标志！

　　没想到自家老大竟然不声不响突破，一切水到渠成。

　　众人霍然起身，眼中燃起希望。现在他们明白只要抵达魅魔军队直接火力覆盖区域内即便清剿部队也得撤退。

　　“立即出发！”

　　即便如此危险关头贝芙仍采取分兵策略，依次扰乱敌方小队布置，对敌指挥官传达混淆情报。

　　她的命令唯独一条：跑起来。

　　弱者没选择，你必须压榨脚力疯狂奔袭战才有概率拉扯撕碎敌人布防陷阱。所以反抗军几乎亮明牌暴露位置，但不断迂回奔袭、穿插汇合，群山里到处传来交火情报。

　　清剿部队明明调动主力却迟迟拿不定主意，压根搞不清方向，何况再往前可能进入魅魔边境空军基地火力覆盖区。

　　而且深入矮人主场或许会令精灵战士白白损失，恐怕卓雅侍卫长将大发雷霆。

　　精灵指挥官受各方力量掣肘难以判断，干脆缓慢推进。

　　双方小股部队先交火。

　　深山间，深夜里。悍不畏死矮人战士与潜伏的精灵、龙人小队发生激烈冲突，往往以百人规模高烈度战斗。不计损失、不计受伤，因为贝芙命令每一股力量都要打得像主力军前锋。

　　他们别无选择，只剩勇气和一腔热血。投入全部5000兵力和潜伏部队殊死一战否则九死一生。

　　反抗军突然一改先前求稳风格打蒙了敌人，主力军未至的他们节节败退。

　　临近天亮。

　　贝芙通知各部收拾残兵向集合点全速撤退，千万别恋战。憋到这时候她才表露战略意图但清剿部队无法在追击，只眼睁睁看着双方合共留下1500具尸体。

　　矮人先锋小队抵达群山溪谷林正好遇见东方泛起鱼肚白。

　　他们终于逃出包围圈！

　　霎时间万丈光芒刺破云霄照耀脸颊，温暖宜人，清风送花香。竹林成片，绿叶露珠。他们稍微忘记那些国仇家恨，生离死别，总算偷闲片刻。

　　魅魔有眼光，选了个好地方。

　　通信兵再次拿起耳麦接受电文，随即点点头“坐标校准完成，她们说很快就到。”

　　恩里克疑惑不解喃喃道“附近处于雪松堡防线的超广域魔法侦测阵地，尤其大规模飞行魔法逃不过精灵族眼线。”

　　众人面面相觑突然对乌托邦行动有些吃不准。

　　“……如果魅魔根本不需要魔法而用一种世界从未见过方式？”贝芙话音刚落呼啸袭来。

　　什么东西？

　　反抗军战士们定睛一看发现一颗椭圆尖锥体砸落地面，它尾部呲呲冒出赤色烟雾沾染地面形成类似空港跑道描线，紧接着天空传来阵阵轰鸣，一架大到惊人钢铁飞鸟掠过群山，腹部洒下一朵朵白色伞花，下方正系着方块物资包。矮人面面相觑才意识到这玩意和飞艇一个道理。

　　本以为飞艇已经足够强悍没想到魅魔又换新武器，体积小、速度快、抗复杂气候专为缓冲带区复杂地形设计。

　　精灵魔法阵休想捕捉到如此目标，她们太依赖魔法超视距侦测。

　　雪松堡想象不到：魅魔不大规模动用魔力产生信号反应但运送大量物资。

　　矮人士兵们叹为观止。

　　最奇葩场景在于某些飞行夹克少女干脆爬出驾驶舱坐飞机头顶，然后产生魔力丝线控制飞行。大概因为驾驶舱环境真太差劲，或魅魔想呼吸新鲜空气。

　　有些少女战士翻开飞行护目镜，热情挥手打招呼。

　　区区高空飞行过载、压力和低温对身体素质超绝还人均超凡者的魅魔而言毫不在意，看起来神清气爽。

　　权当代步工具和运载工具，真比全力冲刺她们能比运输机更快。

　　通信兵讲解道：“空军总司令苏菈上将在200公里外建立了专业化军事基地，沿用乌托邦军工最新主战武器，她们管这叫飞机。说什么2级增压器、全金属结构、带可收放起落架的下单翼双发……总之极致特化运输力，几乎不给飞行员留空间。”

　　“根据《乌托邦武器分类》这玩意属运输机，由安娜琪冕下批示生产线并命名空中火车，钦定为下一代空军运输主力，将逐步淘汰飞艇。”

　　贝芙瞥一眼空中脸色阴沉，轻声呢喃“我绝对不坐这种钢铁大块头。”

　　矮人纷纷点头。

　　他们派遣士兵去草地布置标记引导费劲，被魅魔热情卸下戒心的反抗军陆续进入空运目标点。

　　置身溪谷核心终于感受到机械威力，一个个阴影从头顶飞过，牧草低伏、池塘涟漪、百兽匍匐。发动机咆哮轰鸣宛若一头巨兽呼吸，嗡鸣令浑身骨骼发颤，耳鸣阵阵。整个山谷回荡巨响仿佛被八音盒笼罩。

　　巨龙飞行也不过如此吧？这是名为科技力量对超凡力量发起挑战，或许体型可比巨龙的飞机迟早出现在矮人眼中。

　　或者说整个世界将领略魅魔制造之伟大。

　　大铁鸟迂回返程后紧随一架投掷物资，第三架、第四架……源源不断物资充斥山谷，粗略一数数百包裹，每个至少两吨重。一波空运相当于反抗军半年物资消耗，简直打了一场后勤战争。

　　乌托邦公社国力深不可测，到底多强生产力？待到这些飞行器来来回回数十次从凌晨递送到午后。

　　噗呲呲！

　　最后又一颗信号弹落入地面播随后飞机集群掉头离开。

　　魅魔绝不在堆砌反抗军根据地、争议地区、缓冲带等因素情况下与矮人面对面，所以少女战士来也匆匆去也匆匆。

　　贝芙可以理解，据她了解安娜琪比较在乎政治形式干净，尽量为乌托邦公社营造正面形象。当然了，这位务实派政治家面对抉择时毫不含糊。所以翡翠宫苑存在出于利益抛弃复国运动的动机。

　　支援物资内容可以反映魅魔高层意志。

　　矮人连忙拆开木箱外壳。

　　赫然目睹箱子贴满许多矮人文字、魅魔文字和亚人文字写着诸如“坚决支持矮人国光复旧都”“泛东麓统一战线”“解放组织大联合”“受压迫者们站起来”搭配苍劲有力宣传画、海报之类。这些标语皆亲笔书写，来自机巧城、苍翠平原和南洋，来自泛东麓心向自由的人民。

　　反抗军战士怀着敬意拆开写着【基本物资】木箱：军粮、药品、绷带、巧克力、能量饮料等……

　　【保障物资】木箱：甲胄、棉被、多功能工具、工兵铲、军靴等……

　　以及重头戏【战略物资】满载弹药、步枪、冲锋枪、重机枪、单兵火箭弹、迫击炮、地雷、手榴弹之类，几乎把步兵武装到极致。

　　魅魔姐姐包养我！

　　矮人反抗军震惊到说不出话，对视一眼看到彼此瞳孔燃起火花，浑身热血沸腾。

　　以前缺衣少食打掉3次围剿那这次呢？

　　他们屏息静气看着贝芙和恩里克打开【特种物资】木箱，该分类唯独它一个，孤零零坐落草地一看就不简单。

　　总共装载20个电台、500通讯卷轴和魅魔对高阶超凡者特制心念链接魔水晶。再加上详细到可怕程度的大比例尺精密地图，以及边境侦查情报。

　　最后附带一份信件：保持联络，我们准备奔赴胜利。

　　……

　　PS

　　二创续作之5

　　图片:"乌托邦公社影响效果",位置:"Images/1671460839-100317903-109721395.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第318章代理战争（求订阅）

　　午后，翡翠宫苑统帅部，指挥中心。

　　大厅内，上百名魅魔通信兵根据有线电话、无线电报、通讯魔法和心念链接不断处理并汇总讯息。

　　源源不断情报汇总至计算机，比照地图、情报并反复印证确保无误。

　　最显眼当属魔力组成数十块彩色投影屏幕。

　　全部链接南麓空军基地，显示着侦察机高空勘测、魅魔潜行者地面勘测、超广域侦测魔法、矮人反抗实时位置……以及占据面积最大的投影，安娜琪所遥控地图。

　　银发少女作为整个大厅内唯一没穿军服带军功章的魅魔，但她背负双手目视投影挺拔身姿令每一位士兵敬佩。

　　她往往根据地图指出围剿部队位置、动向和人数分布甚至大致火力系数，算无遗策。

　　缓冲带区尽收眼底！

　　导师有一种神奇能力可以实时掌控敌人分布情况，只要别离乌托邦公社疆域太远那就绝对生效。这份天赋令魅魔撑过前期拓荒，甚至帮助芭卡当年封狼居胥一战击垮兽王国。许多人记忆淡去，如今又将向矮人展示。

　　母亲大人浑身充满奇迹，简直为战争、为胜利而生。

　　即便位至上将的芭卡、苏菈此刻也得在银发少女身旁谦虚像个学生，战术微操还得您。

　　安娜琪此刻压力山大不敢回头。

　　很想知道为什么仅仅提供系统地图视角就变成指挥中心绝对主角？为什么参谋长离席让位？为什么空军司令主动请示？怎么就让我一纸上谈兵者跑到舞台上，这一点归咎体制问题。

　　严格意义讲多年来安娜琪不乏治军经验，亦曾亲征四方，但这次不一样。

　　矮人太弱。

　　魅魔少女战士可以将80分战术执行成120分战果，区区矮人反抗军即便被支援物资奶了一口也比不上强大敌人。

　　嘀！高阶超凡者才能使用的实时心念魔法起效，意味安娜琪得硬着头皮上。

　　对面传来贝芙声音：“反抗军呼叫指战中心，请回复。”

　　“好久不见，贝芙。我和芭卡、苏菈以及统帅部全体会与你们并肩作战，完毕。”

　　扩音放大后安娜琪声音令矮人军官们松一口气，再听说魅魔总参谋长和上将一同在场备感安心。毕竟他们许多人曾去乌托邦受训，品尝过斯巴达军校锻炼，和老师们一起攻坚克难岂不爽快。

　　尽管来。

　　指挥中心大厅内，银发少女转生面对众参谋军官点点头，双方目光坚定，这一次严峻挑战。

　　魅魔初次尝试遥控代理人作战。

　　她们过去曾策动南洋反抗势力乃至起义军，但乌合之众不成气候，打得也是城市警卫。这次所指挥矮人反抗军平均老兵，经验丰富、意志坚定。敌人则是以战争著称的龙人和地区霸主精灵所组成联合围剿部队，势必拿下山中根据地。既然如此魅魔更不允许输。

　　芭卡环视一圈，命令道：“我需要冰湖城驻军配合提高军用物资生产，后勤属第二条生命线，牢牢保住。”

　　苏菈附和“南麓空军基地保持侦查，这是你们首秀，别让战友们失望。”

　　统帅部将对矮人提供直接火力打击外一切援助。

　　龙人国介入本就复杂的北方邦局势令乌托邦公社忌惮不已，毕竟魅魔预定好要降服南麓地区。所以必须对冲敌人印象。战略定了，关键在于战术咋办？找代理人只剩矮人反抗军。那试试你战斗力成色，是骡子是马出来溜溜。

　　虽然没明说，但安娜琪和贝芙都知道彼此清楚这个道理。

　　一言为定。

　　开战！

　　远在千里之外矮人反抗军受指挥后化零为整集体行动，以圆满状态，高昂士气迎击联合清剿部队。

　　另一边，前线空军基地不断接收来自冰湖城方向基础设施部件。假如代理人站稳脚跟证明价值，魅魔就帮助他们建立革命根据地。否则唯有另寻办法，承认扶持计划遭遇失败。

　　而作为主角的精灵和龙人大举进犯。

　　史称“复国运动第四次反围剿”事件中各方势力登场完毕，战争打响。

　　安娜琪作为视角最全面一方得到最多情报，清晰可见龙人与精灵联军合共3万部队第一次遭遇战敲掉一个矮人据点，击杀420名战士。

　　没办法，第一波来势汹汹无法避免，毕竟他们已经得知反抗军大致分布。

　　但当物资全面下放并与统帅部接通后情况便不一样。

　　根据系统地图配合芭卡指挥令矮人撤退深山，敢这么干底气在电台联络和源源不断物资补给，初期诱敌深入。

　　苏菈命令基地继续保持运输，直到反抗军手中清单达到50万发子弹、4万枚手榴弹、500门迫击炮。前线反应从未打过这样的富裕仗，时代变了，火力因素比人数因素更能拉开差距，但仍需小心。

　　安娜琪开天眼摸清清剿部队动向，指挥矮人反抗军在火力优势下化整为零、化零为整打击目标。

　　果然效果拔群。

　　面对新装备、新战术武装后清剿部队感觉对面换了一群人，苦不堪言，节节败退。

　　第一次反击取得杀敌1500战果，开创纪录。

　　矮人反抗军士气大增，顶住己方伤亡压力继续反扑，打出组织建立以来第一次追击战。长达一天一夜耗费10万发弹药、8000枚手榴弹，敌我双方皆有复数黄金级超凡者死亡。交战山谷落石上千吨，山火蔓延，经久不息，硬生生造出一条隔离带。

　　追击战中精灵一方出现溃逃迹象被温妮严厉处决示众，龙人原本可以打逆风仗但见队友这幅模样开始磨洋工。

　　统帅部认为取得阶段性突破：

　　贝芙军队硬实力肯定不如清剿部队，但战争是政治延续。她用一场胜利打出水面下潜藏的龙人、精灵矛盾斗争，抓住难得机会。不用魅魔参谋提醒她便勇敢的主动出击再打出3次小胜。

　　温妮见矮人根据地已成大器调集5万主力军打算动真格，一时间黑云密布，兵临城下。

　　不能再等了。

　　魅魔必须争分夺秒采取其他方面攻势保护代理人。

　　…………

　　又一天通宵后迎来凌晨，人均喝咖啡挂黑眼圈的魅魔迎来投影屏幕上嘀嘀反应。

　　大量象征清剿部队的红点正快速消失，兵败如山倒。

　　背后证明贝芙军队乘胜追击立奇功，将抛掉3200具尸体的龙人精灵联军赶出缓冲带区域，遥控作战告一段落。

　　安娜琪妈妈出手不同凡响。

　　魅魔统帅部眼睁睁见证她神乎其神指挥艺术让一支三流部队和一流联军打得有来有回。经过5次大小战役后矮人根据地初成计划，宣告第四次围剿基本胎死腹中，精灵国留下一地鸡毛。

　　她们来不及高兴，因为侦察机显示5万精灵主力军集结中。

　　大厅最前端投影屏幕旁，总指挥安娜琪和参谋芭卡、苏菈以及一群军官表情严肃讨论矮人反抗军存亡问题。当然要保住这颗棋子，但具体怎么做？这是一个得失取舍计算。魅魔目前用矮人生命实验新战术、新武器大获成功而不用付出本族鲜血，大赚。

　　但如果南麓布置棋子全被撬开的话同样损失惨重，十年之内没力气进取南麓次大陆。

　　神明分身确实算一步好棋，可没塑形完成前没谁清楚她性能如何，大国博弈拒绝押宝一个不稳定变量。

　　应该救。

　　魅魔军队高层对此没意见。

　　不论芭卡或者苏菈都希望保留大量形式作战经验的矮人士兵，这群人所反哺知识将令魅魔未来少流很多血、少走弯路，价值难以估量。

　　安娜琪则认为复国运动具备“立牌坊效应”这面反抗奴役、种族解放、乌托邦主义旗帜绝不丢，小弟们看着你呐。

　　乌托邦公社军政界高层一致确认保护代理人留下火种。

　　怎么救？

　　芭卡建议使用特种作战截击精灵军队以创造时间，只要矮人撤出5成兵员就算赢。

　　苏菈建议战略空运把5000人移出缓冲带进入深山地区。

　　魅魔少女们七嘴八舌讨论“引爆缓冲区7国制造一场社会动荡浑水摸鱼”“组建各国志愿军组成国际纵队支援”“立即出兵不能再犹豫了”话题越来越向战争靠拢。

　　安娜琪打断这场大讨论，一锤定音道“以胜利终结战争乃军人天职，但是否开启战争不该全由你们决定。”

　　“参与本次作战者记集体二等功一次。将士们辛苦了，休息吧。”

　　银发少女下指挥台向门口走去。

　　大厅内魅魔战士哗啦一声齐刷刷起身行注目礼，直到安娜琪迈出门槛背影消失在走廊。自始至终保持英勇进取心却不被狂热所裹挟，众人低沉时她是鼓舞人心领袖，众人热血上头时她是冷静思考者，或许母亲大人脑海里已经有选择。

　　安娜琪妈妈作为领袖无需自己制定周密计划，最应该懂得把合适工作交给合适的人。

　　果然。

　　翡翠宫苑接过统帅部项目后半截，项目经理珂莉娅，宣传司打响不见硝烟战争。

　　第二天《翡冷翠之音》揭露北方邦“屠杀惨案”9月9日，由最新摄影技术登报照片真实、血腥、触动人心。

　　包括龙人使用毒药拷问、精灵虐杀俘虏。甚至出现肢解掉喂野兽行为，更有残害妇孺、屠村和赶尽杀绝等行径读来触目惊心。许多曾经感觉战争遥远者浑身发冷。

　　我将成为下一个吗？

　　魅魔做出指导“如果你不发声，你就是下一个”并呼吁民众为正义而走上街头发起声援。

　　精灵国各地使馆、办事处和聚居点受冲击。

　　最重要在于许多商品贸易、合同协议、金融资产遭冻结或搁置，实打实经济利益让深入泛东麓市场的热河王朝切肤之痛。教团高层突然意识到去年全盘接受市场化欠缺考虑，这是一把双刃剑！

　　紧接着安娜琪、本森、依琳和恩格尔相继传唤驻本地精灵使者一顿骂，热河王朝外交官员集团大受震动。

　　别忘集团老大是最能跟领袖说上话的小公主莱伊，母女俩肯定重视。

　　珂莉娅攻势仍未结束。

　　她认为“任何一件事具备两面性，单独报道一面会被戳破并失去公信力”所以后一天文章变成评价热河王朝行动干净彻底。魅魔种族自愧不如，论武力还得你们，太强了，像我就做不出来老弱妇孺一并屠村。有这样的军队精灵国何愁不兴、不江山稳固？

　　顺带着重报道总指挥官温妮的一些个人事迹，比如雪松堡迎接安娜琪被宣传为两人私交很好，作为精灵军人却和魅魔领袖关系密切。

　　而且她常年盘踞北方邦形成地方割据，剿匪不顺或许在施展苦肉计，妄图扩大战争。

　　魅魔再顺便公布矮人损失新闻并得到机巧城印证，也即说精灵不必再赶尽杀绝，这是有人借机大发战争横财。

　　安娜琪认为以上舆论洒洒水，莱茵丝不会在意。

　　但热河王朝不止你一人。

　　精灵中央贵族对北方勋贵矛盾已久，面对温妮不断扩大战争本就不满，纷纷强调停止行军，你给我回来。但鹰派狠人将军跟你闹着玩？不给你好脸色。

　　珂莉娅继续发力，光明正大提出“泛东麓人民受反抗军感召组成志愿兵”把节奏引向战争。

　　然后自有所谓时事评论家解读这属魅魔即将下场信号，南麓空军基地也配合得直接运物资，我装都不装了。

　　紧张度+10

　　热河王朝内部风起云涌，莱茵丝和温妮顶住压力但教团不行。

　　她们公开宣告“现在一切行动给神明信仰之力让路，北方邦动荡由来已久，你们应该选择学会与反抗军共存。温妮这位将军啊，好心办坏事，平叛扩大化绑架国家决策，使不得。”

　　大主教联名督促军方负责人卓雅发出退兵令，请示莱茵丝后终于定调。

　　温妮得令后愤而折断佩剑无功而返。

　　来势汹汹的第五次围剿战未开始就结束，矮人反抗军逃过一劫，根据地平安无事获得短暂喘息之机。

　　泛东麓人民意识到自己能量并开始关注复国运动。经此一役后龙人与北方精灵越来越亲密并展开贸易。至于魅魔则重新退居幕后。

　　……

　　ps

　　图片:"长夜公主",位置:"Images/1671549481-100317903-109725118.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第319章内战（4K）

　　清晨，反抗军根据地，隐蔽瞭望点。

　　矮人哨兵取出乌托邦军工援助超高倍率望远镜观察敌人，精灵旗帜一路向南，连温妮亲卫队标志都撤退。

　　他匆忙跑下山拉起战友逢人便说胜利，兴奋高喊，奔走相告。

　　“精灵退兵了，龙人不打了。我们又一次挫败围剿战，这是复国运动历史性一刻。”

　　“万岁！”

　　“太好啦，这下就能策动那些北方邦矮人”恩里克滔滔不绝公布计划，然而士兵们并不感兴趣，甚至说那群靠剥削同族发展起来的奸细不可靠。

　　岂有此理，难道他们认为反抗军领袖判断错误？要知道组织最开始发展可全靠那些矮人监工集团捐赠。

　　恩里克正思索间却发现士兵们一大半跑向贝芙将她举起抛高。

　　“多亏老大你果断下令追击。”

　　“对，地道游击战正确，我们没必要比机动力。”

　　“您才算军事家，温妮只懂冲锋陷阵。”

　　矮人反抗军战士对指挥官心悦诚服，想到她战略战术操作无可指摘，行云流水，明察秋毫，简直佩服得五体投地。最重要在于贝芙有一种坚实可靠气质，堪称逆境中一缕光。

　　他们短暂庆祝后便召开庆功宴，忙活的士兵们微微一怔，休息下来才发现根据地截然不同。

　　环顾四周堆满魅魔支援物资，即便打了好几场硬仗也富余许多。

　　表面上一座山寨，实则山体溶洞内部充满暗哨、机枪阵地和迫击炮阵地。简直武装到牙齿。关键在于源源不断后勤补给令矮人战士士气圆满，毫无后顾之忧。相反，远道而来的龙人、精灵联军却运输困难，当然也有原因在他们没打算打持久战。

　　乌托邦公社令矮人在后勤战立于不败之地。

　　运输线这几天富裕到空头可乐、书籍和音响唱片，打仗紧张氛围被驱散，这样才把更多精力用在正面战场。

　　山洞里已装载发电机、灯泡等简易基础设施，不敢相信它从前模样。

　　魅魔似乎在实验自己后勤补给极限。

　　不过大家认可这方面头号功臣属贝芙议员。若非她天天守着电台哭穷诉苦不断要求加钱，三寸不烂之舌的交涉力，空军基地恐怕不肯追加如此巨额援助。不愧机巧城政治家，堪称沟通领域天才！

　　通信兵问“我一直有一个疑惑，为什么你从来敢开口要物资，比原定支援多5倍。”

　　“对啊，我们以前担心魅魔会砍支援物资，还是老大会交涉。”

　　贝芙连忙打住。

　　“千万别认为魅魔大方，小瞧她们肯定吃亏”少女语重心长道：“龙人势力已经奠定西大陆霸权即将宣称帝国封号，史丹佛大概会成为黄金大陆千年不遇征服大帝。而这样一个帝国却与乌托邦公社仅隔一座山脉，魅魔当然要采取措施，支援反抗军不过战略计划其中一环。”

　　有士兵惊呼“那我们岂不算被利用的棋子！”

　　“你傻啊，否则人家凭啥帮你？对矮人而言应该看清形势，紧跟时局变化。强者行云布雨左右命运，弱者该顺势而为乘风崛起。”

　　贝芙提起行囊背到身上，打开根据地指挥中心大门，瞭望深山机巧城方向，目光迥然。

　　“我要回国一趟。既然根据地暂时没事还取得一场胜利，那应该趁热打铁拉拢更多同胞加入复国运动。”

　　恩里克点点头“放心，这里有我们。”

　　“魅魔还邀请我去参加40周年庆典所以可能得年后返回，诸位多保重”棕发少女跃出山洞。

　　反抗军全体将士一齐起身行军礼，神色坚毅，目光如炬送贝芙身影消失在群山间。以她已经进阶至史诗级超凡者脚程来讲距离也有些远，明明可以在护送下离开，却总喜欢和基层士兵千里奔袭感同身受。

　　…………

　　3天后，贝芙赶着晨曦破晓之光来到机巧城京畿区。

　　魅魔一方城市规划专家将矮人聚居地摊开形成平面城市，以工业园区为中心修筑道路、公园、高架桥和水电站，画风变得简直不敢认。很明显，她不在时间里魅魔又来翻修一遍，令受保护国勉强追上电气时代脚步，侧面证明乌托邦公社重视程度。

　　想必安娜琪为首决策层认定据守骷髅山脉的机巧城将成为冲突前线，既然如此那穷不得，以免倒向另一方。

　　矮人统战价值源于龙人和精灵。

　　贝芙孤身一人走在晨曦乡间小路却频频引来致意欢呼令她无所适从。

　　等到城墙下抬头望去却见插满复国运动旗帜，以及自己宣传画像迎风招展，猎猎作响。

　　砰砰！

　　烟火自城内升起炸响五颜六色花团，撕破黎明前夕黑夜，光芒映射棕发少女俏脸，也一同照亮全部欢呼喝彩的人民。他们燃放烟火，拉响礼花，庆祝矮人族英雄回归。

　　大家高呼“复国运动万岁”“南麓根据地好样的”“狠狠教训精灵国”以及不乏对贝芙本人赞颂之辞。

　　毫不客气讲，她已经算机巧城最受欢迎的矮人。

　　贝芙正疑惑就见组织骨干率先跑出城迎接，听他们说后才明白根源在魅魔。

　　安娜琪在两天前《新一代海军主力“航空母舰”海试仪式》演讲说最新战舰应当承担“由海及陆深度影响力”任务，顺带提及矮人反抗军艰辛抗争。别放弃希望，泛东麓人民都见证了你们伟大事迹。

　　她作为首脑表态起风向标作用，乌托邦公社宣传机器应声而动，报道许多反抗军战士英勇事迹，歌颂矮人种族顽强不屈精神。

　　结果贝芙自然成为顶流。

　　任何宣传都需实力背书，恰好她有真本事令矮人民众佩服，一跃达到声名赫赫等级。

　　甚至连恩格尔议长都识时务的前来道贺，果然墙头草。

　　没等她细细思索便投入议员工作中，应付常规政务即可。至于给复国运动做宣传的事直接免了，乌托邦公社帮自己打响名声建立威望，这是关键一步。

　　贝芙在机巧城继续工作一个月之久随后收到翡翠宫苑邀请信，需要和复国运动骨干、反抗军部分军官一同到访。

　　好机会！

　　距离乌托邦公社四十周年庆典两个月倒计时。

　　但实际整个泛东麓联合组织治下上亿人口闻风而动开始准备节日，陆陆续续开始策划、彩排和计划假期。

　　尤其势力范围内各国高层对翡翠宫苑邀请一百二十分重视，最好亲自到场。

　　本次隆重不亚于母亲节。

　　魅魔而言最关心“安娜琪妈妈诞辰纪念日”最喜欢“春节辞旧迎新氛围”不分谁更好。但对附庸国势力而言后者适合作为沟通舞台，和翡翠宫苑高层攀谈几句混个脸熟也好。

　　比如恩格尔出发前收集大量古董文玩，听说魅魔喜欢搜集文物那就投其所好。

　　议长此举引发又一波矮人民众抗议后悄悄做事。

　　贝芙逮住他们并阻止，但一位议员怎抵得上6位寡头议员卖国行为？早有满载20节车厢文物的火车奔赴翡冷翠。

　　她所能阻拦不过矮人种族千年艺术品中极少一部分，不在时间里卖出多少不敢计算。

　　真遗憾。

　　复国运动副手范妮直言“跟这群虫豸在一起怎能治理好国家？”

　　或许此刻不算一个好时机，可是难道敌人每次都等你准备好？寡头议会名望和声誉跌落谷底，复国运动冉冉升起凭什么不放手一搏？矮人新生进步力量已经从刀山火海中茁壮成长，你们该下台了。

　　贝芙公开表示议会应当重新选举议长之位，其余人也应该换一换，果然得到百万矮人族群起响应。

　　恩格尔势力自然反对，表示立即进入法院流程。

　　他们最担心复国运动不按套路出牌，结果你竟然走程序？走流程？既然打算在规则内和我玩那就准备好身败名裂，大贵族法院教你做人。

　　矮人全民关注判决。

　　结果第二天机巧城报纸纰漏某矮人司法高层评价选举“你跟我讲法治我都想笑”一石激起千层浪，引起轩然大波。

　　恩格尔快速反应表示检察院和法院相互督查彻查这件事。

　　殊不知贝芙已经达成“抢占道德制高点”阶段，你不仁别怪我不义，以被动立场获取合法性。

　　革命！

　　复国运动毫不犹疑打出反对寡头、清算贵族、消灭不平等旗号，振臂一呼豪杰云集。超过50万矮人在工团、厂长和基层组织者带领下形成坚强队伍。相反，被解除武装的矮人军队、警卫力量十不存一，在组织度、专业性和人数方面惨遭碾压。

　　向天放一枪就好，对得起议长大人工资，然后回家绣旗帜红底旗帜去游行。

　　寡头议会想和贝芙对话然而拒接。

　　短短3天里监狱、军械库、司法机构、富人区等地瘫痪，超过50处管理机关遭到工团夺权，机巧城基层迅速被工厂培养出的先进无产者集团取代。

　　事件发展至白热化，爆发性事件则是一名命令私人雇佣兵对游行队伍开枪的议员被乱拳打死。

　　恩格尔很疑惑一名精英级超凡者怎么被轻易杀死？到底久疏战阵太水货。或者凶手里混杂了复国运动高手？天知道贝芙团队在南麓残酷战场进阶到什么程度！越想越害怕。超凡者之间战斗和心境很有关系。

　　他可能打不过贝芙。

　　龟缩在白色高塔的矮人高层七嘴八舌讨论：

　　“竟然敢杀议员，这已经不是一般暴民了，必须重拳出击”“快联系魅魔驻军。让卡莱尔上校出动装甲车，把这群家伙统统送上天。”

　　直到现在寡头仍不敢提革命这个词，刻意忽略两个阶级之间爆发战争事实，只要不这么定义就没发生，就这样。

　　然而通讯卷轴却传来冷声：“尊重机巧城人民政治取向。”

　　“难道你不算我们保护国？”

　　“乌托邦公社保护人民的国度，如果诸位仍能代表他们的话我军一定不吝出手。”

　　“可恶啊。”

　　卡莱尔不松口让矮人寡头们一阵咬牙切齿，心说你们有啥用。恨不得现在把魅魔收拾一顿。但想想驻守城外巨型蓝色骨龙浑身发凉，跟乌托邦开战那属另一种概念。

　　突然有议员灵机一动抢过通讯卷轴问道“作为机巧城现议员，我遭遇非法迫害危及人身安全能否申请政治庇护？”

　　“可以。给你们24小时交接工作，明天这时候来机场。”

　　咔嚓。

　　驻军基地内响起魔力讯号中端声，随即卡莱尔站军姿面对指挥中心三块法阵投影屏幕：

　　北方战区司令庞蓓、三军总参谋长芭卡、三军最高统帅安娜琪。

　　“我这边漠北面临龙人国压力后方不许乱，铁血势力大概率趁虚而入，尽快搞定。”

　　“庞蓓，你继续提防边界就行”红发少女话锋一转“导师，我不明白留寡头一命什么考量？难道我们不该杀几个矮人高层立威？”

　　“议员毕竟第一时间接受乌托邦公社占领，作为战败国很乖巧。我们不能让带路党寒了心啊。如果这导致机巧城政治清算不干净也无妨，不必苛求魅魔之外种族达成共产。但反动势力首恶恩格尔必须得到惩罚。卡莱尔，你促成他和贝芙面对面境况。”

　　“遵命。”

　　机巧城驻军立即行动，清理机场、检查跑道确保矮人高层随时转移，然后以维护市民安全为由成批进入城市。

　　魅魔并不对任何一方出手，反而镇压趁火打劫者、治疗伤员、抢险救灾。

　　矮人民众充分信任她们权当背景板。

　　然而大家没注意到魅魔军队可以将恩格尔家属所在宅邸和高塔切割，又引暴民袭击议长亲朋好友。果然急火攻心的矮人最强超凡者悍然出手，一招地震魔法砸入人群死伤无数，暴民队伍作鸟兽散又引起踩踏扩大伤亡。

　　恩格尔随后带领仅剩家人满载财宝开车去机场。

　　机巧城反而爆发起更强反击，誓不罢休，鱼死网破也要干掉你，双方矛盾无法调和。

　　贝芙却阻止游行扩大，她主动站出来呼吁大家别外出，随即一人拦在通往机场道路，显然不打算放走矮人种族寡头之首。

　　政见对立的两人久违一对一，只不过场合不在高塔会议厅而是战场。能站着离开者唯独一人。



三卷：市场化，地区秩序 : 第320章安妈伸出援手（6K）

　　正午，烈日高挂，炽烤每一名在城墙上围观的矮人的脸颊，汗流如雨。

　　并非热量，而是他们感受到两大史诗强者威压对冲！雷霆炸响，风沙滚滚，火花阵阵，地面震荡不止。

　　大地元素魔法正快速积累！

　　矮人民众视线聚焦于城外通往机场道路，赫然发现包括恩格尔在内都额头冒汗。但他却不敢擦，因为面前站着擅长影魔法的潜行刺客流高手，决胜可能就在一瞬间。靠这招贝芙才带领反抗军屡屡躲过搜查还一步步壮大。

　　可凭什么面对自己的她却一副气定神闲不流汗模样。

　　为什么？

　　少女褐色瞳孔略微发亮仿佛看出恩格尔心中慌乱，眼底闪过一抹笑意，嘴角扬起。

　　“从未上过战场凭借传承水晶勉强爬上超凡之路，这种方式喂出来的统治者可以保证长久，古老议会这么打算没错。可惜时代变得太快，你已经被淘汰掉。”

　　“反贼别太嚣张，魅魔接受了我的政治庇护条件，她们待会儿就来收拾暴民”恩格尔从紧咬牙齿缝挤出一句。

　　贝芙敞开双臂示意周围。

　　风沙漫漫，烈日炎炎，空荡荡一片。哪见什么支援？

　　恩格尔想象中乌托邦公社天兵降临势如破竹并未发生，机巧城驻军选择冷眼旁观历史时刻。

　　远眺远处机场不断有零星权贵逃难者和复国运动民兵团交战，偶尔漏过几名矮人连滚带爬奔向机场，眼底发光，嘴中大笑。这群家伙不过小猫小狗而已，复活运动真正要清算的是寡头，抓大放小避免政治动荡称得上一种智慧。

　　矮人权贵边跑去机场边高呼翡冷翠，他们未曾谋面之精神故乡。

　　魅魔显然不打算插手，纯乐子人。

　　苍蓝色骨龙趴在远处飘扬赤黑旗帜的军事基地瞭望塔顶端，百无聊赖打了个哈欠，尾巴轻扫撩拨扬尘，竖瞳闪烁灵动光芒。它和它背后主人安娜琪在见证这场战斗，期待新一任矮人统治者将诞生。

　　泰拉盖亚世界不讲对错正邪，抒发理念就由拳头碰撞来决定，生死一念间。

　　“别拦着我，贝芙，我们不该战斗”恩格尔主动收敛威压“你放我家人离开，我绝不破坏机巧城一砖一瓦。”

　　“那些被你弄得家破人亡者该怎么办？而且受你不义之财供养的家人早已不是无辜。”

　　城墙上矮人民众传来一阵嘘声。

　　寡头与复国运动两边下定决心战一场，不死不休，为多年来所积累怨气。

　　轰！

　　原本停留在天际线的沙尘爆突然排山倒海之势吞没农田、郊区和城市，霎时间灰蒙蒙一片不见天日。

　　属于史诗超越者层次恩格尔一出手便毫无保留，清楚自己不如厮杀许久历经战场的贝芙，既然如此那就用魔力强度底蕴压制对手，无论如何双方隔半个境界差距。

　　他用沙尘掩盖整座城市顺便令魔力感知延伸到每一个角落，专门针对潜行突破风格的贝芙。

　　必须抓紧机会！

　　潜伏机场周围复国运动超凡者怒骂一声“这家伙想逃，真不要脸。”

　　然而下一刻人们却目睹漆黑色影子从地面竖起，化作丝丝缕缕魔力抽调入沙尘暴核心，搅动狂风呼啸、含怒勃发。随着少女一声暴喝以隐匿著称的影魔法却轰然炸开潮汐洪流硬拼敌人。矮人最强超凡者不甘落入下风，沙城聚散成剑竟然凝练晶石，万剑骤然降落。

　　咔嚓嚓！寒光展开万顷风沙地，岩土分割，天崩地裂，空气里顿时传来血腥味。明明两人拼杀却像千军万马。

　　贝芙后发先至一招直击恩格尔，后者撑起外层防御却咔嚓嚓破碎，唯独强度最高的护身屏障才能挡住。

　　“下手这么狠！你想拼命？”

　　“从来如此。”

　　“你境界不如我，必须用庞大魔力抵消差距，你很快会耗尽体力”矮人男子目露寒光“我将在所有人面前砍掉你的脑袋。”

　　紧接着恩格尔手中攥起风元素魔力，凝聚一点轰然贯穿。对面贝芙堪堪躲过但屏障破碎一角。

　　但位顶级超凡者对攻才刚开始。交织碰撞魔力直冲云天搅动呼呼飓风，整个盆地边缘滑坡般奔涌泥石流。

　　旁观者甚至看不清风暴中心谁占据上风矮人普通民众难以继续观战，因为贝芙和恩格尔始终不散的威压碰撞不断引起爆炸，虚空爆破一座小屋轻而易举。但他们仍选择咬牙死死盯着，亲眼目睹遮天蔽日的沙尘暴始终无法攻克最后一丝漆黑。

　　恩格尔依旧恐怖，多年来杀死太多政敌。

　　或许议长象征矮人种族长久闭关锁国最沉重压迫，令人窒息，不看你消失不痛快。

　　他们之所以游行也因为亲手叩响封闭大门，是该走出一条康庄大道……

　　民众正思考间却听奔雷滚滚，两大史诗级超凡者对自然元素压榨到极致最后一起爆发，这是势必分出胜负一击。天象率先做出回应，黑色与金色各占半壁江山，两个半圆形咔嚓对撞。冲击波令机巧城最前端瓮城图本瓦解，即便20米城墙也扛不住魔力潮汐轻轻一拂。

　　矮人种族凭借成年后至少达到青铜级超越者的力量勉强抵挡，面对黄沙怒涛与黑暗元素无法睁开眼。他们万没想到双方打出生死战。

　　依稀可见那些企图趁乱跑去机场的贵族卷入暴风变成齑粉，徒留一丝血腥味。

　　呼一阵风吹过。

　　突然减弱魔力供给后沙尘暴暂歇，民众得以看清千米外战场。赫然见恩格尔手中晶石长剑刺穿贝芙胸膛，随即又猛然用力划开一道伤口，鲜血与内脏普通滑落一滴，赤红色令他脸庞狰狞。

　　不过如此，超凡者之间差距太明显。

　　“咱们仇怨太久，议会一直想消灭复国运动。你想做了断我何尝不想？权当临别前赠礼——”

　　恩格尔一怔，脸色从得意变成目瞪口呆。亲眼见证面前仇人皮肤凋零剥落，影魔法解除露出熟悉面孔：他的儿子。

　　刚才准备共同逃离机场的最重要家人如今却眼睛空洞盯着自己。

　　浑身传来一股寒意，脚底到脑袋逐渐麻木，不敢相信这幅情景，为什么偏偏发生如此残忍事件竟然令他手刃至亲？什么时候被做了手脚？

　　“等等，为什么气息这么像？你骗不过我。”

　　噗嗤！

　　恩格尔儿子脚底影子突然探出3根尖刺，瞄准咽喉一根被眼疾手快斩断，另外分别刺穿心房和腹部，大动脉鲜血喷涌如泉。

　　退出潜行影魔法状态后贝芙同样不好受，遭到波及的她遍体鳞伤气喘吁吁，眼神如同狮子。

　　这是一场豪赌，潜行状态如果遭遇攻击伤害翻倍，但好在缺乏应对各种奇诡能力经验的恩格尔没第一时间发现。

　　至于被史诗级强者充当替死鬼的败类则噗通倒地失去声息。

　　战场突然死一般宁静。

　　恩格尔怒吼咆哮迸发涛涛魔力，地面被威压搅得宛若旋涡塌陷吸引他和贝芙一起下沉，连同周围十公里土地呈坑洞状不断塌方，隆隆巨响势要造出一座殉葬陵墓。然而面前少女却不为所动，继续生成影之利刃刺入敌人身体，那双见惯死亡的眼眸毫无波动。

　　晶石长剑与影之刃零距离碰撞，摩擦空气律动冲击波，两大史诗强者却偏选择最残酷最危险的近身战，不管自己正快速坠落深渊。

　　双方丝毫不给伤口再生分配魔力，全速对攻毫无防守直至留下胜利者。

　　恩格尔咔嚓一剑砍伤贝芙肩膀，怒骂道：“你这反贼，不要命啊你，为什么非让事情到这一步。”

　　“你是一个象征，不把你踩在脚下矮人站不起来。”

　　贝芙上前一步将晶石长剑主动拥入怀中，终于彻底靠近恩格尔令周身护罩无法生成，他微微一怔。紧接着影刺从下颌骨探出天灵盖，一点点冒出头顶。恩格尔死盯着贝芙，唇齿流血塞住喉咙支支吾吾没法讲话。

　　真正创造时机是背后死灵化的儿子扔出一枚巨像兵神器碎片，强如史诗级超越者也顷刻间解除武装。

　　“没用，你一样会死”他使出最后力气将贝芙死死拉住。

　　沙尘暴立即遮天蔽日。

　　机巧城高处观战的矮人民众眼睁睁看着直径20公里旋涡流沙吞噬两道魔力反应，地震过后徒留一片坑洞诉说超凡者威力。

　　轰隆！

　　流沙巨坑中心突然炸响，只见贝芙撑起魔力屏障逃过沙尘活埋。

　　目睹此景的矮人民众没等松一口气就重新提起心脏，因为拽住棕发少女肩膀的恩格尔一息尚存，他还活着。

　　坑洞中心，奄奄一息两人对视彼此。

　　恩格尔即便遭遇贯穿头颅伤害仍保存意识，因为即将触碰传奇层次超凡者越来越脱离肉身要害弱点，生命力顽强并适应各种极端条件。相反，初入史诗贝芙已经耗尽体力。双方所能依靠仅剩意志。

　　中年男人瞥一眼风沙掩埋露出半截骸骨的死灵，又拔出后背巨像兵神器碎片，惨笑几声：

　　“又是禁忌魔法、又是护国神器。你动用了能动用的一切，有种！”

　　“我们继续吧。”

　　贝芙从小腿长靴取出附魔精钢弯刀。实际从黄金级开始超凡者就不必装备武器，自身即最强武装。可她始终谨慎，成这场战斗中最后手握兵刃者。

　　她摆好架势酝酿舍命一击，因为不论如何再使出一次足以伤害史诗超凡者攻击后一定体力告罄。

　　归根结底自己隔着“同级超越者”差距。所谓超凡之路从来形容“生命进化层次”而非战斗力，人体构造比老虎先进代表能杀死老虎。但超凡者再加上“超越”之名即意味生命层次完全转为战斗力，同级无敌，对下一级产生体悟。

　　矮人种族最强者已沉浸该层次数十年。

　　然而面前恩格尔却迟迟没动作，任由风沙拂面，胸口失去起伏。

　　最后时刻里君临机巧城百年之久的领袖凝望远方，不是机场、不是翡冷翠而在南方，迈过群山乃旧都故乡。每一名矮人都喜欢落叶归根，魂归故里。说一辈子谎话，人之将死真情流露。或许他没败但已经慷慨赴死，终于徒留一具空躯壳对世界诀别。

　　贝芙沉默片刻随即长叹，上前横起利剑斩落首级。即便史诗超越者也无法身首分离而存活，恩格尔彻底死亡。

　　如果魅魔风格一定喜欢提起脑袋示众。

　　但此刻心中五味杂陈的她道一声永别后转身离开坑洞，刚迈步来到平地只见流沙塌方，哗啦啦吞没战场中心形成一座坟墓，淹没多少前尘往事？

　　即便连你这种十恶不赦也死有葬身之地，世界真够戏剧性。

　　隆隆！

　　贝芙循声看去只见一架军用飞机掠过高空，发动机轰鸣似乎宣泄般大笑，上面传来4名议员气息。

　　甚至某些人硬生生扒住飞机机翼随后自由落体。

　　她已经没力气去想魅魔从中起到影响，到时候去翡冷翠再说。事件已经告一段落，自己终于手刃仇敌，腐朽寡头们纷纷逃离不属于他们的机巧城，接下来矮人将进入新历史。

　　“复国运动万岁。”

　　“矮人族英雄！”

　　机巧城居民发出震天喝彩，庆祝恶魔远离这片土地，枷锁解放迎来自由，矮人种族将在复国运动领导下开辟未来。

　　然而恩格尔所留下伤势让贝芙浑身作痛，眼前发黑，头脑发胀。

　　脚步声不断传来，组织骨干第一时间保护住首领，范妮焦急捧着她脸颊确认气息正常后拿出药水。可惜服用效果微乎其微，贝芙仍血流如注脸色煞白，毕竟精灵禁止出口能治疗高阶超凡者药物。

　　“坚持住，贝芙，你一定不会出事的。”

　　“……抱歉，我大概撑不住……”

　　突然身披白大褂的军服魅魔快步抵达，胸前徽标象征医科院直属，见到她们后矮人主动让开道路。

　　急救团起手一招高阶治愈术，虽然不如药水但足够支撑。接下来静脉注射挂起4个吊瓶链接四肢，其余伤口用手术刀切除坏死部位撒药促进再生。魅魔医疗兵动作行云流水临危不乱，显然久经沙场战斗种族不缺救助经验。

　　贝芙气色转好，勉强给焦急战友们露出微笑，随即看向缓缓走来的卡莱尔。

　　“怎么样？”

　　“安娜琪冕下口信：机巧城政权合法性并不源于乌托邦公社认可，我们没立场指摘。既然人民选择了复国运动那就试着干吧，我将支持你们。”

　　棕发少女点点头然后勉强起身朝着议会大厅前进。

　　翡翠宫苑高层态度暧昧不清，但对于小国而言只要没域外势力过多干涉应该撑得过危险期。

　　第二天。

　　机巧城进行全民公投票选，结果以87%支持通过贝芙成为议长。但当她准备选举其余议员时却遭强烈反对，行不通。

　　矮人打心底里认为议会和寡头相绑定，应该废除体制，大权归于一人指引方向。

　　身边有魅魔例子那就学，像安娜琪哲人王制度岂不美哉？

　　干脆创造出“首席执政官”职位行独裁之实并受各方监督，采用无限责任制、基层民主决策、官僚体系制衡等因素，基本把翡翠宫苑总结临摹一遍。贝芙很想说“唯独安娜琪驾驭得了”但盛情难却，上吧。

　　一番心理斗争后她接受首席执政官位置，附带三军总司令、名誉最高法官，兼任财政部长。贯彻能力与大责任越大的理念。

　　你们塞这么多活给我真放心，我对自己都不放心。

　　好在二号位同样对标翡翠宫苑，首席辅佐官范妮，她足够策应贝芙。其余复国运动成员填补外交、参谋、司法等部门要职，完成一个组织对一个国家控制。全程丝滑毫无阻碍，每一项任命都受民众热烈欢迎。机巧城新决策层形成，肩负重大使命。

　　矮人种族即将开始复国大业，此为组织最大纲领，执政集团生命所在，新政权势必与精灵分出了断。

　　贝芙没着急动手，根据魅魔经验当然是先收拾内政，尤其经济。

　　经过乌托邦公社产业转移加上矮人原本优秀的工艺生产水平，总财富始终不算少，生活水平也蒸蒸日上，问题出在分配端。

　　怎么解决？

　　首先已有资产绝不能被贬值贱卖。

　　寡头逃跑时带走包括但不限于人民钢铁厂、机巧城人偶生产线、议会资本基金等支柱企业大半股份和资产凭证。

　　一旦他们打算兜售离场势必引发泛东麓组织内全部投资流出，挤兑形成，银行系统崩溃，货币贬值，到时候区区900万人口体量的矮人国将深陷经济危机。进而诱发失业率、犯罪率飙升送复国运动下台。到时候功亏一篑。

　　贝芙命令不敢急于没收支柱性产业，但不拿走这些资本拿什么补充财政亏空？

　　当务之急应对即将到来的通胀。

　　正火烧眉毛时范妮却突然闯进办公室带来新消息：

　　“安娜琪援引《金融管制法》宣布关闭机巧城资产相关一切股票交易，当天公布《海外产业刺激名单》将机巧城5项支柱产业全部列为重点扶持对象。”

　　信心比黄金更昂贵。千钧一发之际乌托邦公社伸出援手以免矮人国惨遭大资本集团洗劫。

　　南洋亚人企业不敢接受矮人权贵兜售的股票，除非不要命。

　　魅魔作为宗主国本来就一直玩共产公有制，允许金融资本部分存在是给你南洋商业留一口汤喝，别本末倒置。

　　安娜琪发话了，弦外之音“泛东麓市场内部要和平相处，如果谁敢趁人之危掠夺深山劳动人民财产，明天就给你挂路灯”如此以来谁敢造次？

　　润出去的矮人权贵手持股份卖不出。

　　尬住了。

　　两国核心高层眉来眼去，一切尽在不言中。

　　做老大讲究明辨是非秉公处理，既然安娜琪答应过狗腿子保他一命就信守承诺。但你不准夺走后辈的成长养分，同一阵营禁止窝里斗。

　　矮人国应该靠自己决定历史走向，其余附庸旁观是本分，不帮倒忙算义务。

　　乌托邦公社举动宛若定海神针般稳固风云迭起的泛东麓，各方野心家势力只要夹紧尾巴做人。

　　贝芙没了经济危机后顾之忧重新着手内政。

　　复国运动借鉴先进管理经验，纵观古今，饱读诗书。总结出发扬新时代、高标准、强执行三个要点，充分发动群众力量赋能资产调整，打通贫富阶层产业链，一套组合拳确立我组织区别于同行竞争力。

　　简言之，对寡头抄家吊死标准流程。

　　贝芙将机巧城本次社会运动与南洋风云三十年对标冠以“革命”性质要干净彻底。

　　矮人种族遭压迫太久，应该翻身做主人，根本在于掌控生产资料。因此她采用翡翠宫苑“建立国营企业”方式控制机巧城各个经济要素，并继续保持工团组织、集体决策和部分计划经济体制，再加上魅魔智囊团不遗余力提供方案校准细节令一切顺利进行。

　　包括银行、人偶制造、钢铁厂、采矿业和魔道具加工5大支柱产业全部国资化，一口气获50亿财政建设福利制度。

　　此举赢得一致好评彻底确立复国运动执政合法性，而且得以继续翻修公共基础设施，扩建新产业制造更多岗位、更多收入，建立起8小时工作制和双休制度，尽量跟上乌托邦脚步。

　　但仍不够。

　　因为贝芙想进行矮人版五年计划追上电气时代，让机巧城普及电力而非集中在魅魔工业园区。

　　乌托邦公社总不可能连这都帮，步入正轨后她们就该离开。

　　不过临走前智囊团帮助矮人农民种植一种闻所未闻作物“烟草”如果真缺钱就用这件大杀器。以古老种族身体素质抽烟抽不死，堪称理想化可持续性竭泽而渔。

　　魅魔第二次撤出机巧城，同样迎来矮人种族夹道欢迎，感谢乌托邦公社遮风挡雨，硬拽着新生矮人国度过难关。

　　贝芙和高层们松一口气，前所未有感受到一种踏实感，从此天高地阔。

　　但仍剩下暗雷。

　　一名议员逃往精灵族使馆、一名逃亡龙人族使馆，临走说坚决反对“伪政权”统治。

　　矮人创造的新机巧城将面临政治攻势。

　　……

　　PS二创续作之6

　　图片:"魅魔空军",位置:"Images/1671723840-100317903-109732848.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第321章阵营：公社国家（4K）

　　翡冷翠秋夜，凉风萧瑟。

　　银发少女支起一把躺椅坐在阳台任凭脑海机械音发出连串提示似乎略带兴奋。

　　【新闻：我们前方记者了解到矮人种族单一合法政权机巧城议会变乱，首都爆发革命，新政权建立】

　　【补正：由乌托邦主义、民族主义和安娜琪思想所诞生政党“复国运动”进民选成为矮人种族新合法政权，组织纲领：对内革命解除压迫、对外光复旧都】

　　【提示：该政权视为统治胜利路线进步，概率解锁阵营】

　　【嘀——】

　　【阵营“公社国家”已建立并开启相关国策】

　　安娜琪等待脑海声音稍微散去才一目十行浏览新增内容，说这么多话还以为要更新大版本。归根结底还是开启国策，所以这系统看似花里胡哨实际简化到仅剩加buff不过确实效果好。

　　她瞥一眼阵营相关国策便决定雪藏，毕竟乌托邦公社体量和所对应舞台配不上，若出现“两极争霸”之类再用。

　　受保护国的危机已迫在眉睫，毕竟新生政权复国运动并未被广泛认可。

　　矮人种族此举堪称破天荒，因为泰拉盖亚历史极少有长生种推翻自身体制事件，大逆不道。

　　简直礼崩乐坏！

　　机巧城事件与南洋革命截然不同。后者属“在外界煽动下催发内乱导致社会变革”还算可以接受，毕竟你们魅魔势力范围想怎样就怎样，况且亚人影响力一般。前者则属“受安娜琪思想感召自发推翻古老体制重建新世界”具备开拓者作用，让泰拉盖亚世界怎么看？

　　作为古老种族千年单一合法政权示范效果不容低估。

　　贝芙短短“7日新政”建立国营企业、推行社会福利制度、缩小贫富差距、信奉乌托邦主义等举措迎来一片震惊。

　　包括精灵国、龙人国和鲛人国相继发出谴责，裹挟大大小小数十个城邦国发起抨击。根据蓝星剧本时不时应该组成“反矮人同盟”组建联军干涉？

　　异世界却没这方面传统，一般直接吞并，什么公社政权？全给你扬喽。

　　但他们并未动手。

　　魅魔种族明摆着宣布作为机巧城保护国，打狗还要看主人，能不管乌托邦公社脸色？

　　因此反对者和泛东麓联合组织形成诡异平衡局面。

　　安娜琪抓住短暂空档期出手，有了先前和精灵国打外交谴责战经验后她摸索出标准流程：给各方势力外交照会表示安抚，作为保护国将确保机巧城风波不扩散，大家伙儿作为体面人别太一惊一乍。

　　顺带点亮【国策：战略外交】先保持一周时间度过难关。

　　效果：影响力+15%、政治地位+10%，同政体亲和+15%，外交胜利路线推进，大概率触发与邻国外交关系升级。

　　外界舆论逐渐缓和。

　　魅魔种族多年来边打仗边不忘外交，侧重宣传，站稳道德制高点，弘扬和平所奠定影响不可估量。加上贸易协定、公关形象、种族颜值高等因素导致评价不错，明明同属好战杀戮种族，但魅魔比龙人受欢迎十倍不止。否则小弟闯祸老大买账，矮人这一场风波即将酿成大祸。

　　不受约束万一爆出异世界版“反法同盟”安娜琪肯定寝食难安。

　　但光靠外交斡旋没法为机巧城压制潜在威胁，因此翡翠宫苑立即召开会议，传达母亲大人希望做最后定夺。

　　结束早间看报告后安娜琪前往会议室。

　　入目所及茜碧阿、玛可、珂莉娅和芭卡焦急讨论中，见银发少女到访做出汇报：目前最大分歧点在于是否加强对机巧城驻军？

　　“我认为没必要，既然矮人发挥决心创造出新社会那应该自己守好初期。”

　　“不过除驻军以外的事魅魔都尽力帮忙，务必树立起机巧城典型，给大家留下公社国家都过上了好日子的印象。”

　　“遵命。”

　　安娜琪一声令下后乌托邦启动巨额援助计划。

　　决策层委任总银行负责人莎伦执行计划，批注80亿美元援助计划，涉及金融服务、工业机床、技术标准、原材料等项目，其中90%为赠予，10%为无息贷款。第一笔资金总量相当于机巧城3个财年积累，可想而知双方经济体量天差地别。

　　贝芙不得不接受条件，复国运动需要用国民富裕确立合法性，先度过面前难关再说，发展的眼光等发展起来再说。

　　免费总是最贵，这期间魅魔企业家大肆操持国有化后的矮人企业股份，完成对52项相关技术掌控，最重要在于合法合规抽调工匠资源服务于新工业建设。

　　机巧城对乌托邦公社经济联系超越南洋诸邦国，每年隐性铸币税10亿不止。

　　矮人有识之士不可能没意识但没得选。

　　他们懂权衡利弊，翡翠宫苑政治家好歹具备良心，肯拿出合作共赢方案而不是趁火打劫一锅端。

　　魅魔条件已经很优渥，真正帝国主义恐怕吃干抹净不留剩，比如换做龙人国大概率趁新政权未站稳脚跟就攻陷首都把全国民众当奴隶。反正他们并非没做过，甚至称得上轻车熟路。

　　安娜琪吩咐女儿们“将机巧城打造成乌托邦主义胜利典范”自然下真功夫，资金、国防、技术和人才绝对管够。

　　生产力+10

　　公社老大姐手把手带你搞经济建设，只要富起来万事好说。

　　深山矮人国方面：

　　贝芙等人正担心议员把老百姓油水榨干了，携资逃跑，国库能跑老鼠。她面临每一个新政权建立之初最大难关：缺钱。一分钱难倒好汉，什么事都做不成。乌托邦公社巨额资金堪称久旱逢甘霖，足以让900万矮人度过困难期，国家方方面面逐渐走入正轨。

　　她们不知道一点：支援计划负责人莎伦所调动80亿美元全部源于矮人寡头被冻结账户，甚至还没用完。

　　等到议员们下飞机忙着取钱才知道遭“取之于民，用之于民”对待。

　　大发雷霆的矮人权贵闹事被起诉。

　　安娜琪秉承或许以后顶用、也算给走狗们一个交代的理念把这群人软禁到贵宾级监狱好吃好喝。至此，魅魔种族不花一分钱成为赢家。

　　乌托邦公社顶住压力坚决站台机巧城新政权行为令外界一片震惊。

　　精灵国最利益相关。

　　温妮率领大军原来已经做好准备武力干涉矮人大本营，听说魅魔不打算增兵后更是把部队推进到边界，但翡翠宫苑后继操作比出兵更震撼：简直亲女儿待遇！

　　贝芙难道认了安娜琪当干妈？凭啥花这么大力气？或者难道床上攻势？魅魔女皇喜欢萝莉……

　　起因不重要了，关键在于精灵国无法趁人之危。

　　莱茵丝虽然明白北方勋贵集团急切心理，但仍阻止她们免得和安娜琪产生冲突，何况你们不是刚打输清剿战争？

　　虽然边防军集团听说后七窍生烟却只好咬咬牙忍住，眼看军功从眼前溜走。

　　圣女殿并不想撕破脸。

　　自从加入泛东麓联合组织以来精灵外贸市场扩大20倍，利润高、市场广、用户多。无需产品迭代就躺着赚钱比以前日子还好，精灵人均收入增加3倍，财政节节攀升，没必要断送大好局面。热河王朝与乌托邦公社利益纠葛逐渐增多，剪不断理还乱。

　　生财之道多了脑子格局同样放大，何必揪着主义不放呢？

　　莱茵丝作为祖宗辈政治家中标杆式人物不做表态，对“革命”绝口不提、对机巧城变局睁一只眼闭一只。

　　她招待逃窜议员后建立傀儡式“流亡政府”驻扎北方便没了下文。

　　耐人寻味啊。

　　精灵圣女既然不打破砂锅问到底，那小城邦也不好逆风输出，否则就是不懂揣摩上意。别不识相，安娜琪讲话你打断、莱茵丝夹菜你转桌，还想不想在东麓这片地儿混？

　　既然如此南麓周边小城邦、部落和乃至西方一些与精灵贸易交往深的国家转而沉默。

　　中枢之国铁血城并未过多表示，只说明对恩格尔议长深表遗憾，外交追悼，顺带加强边境对机巧城防守。

　　龙人国不喜欢舆论宣传，能动手绝不动嘴。

　　他们认为“既然都不打算动手了，那再耍嘴皮子岂不贻笑大方？”因此走个形式便结束。但仍难掩对机巧城革命大跌眼镜，连忙宣布查禁一切安娜琪思想著作，强力行动就是最大敬意。即便极端军国主义铁血城也提防魅魔种族影响力，史丹佛决不允许民众除却战争想其他事。

　　意识形态冲突+1

　　黄金大陆中西部霸主国对区区一个小国变动不在意，随便矮人怎么自治，主要矛盾放在魅魔族、精灵族身上。

　　龙人种族另外提到“我国即将发出帝国宣称，届时将举办庆典”稍微刷一波存在感。

　　史丹佛忙活自己千秋功业之名大兴宫殿因此没太关心。

　　凭什么安娜琪诞辰纪念日一副盛况？我可是黄金大陆上领土最大、控制人口最多、军队实力最强国家的领袖，办一个庆典怎么也该比魅魔受欢迎。帝国加冕仪式必须让世界见证！恰好，乌托邦公社表示届时一定捧场，于是铁血城更不计较。

　　黄金大陆三巨头之精灵、龙人、魅魔皆不予表示，甚至事不关己高高挂起。

　　尊重矮人自决。

　　撒丁王国仍不遗余力抨击机巧城大逆不道，然后被安娜琪一纸“搁置技术转移协议”给堵住嘴，大家和气生财。

　　克洛宁本想说一说自家傀儡国，却见老相好略施法术降服小弟，那雷霆雨露境界都不一样了。

　　你们这群咸鱼干已经不配当她对手。

　　正相反，坚定不移在资本主义道路狂奔的撒丁王国中许多有识之士开始关注矮人。机巧城经验指出另一条道路，并非每一个拥抱科技的种族都变成机器之奴隶，然后备受工厂主压迫。追本溯源，难道不是共产社会魅魔发明如此伟大事物改变世界？

　　南洋诸邦国最高兴。

　　既不是利益相关方又全程见证，吃瓜吃了个痛快，目送同意识形态阵营朋友登临时代舞台，矮人做得比亚人彻底。

　　魅魔敢出头一面同样令他们印象深刻，有事大姐头真上啊。

　　亚人民众见识过安娜琪雷霆手段镇压封建势力，如今又看着她小心翼翼呵护一株幼苗度过最初风雨，心中翻涌起认同感和安全感无法估量。

　　一周过后，深山之国仍然风平浪静没迎来想象中各国扼杀情景，连口水战都没声响。

　　贝芙等人十分惊讶，毫无察觉，到底发生了什么？

　　直到《翡冷翠之音》报道“揭秘：机巧城事件引发顶层博弈间利益纠葛”含蓄朦胧表达安娜琪所做努力。

　　魅魔种族由于基层自治选举、全民参与投票、教育水平极高等因素导致开明政治氛围，翡翠宫苑从不藏着掖着，有时做一项决策后还把逻辑链、方法论和利益方公布出来，算另类科普。比如这次报道魅魔领袖外交斡旋。

　　矮人松一口气。

　　他们做好被战火笼罩准备却被保护国挡在外面，真可谓名副其实。

　　面对寡头反动派求助安娜琪不回应，外界嚷嚷要惩戒矮人时却挺身而出遮风挡雨，偏偏事了拂衣去深藏功与名，不挟恩图报。

　　魅魔流传一句话叫“善战者无赫赫之功”所谓保护国或许真正意义在排除潜在威胁。

　　贝芙向魅魔使馆区打听求证，果不其然是安娜琪暗中挫败阴谋，否则新生矮人国一定逃不过联合绞杀。

　　强者保护尽显和风细雨以致令你感受不到。

　　安娜琪没声张也不故作深沉，类似庇护举动她每时每刻都给予魅魔，已成日常工作一部分，自始至终，永无止境。所以对这位领袖而言不值得吹嘘，这种气度本身便可算作一种魅力。

　　难怪聪慧美丽魅魔种族如此推崇安娜琪，难怪即便国外都充满她拥趸，仔细想想当年南洋风云便起始于亚人种族对冕下一人崇拜。影响力竟至于此！

　　得知来龙去脉后复国运动高层久久不能平静，直呼服务超值，不过贝芙却说“到底值不值要由矮人国发展来回答。”

　　他们重新投入繁忙工作。

　　时间匆匆掠过，缓缓接近年末，几经过耽误后贝芙终于准备启程去往翡冷翠。

　　……

　　PS

　　二创续作之7

　　图片:"魅魔消费品",位置:"Images/1671810352-100317903-109736706.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第322章去往翡冷翠（6K）

　　哐当哐当~

　　贝芙耳畔萦绕不去的噪声令她脑袋嗡鸣，与超凡者身体素质无关，单纯不适应。

　　传闻龙裔讨厌火车应该出于类似原因，但如今没人会像几十年前一样大谈铁路坏处，而轮到人主动适应科技变化。

　　正如现在所乘坐这条机巧城到翡冷翠直通线路。

　　沿途风景宜人，地形宽敞，视野通透。打开窗户眺望山峦秋色，层林尽染，清风萧瑟。差点以为这不是在地区崎岖不平深山里。如果往下看会发现这是一条施加常驻滞空魔法“天空铁路”俯瞰群山，伴云而行。

　　魅魔基础设施果然大手笔！

　　而且得益于新技术运用令火车速度提升至保持时速百公里，天堑变通途，物流抵四方。

　　她们本意给自己用，作为天生会飞、后天喜欢高空的种族造出如此雄伟壮丽通道理所当然，可惜对矮人种族而言实在考验生理极限。

　　贝芙勉强起身扶住门把手打开，从豪华包厢往普通包厢观察：

　　乘客大多萎靡不振但气色基本算正常，不如一开始引进铁路时大家动辄上吐下泻晕车模样。

　　坐在对面沙发的范妮说：“他们整天往来机巧城内外所以比较适应，您这样表现正常，没关系，以后会适应的。”

　　“比以前好多了”贝芙关门后仰面呼吸新鲜空气。

　　嘟嘟！

　　火车突然发出汽笛声开始向下冲刺，以20节车厢重力加速度几乎垂直90横越地形落差，呼一下扎猛子。毫无预兆的失坠令四肢百骸颤抖，内脏翻涌不止，霎时间天旋地转失去方向感。

　　不过转瞬而来重力魔法铭刻术式生效稍微缓和大角度俯冲压力，总算感觉好些。

　　魅魔交通工具比以前人道主义多了。

　　或者说她们渐渐意识到科技产品需考虑广泛受众，算是乌托邦文明进步，可惜过山车体验仍然令贝芙内脏不适。

　　相比起门外普通车厢传来尖叫声和噼里啪啦哗啦声，豪华车厢配备空调系统、重力系统、采光度好加上部分魔法作用保护着机巧城访问团十来名成员。现在贝芙庆幸接受魅魔铁路局好意，先前她打算不搞特殊坐普通车厢却被硬塞豪华车票，原来如此。

　　唯独范妮绑紧安全带四平八稳坐着，浏览怀中指南说“据统计，本段铁路体验排倒数第一。”

　　确实。

　　矮人访问团成员面面相觑老老实实系安全带总算度过崎岖段。

　　他们一天后离开深山范围经过武威要塞。

　　魅魔北方战区已经将此处打造成铜墙铁壁防线，沿山脊修筑长城防御，制高点布满炮台、重机枪和铁丝网。巍峨雄壮，气势宏伟，远远看去仿佛一条钢铁巨龙侧卧长城眺望敌人。显然乌托邦公社正加强对黄金大陆腹地国防力量。

　　“等等，这些炮台结构应该能360度旋转，难道还有对内瞄准情况？”有人惊呼。

　　“不仅如此，你仔细看，城墙外壁和内壁防御倾角一样。武威要塞不针对某个具体方向，它就是一颗钉子。”

　　范妮查阅乌托邦官方军事教典展示给众人：

　　考虑到龙人国在西大陆征服中大举使用集体传送魔法、运动战、穿插战术因此单纯堆防线没意义，武威要塞做好开战就被绕过准备。它真正战略意义在于作为难啃的骨头扼守骷髅山脉门户，足以辐射周边。

　　魅魔种族早已摒弃城墙防御思想，自己擅长运动战，也对敌人运动战有一套对策。

　　“庞蓓将军到底多大权限？”

　　“别小瞧安娜琪冕下对军权的开明程度，她从来用人不疑”贝芙沉吟片刻说：“这份信任是一种压力，也能迫使对方进步。庞蓓将军回应了上司，保护住骷髅山脉北段。”

　　众人默然观察雄伟壮丽钢铁长城，深感边境雄奇，但总感觉升起一种不安全感，毕竟肃杀之气掩盖烟火气。

　　如果魅魔军队推进到黄金大陆腹地这里就不算边境了吧？

　　挺符合她们的缓冲带理论。

　　哐当！

　　火车越过边境长城后地形总算趋于平缓，窗外豁然开朗，黄沙漫漫与甘泉绿洲交相呼应。

　　谁也不敢相信这里原本叫“鬼泣遗址”是远古尸者国度首都。埋葬一头骨龙和一件巫妖王神器，超凡历史浓重成为矮人民众理想旅游景点之一。十几年前，这里被安娜琪率军征服后命名“佩特拉古城”作为边境要塞。魅魔劳动人民智慧为这里防风固沙、土地绿化、恢复植被竟变成水草丰茂之地。

　　乌托邦公社有一种不靠老天爷赏饭吃、不随遇而安的拼搏精神，即便沙漠也要打造成绿洲，这份精神熠熠生辉铸成漠北明珠。

　　贝芙被勾起回忆，淡笑道：“说来巧合，我就在这战俘营和安娜琪冕下第一次见面，才过去两三年吧。”

　　部下们极目远眺想看当年营地可惜隐没于城市繁华。

　　佩特拉古城位列乌托邦公社盘点《变化最大城市榜单》第1名。短短十年从原本废弃之地变成边境要塞重地，再发现石油变成资源宝库，如今依托对矮人国贸易生产变成内陆超级工厂城市，侧面印证魅魔种族宜居点发展历史。

　　明明时光短暂。

　　但你不敢用长生种尺度看待魅魔，转眼她们就厉害得认不出原貌。

　　矮人们七嘴八舌讨论“河水竟然这么干净”“天上没有一丝排污废气”“比机巧城工厂更卫生”连声赞叹。

　　乌托邦公社发展之余不忘令工业体系和自然环境相结合，仔细看烟囱都被蒙上绿茵装饰，无法窥破它原油产量日均260万桶的强悍，而且远远不到极限。

　　火车急速行进很快将佩特拉古城抛之脑后，广播中已经在介绍北方最后一座城市白桦堡。

　　魅魔很乐意宣传它曾为兽王国首都。

　　访问团众人升起同样心声：或许他们这一路见证了乌托邦公社陆权扩张征途。少女战士们依次踏平白桦堡、佩特拉和机巧城，下一个在哪里？武威要塞建立已久但所在位置不断向前推进，这把疆域丈量尺仍将延伸。

　　贝芙经过白桦堡时听兽耳娘导游说该城市不温不火。

　　大北方战争后它常年位居《城市发展指数榜单》倒数几名，和瀛洲城、南夷岛、阿奈波岛并称“四虾米”地区。

　　背后原因是这些城市战略地位滑落，失去往日政治资源倾斜当然回归符合地理位置的历史地位。

　　矮人访问团不禁疑问：难道安娜琪冕下放任落后城市不会诱发进一步不公平？

　　然而魅魔民众对此并不关心。

　　乌托邦公社福利制度高度发达，城市环境对个人生活影响一般般，不存在地理配置资源不同产生不公平。加上魅魔风格居无定所、来去自如、热爱冒险，动辄骑上扫帚日行千里，压根不存在“本地人”观念，只有安娜琪妈妈的女儿。

　　何况安娜琪所制定《配给品清单》对居住非常执着，确保每一名公民在每一座城市分配一套房。

　　得益于多方面原因魅魔观念不存在城市发展差距。

　　因此所谓“四虾米”和“一线二线”等说法只存在外族旅居者口中，导游小姐以风趣方式对矮人访问团一语道破文化差异。众人只得苦笑。

　　魅魔真可悲，一出生就失去衣食住行烦恼，工作日每天18小时没事做还放双休。

　　火车渐渐驶过白桦堡。

　　导游不禁问道：“为什么诸位不走冰湖城路线？那里只需经过一座城市就能抵达翡冷翠。”

　　贝芙回答：“我就想沿途看看，复国运动应该多了解保护国。从文件汇报中知道的情报不如自己脚踏实地走一趟。多留下一些资料，以后总会有用……其实最主要原因是我想散散心涨一涨见识吧。”

　　“既然如此您一定别错过暖海自然奇观。虽然它并非城市但曾经作为兽王国圣地，见证魅魔一路向北起始点。”

　　矮人访问团吱嘎的打开窗户迎面吹拂一缕清风，略带湿润。

　　暖海奇观！

　　铁路环绕一片湛蓝色眼眸，波光粼粼，鱼虾集群。广袤湖泊一眼望不到尽头，水天一色融为画卷。极目远眺之间山高云远，碧空宁静，与暖海交相呼应。明明深秋时节但空气里传来一丝暖意，不愧整个北方气候调节器，若非它存在漠北肯定更干旱几分。

　　这片奇迹之地滋养肥美牧草，辽阔平原一望无际，盛产牛马羊等动物以及驰骋中的猎豹、狮子的矫健姿态，整个暖海生态区充满生命壮阔。仔细看还能发现魅魔帐篷、树屋点缀其中，或直接风餐露宿。

　　贝芙一路走来见惯魅魔活动痕迹，这群少女脚印踏过四面八方，潇洒自在别样精彩。

　　她正瞧一名少女从车厢门一跃而下！

　　魅魔游客们竟然选120公里时速火车上不用任何飞行魔法而直接跳车，猛然撞在地面翻飞泥土牧草伴随哈哈大笑。

　　远处狮群看见惟恐避之不及生怕这群超凡者是来打猎。

　　矮人访问团早已见怪不怪，坐火车时魅魔从不按站离开，休息够了自己飞走，权当落脚点而已。当然也不买票，乌托邦公民无需为公共设施付账。

　　导游讲解道：“现在属旅游旺季，魅魔喜欢呼朋唤友在暖海生态区荒野求生，作为年前最后一场狂欢……”

　　“不过她们整天都在狂欢，因为下班太闲。”

　　“说起来，暖海畜牧业其实起于一群魅魔游客兴趣使然圈养牛羊，后来结合科技摸索出自动化屠宰、挤奶和喂食，半放养却保证产量。你们还不知道吧？机巧城这些年奶制品全部来自暖海，这里一城畜牧业供养起整个泛东麓地区。”

　　她指了指湖心岛大楼，赫然挂着乌托邦农科院分机构名号，矮人们不仅肃然起敬。

　　深山农业多亏农科院专家支援！

　　导游说：“农科院在暖海地区研究出高脂肪、高生产、成长快的育种，历经7代培养仍不断革新，用不了多久市场就可以出现更便宜的牛肉，还能每天吃羊肉串。”

　　贝芙事到如今直感叹魅魔玩乐中把事情润物细无声的办好……

　　两天后。

　　火车终于进入乌托邦公社领土精华区，首当其冲群星城。魅魔称作文明缘起之地，安娜琪启程点，等同圣地。

　　矮人经过城市郊区目睹一座座巨型发电厂，磅礴能量供给城市作为血液，颇具现代化风格。

　　他们意识到魅魔主城级科技含量与机巧城受支援那点发电厂截然不同，科技之力驱使工厂滚滚轰鸣。经过车站目睹灯火通明，城市内有轨电车纵横交错，一切都是崭新模样，闻所未闻。光明永久庇护之城市，远离黑夜，万家灯火，即便太阳落山仍一派生机勃勃景象。

　　据导游说“安娜琪冕下将电气化改造视为令经济活动24小时运转方法”所以魅魔高层非常重视。

　　即便她们具备夜视能力也依旧进行电灯改造。

　　矮人不免庆幸。

　　作为洞窟生活种族视力当然不如魅魔，天一黑必须取消活动，但夜晚尚存光明感觉舒坦的多。或许乌托邦科技发展就是提升普通物种下限，别让生理差距妨碍经济流转。

　　安娜琪如果不下令光明工程翡翠宫苑应该不为所动，这位领袖目光开阔难以估量。

　　火车临离开前经过人造奇观圣像宫。

　　一座安娜琪雕像为标志，脚踩高楼建筑群，高度经不断提升达350米以上算乌托邦公社第一高度建筑。前不久刚被精灵建成的神树塔所超越。据到访过的精灵公主所言，对圣像宫评价更好，因为这饱含魅魔种族对母亲大人诚心实意感激之情。

　　矮人看来宏伟壮阔，在如此奇观面前机巧城议会高塔不值一提，这座宫殿庞大到俯瞰群星城。

　　他们同样具备以雕塑建筑纪念史诗的传统，却少有对某个人物。

　　毕竟仔细算算，本族千百年来寡头黑暗统治，不见光明，何谈英雄？魅魔不单依靠安娜琪还有一众簇拥着她的忠实同伴，乌托邦公社由一支天团阵容带领发展并不断涌现天才……

　　矮人访问团在群星城稍作逗留修正后便前往最终目的地。

　　他们明显感觉进入乌托邦公社领土精华区后铁路速度提升，并非因为列车性能而是地形平坦开阔，几乎一马平川。

　　毕竟黑土、苍翠两大平原称得上天字一号级文明基本盘，真羡慕魅魔开局好地方。

　　也不尽然吧。

　　乌托邦文明可谓城邦时期便遭遇亡灵天灾，矮人设身处地直胆寒，心想自己肯定撑不过去。

　　魅魔亲手打出一片好开局。

　　贝芙一路走来到群星城之前领土几乎都算扩张结果，唯独安娜琪启程发祥地才算她们“自古以来领土”其余全靠武德充沛拓土开疆，目前1500万平方公里江山没一寸是盖娅母神白送。

　　复国运动等人不舍的告别群星城，南方还有更繁荣城市。

　　我们来了。

　　安娜琪把信念缘起之地留给群星城，因此这里算文化中心、生产中心，决不能苦了魅魔种族最初家园。

　　她把运筹帷幄之智慧留给翡冷翠，当年迁都奠定乌托邦称霸基业。时至今日翡冷翠成长为泛东麓联合组织总部驻地、科技之都、学术之都和经济高度发达区域。许多豪强名流视为山巅之城，象征泰拉盖亚世界一颗明珠，刚刚过去的安娜琪诞辰纪念日庆典作证了这一点。

　　乌托邦公社以“国家浓缩版”理念构筑出两座生产体系完全的城市：一个冰湖城，一个翡冷翠。

　　后者几乎可以视为黄金大陆最大政治中心。

　　因为西大陆实在缺乏建设。

　　龙人征服对方后光顾着掠夺奴隶根本不做建设，无法创造出一个安逸的政治中心，至于剩下西方国家则影响力欠缺。所以翡冷翠堪称黄金大陆数百座城市中无冕之王。

　　机巧城访问团目标在此，他们在群星城已经被接应的外交官转述安娜琪口信：希望与贝芙探讨矮人旧都光复事宜。

　　魅魔领袖稍微透露或许加强支援力度。

　　范妮惊讶道：“难道乌托邦公社肯因为机巧城冲突断送与精灵贸易大好局面？”

　　贝芙摇了摇头“世界从不非黑即白。魅魔占据有利地位既可以保护矮人又可以利用这招敲打热河王朝，国家利益层面太宏大，恩怨情仇不值一提，不会因为一点小动作撕破脸，博弈是一个长期过程。我们不过安娜琪布局中一点。”

　　“这就是力量……”

　　“没错。但她也算一种势，我们要借势而为把握机会。”

　　两人谈话间，火车渐渐驶入乌托邦公社最繁华区域。正逢黄昏，残阳如血，天空中竟飘落片片雪花。

　　车站里魅魔少女直呼瑞雪兆丰年，捏一片融化手心不禁露出笑容。

　　访问团终于离开颠簸了一周的狭窄车厢，总算松一口气，感觉浑身发麻。他们刚站上月台就闻见一股清香，原来翡冷翠车站种植许多花圃，沁人心脾。魅魔城市最不缺细节处点缀，美得动人心弦。

　　终于抵达。

　　贝芙边活动筋骨边走下台阶，赫然目睹一个个精灵、亚人和鲛人等种族往来其间，泰拉盖亚世界主流种族满共才几个？这里见识三分之一。

　　魅魔历史记载安娜琪曾提出过“国际化都市”概念如今翡冷翠越来越接近。

　　与此同时棕发少女见其余豪华车厢下来龙人、精灵和矮人，西装革履仪表堂堂，应该也为周年纪念日而来。

　　另外她发现火车站审查比较严密。

　　治安官服装魅魔少女守住出入口用精神力扫描，恐怕唯独她们才能做到这种方式。偶尔碰见几名医科院制服魅魔举起某种仪器发光扫过游客，说什么“收集X光成像数据”尽发出些听不懂的专业名词，不愧三院出身。

　　翡冷翠车站只需保证不出现炸药之类常规武器就行，再对高阶超凡者录入信息后便完成。

　　出访团一行人走出车站豁然开朗，只见一片花园沐浴夕阳，蝴蝶与雪花并存。

　　导游笑道“产自高原前文明的雪蝴蝶，逐渐成为首都生态美化工程一部分。这是最后一句讲解。咱们该就此别过了。回见，机巧城议会诸位。”

　　“就此别过。”

　　贝芙摆摆手与陪伴一路的同伴告辞，随后矮人访问团便迎来魅魔外交官，她和车队一起负责送贵宾去翡翠宫苑。

　　“导师在等你们，不过我推荐先去商业街吃一顿晚饭。”

　　“那我们恭敬不如从命。”

　　魅魔外交官招呼众人上车。这时贝芙才注意到汽车比以前宽大舒适，最重要在于不再颠簸，后排座暖洋洋。看来乌托邦所宣传内燃机汽车确实优异，起码比蒸汽机车舒适。

　　等到达商业街后她不禁目瞪口呆，看车窗玻璃上映射着灯红酒绿不可思议。

　　贝芙本以为传闻中对翡冷翠赞誉存在夸大成分，实际看过觉得吟游诗人辞藻不足以形容。

　　同车伙伴发出阵阵惊呼“这什么声音，比扩音魔法还清晰”“竟然有人把演唱舞台放到飞艇上”“那是什么？为什么人在一块玻璃板上动”目不暇接。

　　他们短短几分钟接受的震惊大过一辈子。

　　翡冷翠充满奇迹！

　　如果蒸汽朋克时期城市尚且让魔水晶技术发达的矮人比较一二，进入电气时代后冒出一大堆不认识玩意，蒙了。

　　矮人种族甚至不具备去理解的知识基础，毕竟不像魅魔具备相关认知记忆传承。带着无数震惊和疑问的访问团在外交官带领下匆匆吃完一顿饭，看起来色香俱全但尝不出味，因为心早已飘飞，去往花花世界不知所踪……

　　直到贝芙啪一声击掌，厉声道：“我们快到翡翠宫苑了，回神，前面就是安娜琪办公室。”

　　发生了什么事？访问团尴尬发现自己光顾四处问忘了正事。

　　不过外交官却说安娜琪只需贝芙进去商讨，其余人自由活动。

　　吱嘎！

　　一名身穿西服的金发魅魔少女走出办公室大门，见到棕发矮人少女连忙笑脸相迎，气质柔和充满感染力。

　　“你好，我叫贝芙。至于茜碧阿阁下就不必自我介绍了，没人不清楚首席辅佐官大名。”

　　“晚上好，阁下。导师等你很久了。”

　　……

　　PS

　　二创续作之8

　　图片:"矮人政权",位置:"Images/1671895793-100317903-109740254.jpg"

　　月底大章求票票、求刀片~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第323章电气时代（6K）

　　翡翠宫苑，夜晚。

　　哒哒脚步声回荡长廊，两旁灯影闪烁，尽头红木双扇门传来一股无形压力。

　　不知是不是心理作用？所谓安娜琪办公室却给贝芙一种巨龙巢穴既视感，甚至更可怕，毕竟战斗种族魅魔的领袖发号施令裁断万千生灵命运之地。

　　当年屠戮兽王国、亚人国百万之众命令亦出于此。

　　贝芙步调放缓，观察身旁金发少女。

　　乌托邦公社二号实权人物，与安娜琪共事时间最长的首席辅佐官，茜碧阿。一手操纵南洋意识形态变革的设计师。

　　许多评价对她功绩缺乏了解，最可怕难道不是魅魔种族在她管理下既能连年战争，又兼顾发展，明明几十年扩大超量领土治理得井井有条。边爆兵边发展不留后遗症，这算什么天纵奇才？

　　常言道“安娜琪最强，一己之力扛起国家”没错，但茜碧阿作为执行者同样超一流。

　　多少命令明明很好但执行下去缺斤少两甚至完全变味，但她却百分百贯彻下去，治理成本损耗被茜碧阿压得无限低，甚至连正经党争内斗都没出现。

　　茜碧阿从旁策应令安娜琪可以大展拳脚。

　　你只需要做你认为正确的事，执行交给我，保准不打折扣不含糊。

　　此人不可小觑。

　　贝芙凝视的眼神引起茜碧阿注意，两米挺拔身材停住脚步，略显压迫感的俯瞰。她突然发现自己作为史诗级超凡者居然感到战栗，确实啊，从未听说过这位文官之首战斗力达到什么程度？难道一直刻意隐藏？

　　“说起来我忘记了祝贺阁下。多亏你们证明一个种族可以以乌托邦主义完成自我进步。”

　　“没什么，我不过回应人民呼声。其实什么意识形态并不重要，他们认定哪个能为自己创造幸福就是哪个。”

　　“但对翡翠宫苑而言很重要，我们希望赤黑旗帜越来越多。”

　　茜碧阿嘴角露出意味深长笑容。

　　不知为何贝芙总感觉她身上传来一股深渊引力，明明这位辅佐官风评很好吧。或许魅魔种族和矮人种族标准并不同，别认为足以跟上安娜琪的政治家属泛泛之辈。

　　“我有一问。”

　　“请讲。”

　　“为什么矮人发起游行时各家魅魔机构接收并保护带头者？而且最快速度给予燃烧瓶、标语牌和宣传图，省了我们好大力气。而且你们以最快速度冻结议员资产，同时宣布关闭机巧城产业相关大盘避免股价被抄底、投资流失，最重要在于保护我们货币不至于一泻千里式贬值……这一切都太快了。”

　　很难不令人怀疑翡翠宫苑具备一套完整方案，只不过没用上，或反用。

　　茜碧阿突然停下脚步，贝芙追上去却发现两人已来到门口。

　　“您……”

　　“请放心，乌托邦公社与你们同在。去吧，别让母亲大人久等。”

　　见状，棕发少女点头迈出脚步。

　　红木双扇门关闭后，茜碧阿唤来书记官并从文件中抽出一张条目便签给她，吩咐道：“把这个档案封入绝密信息。栏目分区在矮人国相关。”

　　“这是针对恩格尔政府的计划，现在已经没用，需要销毁吗？”

　　“狗可以换，项圈永远要戴。留着它，在漫长时间尺度面前没有绝对敌人或朋友，往往无心插柳柳成荫。”

　　茜碧阿与书记官相视一笑随即大步流星离开。

　　她们还身负周年庆典策划案任务，必须办一场足够宣扬魅魔政治影响力的仪式。

　　门对面。

　　贝芙面前豁然开朗，一座金碧辉煌大厅，红地毯，水晶吊灯。整个空间呈透视效果，巨大落地窗纵向排列映射翡冷翠夜景璀璨，星光遇灯火交织。而在万象簇拥之处，一张桌子四个椅子宛若茶话会。

　　左手边一名海洋系亚人少女，黑发黑瞳，面容姣好。虽然个子不高但目光蕴含千锤百炼，特有的成熟感赋予别样气场。

　　右手边一名中年男性亚人，器宇轩昂，仪表堂堂，身形挺拔，举手投足流露一种从容感。

　　显然是斯图亚特领袖依琳和腓尼基领袖本森。

　　居中位属于银发红瞳魅魔。

　　安娜琪形象不必辨认，因为这张面孔早已随乌托邦公社法定货币、企业广告、文化宣传远播四方。出门不用自我介绍，已经具备大陆级闻名遐迩的威望。对于地理环境闭塞的泰拉盖亚世界而言堪称奇迹。

　　她举起素手打断左右两位领袖的交谈，主动起身迎接贝芙“远道而来辛苦了。”

　　“贵安，冕下。”

　　一番嘘寒问暖，两人交流了前不久机巧城革命以及后继收拾残局，谈话间还迎来本森和依琳祝贺加入大家庭。

　　作为比寡头统治还不如的封建社会出身，亚人感同身受。

　　安娜琪过环视一圈笑道：“这下子人家不会说泛东麓联合组织本质算意识形态阵营吗。前后足足3个有影响力国家和乌托邦关系密切后改换门庭，令人感慨啊。”

　　“全归功于冕下所提出思想理论的先进性”本森赞不绝口“正因为先进，人民才心向往之。”

　　“只靠宣传可成不了事，敌人不会乖乖投降的。”

　　银发少女话锋一转。

　　“所以你来之前我们谈到矮人复国战争事宜。贝芙阁下，我们即将采取更大力度援助，想不想听一听？”

　　“愿闻其详。”

　　“由机巧城发出号召，然后斯图亚特和腓尼基响应，加上南洋28邦国一起组成志愿兵投入北方邦。不再以往游击反抗而以战争角度考虑。这样一支团队预计10万人，我称为公社纵队。”

　　贝芙闻言猛然起身，椅子还没坐暖和。

　　“难道魅魔不担心精灵反对？”

　　“我们自有办法。何况这项计划比较长远，征召训练、战术普及、指挥建设和武器装备要花费至少一年。”

　　“乌托邦不打算出兵？”

　　“实不相瞒，依琳和本森来找我是因为这阵子白沙洲大谈种族仇恨可能爆发冲突，远海战云密布，我们不能同时开两条战线。不过议题重点在你们……”

　　翡翠宫苑会客间牵扯四方领袖的谈话从刚入夜持续到深夜，虽然表明和睦但不乏利益纠葛。

　　作为宗主国一方安娜琪必须综合各方诉求并一一回应……

　　直到月亮从高点往下坠时才告别。

　　银发少女目送三道身影从红木双扇门走出，随着嘎吱声响起后彻底万籁俱寂。其实翡冷翠不夜城依旧热闹，只不过空旷肃穆的翡翠宫苑很容易气氛宁静。

　　安娜琪瞥一眼角落，某位兽耳娘女仆推动茶点车摆放夜宵，顺便递送文件。

　　她并未着急处理而是走到落地窗前目送矮人访问团车队驶出庭院，这群宾客打算自己寻找下榻处。

　　贝芙看起来面沉似水但情绪波动很平稳。

　　作为被900万矮人认可并推举的政治家确实名不虚传，即便抛出组建志愿军形成公社纵队的方法也没令她立即答应，含糊其辞避重就轻，始终没准确答案。既认为应该多观察思考，也不敢败坏魅魔女皇面子，只好打太极。

　　意料之中。

　　矮人复国千秋功业怎凭一场饭后甜点会搞定？反正魅魔目标已经达成，只要提出有这件事就行，迟早派上用场。

　　安娜琪只要提出概念假以时日系统将形成系列决议，岂不美哉？

　　她坐回小圆桌，面朝城市夜景，万家灯火尽收眼底。

　　手中随意翻起一张白纸都记载决定万千生灵命运之决定，上辈子毕业前还做梦想什么职业是这样？结果被自己亲手创造出来。多亏魅魔种族贡献才成就了母亲，千万不能苦了女儿。

　　翻开今天报告书主题《电气时代对魅魔社会冲击案例》及决策分析，晚间办公往往选类似汇报形式，花费精力少。

　　第一页赫然“用电事故多发，已出现31起死亡案例，均属亚人”附医学鉴定书。

　　照相机发明出来后文件有图有真相。

　　安娜琪看着即便黑白照片也看见电火花冒烟的亚人尸体有点绷不住，心说笑异种族应该不扣功德。

　　方便起见乌托邦公社统一使用220伏特交流电压，然而初次尝试建设比较粗糙，漏电事故不断。本来秉承安全原则该敦促修复。但据南丁格尔报告说根本不需要。

　　魅魔幼崽白板身体素质扛150伏电压，而且不会死，浑身冒烟躺一下午就细胞再生，醒过来反而发现灵能上涨一丝。理论测算可以抗160伏，不过安娜琪不会同意实验，族群也不会同意。

　　如果算成年体人均白银超越者身体素质直接无视漏电，像被静电打。

　　什么乌托邦超人！

　　安娜琪不得不感叹自己用系统设定种族时奠定相当牢固基础，文明将受用良久。

　　她当初接受不做电力系统再修复的提议，与其抠细节还不如先粗放式发展，生产力提高再说，搞清主次要矛盾。

　　没想到放着不管电死不少亚人。根据南丁格尔毫无顾忌的实验表明亚人极限有56伏特电压，超过则死亡。从这点上看仍比人类优秀，看来泰拉盖亚世界主流智慧物种普遍强于蓝星。随后医科院相继总结出龙人120伏电压、矮人100伏电压，精灵数据暂无。

　　综上所述，我们魅魔可谓秦始皇摸电门，赢麻了！

　　南丁格尔整理发表《关于异种族安全电流阈值相关研究》论文红火一把，没人在乎从哪弄来实验体。

　　但医科院还剩遗憾就是不知道超凡物种强度，任重而道远。

　　安娜琪见乖女儿这么努力主动配合研究“传奇强者最多扛多少电压”以失败告终，因为目前工业体系所能发出电压连让她发麻都做不到。无愧集超凡之路大成的“究极生物体”而往后就是“生命体”怕不怕电打还难说。

　　总之乌托邦公社电力系统粗糙。

　　只好苦一苦亚人了。

　　同理，南洋屡发车祸单去年死亡人数达4560名，乌托邦公社数据0。

　　首先因为魅魔主流交通工具并非车而是扫帚，其次区区一辆汽车根本创不死魅魔。

　　有案例显示某公民晚上喝醉横卧路中间，一辆渣土车轰然碾过去却只令她揉揉腰起身继续走路，第二天萎靡不振，凶手不是车是宿醉。多亏魅魔种族天赋念动力被动防御。

　　安娜琪作为国家爱意志实体每一次灵能突破同时也补正种族初始面板，现在魅魔已经无法用一拳打死灰狼形容。

　　如果算上灵能增幅更夸张。

　　无独有偶，前不久开始立项实验的民航客机项目屡受挫折，一次坠毁死亡20名亚人乘客。

　　魅魔天生会飞又身体素质强悍，既可以选择弃机可以随之坠毁体验超级过山车。种族生理属性参差在工业面前仍表现得十分残酷。

　　不过最终波折中制造出适宜亚人的民航客机：载客量10人，航程1200公里。

　　航空总师请求为飞机授命，安娜琪自然而然命名为波音，顺便建立同名航空公司自己负责运营。

　　之后它顺利度过一系列商业化流程。

　　比如银发少女手中这篇《是否批准建立“翡冷翠至斯图亚特皇城”航线》大笔一挥宣布世界历史上第一条跨国航线落成。但她已经亲自创造太多“历史第一”逐渐麻木，这不算什么。

　　又一份来自造船业报告，随着内燃机、电气化后船舶突破万吨重量一大堆，彻底将远海纳入市场，但屡见事故。

　　去年5200名鲛人死于货船动力螺旋桨，尸骨无存，血染大海。

　　民众据此声讨魅魔船舶公司，批判乌托邦公社产品违背人道主义，灾祸之源。

　　赔偿巨款仍继续闹。

　　尤莉报告说有证据表明竞争对手公司、黑帮、报社等势力想“按闹分配”裹挟民意。到底该息事宁人还是继续给拿钱消灾？如果出钱，航运公司得扒一层皮。请母亲大人定夺。

　　安娜琪冷冷的写下一行电报回复：上周我和克洛宁书信达成协议，一切为工业化让路。

　　诉讼闹事受害者家庭为诽谤做赔偿。若再出现人群冲击公司情况，给骑警总部说一声，他们来解决。

　　银发少女将电文交给摇铃后进来的魅魔书记官，对方读完直感觉笔锋流露杀气。

　　母亲大人对愚蠢撒丁民众排斥工业化恼火，敬酒不吃吃罚酒。

　　安娜琪摆摆手吩咐说：“我提供保底方案，如果尤莉有更合适方法也行。告诉她万一真到出动骑警地步记得事后洗地干净点，她买了那么多报社别闲着。”

　　“遵命。”

　　魅魔书记官略微欠身后匆匆离开。

　　根据母亲大人以往风格，深夜办公喜欢孤单宁静，除非事务繁忙且重要，最好不要出现第二者打扰。

　　安娜琪搞定了尤莉的烦恼后再翻看《撒丁王国货船螺旋桨事故案例》确实很惨。鲛人种族身体就比亚人略强点，归根结底血肉之躯，面对合金铸造的足以驱动万吨货船动力分分钟变成渣。

　　她无法从道德层面做指摘，正如能量守恒定律一样凡事皆有代价。你不好过，一定某人替你好过。

　　乌托邦公社绝不因舆论丢失海洋航运业巨头地位。

　　尤莉所反映事件往小说叫商业竞争，往大说牵涉魅魔种族产业链上游盈利权，你挡人财路如杀人父母。

　　此谓产业战争一环。

　　克洛宁看不透这一点，或者她看透了但不在乎。总之对她而言傀儡国老老实实发展工业，既给巨龙岛提供更多奢侈品又令自己这颗棋子变强。而魅魔则需要输出产能、抢占市场、产业分配，大家取长补短何乐而不为？

　　巨龙置于撒丁王国等同P社玩家置于游戏，国民幸福度无需考虑。

　　既然他们自己都不在乎，乌托邦公社没必要同情，好好利用才对得起克洛宁的承诺。

　　安娜琪要为魅魔种族幸福而负责。

　　她不必剥削自家人，让魅魔保持高幸福度产生政治点数，随便点一个国策都比大家累死累活干苦力强。所以不难理解乌托邦公社充满人文色彩，归功于国策提供生产力令安娜琪有底气回避将引发社会矛盾的方案。比如魅魔不需要8小时工作制，用6小时工作制产生的幸福度补正政治点数，点一个国策胜过12小时工作制。

　　其余遭受工业化冲击国家没得选，必须压榨劳动力、原始积累、剥削剩余价值才勉强和工业发祥地步调一致。

　　如今安娜琪常驻一项国策【电气时代】提供加成。

　　【我们走过蒸汽轰鸣，汽缸嘶鸣，第二次工业革命车轮向前，由石油为血液的时代来临】

　　【聪慧的魅魔科学家从自然界中发掘电能奥秘，研究、储存、制造并运输，催生出波澜壮阔时代又一注脚。无线电、电话、电灯一一涌向，这是驱散黑暗之史诗，我们意气风发誓要掌控光明。当夜幕再无法困锁文明脚步，她将大步向前奔赴无人预料的彼岸】

　　【效果：生产资料+20%、科研速率+15%、电气科技+10%，民族精神补正，对周边政治影响力加强】

　　系统国策少有完全针对科技的时候。

　　安娜琪平常而言要冲刺科技树多选择决议，但这次单靠【电气时代】就够用，省一大笔点数留给短期爆发型决议。然后在加上【五年计划】效果也难怪新事物雨后春笋般冒出。

　　而且她渐渐发现系统国策每次都附带政治影响，积少成多。

　　否则没法解释为什么乌托邦公社一开发新技术就把周边全卷进来，除却魅魔主观输出产能也有系统衍生影响。

　　许多种族生活被改变。

　　银发少女继续翻看远海经商魅魔对鲛人种族遭受工业化冲击后影响。

　　如果说撒丁王国综合实力强盛，背后大佬撑腰，所以跌跌撞撞扛住工业猛药，另一处鲛人种族聚居大区白沙洲就变得七零八落。它本来是一片好勇斗狠的独立自治区，当年作为和近海同盟冲突前锋，现在沦为劳务输出地。因为本地失业率达43%，不得不润去撒丁王国打工。

　　撒丁王国也够不当人，狠狠欺压黑工剥削成社会最底层。

　　白沙洲本来具备3000万人口，堪称第二大鲛人族政权，支柱产业农耕、打渔、捕鲸和养殖，听了就知道正中工业产品好球区。

　　魅魔远海邮轮爆杀传统经济让白沙洲慢性死亡，所以他们整天嚷嚷要打仗不难理解。

　　情报显示白沙洲尝试沟通红龙。

　　安娜琪表示警惕，专门写信给克洛宁让她管好自家小弟，否则不介意帮你收拾。龙女王打包票说交给自己没问题。

　　既然如此远海事宜放一边，目前乌托邦公社战略重心在陆权争霸。

　　龙人国似乎并不打算承接魅魔种族工业，而是根据专利局所公布蒸汽朋克技术搭建自研体系。显然他们更相信自己，而且不接受产业盘剥理念并没错。

　　精灵国亦然，虽然与泛东麓联合积极展开贸易但对电气科技兴趣缺缺。

　　意料之中。

　　银发少女缓缓合拢一厚叠报告纸，防在桌面发出沉甸甸声音。回望落地窗，翡冷翠地平线发亮。

　　看过这么多种族案例，唯独魅魔轻松驾驭工业化。这不，没日没夜闹腾直到天亮。她们渴望改变世界，种种情绪汇成思潮影响国家意志实体，所以安娜琪也期待泰拉盖亚世界科技画风。

　　正如魅魔因为种族优势发展出特色安全电流标准一样，异世界科技肯定和蓝星不一样，谁知道点出什么奇葩？

　　【嘀】

　　【触发事件：乌托邦公社40周年庆典揭幕即将开始】

　　【效果：文化影响力+10%】

　　安娜琪微微一怔没想到系统竟然将本次活动视为事件级，魅魔政治地位今非昔比。毕竟再怎么说黄金大陆和平不和平咱们也能讨论几句，属维护稳定不可或缺之力量。想必周边已经在担心魅魔节日狂欢会不会闹出大事？

　　何况顺便一起举办科技博览会，不知道嘉利他们筹备的怎么样？

　　自己要忙的工作不变。

　　随着银发少女收拾文件起身，落地窗上绽放朵朵烟花，隆隆回音传遍全城，叩响新春。

　　……

　　ps

　　二创续作之9

　　图片:"魅魔工业",位置:"Images/1671983671-100317903-109744017.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第324章四十周年庆（6K）

　　[开润40年，大年初一。福禄临门，财喜入户]

　　[圣德广密，六合之中，被泽无疆。先祖并宇，兼听万事，远近毕清]

　　清晨，翡翠宫苑庭院中，史官对银发少女宣读今年记载，同意后即归纳入档成为魅魔种族又一段历史。

　　安娜琪点点头。

　　“话说你们今年怎么都在说我？似乎减少了对周边描述。”

　　“因为芭卡将军认为这10年来没什么拓土开疆，又撞上龙人、精灵两大陆地霸权，所以成果乏善可陈，干脆多描述内政。”

　　听完史官话后安娜琪看向红发少女，对方正忙活布置烟花阵地，持续两天还乐此不疲。

　　怎么看这玩意都不算烟火。分明把火箭弹绑成一捆运到宅邸，你真不怕把家炸上天。

　　胆子小的珂莉娅都躲墙角了。

　　“就这样吧，你也早点回去休息。”

　　结束今年最后一项文书汇报工作后银发少女伸个懒腰，红色旗袍包裹的身材曲线略微展露，黄金分割比例宛若艺术构图引来咔嚓照相机快门声。下一刻珂莉娅被赏一发隔空弹脑门。

　　安娜琪突然见天空几只鹦鹉沐雪飞翔用沙哑嗓音说“新年好啊新年好”颇有滑稽感，接着它们绕一圈落在玛可肩头，吱吱嚷嚷平添热闹气氛。

　　异世界鹦鹉主要产地在远海，出差一趟后首席外交官带来许多只，甚至某些被她训练成见了安娜琪就打招呼。

　　遗憾的是由于翡冷翠城中银发少女画像太多傻鹦鹉完全分不清。

　　玛可从远海带来太多土特产做新年礼物，了三天还没搬干净顺势住进来，图穷匕见了属于是。

　　如果说辅佐官组比较清闲，那么对忙碌当属托拉蜜、南丁格尔和嘉利，三名少女支起小板凳围一张桌子讨论科技博览会，时不时拿出图纸写写画画，尽画了些不认识符号。安娜琪愿称之为科研组。

　　比我还忙。

　　确实，毕竟承担乌托邦公社本次外宣重头戏。

　　她们已经从昨天除夕夜聊到今天初一，偶尔传来讨论声“听说龙人国造出了毒气弹不过我可以演示更厉害的”“为了对标精灵药水产业是时候拿出化学培育药材”“要论直观视觉冲击还得是母亲大人设计的新式战舰”科研组话题渐渐偏向设计武器。

　　安娜琪看着少女们各忙各的样子突然发现比以前热闹许多，因为大家找借口来过除夕夜了吗？

　　翡翠宫苑偏殿平时空荡寂静，唯独节日里人声鼎沸驱散寂寞。

　　仔细想想自己没多少日常生活啊。

　　感受到本体情绪的长夜公主在庭院草地角落里伸展身体咕噜噜打滚，掀开一层雪花，红袄棉衣蒙上银装素裹，又仿佛棉花糖，看起来灵动绝美。安娜琪见了淡淡一笑，心想或许潜意识令分身做出反应。

　　旁边珂莉娅拿出照相机咔嚓咔嚓一阵抓拍，不放过捕捉名场面机会，毕竟长夜公主可爱一面也算安娜琪代餐。

　　这孩子等到信息时代一定是那种天天发推的类型。

　　安娜琪闲来无事取来今天报纸，果然《翡冷翠之音》着重报道她昨天行程。

　　头版画面中。

　　银发少女身穿华贵衣装接受魅魔烧香祈福，幸好黑白照片清晰度不足，否则一定留下当事人绷不住的表情。我告诉你们节日祭拜祖先这样搞？好像没理解错，但画面不忍直视。

　　今年科技大爆炸，生怕以后这些照片被高清彩色修复，后辈也能一窥安娜琪略显害羞接受打扮模样。

　　每年春节她都要做花车去往翡冷翠郊区小山丘祭坛，边受新年祈福边发红包。

　　太尴尬，脚趾抠出别墅。

　　不过当安娜琪看到魅魔小女孩三两成群烧香念叨“请祖先保佑我期末考试不挂科”令人会心一笑，这样好像还不错。每年都尴尬但每年都觉得再做一年也行。

　　作为魅魔种族血缘始祖无法推辞，算一份因果轮回。

　　魅魔本应该和所有社会性高智慧物种一样发展，逐步出现血缘、家庭、人情纽带进而阶层分化构筑国家集体。

　　安娜琪却强行嫁接“乌托邦公社体制”以包括但不限于社会化抚养方式打断进程。

　　对错与否留予后代评说，但至少她需要承担魅魔种族“家庭情绪缺失”比如作为全族群母亲展示博爱回应她们，再比如每逢庆典必须由她出场。不止因为惯例，更象征乌托邦公社集体价值观趋向。雅典大学社会心理学科研究过族群已经形成“安娜琪妈妈形象符号”稳定秩序。

　　没了你，国家还真运转不过来，因为你先于国家而存在。

　　她最根本意义在于血缘纽带，填补较缺失的亲情，这份作用再高估都不为过，称得上团结了骁勇善战种族的粘合剂。

　　安娜琪坦然接受魅魔族群所给予义务。

　　“早上好，诸位。”

　　茜碧阿头发湿哒哒，身穿白色浴袍敞开胸脯，睡眼朦胧的和众人打招呼。她还举着托盘给玛可、芭卡、珂莉娅、托拉蜜、南丁格尔和嘉利分别准备奶和面包，流露一种女主人招待宾客做派。

　　如此行动被解读为宣誓主权，空气里立刻弥漫火药味。

　　半年前送生日礼物时你偷跑这笔账还没算。

　　面对紧张气氛的安娜琪泰然自若，不如吃早饭，其余少女见状顺便垫一下肚子，入口奶香味飘散唇齿。

　　“你放了什么？”

　　南丁格尔最好奇佐料，她也算代众人发出疑问。

　　茜碧阿神秘一笑，随即比大拇指回答：“少女精灵乳制品。”

　　“噗！”

　　安娜琪把没喝进去半口呛出来。环顾四周发现魅魔少女们津津有味，怡然自得，仿佛对茜碧阿的礼物很满意。反而自己因为不够变态而格格不入。

　　她不问都知道来自那些家境贫寒最底层的精灵留学生。

　　作为奢侈品资源便不追究，法无禁止即可为，我的评价：幸福度+3

　　轰隆隆——

　　芭卡趁天大亮立即燃放烟火阵，流光钻入云霄绽放花团锦簇，紧接着全城升起五彩斑斓。

　　庭院中少女们跑来簇拥安娜琪高喊新年快乐。魅魔族群迎来又一轮十年新历史阶段。

　　短暂烟火祭后，魅魔高级辅佐官们陪伴她们的安娜琪妈妈在翡翠宫苑偏殿度过大年初一。与以往不同，大家这次专门空出时间纪念十年一遇庆典。她们早先商量让母亲大人休息一下，就算黏着她也不能让她节日里操劳。

　　安娜琪大受感动。

　　于是久违的亲自下厨大展身手做午饭。多亏前世略有基础加穿越以来四十年里整天受国宴大厨熏陶，水平足以达到职业级，喂饱你们不成问题。

　　女儿们听说后本打算帮忙，但想想自己平时全在吃食堂，回家做饭不过靠“魔法自动化”凑合。

　　省省吧。

　　她们看安娜琪加长夜公主双核处理器用不着插手，乖乖坐好等上菜。

　　魅魔种族进食并非必须所以餐饮文化不够发达，具备清洁咒、意念做饭能力后更不存在家政观念。不过打打下手应该可以吧？

　　然后不出意外的出意外，芭卡使用火魔法引发爆炸，翡翠宫苑一声巨响升起浓烟，几十扇窗户玻璃哗啦碎一地。

　　嘉利灰头土脸从浓烟中走出却两眼放光。

　　“我们应该发明一种控制燃气输出的装置以及一种抽走油烟装置，安全又方便。”

　　茜碧阿打个响指后清洁咒驱散全部油烟污渍，至于煤气爆炸这点程度根本伤不到魅魔，通通风就算收拾完。之后她拍拍工程师妹妹示意她从发明灵感中清醒。

　　“研究小玩意没用，改善魅魔家庭生活交给那些市场导向的小公司。咱们多研究大舰巨炮杀敌人全家，制造出相对生活水平优越。”

　　“与其提升自己不如毁灭他人对吧？也好，格局放大。”

　　安娜琪看着茜碧阿和嘉利勾肩搭背离开心说是不是刚见证一项发明胎死腹中？

　　不过即便没工科院出手魅魔小企业一样会研究出抽油烟机，迟早的事。

　　八菜一汤午饭在磕磕碰碰中完成。

　　少女们对安娜琪妈妈勤俭持家好厨艺方面给予好评，没想到贵为一国之君却擅长家庭技能，魅魔中属佼佼者。虽然她们赞誉不止但却食量极小，剩一大半后纷纷提议打包带走。安娜琪将信将疑同意。

　　然后眼睁睁看堂堂高级辅佐官把各菜品分别匀一点后以永固冰冻魔法封存，一副视若珍宝模样。

　　大过年的你们开心就好。

　　饭后茜碧阿提议一起去看魔法少女大战，本次40周年庆典核心聚焦“魅魔文化节”而揭幕点选在罗马斗兽场。

　　南洋战争后乌托邦突发奇想所举办的文化节非常受欢迎，久而久之变成一种历史惯性，后来又与春节相结合变成固定节目，从开润32年沿袭至今，被视作魅魔种族最盛大娱乐活动。

　　因此不难现象翡翠宫苑据此策划，那就恭敬不如从命。

　　安娜琪招呼女儿们一起去看文化节开幕式。

　　她还记得魅魔文化节当初被系统评定为一个新闻事件，年年举行就年年加buff：

　　【效果：文化产品+20%、意识形态传播+15%、政体亲和力+5%、文化胜利路线大幅度增进】以及流行文化相关国策，但目前用不上。

　　等到乌托邦公社打算开启文化影响力全面竞争时再点亮也不迟，估计至少到信息时代才好用。

　　午后。

　　斗兽场掀起雷鸣般喝彩。

　　虽然一路低调行事但安娜琪标志性特征没法作假，魅魔少女对母亲大人和高级辅佐官们莅临表示开心。当然也没过度打扰，目送她们进入包厢后便不再关注。毕竟众所周知唯独大年初一这一天安娜琪没公务安排，如果她多休息的话女儿们高兴还来不及。

　　不过高级辅佐官霸占母亲大人这一点实在令人嫉妒不已，咬紧牙当没看见。

　　难怪明知翡翠宫苑属乌托邦公社第一大剥削压榨机构，仍有这么多魅魔挤破脑袋，还不是安娜琪广告效应。

　　砰！

　　烟花攀升入空宣告斗兽场活动开始。

　　安娜琪即便坐在包厢里也感觉身下轰隆一声响，紧接着20米下方圆形会场烟尘四起，周围铁闸门咔嚓嚓开启释放一头接一头魔兽，全部赤红眼睛饥肠辘辘模样。它们对手则是变身形态魅魔。

　　揭幕仪式参演者献上拳拳到肉的血腥角斗，观众席阵阵喝彩。

　　这些人均精英级超凡者的魅魔一脚能将魔兽踹得五脏六腑翻涌吐血，随即一个迈步环住脖颈咔嚓斩首，舞台从浴血地面升起。

　　谁家节日从血腥战斗开始？转念一想后安娜琪权当这算魅魔版本“烹羊宰牛且为乐”

　　PVE结束后轮到PVP。

　　果不其然上演魔法少女大战，观众们最喜闻乐见的灵能受损后衣装裸露，大片雪白肌肤平添灵动美感。

　　堪称战斗、露出、爆衣、战损等要素拉满。

　　因双性种族存在所以举办方设置自动化圣光魔法，观众表示我真谢谢你啊。

　　安娜琪见今年到访许多精灵族、鲛人族和矮人族连呼不可思议，对魅魔种族涩涩与好战文化产生全新见解。不过他们暂时没领会魅魔观众“看福利”心态，来宾震惊于声势浩大的演练。

　　以前乌托邦未开放内地时魔法少女竞技赛算小众，本以为被视为奇葩，没想到走出国门外大受欢迎。

　　或许重要从来不在表现形式，只要你拳头大就说话在理。

　　乌托邦公社整体“文明灯塔”效应遮盖部分不文明，明明是魅魔涩涩运动都被看做先进。

　　社会学+2

　　安娜琪思索间却听芙拉维安圆形剧场周边发出烟火响声，五颜六色光流修饰轮廓，声乐齐奏，绕梁不绝。魅魔种族第八次文化节开展与40周年庆典一道宣告影响力。

　　舞台中心升起巨大幕布投影赫然映射翡冷翠实景，观众们不禁吓一跳，因为者既不算场地魔法也不算幻术。

　　偏偏它画面写实分毫不差。

　　虽然安娜琪一眼鉴定为最原始电影，但见所未见的亚人甚至面露惶恐，因为画面演绎乌托邦公社40周年历史而恰好划过腓尼基空降战役，心理阴影重现。

　　随着蒙太奇式闪回画面从蒸汽时代到电气时代，圆形剧场氛围达到最热烈。

　　与其叫文化节不如说魅魔借此彰显技术优势。

　　开幕雷击的电影技术所营造出视听效果镇住斗兽场10万观众，即便已经看过类似产品的魅魔都感觉惊讶，因为她们没见过画面与声音结合之电影。文化节开幕式分明在播放一幅历史图卷纪录片，每一分钟都烧掉上万美元。

　　如果说魅魔还能坐得住，那么看见画面里炮火连天的亚人几乎吓得抱头钻座位底。

　　精灵则目瞪口呆。

　　平时以风度翩翩著称的她们不顾优雅为画面叫好，即便黑白色也看的津津有味，无论怎样都找不到一丝魔法痕迹，意味着乌托邦公社用全新体系构筑出魔法所不能及事物。

　　热河王朝若再无视时代变化恐怕将被邻居甩在脑后。

　　安娜琪精神力扫描就知道预先刻录好音乐和画面严丝合缝播放，但精妙绝伦演绎和首次播放掩盖了不足。

　　魔术谜底或许引人发笑。

　　即便现在看似原始技术同样凝聚智慧结晶，前置条件走马盘、活动视镜、光学影戏机以及留声放映机无一不昭示技术演化，缺一不可。如今再加上杭勃罗欧偏心轮、连续摄影机技术后它趋向完成，异世界创造电影的殊荣归乌托邦。

　　打听后才知道导演是珂莉娅，为史上第一部电影命名《魅魔四十年》平铺直叙诉说骄傲。

　　她大量使用历史文献、资料考证演绎还原出纪录片，最终打造鸿篇巨著。无需歌功颂德或粉饰太平，客观呈现乌托邦公社历史便足够震撼。

　　不到半个世纪时间从小部落走到地区霸主谁敢小瞧？

　　芙拉维安圆形剧场10万观众永生难忘此刻，泰拉盖亚世界将记住。

　　大家几乎是肃穆观看3小时影片，直到长串演员表出来后沉寂片刻再爆发热烈掌声，感谢珂莉娅导演才华横溢的作品。

　　文化节正式开启。

　　安娜琪见证魅魔采用舞台灯光与场地魔法结合、音响取代扩音术式、干冰取代水雾……堪称技术全面升级。

　　原来科技博览会的体现无处不在，令远道而来异族啧啧称奇，全程合不拢嘴。

　　他们目睹魅魔种族除好勇斗狠还有金属摇滚、交响乐团、史诗话剧和歌唱舞蹈等艺术，简直德智体美劳多方位发展无死角。哪怕平均教育最好的精灵种族也震撼不已，因为魅魔种族层出不穷文化创作象征背后庞大教育资源，唯独肥沃土壤方能开出倾世之花。

　　黄昏时分上演压轴节目的魔法少女迷宫战大逃杀，号称投资2亿打造场地并集合52种试炼场景。

　　节目组永远忘不了展现武威，茜碧阿应该听了芭卡主意。

　　一百名魅魔战士需踏过剧场中心所设置刀山火海与对手斗争，也不能对持续缩小的毒圈掉以轻心，极尽超凡之力奉上盛大冒险最终决出唯一胜者。观众们狂热喝彩恨不得自己从座椅上冲下来参与。

　　即便在场龙人也不禁额头冒汗。

　　我们战斗为生存，你们战斗融于生活。

　　铁血城号称自己战斗种族实则被军国体制所裹挟推向战场绞肉机，但魅魔骨子里嗜血暴力，社会文化快意恩仇，少女们行事作风颇有一股江湖气息，一言不合比武论道。进入翡冷翠一周以来遇见约架5次，演武场昼夜不空。

　　难道治理一个天生勇武种族不该采取对内高压统治、对外征服掠夺方式？或者用驯化式宣传软化种族的血性。

　　或许可以说乌托邦物质生活太过丰富所以公民追求刺激。

　　几千年来龙人选前者，精灵选后者。魅魔却对武德宣传不减反增生怕人民没血性。

　　安娜琪到底怎么想？

　　她亲手搭建服务型政府管事极少，监狱、军警系统建设匮乏。具备完备法律但鼓励民间自己解决，导致社会面聚众斗殴、行侠仗义案例屡见不鲜。翡翠宫苑思路“既然侠以武犯忌那我们这忌讳自己退”放任你快意恩仇，我做仲裁。什么黑帮老大思维？

　　难道魅魔决策层不怕动荡冲击自己地位？但幸福度增长。

　　难道不怕国家机器执行力欠缺？但平时血气方刚打仗时候更厉害。

　　事到如今龙人和精灵不得不佩服安娜琪手腕与魄力，没想到她竟然以最具难度额方式驾驭复杂社会体系。

　　银发少女发现贵宾包厢里异族视线。

　　她感受到源源不断仰慕情绪，心想这电影又不是我拍的你们佩服个什么劲？果然人一出名就造成集聚效应令各种功绩往你脸上贴，怪不好意思的。

　　隆隆——

　　压轴项目结束后天空飞来巨大阴影引得异族观众不由起身，赫然目睹钢铁巨鸟。

　　安娜琪同样惊讶于魅魔航空科技树开发速度，可惜因为异世界大气环境、驾驶员素质、基础材料等细节不同导致制造出的飞机难以对标蓝星。自己那点半军宅知识不够用，至多依稀辨认飞行器类型。

　　排头1架远程轰炸机，紧随4架战斗机护航，以及4架运输机，组成飞行表演编队拖曳彩虹色尾迹映入黄昏。

　　它们甚至在天空画出乌托邦旗帜。

　　异族感叹自己没把飞艇弄明白魅魔就开发出新一代飞行器。居高临下和发动机轰鸣所造成压迫感足以影响部队建制，飞行器出动本身就算武器。

　　与此同时，剧场背景音来到前所未有慷慨激昂处，不禁令安娜琪疑惑难道没结束？

　　飞行编队突然迂回，轰炸机在众目睽睽之下打开腹部弹仓。

　　轰隆隆！

　　雨点般坠落的航空炸弹覆盖迷宫战场地遗址，霎时间冲击波席卷，土崩瓦解，扬尘被观众席结界挡住。战斗机随后跟上，机炮哒哒哒清理一切完好建筑物，保准你死无全尸。

　　魅魔观众见状顿时站起身喝彩，全场沸腾，她们大呼小叫与异种族抱头缩起来形成鲜明对比。

　　最后一项节目完全被观众嚎叫掩盖。

　　安娜琪很好奇会不会留下“来自乌托邦空军的骇人轰炸”效果？

　　……

　　PS

　　二创续作之10

　　居然突破双位数，非常感谢这位书友！

　　图片:"安娜琪领导力",位置:"Images/1672070727-100317903-109747875.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第325章博览会开幕（6K）

　　乌托邦公社大年初一所举办周年庆主题文化节必将一炮而红。

　　就冲这节目效果谁能跟你相提并论？

　　安娜琪瞥一眼圆形剧场中心满目疮痍，又抬头目送飞行编队扬长而去，绚丽尾迹线融入晚霞交织星空。

　　再看周围魅魔仍雀跃不止，以及幼崽们懵懂渴望眼神，心系苍穹。

　　她们抓住长辈的手喋喋不休问刚才是什么？旁边一名深蓝色军服肩章三颗星的少女走来解说，最后不忘补充“等你们以后服役可以往空军方向努力。”

　　芭卡走上前握住粉发少女的手“苏菈，你提议的军宣效果不错，以后就做固定项目。”

　　“还是你们策划得好。”

　　安娜琪总算明白如此别出心裁设计如何诞生。

　　原来隔壁包厢是统帅部高层团建，决定从观众视角看自己所提案节目，见大受好评终于松一口气。不仅苏菈，正在首都述职的乌大薇娅、黎塞留、波丽娜也都在。机会难得，安娜琪干脆邀请大家一起去宅邸吃晚饭，少女们欣然答应。

　　夜晚在觥筹交错中结束，睡梦也能听见经久不息的烟火炸响……

　　第二天。

　　外界反应不出所料，随着《翡冷翠之音》详细报道节目和现场观众所传达信息，魅魔文化节彻底火爆全大陆。

　　安娜琪接连不断收到新闻事件和触发新决议的消息，这归功于乌托邦宣传机器革新。

　　魅魔用历史上第一个广播电台宣传该事件……

　　她不禁想起当初和珂莉娅的实验计划：

　　早先，民营企业就已经往市场大批量投放家庭收音机，不计成本普及化，先打开市场再说。经过不懈努力后令南洋超过100万个家庭具备收音机。不过那时至多听通知、听新闻对娱乐功能开发极少。

　　正菜留待后面。

　　珂莉娅将魅魔文化节作为历史上第一个广播电台任务，优美乐曲和声情并茂解说开发出大众娱乐。

　　乌托邦公社所传颂歌曲摇滚乐、交响乐和独唱等曲目立刻火遍泛东麓地区。

　　宣传司调动长久以来积累的魅魔偶像业资源，明星逐渐步入广播、电影传媒领域，原先受众自然丝滑接纳新事物。与此同时衍生产业链创造出百万工作岗位，对目前人口2200万的魅魔而言非常庞大。而且该领域主要海外经营，不受乌托邦公社本土“禁止从事完全第三产业”条例。因此许多魅魔得以找到兴趣爱好自我实现。

　　安娜琪没想到异世界第一部广播电台有如此来龙去脉，顿时对珂莉娅大加赞赏，单凭开辟百万级工作岗位都堪称非常巨大贡献。

　　结果她提出想得到“宠幸”破坏气氛，好吧，逮空再奖励你。

　　显然文化节借了广播的东风。

　　茜碧阿曾说举办一场科技博览会彰显综合国力，实际本次庆典方方面面已经融合前沿成果，堪称绝佳宣传。

　　魅魔种族社会各界对目不暇接新技术广泛讨论，比如“艺术就是爆炸，轰炸就是过程”这份呼声彻底奠定以后大型庆典必然动用庞大武器的传统，沿海城市甚至可以出动军舰开火。

　　关于电影大家则疑惑“什么时候拍涩涩题材电影，我对生命繁衍很感兴趣”市场立即响应。

　　说拍就拍。

　　安娜琪没料异世界电影业继纪录片后第二大题材是搞颜色。

　　但仔细想想：画面上两名绝美少女娇躯贴合，互相撩拨挑逗，笑颜如花，玉体横陈，轻纱薄帐……好像还不错。

　　既然如此她也顺手规定电影分级制，否则色虐洪水猛兽将危害公社青年。

　　关于广播电台方面则反映出“播音员声线软萌一些就好”“我要听霸气御姐声线”等需求。

　　对此珂莉娅早有所料。她命令逐渐启用矮人、精灵和亚人等制造多样化，再加上魅魔天生媚音足够。而且只要给安娜琪申请说“播音员输出制造文化产品的岗位，不算完全第三产业”实际批准很灵活。乌托邦公社不存在教条主义，时间是检验真理性唯一标准。

　　最契合魅魔需求当然属精灵种族。

　　其中贵族不屑瞥一眼招聘书但平民精灵却如获至宝，终于不用再兼职风俗业。

　　乌托邦广播行业正处蓝海阶段，升迁渠道多、报酬高、竞争少最重要是人才匮乏，对精灵平民留学生来者不拒。

　　珂莉娅稍微面试发现：你们这声线还挺好，多亏上一个行业锻炼。

　　既然搭建起体系，找好人才还资金雄厚，接下来只需对报备。宣传司对安娜琪提交厚达60页的《乌托邦传媒业发展前瞻》申请分配人员，必须提前占据下一个时代舆论战场。

　　——批准。

　　安娜琪力求魅魔形象伟光正所以传媒霸权不可或缺。

　　此刻她和珂莉娅都未意识到一件事：

　　大量出身热河王朝平民无产阶级来翡冷翠受高等教育的精灵学生，后投身于乌托邦文化宣传前沿将产生何等思潮？

　　安娜琪不用特意吩咐，充满创造力的乌托邦社会便涌现悟出好点子武装广播行业。

　　没过多久她收到授权有声改编请求，欣然同意后《权力的游戏》《爱琴海传说》等作品传入南洋千家万户。安娜琪没想到自己的文抄作品先以书籍形式成为一代人记忆，又凭借广播在更大范围内传播成为又一代人童年。

　　多亏科技进步。

　　魅魔对畅销书有声改变大获成功后开始尝试原创故事，相继开辟深夜恐怖小说、知识科普频道音乐点播等板块。

　　目前一切处于摸索阶段每天平均才播8个小时暂时无法全覆盖。

　　安娜琪疑惑的问“为什么不加入广告、新闻宣传？”

　　珂莉娅回答：“难道乌托邦文学作品不算软性宣传？我们正在做。而硬性宣传应该留待大家都接受新事物，等出现渴望新闻的呼声再加入该元素。公众对信息顺理成章接受等同放弃思考，不当大脑甘愿去当劳累的手脚，选择性分层在无形中完成。”

　　“你说的还挺吓人。”

　　“总之我们塑造集体认知，先拿文化节对外宣传做一项实验吧。”

　　乌托邦公社宣传司通过广播电台领先时代碾压同行的优势大肆占据市场。

　　经由安娜琪批准建立的“翡冷翠之声”公司一天能卖两万部收音机，全程亏本经营，赔的稀里哗啦叮当响。

　　魅魔不拿价格做衡量，她们拿到最珍贵部分：市场占有率百分百。

　　一项新事物从诞生到量产到商业化、到普及、再到大众化过程非常漫长，除却产学研体系壁垒外最重要在价格成本，资本此时变得阻塞科技延伸力。乌托邦不存在这类问题，计划生产1000万部收音机快速投放。

　　珂莉娅判断广播影响力足够后才罢休，耗费一个月，正巧处于文化节前后。

　　她不紧不慢建立“魅魔40周年庆典专题新闻”频道。

　　不着急推出固定广播板块，先试试水。那么就不偏不倚，客观真实复述大年初一情景。

　　影响力+5

　　魅魔将当天情况一经公布立即引起轩然大波。毕竟之前仅从转播里听见轰隆身还以为节目效果，原来真是啊！不愧乌托邦公社。

　　龙人族听众赞许“这比任何战争胜利宣传都立竿见影，国家层面演练武力对民众凝聚力难以估量，就该如此。”

　　矮人不置可否，比较关心别闹出误伤事件。

　　精灵向来直抒胸臆“好好一场庆典变得脏乱差，我不喜欢。”

　　然而等到报纸刊登大量构图完美、取景恰到好处、黄金分割线的照片后她们又直呼艺术。显然精灵族是一种视觉性审美，只要看得过眼统统算漂亮，更别提魅魔美少女点缀。

　　至于亚人则全面倒向乌托邦，直呼“只有这样的社会氛围才能锻炼出战无不胜的军队。”

　　大家从评价不一到偏向魅魔，丝滑转变了无痕迹。

　　人们逐渐将文化节视为最前沿艺术平台，每一个奖项都堪称无上荣誉，节目表则代表行业规范。

　　安娜琪专门注意过从黄金大陆南麓、中部传来的部分批判声和不屑一顾，但它们很快被喝彩追捧淹没殆尽，根本不成气候。之后眼睁睁看着魅魔形象不断拔高。

　　谁让你们没广播电台这种好用的宣传神器？科技专治不服。

　　珂莉娅得意洋洋的说：“区别于以往，我们无须特地发明好评，只需放大好听的声音遮盖其他，一份集体印象塑造就完成了。我会让理想乡之国不止客观存在，还成为人们主观向往的乐土。”

　　“你别宣传过度导致落差。”

　　“没关系，那些异种族理应永远无法享受公社美好，它们仰望就是‘美好’的一部分。”

　　安娜琪想起来魅魔种族特质之【堕落】必须支配其他高等智慧物种获取幸福感。

　　最早是哥布林、不死族到半兽族。这时刚好工业革命废除奴隶制，抛弃奴化而走向文明的产业剥削，隐性压迫亚人、矮人。时至今日魅魔从未掩饰对精灵垂涎欲滴，那是下一个目标。我们这个种族确定想要的事物目前没失手过。但难道她们只满足于产业奴役？

　　魅魔信誓旦旦宣言“奴役”其他种族梦想，格局大了。

　　乌托邦公社要做黑暗世界里的先驱灯塔，照亮光明，但唯独脚下温暖之处属于魅魔，外人你看着就好，聊以慰藉。

　　安娜琪不置可否，反正自己作为国家意志实体仅对本族负责。如果异族能提供政治点数的话我肯定也关心，可惜你们至多给灯塔做地基。

　　在发展同时带动周边已经算仁尽义尽。

　　吩咐珂莉娅继续扩张宣传司影响力后安娜琪自己忙工作去，博览会希望她莅临……

　　凌晨。

　　镇海卫从拂晓之光中苏醒，城市里钢铁丛林发出忙碌声。作为乌托邦公社面对全世界窗口汇聚四方经济活力。

　　位于主港口内陆U形湾内坐落着一座椭圆状建筑，通体钢材交错蒙上玻璃，远看宛若一块结晶体映射海与天空之光。正是由魅魔设计师协会奉上的博览会场馆：水晶宫。花房式框架玻璃结构，通透明亮，恢弘壮阔。总体动用铁柱3300根，总面积等同8个足球场。

　　海面上数不胜数航船拖曳白色浪花尾迹奔赴水晶宫专属港口。

　　一艘撒丁王国蓝底三叉戟旗帜的游艇缓缓停靠，走下一名头生双角金色竖瞳女子。随后她恭敬转身邀请另一名特征差不多的少女。

　　后下船这名金瞳少女身材高挑，四肢修长，曲线丰满，身披湛蓝色华贵长袍却不似远海服饰风格。

　　负责迎接贵宾的兽耳娘向导微微一怔。

　　见惯无数亚人分支种的她唯独认不出眼前两名明显大人物的特征。没任何亚人的角呈外向伸展弯折且铭刻整齐花纹而且他们往往耳朵略尖，面前少女却属圆耳。那一双黄金瞳森然肃穆，如同爬行类气质，眨眼间依稀可见瞳孔瓣膜划过。

　　兽耳娘仍提起勇气介绍道：“欢迎二位，前方博览会展区，请出示贵宾邀请函。若如实，我，蒂尼将为你们全程详细说明每一种技术以及性能参数。”

　　“您好，我叫洛茜。”少女将一张金卡递送过去“话说贵宾服务有什么用？”

　　“除却买票进入的普通观众，贵宾邀请函分金银铜3等级，您所持金卡意味着对关键技术具备极大购买力，是我方尊贵客户。而且非高级官员不得轻易送出金色邀请。我看……克洛宁阁下是吗？”

　　“对。看来我找安娜琪要一份是要对了。她把我当土豪啊。”

　　“不卖宝石的话意义不大。”

　　“买几艘万吨轮回去当玩具不错，又大又结实，未成年个体应该喜欢，”

　　“我也喜欢。”

　　两名少女你一言我一句听得亚人少女脑袋嗡嗡响，心说这什么等级大人物居然要自己接待？好在她送到门口后一名橙色长发魅魔主动接过任务。

　　“你们好，克洛宁阁下、洛茜阁下。我的名字叫黎塞留，我保证贵方感兴趣的产品这里都有。”

　　两名龙族少女对视一眼后笑着和橙发魅魔打招呼。看来前近海同盟地区被一名得力干将接手。

　　镇海卫贵宾码头区。

　　沐浴海风的克洛宁、洛茜和黎塞留三人攀谈几句后前往场馆。

　　她们沿途穿过雄奇的机械化港口和铁甲舰。

　　由于临近中午所以东道主提议用餐，作为客人的两名少女欣然同意，落座海滩餐馆后清晰可见络绎不绝的U型湾，万吨轮比比皆是。

　　克洛宁不敢相信曾经自己和安娜琪谈论“支援南夷岛”时这里才一个渔村。

　　魅魔种族发展速度超越时间长河。

　　当然了，单靠所谓科技办不到，必须集合种族自身优势方可快速建成如此庞大体系。

　　仔细观察可以发现：魅魔彻底淘汰码头工、流水线分拣、集装箱卸货等又耗费人力又效率低的工作。一名少女手持一根魔杖就能负责大片码头区，粗略计数估摸每人一小时搬运1000吨。她们甚至轻松写意到哼着小调，工作时谈笑风生，气氛和谐美好。

　　乌托邦公社不存在监工岗位，也不需要谁吆喝催促。

　　相比起来，缺乏如此魔法天赋的鲛人族仍不得不雇佣码头工，干着脏活累活，出卖体力，薪资微薄，工伤频发。

　　这样就罢了。

　　克洛宁最烦撒丁王国经常报告“铁路罢工啦”“港口游行啦”“反抗军又刷新”真讨厌。

　　她统统回复“稍微给点好处就行”然后从根据地抽调一部分鲛人超凡者，常年在巨龙岛修炼的他们平均史诗超凡者不怕你闹腾。已经丢失掉近海同盟的海龙分支不能再丢核心傀儡国。

　　总而言之同样一种工作环境，魅魔所面临的难度和鲛人截然不同。

　　说白就是社会矛盾承受力上限区别，因此安娜琪可以大刀阔斧完成工业化，却无惧迅速工业化所带来的社会矛盾快速积累。不，应该说她早有所料。

　　再想想安娜琪当初设计的配给品制度、社会化抚养、生产资料归公岂不一一对应工业化冲击？

　　乌托邦公社为技术革命而生！

　　魅魔种族天命昭昭。

　　克洛宁作为年长巨龙漫长阅历竟然感觉安娜琪深不可测，不正是她亲手创造女儿们，难道打一开始便计算好？而且你们为什么都生的这般美丽？不愧安娜琪血脉。

　　“陛下，请您自重”黎塞留尴尬低语，因为橙发魅魔面前的女王伸出玉手揉脸蛋，水嫩嫩的触感，吹弹可破。

　　洛茜愣住了，心说虽然我们巨龙喜好美女但不至于光天化日办事吧？

　　何况她某种意义上算你喜欢的人的女儿，这是否有点……

　　“不好意思，我只是检查一下骨相。”

　　“你们形体上已经成年可为什么力量没成长到传奇？”克洛宁眉头紧随，沉吟片刻后舒展，断言道：“安娜琪令你们形体和力量分两条线成长。原来如此，她对整个族群成长有把握所以才大胆开展工业。”

　　洛茜恍然大悟“令魅魔快速度过前期发展，先数量后质量，期间可以容忍部分后发幼崽力量水平落后，迅速换取族群安全期。血族也这么做，但真夜女帝可没乌托邦导师温柔。”

　　“那女人太魔怔了，用自己同胞当燃料，还是安娜琪比较正常。”

　　黎塞留本想追问但见龙族并不想透露其他超凡物种消息，这算他们间不成文规定。

　　不过她现在大喜过望。

　　“陛下意思说未来魅魔将产生千千万万传奇岂不征服——”

　　“征服世界？”克洛宁手托香腮，歪歪头露出坏笑“小黎塞留，如果是你母亲在绝对会谨慎。别忘记从半步传奇开始一名超凡者便长生不老，经年累月积累数量比史诗级多。比他们还强的家伙活得更久，一群老怪物。”

　　“从超凡者结构而言，世界呈现‘雨伞’状，当然这只是不准确比喻，最多的超凡者永远属于黑铁。”

　　“即便你们现在全员传奇也不代表能占据这个层次半数之力。而且对超凡物种来讲传奇不过起跑线，数量多没用，魔法战斗讲求10大于一百个1，拿你们说法就是尖端武器碾压落后品。”

　　克洛宁森然一笑。

　　更何况随着生产力发展将迎来超凡兴盛。

　　“如果传奇、甚至更高的升华者数量很多为什么我们没遇见？他们待在哪？”

　　“你觉得这个层次是些什么人？他们靠偏执走到这地步，终于可以来去自如不受世俗管辖，大多数选择继续深造。泰拉盖亚世界充满秘境，许多富集魔力适合冥想修炼，或者埋藏财宝、神器和其他机遇。这群传奇强者称得上真正冒险家。魅魔是一个年轻族群，视野尚未开拓到全世界，如果你们俯瞰盖亚将发现一伙辛勤的旅行者。”

　　黎塞留摩挲下巴点点头。

　　确实啊，许多高阶超凡者从来精致利己主义，翅膀硬了直接润。此一去天地之大，再不受束缚了。

　　但作为外交官绝不该相信世界这么浪漫，绝无可能！

　　“难道没谁尝试过把传奇组织起来？”

　　“当然有，但这是属于超凡者物种特权，自己实力够才能出来招兵买马。”

　　话音刚落，克洛宁和洛茜对视一眼开始埋头干饭，显然不打算继续该话题。不过她们已经把认同传达到，魅魔种族惊喜远不止如此，以发展眼光看仍然恐怖。

　　只不过面前这孩子需要挫一挫锐气，别以为自己随便征服世界，脚踏实地一点。权当替安娜琪抑制一下魅魔狂气。

　　黎塞留拿起筷子沉默用餐。

　　听君一席话胜读十年书，作为超凡物种里的长辈，龙女王确实掌握着非比寻常情报。

　　太好了！

　　世界仍然广袤，否则差点让我以为无线电就能揭开你的神秘面纱。如果魅魔在一个无聊世界争霸同样没意思，敌人数量越多、越强大才能令丰碑分量更足。这件事应该立刻报告给母亲大人和姐妹们，我们前方刀山火海，何其壮丽！

　　暗中观察黎塞留变化的克洛宁和洛茜对视一眼，彼此惊讶。

　　怎么稍微敲打吓唬你一下还变得燃起来？敌人越可怕越高兴，魅魔种族都脑子坏掉了吗？

　　……

　　PS

　　群里书友二创续作之11

　　图片:"泛东麓联合组织加成",位置:"Images/1672154657-100317903-109751412.jpg"

　　……

　　偶尔推书环节~

　　《关于我转生魔物，女皇大人找我报恩这件事》

　　穿越到异世界，自己居然有两个身体。

　　本体是水里的章鱼，分身是人类世界的白毛美少女。

　　人类的她天赋不好修炼缓慢，因为美貌遭人嫉妒被同学孤立。

　　无所谓，

　　她的本体在海中飞跃成长，成为浅水区霸主。

　　本体进化阶段需要安全之所时，本体会来找分身汇合。

　　“要怎么将身为魔物的本体藏起来不被人发现呢?”

　　本体走的是小体型路线，似乎可以藏在......

　　——

　　直到有一天，

　　自己本体被人以为是触手怪了，

　　这才意识到问题的严重性。

　　技能库。

　　洗脑，时停，补/吸魔......

　　“技能怪了点，可我明明是章鱼啊！”



三卷：市场化，地区秩序 : 第326章航母：凤翔号（6K）

　　阳光映射下的水晶宫展馆尽显雄姿英发，面朝南方海洋，四季如春，花开飘香，风平浪静。

　　黎塞留带领两名巨龙岛贵宾离开码头区步入主港口。

　　入目彩旗招展，礼花飞舞。

　　洛茜指着悬挂超级大屏幕的飞艇问那是什么，为什么画面动来动去？橙发少女淡淡一笑后耐心解答电影技术，上面正播放《博览会概括》宣传片。

　　“策划组本意用飞艇加电影留下视觉冲击力，可惜白天效果太差，也就超凡者眼力才看得清，闹笑话了。”

　　“我觉得很漂亮啊，你们魅魔总能发明某些新奇玩意！”

　　克洛宁没注意什么博览会场馆，一眼相中镇海卫港口船坞里一艘巨舰。

　　平顶船？

　　目测长度180米、宽18米，吃水深度6米，满载排水量应该不超过1万吨。最重要在于造型独特，难道你见过专门设计成一览无遗大平顶，然后孤零零竖起一座小型建筑的船舶？没见过就是好，开出去肯定倍涨面子，时髦又拉风。

　　看起来别具一格，流线型符合武器暴力美学，和巨龙座驾鲸鲲同样道理，甚至可以供龙王级体型晒日光浴。

　　仔细想想，除了没法飞就平替鲸鲲！

　　兴致勃勃的克洛宁遥遥一指“我要那个平顶船，开个价。”

　　“这个不卖。它叫凤翔号，取自母亲大人设计的航空母舰试作品，可能作为公社海军下一代主力武器。但目前尚未建造完成，更没经历海试，责任总师玛卡洛夫仍在不断论证实验中。”

　　“好名字！那就订购，我等得起。”

　　“航母比较贵。”

　　“我们真心想要一件东西时从不计较价格。”

　　洛茜同样附和，据她所说族中幼崽将很喜欢，而且达到百米体型成年龙并不多，这甲板面积够用。

　　两名少女热情讲价一幕把黎塞留整不会了，超凡物种肯定不缺钱，但问题不在钱。

　　安娜琪当初分配项目旨在检验魅魔造船业系统工程水平，如果成功实现这款武器即象征海权战争颠覆式改变……好像并没有。空军早就开始采用轰炸战术，当年人均青铜级超凡者都轻松把近海同盟舰队炸得支离破碎，现在只会更强悍。

　　所以工业部门权当拿航空母舰练练手，不指望它颠覆海战格局。很遗憾，作为一款武器却毫无用武之地，或许出口创汇不失为一种前途。

　　黎塞留点点头“虽然我没权利决定是否出售，但保证能让巨龙用上类似产品，你们待会儿也可以问母亲大人。”

　　“说起来，如果你们卖魅魔就好了，比如劳务派遣。”

　　“请陛下别开这种玩笑。”

　　“哈哈，咱们继续逛。”

　　巨龙将魅魔视为奢侈品资源候选但乌托邦显然不允许。

　　她们并肩走过博览会园区步入水晶宫。里外并没明显差距，大量使用细钢材与玻璃水晶光彩充足，视野开阔，白天无需借助任何人造光源就可以通过反射达到无死角照明。魅魔版本水晶宫成品比安娜琪当初预想好，多亏平时建造好几个奇观所积累经验。

　　博览会正式映入眼帘，空中悬挂一台蒸汽轮机所驱动超大型黄铜色钟表卡哒哒转动。

　　展区以历史演化角度呈现轨道牵引机、差分机、扑翼机等蒸汽朋克象征产品，明明在黄金大陆外才刚流行起步，魅魔竟已放进陈列区。

　　即便克洛宁和洛茜也对蒸汽朋克不陌生。

　　巨龙岛可是通过撒丁王国中转站引进许多农用机械、化肥、高产种子提升产量，渐渐融入岛民生活方方面面。

　　超凡物种生活竟然被非超凡物种发明所改变，闻所未闻。

　　魅魔却做到了。

　　黎塞留骄傲的介绍刚才在文化节大放异彩的电影技术，但她们没法挤过去，因为观众团团包围水泄不通，显然大家都很感兴趣，甚至把博览会概念短片反复看，眼神充满懵懂与震惊。

　　她接下来带克洛宁和洛茜体验有线电话，虽然目前范围不如通讯卷轴但具备广阔可能性。

　　精灵种族对通信产业垄断地位即将遭受挑战。

　　身为超凡物种中统治者地位的克洛宁则思考更多：泰拉盖亚世界天然封闭性地理屏障是不是已经被魅魔撬开一角？

　　无线电原理可以跨越万里，上限远超卷轴以及投影魔法覆盖范围。历史上第一个跨大陆级通讯方式实现。此前即便超凡物种也要通过好几次魔力中转跳跃才能将投影延迟传送过去，而且必须实力强大，偏偏最要命在信息失真，语音模糊，词不达意。

　　我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？

　　如此沟通仅剩开战。泰拉盖亚战争频发通讯魔法有一份责任。

　　魅魔克服困难，等乌托邦公社征服黄金大陆恐怕可以打造超级信息共联体。

　　飞机同样不容小觑。足够支撑普通物种翻越万水千山抵达一辈子也去不了的地方。虽然魅魔暂未发现更高层大气充满危险甚至原生魔兽，但克洛宁相信她们迟早攻略。

　　再不济，熟悉天空生态圈的巨龙种族可以给魅魔帮帮忙，因为你们充满潜力，作为朋友的关系不断升值。

　　她如果这么说其余龙王多半笑话，因为目前乌托邦技术远不及魔法。

　　但长远看呢？

　　克洛宁承认安娜琪创造出魅魔种族40年来她所收获震惊大于过去四千年总和，在乌托邦公社发展变化不能以长生种角度计算，或许你缩进山洞里睡一觉，醒来就发现大舰巨炮架到脸上。不敢少看魅魔一眼。

　　对于近乎永生的龙王而言时间尺度失真，动辄沉睡偷懒，自己努力突破境界还得感谢安娜琪给予压力。

　　魅魔所引发时代潮流不出百年必将搅动世界……

　　正思索间克洛宁听见礼花砰砰齐鸣。

　　黎塞留讲解道：“是母亲大人主持的剪彩仪式，万国博览会场馆：水晶宫被评定为奇观。”

　　话音没落时洛茜已经在挥手打招呼，眼底既有一丝抱怨又有重逢之喜悦，渔火岛之战对她们而言都已遥远。

　　克洛宁视线穿过人群簇拥看见熟悉的银发身影。

　　安娜琪正位于各种西装革履权贵和架着长枪短炮的记者簇拥中，面露营业笑容和众人一一寒暄。感受到克洛宁视线后银发少女立即转过头淡淡一笑，边挥手边扔下旁人。

　　他们自然识相的让开。

　　某些见多识广之辈已经认出巨龙种族人形态特征，吩咐随从左右回避远点。超凡物种领域谈话与他们无关，在泰拉世界算另一维度，没想到魅魔已经有资格接触最顶层地位？

　　克洛宁惊鸿一瞥银发身影随即与酒红色瞳孔对视，一笑泯恩仇，仔细想想十年不见，对乌托邦公社而言变了太多。

　　你已经站到相当高位置，和初出茅庐时不可同日而语。

　　心底突然涌起一种荣幸：谁最早看中魅魔种族并见证她们成长至今？当初明明不过区区刚打败哥布林的名不见经常小文明。凭什么给龙女王莫名信心？克洛宁仔细想安娜琪那份稚气未脱区别于本世界凡俗气息，言辞间透露智慧打动了她，直觉认为魅魔将干出一番大事业。

　　不出所料。

　　恍惚间安娜琪已经走到面前，魅魔种族高挑身材和丰满曲线一如既往具备气场统治力。

　　“好久不见了，克洛宁。感谢你赏光莅临。”

　　“我才有事拜托你。不论这里的大玩具或关于黄金大陆局势得谈一谈，现在乌托邦公社有资格决定一方大陆命运。”

　　海龙女王一开口便评价极高，令身旁洛茜略微惊讶。

　　多少年过去了，从来眼光高的陛下居然肯如此欣赏安娜琪？或许克洛宁已经找到属于自己心底那份浪漫。

　　长生种活得信奉缘分真性情，既然她认同了魅魔女皇那就没问题，两人足以成为两大种族关系定海神针。往后大陆和远海之间和平发展都仰赖今天这场博览会邂逅谈话。

　　“我们去逛其他展区。”

　　洛茜拉住想和母亲大人贴贴的黎塞留，伸手环住橙发少女脖颈将她拽走。

　　原地的安娜琪与克洛宁对视一眼然后随意挑某片人少展区逛，原来是洗浴装修类科技，怪不得没谁感兴趣。

　　“听说中枢之国得到西方8国效忠后打算宣称为帝国，那位铁血帝王春秋鼎盛，野心勃勃，你们魅魔多提防。关键在于他们背后有圣龙分支站台。”

　　“没关系，反正最后都要收拾。但如果你们龙族自己解决自家事就好了，我们能少些压力。”

　　“当然，我因此而来。”

　　两位领袖不用任何交换意见就默契认可彼此为盟友。

　　海龙分支需统一龙族，魅魔意图征服黄金大陆，双方又遭遇共同阻碍，利害一致。

　　“不过我至多通过撒丁王国这个跳板给你们输送贸易品，比如供给龙鳞粉、龙血之类素材帮你们击败精灵族药水产业。其余我们没法明目张胆帮忙，超凡物种之间血存在誓契约不准直接干涉世俗争霸，自己当好背景面板享受崇拜即可——此乃万神殿所订立规则。”

　　“因此海龙将在不触动规则情况下完成统一族群？这很难吧。”

　　“是，我同样很讨厌神族的霸道还有它们狗腿子天使那股子高傲劲。但天堂山确实带来秩序，令超凡物种间形成为数不多共识：比如建立傀儡国、代理人战争认赌服输、对抗邪神、清扫天灾之类玩法起码避免双输局面。所以我遵守规则。”

　　“可我们也不把生死寄托于他人道德水平。”

　　“没错。海龙绝不率先对非超凡物种全面开战，如果圣龙对魅魔违反规则，我们必将对等还击，这是承诺。”

　　安娜琪点头道一声谢。

　　相当于核保护伞呗，听听就行，谁信谁傻逼，但克洛宁的好意心领了。

　　“我接受。可你决不能告诉别人这份承诺。魅魔不需要你满世界吆喝给我们提高威慑力，只需到时行动。你们尽好分内之事，我们不让盟友失望。”

　　克洛宁金色瞳孔闪过些许阴霾，心说你一口一个盟友却丝毫不打算接受威慑保护，拒人千里之外。

　　“你清醒点。要知道铁血城和镜天湖都分别得到圣龙、妖精之承诺，假如出现亡国灭种级威胁他们一定不吝出手。”

　　银发少女突然停住脚步，面沉似水。

　　现在知道这份承诺有多珍贵了？克洛宁心说。

　　“我大概明白了，非常感谢。但你这样和另一个种族国防安全绑定难道不会遭受族内政治压力？”

　　“我不在乎。”

　　“如果圣龙做出绑定承诺而海龙却不分割利益，是不是能在龙皇竞争获得一丝优势？这样你更不该保护乌托邦公社，有利于获取声望。还可以据此攻击竞争对手：居然出卖伟大龙族的庇护伞给劣等族群，弃同胞于不顾。”

　　安娜琪一语点醒梦中人，微微一怔后克洛宁恍然大悟，连连叫好。

　　确实啊，杰尔德为广泛赢取支持不断变卖龙族古老财富，包括神器、素材和宝物等，自己应该利用好差异竞争。

　　等等，怎么突然变成竞选咨询！

　　“别总是从我角度替我考虑啊。好好看看自己周围，你的两个对手背后站着背景靠山。”

　　“克洛宁，看着我的眼睛”安娜琪抓住少女肩膀，俯身对视，酒红色眼眸发亮渐渐转为猩红色，确保对方绝无可能撒谎欺骗。

　　看着面前零距离靠近的银发少女她不禁心中漏一拍，随即听见：

　　“你所知迄今为止有没有发生威慑承诺兑现案例？”

　　“从未听说。”

　　“既然如此魅魔或许会戳破老虎皮。”

　　克洛宁直想骂你这偏执狂不听劝啊。可转念想安娜琪至今为止从不靠别人，她骨子里深藏顶天立地气概。也罢，世上最不缺不撞南墙不回头之辈，死者无数，豪杰辈出。万一呢？万一魅魔种族度过考验将毫无包袱的称霸。

　　再者，不管是否存在威慑承诺都不改变双方利益趋同事实，安娜琪料定这点。当然，仍得佩服她胆大包天。

　　“我服了你，好吧。这样以来你们可能单独面对圣龙压力，我告诉你一些情报或许有用……”

　　午后，博览会展馆水晶宫，洗浴用具区。

　　初步交换情报后两人来到此处一片人工温泉池旁边，忙里偷闲的安娜琪取来一些甜点权当午饭，味道可口。

　　克洛宁见如此直径30米的温泉啧啧称奇，竟然存在电力驱动喷泉！

　　她衣服都不脱便噗通跃入其中却不溅起一丝水花，丝滑融入蓝色波纹中。随着她展露灵动的游泳姿态，身上长袍化作鳞片贴合玉石般肌肤渐渐消失不见，与此同时克洛宁耳朵轮廓呈现类似鱼鳍形态。

　　这属海龙一脉特征！

　　安娜琪首次见识巨龙种族人形态游泳，原来她们平时以鳞片充当衣服，岂不全裸？

　　仔细看发现女王陛下金黄渐变色长发漂浮水波宛若绽放，丝丝缕缕，飘香四溢。眉目流转，唇瓣如樱。身材凹凸有致，黄金分割比例，腰身纤细四肢修长，柔和骨线恰到好处修饰形体，又不失肉乎乎脂肪彰显丰满。沾染波光更显朦胧没，水珠划过肌肤仿佛描绘勾勒出水芙蓉画卷。

　　当她伸展肢体撩拨水纹时尽显优雅，从水晶宫穹顶投射而来光芒笼罩克洛宁，明艳美好，亭亭玉立，整个浴场不过是她舞台。

　　安娜琪不禁想，巨龙种族竟然可以把鳞片变化为衣服，果然这很魔法。

　　注意到银发少女奇怪目光的克洛宁反过来瞪一眼。

　　“鳞片衣相当于龙族礼服，最高礼节。你们魅魔文化素养太低不清楚，既要我科普还不领情。”

　　“咳，抱歉。”

　　但归根结底还不是赤条条之身吗？或许超凡物种自身社会性所形成道德很不一样，作为魅魔没资格评判，毕竟自家女儿也经常把决胜内衣视为最高礼遇。

　　“说起来，你们这浴池既有小太阳照明还有水流按摩啊。”

　　“什么按摩？”安娜琪没太明白打算亲身体验，或许魅魔发明家整出了某些新活儿。

　　银发少女褪去白色衬衫……………………素白脚趾轻轻探入温水，身体突然发麻打了个激灵……………………引得克洛宁一阵大笑顺手泼水。………………………………酥麻感不正常，堪称水流按摩……

　　这叫漏电！

　　乌托邦博览会所展出洗浴用品竟然漏电？何等尴尬！假如把那位客人电得外焦里嫩屁股浮水面岂不闹出笑话？

　　好在浴池中一名传奇超凡者和一位龙女王，区区漏电确实算按摩程度。

　　安娜琪见克洛宁一副乐在其中模样。

　　陛下游泳戏水丝毫不顾浴池边缘处已经迸射电火花，翻江倒海般不断畅游还说希望进口此类浴场，权当基础设施一样给巨龙修满。否则单靠天然温泉不够用，太挤了。

　　看着少女惬意享受情景，安娜琪坐在边缘回忆刚才逛展区时女王透露的信息：

　　龙人族很强。

　　他们本土核心人口2000万，散布世界各地小族群不计其数，目前征服并控制西方8国合计2.3亿普通物种。占领面积比乌托邦公社更广袤，资源丰富，自给自足，存在普通物种传奇强者。铁血城还积极蒸汽化想必实力仍将提升，而且龙人擅长大规模空间传送魔法应用于敌后方破坏，来无影去无踪，把魔法版战争玩明白了。

　　中枢之王史丹佛属龙人种族第5代王者，前4任无一不死于对外征战甚至内斗，足见皇族武德之充沛堪称疯子。

　　克洛宁批评“这家伙心狠手辣，喜好功名。擅长煽动，是杰出军事家，有兼并黄金大陆的野心。他很高傲，不会全听圣龙行事。传闻因为史丹佛灭掉不少神权国家导致天堂山问责圣龙，所以他们也保持距离。”

　　姑且听之，毕竟超凡物种古老经验算异世界攻略书。

　　安娜琪比较在意龙人种族擅使偷家战术，偏偏空间魔法防不胜防，得多留意才行。

　　她更关心圣龙情报。

　　谈到此克洛宁言辞略显含糊，严格来讲超凡物种间共识之“神秘原则”确保情报别外泄，以此巩固种族阶层固化，双方平行生存就行。

　　可惜魅魔种族已拒绝威慑承诺，海龙单凭撒丁王国贸易做筹码拉拢盟友太不要脸，思来想去后克洛宁仍透露情报。

　　难道安娜琪专门拒绝前一个条件以换取珍贵机密。

　　“圣龙基本盘在黄金大陆核心，绝壁断崖之巅：玉碑巢穴。他们做了周密的隐藏无法确定具体方位。或许大规模使用空间叠加状态和认知魔法，不过肯定没和铁血城待在一起。至于他们行事作风……”

　　克洛宁挤牙膏似的掰出一些信息。

　　安娜琪得知往龙人国首都没和玉碑巢穴连接就行，免得两个一块儿揍。

　　魅魔战略目标同样是占据黄金大陆，事关族群生存空间与发展权，双方迟早不死不休大战一场。

　　噼啪！

　　突然浴池周围电火花呲呲随即光芒暗淡，然而安娜琪却没感觉到发麻，仿佛能量被突然吸走。接着漆黑阴影处亮起一双黄金瞳，眼底闪烁雷霆几乎爆发。正当她严阵以待时克洛宁却卸掉浑身逸散魔力，甩了甩湿哒哒长发。

　　“不过意外吸收了点电力，你们这安全措施不行啊。”

　　“我早就提醒她们别太粗糙。”

　　两人对视后哈哈大笑。

　　克洛宁漫步水波中哗啦啦穿过半个浴池来到银发少女身前，双手摁住她的香肩，叮嘱道：“你一定要小心，那群家伙很卑鄙，你要面临前所未见复杂局势。”

　　“我明白。”

　　“话说回来，巨龙岛已经接纳吉莉安，她将在那里修炼。我常想安娜琪为什么不歇一歇？巨龙岛可以保护你。”

　　说话间她还抛个媚眼，一副撒娇挽留模样。

　　“为什么各国高端战力超凡者和人口不匹配？因为超凡物种打造各种修炼圣地吸收史诗及以上超凡者，世界如此运行。你去了好处多多，尽快从传奇层次升华。”

　　“但是我拒绝。”

　　“好啊，我都这么邀请你了还不领情”龙女王收起玩世不恭表情“有些事我跟你摊开了讲。”

　　克洛宁一把推倒安娜琪，两人噗通落入水中。

　　……

　　PS

　　二创续作之12

　　图片:"南洋亚人军队",位置:"Images/1672242874-100317903-109755234.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第327章女王成双（4K）

　　魅魔一定可以充当世界上所有爱美种族的奢侈品资源！

　　巨龙如此确信。

　　所以克洛宁乐意与最美丽的魅魔贴贴，简直求之不得，或许她偏爱冰山高贵类型。

　　双手握住纤纤细腰时皮肤表面传来触电感令浑身泄劲，尤其对方立即发起灵魂冲击更加深这份无力，像上次两人心神空间交合氛围。

　　魅魔种族以变身和念动力著称，但泰拉世界少有人清楚她们最能跨越实力差距发动力量的是魅惑。

　　安娜琪轻松化解克洛宁突然袭击，尾巴延长将她双手捆绑。

　　“你这家伙开发出什么特殊癖好？”

　　“不正经讲，确实。认真的讲：我发现和魅魔产生过关系的个体都很难抵抗这份诱惑，像成瘾性药物。何况龙族神圣契约本就与肉体息息相关。”

　　“龙王都不能抵抗？”

　　“可以，但不想。”

　　“你这不还是上瘾”银发少女嘴角勾起笑容“另外还剩一点：我发现魅魔对成瘾个体的挑逗反应强烈，很想将她惩戒一番。”

　　安娜琪尾巴顺着克洛宁腋窝、锁骨和大腿蔓延交织，下一刻呼啦重新摁进水里。

　　她此刻感到浑身发热，尾巴传来对方体温逐渐提升。

　　据说巨龙缠绵时体温将急剧升高宛若火焰，确实够烧，太烧了。因此证明上上次在斯图亚特嬉戏时克洛宁没动真格，而上次心灵空间神交则算特殊情况。所以你本次来真打算亲自验证魅魔好不好用？满足你。

　　“我来买东西，安娜琪。但巨龙其实不愿花一分钱，从来想要什么就去拿，我们愿意付出金钱是因为你值当。”

　　“不然呢？”

　　整个浴场回荡这一声低语，直摄心魂，宛若浩大教堂里的圣歌：

　　“你必须战胜圣龙爪牙助我统一族群，否则买家自己出来卖吧。权当和恶魔做交易，如果输掉的话便献上一切，我将以弱肉强食的规则掠夺。你选择自己庇护族群那就做好准备。”

　　话音刚落，水中伸出一双素手环住她脖颈，力大无穷宛若擒拿，当然安娜琪也不打算逃走，干脆俯身搂抱。

　　噗通！

　　两人缓缓落入深水区，银色与金色两股长发缠绕，从半空看去宛若晕开花朵。

　　她们紧紧相拥仿佛海难殉情之人。能感受混杂水温的体温，心跳砰砰加速，越来越炽烈，喘气声隔着水滴咕噜噜声音回荡。玉指划过肌肤，似绸缎、似水波，拨弄之间撩起心弦。此时克洛宁和安娜琪忘却思考眼中仅剩彼此，以及不断抵近的娇躯。

　　不是用视觉或听觉，而是以身体融入环境。

　　味觉来自舌头，品尝到水仙花味道，唇齿留香，喉咙里吞咽唾液和池水。触感来自手指，轻轻一拨挑拨激起暖流从下身到头顶，酥麻感传遍四肢百骸。而后水融于水，一起沉入温暖怀抱……

　　几小时后，皓月取代烈日。

　　科技博览会第一天匆匆结束，水晶宫归于寂寞，直到浴池区域几声水波打破宁静祥和。

　　夜色中一具桃心尾巴的曼妙身躯从池水边缓缓升起，打哈欠伸个懒腰，随手取来一条毛巾覆盖精疲力尽浮在水面的龙少女。

　　“……琪琪，我复盘一下咱俩关系，动不动见面开炮太扭曲了，肯定有什么地方不对劲……”

　　“改掉那恶心的昵称。还有你仅仅陷入了贤者时间。”

　　安娜琪轻轻抚摸自己小腹处悄悄隐没的紫色桃心状纹路，魅魔每次发生交配行为便如此，不论是否孕育卵都耗费体力，肚子空虚。或许生命就在于涩涩与饿饿。

　　我也面临贤者时间。

　　克洛宁咳嗽几声把各种成分水吐出去，即便龙王之身也传来疲惫感，真新奇，不愧是魅魔。

　　“海龙一脉不让人省心啊。庇古资历老实力强但缺乏细腻，不善统治。塔伦手段高明威望高，却缺乏果敢。剩下洛茜、瑞丽这一辈还没成长起来。说实话，单凭团队配置而言海龙不配问鼎龙皇之位，我们无法带领一个世界级超凡物种挑战万神殿……安娜，我羡慕你麾下一群得力帮手。”

　　银发少女重回浴池双腿交叠坐在边缘，目视克洛宁静静聆听。

　　“我对控制局面信心不足，只凭一身蛮力勉强获得其他分支认同，以这种心态没法和杰尔德竞争。或许我一直以来太孤单了吧。兄长早已魂归龙冢，仅剩我一个，反观安娜有这么多人陪你真好。”

　　哗啦！

　　突然安娜琪跳入水中大步流星来到漂浮着的克洛宁身旁，一把捞起她，力量之大颇有种不容反抗意味。

　　她看见月色皎洁、星汉灿烂尽收水晶宫穹顶，但都不如酒红色瞳孔美丽。

　　“魅魔族群2200万人全称我为母亲，难道这不算一种孤独？谁人陪伴能驱散寂寥？不妨看看身边那些敌人吧。与人斗你其乐无穷。克洛宁，你刚才威胁的好，如果我输在霸权道路上那不用你取我将失去一切。相对的，你也看紧你的敌人，咱们一起奔赴胜利，这就是陪伴。”

　　克洛宁恍惚看见四十年前对自己茫然提问南洋状况的新人，甚至会对魔水晶动力船震撼。

　　你曾经仰望的海平线变成现在后花园。

　　“魅魔被称作战斗种族存在一定道理，连领袖都这么疯。她们影响了你，或者手握权柄令你解放自我活出真实。”

　　银发少女笑而不语。

　　克洛宁起身握住安娜琪右手，十指相扣“放心吧，我就偶尔唠叨几句。海龙将负责转移圣龙注意力，不会让他们有机会帮助铁血城。咱们在两条阵线分别出击，下一个十年之前肯定出结果。”

　　“超凡物种事务还不属于魅魔的领域，交给你了。我们所能支援就是加大宝石供应量，算微不足道的绵薄之力。”

　　“奢侈品资源能让龙蛋快速孵化、加速成长，这支援还算小？咱们联手对了。”

　　两名少女玉立水中，沐浴月色仰天大笑。

　　她们没想到历经南洋冲突、渔火岛之战等波折后魅魔种族仍然与巨龙种族走到一起，命运无常。

　　…………

　　魅魔高级辅佐官们很好奇博览会剪彩后那一天发生了什么？

　　为什么母亲大人和海龙女王双双失踪？

　　很难不联想。

　　但她们更关注结果：第二天安娜琪和克洛宁拍照合影并作为头版头条封面。许多普通物种摸不着头脑，心想这位什么身份？凭啥和魅魔领袖一起留念？

　　解放人形态全貌的克洛宁本就和当年斯图亚特外交官时期略显差别，加上时间流逝许多人忘记她曾兴风作浪。

　　该明白的人自然明白：海龙分支与魅魔达成协议。扑朔迷离足够威慑。

　　安娜琪对翡翠宫苑都没明说。

　　博览会第三天与克洛宁分别，一个回巨龙岛、一个回翡冷翠。期间，女王陛下总算透露大本营方位，若有必要可以接待魅魔求援。双方并未订立明确盟约但战略动作将互相配合。

　　她们都升起一种想法：每次重逢和离别都很匆忙，仿佛蜻蜓带水般交谈，余韵悠长。

　　不过大家同属事业型，风流倜傥只算点缀，地图填色游戏才好玩。

　　翡冷翠，元宵节。

　　度过正月十五后年味渐渐散去，手头事务从各种庆典筹备到日常决策，回到熟悉领域让安娜琪松一口气。

　　复盘为期半个月的文化节、博览会时间里令魅魔种族打响贸易品牌名气。从此无线电、广播电台、电话、照相机、电影、电灯等产品走入公众视野，而且再无法磨灭，一长串新发明飞入寻常百姓家。

　　银发少女端坐办公室接过茜碧阿所呈递一厚叠《新增贸易品清单》堪比一本辞海。

　　她不禁问：“我们满共都没这么多商品吧？”

　　“没错，根据条例规定公社出口品分22个大类共423种，种类并无明显增多，但新增许多市场。”

　　“精灵竟然愿意进口大型机械！”安娜琪翻看报告嘴角勾起“莱茵丝比我想象更开明。不过龙人似乎显得更积极。咱们要注意甄别对两个战略对手的出口。”

　　“根据我目前设想：某些落后产能车间但又事关国防不好转移的类型，可以用外国订单维持存在。”

　　“就这么办，天黑前给你一份参考名单。”

　　“遵命。”

　　茜碧阿点点头后转身离开办公室，作为首席辅佐官她在准备国情咨文。

　　或者该从哪里催生出新的同一个意识形态政权？毕竟前有矮人国案例在往后轻车熟路，辅佐官团队巴不得世界插满赤黑旗帜。

　　安娜琪感受到掩门而去的少女心底一股亢奋劲，恐怕已经在想怎样用软实力征服一个又一个小城邦。

　　乌托邦公社实力突飞猛进也得益于【五年计划】国策：

　　【科技研究速率+15%、工业化+20%、矿物产量+20%，民族精神与政治影响持续增长】

　　政治点数一多半都给了你。作为四十年来安娜琪点亮频率最多、持续时间最长国策非它莫属，五年计划真香，尤其在完成一次工业革命后事半功倍。

　　手中贸易品清单可见一斑，回过头看博览会分明算一次产品推销活动：

　　矮人买走许多铁矿石、挖矿机、石油和电力，没料到贝芙居然想出从魅魔这边出口电力的方法，确实可行。加上矮人国自己具备初级工业品生产体系，辅以人偶帮助竟然可以制造出枪支弹药、迫击炮、火箭筒和地雷，完全实现轻武器自研自产。

　　当然了，新机巧城政府可不穷兵黩武，军用工厂蓬勃发展背后依靠数数十家巨头级民用工厂。

　　他们逛一圈镇海卫科技博览会后引进化工化肥技术、农用机械技术、高产种子以及外科药物生产线，大量民用品提高幸福度。

　　所以矮人进口品集中在原材料、高技术两端，然后一起发力促进工业。

　　贝芙很有手段啊！

　　安娜琪佩服她在对蓝星近代历史毫无知晓前提下，摸索出后发工业国追赶方法。

　　同样，这份《新增贸易品清单》侧面反映出精灵国尴尬：正当她们搭建起薄弱的造船业寻思自己修筑大舰巨炮却发现一件尴尬的事，300万平方公里领土内找不见优质级镍、钨矿物。

　　热河王朝想造电池又发现锂不足，由它衍生玻璃陶瓷工业、炼铝工业、锂基润滑脂以及空调、医药、有机合成全受阻。至于稀土、石墨之类更顶级资源压根不存在。虽然精灵暂时用不到，但通过系统资源地图视角后安娜琪了解到周边原材料储存情况。

　　魅魔种族掌握着发展工业前言后继全部战略级自然资源，周边其余国家都缺一两样，急死你也没用。

　　再看龙人国进口清单：橡胶、可可、蔗糖。不出所料，你们没热带作物。

　　古老种族三大国度不愧祖上曾阔绰的政权，面对魅魔压力不约而同选择偏独立自主道路，力求自己具备一定工业生产能力但举步维艰。

　　还不是你不够努力？

　　安娜琪刚开始便没指望造物主生成泰拉盖亚世界时点了“资源丰富”选项，地盘大才是唯一解，永远的版本答案。

　　魅魔凭啥不怕公布蒸汽朋克时代技术让你们自己发展工业？你迟早得依靠我。

　　乌托邦公社地大物博什么原材料都不缺。

　　毕竟这1500万平方公里从寒带到热带、从高原气候到雨林气候、从大漠孤烟直到海阔凭鱼跃，囊括24种战略级矿产。储量大、开采难度低，自己用不完还能出口创汇。并非老天爷赏脸，而由魅魔种族一寸山河一寸血拼来，自然资源不给工业发展拖后腿因为前辈牺牲过。

　　多亏千百万魅魔前仆后继征战，工业时代乌托邦解锁新玩法：

　　资源制裁。

　　当你们用惯铁矿石、橡胶、石油、天然气并认为它们理所当然存在时堪称拿绞索套自己脖子，等我来一手封锁禁运肯定闪腰岔气甚至一命呜呼，工业分分钟完蛋。

　　安娜琪批准一定量原材料出口，随着科技发展只会令魅魔手段更多。

　　领土更广袤的龙人国应该不缺战略资源所以它们也具备超级大国潜质，所以接下来魅魔决策层国情咨文已经列为关键对手。战争在酝酿。

　　……

　　PS

　　二创续作之13

　　图片:"南洋社会改造",位置:"Images/1672330080-100317903-109759129.jpg"

　　……

　　鉴于最近许多章节部分内容省略号化（）对吧，建议读者追更或入群。

　　附群号：1018490127



三卷：市场化，地区秩序 : 第328章南洋超凡者调查（4K）

　　魅魔任何贸易行为归根结底都为自身经济利益服务，所谓市场不过为综合国力添砖加瓦，商业充满利己主义因素。

　　因此翡翠宫苑执政者们始终认为商品数据看一看就行，这份理念来自安娜琪。

　　她恪守女儿们幸福乃唯一目标。

　　银发少女批复“允许出口原材料项目”后首席办公室内一阵忙活，大家纷纷接通各部门电话通告。见此情景安娜琪心想以前大家还跑进跑出，现在拨号就行，越来越显科技画风。

　　自己轻车熟路，放以前那点阅历水平压根没法判断什么该出口、什么该禁止，如今心里一杆秤。

　　安娜琪结束这项工作未到天黑，接下来她需要去议事大厅。

　　依照惯例：正月过后乌托邦公社将发表国情咨文，由首席辅佐官面向族群汇报成果。

　　银发少女步入金色大厅豁然开朗，可容纳十万人级殿堂坐满听众，来自乌托邦公社各行各界各年龄段，接受汇报出于责任心也算义务，尤其今年属特殊的40周年日子。作为公民必须参与进社会治理，这样才能保持民主开明，不准你们放弃思考，否则以后被珂莉娅舆论裹挟。

　　魅魔种族人均学历硕士够实现开明社会目标。

　　但我怎么仍然一言堂？安娜琪心说。比如“由首席辅佐官发表国情咨文而非母亲大人”可见族群无愧威权思潮色彩。

　　她们认为“母亲大人平生行事，何须向你解释”不懂的地方是宏大布局一部分。

　　什么面壁人？

　　安娜琪双手交叉站在大厅角落内心吐槽不止，此刻中心演讲台的茜碧阿已经汇报过半。她声音回荡殿堂，也通过广播转送给全国：

　　“……刚才我们谈到乌托邦公社四十年建设成果，确实令人感慨，要知道这座翡翠宫苑还是在20周年决定建造。”

　　“关键在于魅魔族群接下来做什么？”

　　“我们告别蒸汽轰鸣和差分机嘎嘎作响，迎来石油与电气时代。可以跨越万水千山沟通、可以驾驭自然创造奇迹、可以在微观世界中观察奥秘。但远远不够，我们仍需至少一个五年计划普及电气产品民用化，因为改善生活才是我们最终方向。”

　　“这不是口号，口号不会一年才喊一次，行动才属真理。让外界羡慕去吧，唯独安娜琪导师光芒所照土地才是理想乡之国，魅魔仍在不断变好。”

　　茜碧阿此言一出掌声雷动，好几次示意停止才逐渐安静。

　　“歌功颂德的废话差不多讲完了。说说缺点：近些年乌托邦公社太过和平缺乏领土扩张。”

　　这什么缺点！安娜琪哭笑不得。

　　金发少女高举手中文件，朗声道：“我刚才工作是筛选战略资源进出口清单，深感魅魔族群如果疆域不够大肯定要吃亏。新工业革命迟早发生，谁知道关键原材料埋在哪里？如果我们不打亡灵天灾就没魔水晶矿产。不打南洋就没橡胶。不打兽王国现在一滴石油都没有。同志们，难道你们不感到庆幸？感到一阵后怕？”

　　万籁俱寂。

　　“魅魔族群已经2200万人口而且近期增长率不错，我们应该开拓更大生存空间，这将成为乌托邦公社长远目标。”

　　茜碧阿发表引来全场欢呼，现场镁光灯闪烁记录此刻。

　　之后几天里安娜琪担心系统提示地区紧张度，然而看风评没想到深山、南洋甚至南麓地区都不关注所谓扩张宣言，多亏珂莉娅用舆论洗刷魅魔族群好战一面。大家更在意茜碧阿国情咨文前半段：

　　安娜琪批准乌托邦公社《配给品名录》增加56项，系历年来增长率最高一次。

　　比如，公民家庭免费接通水电且不收费不限量。

　　魅魔从小到大习惯分配没感觉。

　　她们却不知道正值电气化改造的南洋何等羡慕。亚人不禁问为什么上门接电线的师傅要价这么贵？好吧，他无非混饭吃。但为什么在魅魔指导下建立国营发电站、自来水厂收费高昂？为什么动辄出现漏电事故打死人悲剧新闻？我心善，见不得。

　　南洋各官方不得不解释说财政水平不足以支持完全电气化改造，目前肯定市场价非常高。

　　因为乌托邦不存在人力成本、市场价格和产能调整，只要安娜琪指明一个方向魅魔便全力扑上去干净利落解决掉。

　　矮人同样面临成本问题。

　　百废待兴机巧城无力进行电气民用化，更做不到乌托邦那种全免费的财大气粗。反观魅魔，已经可以一整天不断电不关灯，大水漫灌浇花园。毕竟种族特质里具备【浪费】属性需维持奢侈生活。何况安娜琪也鼓励女儿好好生活，公布全面电气改造计划时公开说：

　　“你们参军服役、积极工作贡献远超这些东西，我们之所以理想乡之国是因为集体主义精神。”

　　机巧城不论如何无法追赶全民普及电力的魅魔。

　　好在置身翡冷翠的贝芙考察一番后摸清楚电力改造法并告知机巧城，得益于工匠种族天赋他们可以人均电工师傅完成电力铺设。

　　虽然附庸国各显神通但都不如宗主国迅雷不及掩耳之势完成。

　　他们百思不得其解，弄不清安娜琪点亮国策威力。但侧面说明茜碧阿判断五年计划推动本国全面电气化很准确。

　　魅魔决策层野心并不停留在夹杂魔水晶的蒸汽朋克时代，而借由自己所打造体系建立真正工业国。如此大刀阔斧准备面对何等敌人？什么程度扩张才满足她们？

　　如日中天的龙人才配做对手。

　　据传闻，中枢之国重新进行动员预备整合资源。

　　南洋民众听说一向傲慢自大的精灵种族都开始琢磨科技，岂不还不如他们，时代变了啊。

　　安娜琪统率着乌托邦公社发出史无前例鲶鱼效应引发波澜壮阔时代。

　　亚人认为目前受庇护感觉很好，老大吃一口肉总留你一口汤喝，果然魅魔种族懂得王道之路。正当他们享受安逸时却突然被告知一件事：南洋诸邦国第二次全面人口普查。让我看看“人矿”储备多少？

　　翡翠宫苑，高层会议室，一众辅佐官秉烛夜读资料文件。

　　长桌对面支起一幅投影屏幕咔嚓嚓的演示南洋总人口变化曲线，短短三年从6600万到突破7000万大关。

　　安娜琪随意翻了翻文件后问：“茜碧阿，你召集大家就为亚人数量增长？”

　　“关键数据不出来……”

　　金发少女对着卡壳的投影仪用力拍打几下却毫无作用，眼看着她越来越火大，嘉利赶紧上前一起修理，毕竟新产品还不可靠所以工科院研究员处理经验丰富。

　　芭卡手托香腮喃喃：“得到我们命令后一个月就能完成普查证明南洋政治体系搭建不错，明显可堪一用。”

　　“如果这7000万耗材全为我们所用一定可以征服黄金大陆。”

　　南丁格尔则说：“主要看超凡者数量。我看机巧城档案发现矮人这样古老种族史诗估计50多名。但时间尺度太漫长，加上不少散居各地、隐瞒、消息不明等情况所以最近有表现的才3名矮人史诗级超凡者。只不过他们对政治不感兴趣，我们有理由这么推测南洋。”

　　玛可补充道：“我曾经过火山岛城邦，粗略感知具备4位数史诗级，绝对也存在传奇。所以高端战力并非正态分布，而是喜欢一个圈子里集中。我们、龙人以军队体制控制超凡者才反常。”

　　“海龙在撒丁负责人瑞丽告诉我，强大超凡者向往修炼圣地，火山岛和远洋巨龙岛都算。”

　　“那群家伙自认为和祖国没关系了，我行我素。”

　　首席外交官话语里流露不屑。

　　如果用精灵国举例，三名传奇至少代表背后三千名史诗级支撑，史诗却没这么多，还不因为人才流失严重？

　　魅魔种族信奉集体主义，必须调动全部社会资源去拼抢，打心底里看不起变强就离群的家伙。你润是吧？千万别回来。难道他们不该留下来或干脆发挥力量带领大家。不过他们祖国毕竟并非乌托邦。

　　“孩子们，没这么简单”安娜琪突然说：“超凡物种所打造修炼圣地在以各种方式挖人才而已。”

　　“比如洛茜邀请吉莉安去巨龙岛，克洛宁前不久也邀请了我。世界霸权们在拔苗掐尖控制人才流动，是一只看不见的黑手。”

　　“假如一个年迈史诗级将收到邀请去往圣地，求长生不老，没有比这更高价码。到他们那个境界都为自己活，踏过尸山血海，一心问道，何谈家国？因此南洋历史上肯定出现过很多超凡者但因各种原因流失，大家都一样。我们魅魔超凡者全留在本国才算例外。”

　　“其实我还蛮鼓励大家去外面开枝散叶，不过你们似乎更喜欢乌托邦公社……”

　　银发少女一席话令满座高级辅佐官恍然大悟。

　　其他国家顶尖超凡者自由选择生活方式，想润就润。活明白了属于是。

　　看来相当一部分人讨厌奴隶制精灵国、封建制亚人国，既不想改变你又不想待，说走便走。毕竟史诗级超凡者面临往前一步可以长生不老，往后一步不用想这些，正好处在尴尬境地的他们受超凡物种邀请不难做出选择。

　　本国无法供养如此多人上人，大家干脆一拍两散。如果把高阶超凡者理解为携资入驻金融城的矮人权贵就能理解。

　　溜之大吉乃版本答案。

　　至于为什么魅魔不受邀请原因很简单，谁知道她们发展这么快？几年时间没盯着就灵能飞升新阶段！

　　安娜琪顺便透露族群里达到史诗级已经有260名个体，精英级过万。

　　芭卡略显生气，直批评为什么登录在册才占82%，缺乏责任感。但这种批判反被她叫停，因为没必要管制那么严格，少女们生性自由，关键时刻大家会站出来。

　　魅魔种族超凡者身具民族精神、乌托邦主义等和社会观念熏陶不会轻易流失，这一点高层自己也有感受。

　　她们越了解外界越佩服安娜琪所缔造理想乡。

　　咔嚓！

　　茜碧阿终于修好投影仪演示出南洋亚人超凡者分布：最高档位史诗级达12名、次档位精英级490名，以及黄金级62700名。往后白银、青铜和黑铁归入统计图没必要单独列出，但足见中高层超凡者大量涌现呈井喷之势。亮点则在最后一档：魔力觉醒者50%

　　要知道三十多年前近海同盟大战撒丁王国征兵时期魔力觉醒度才10%然后再从里面十选一培养合格士兵，最低未必到黑铁超凡者。

　　南洋怎么突然如此高质量？

　　茜碧阿指了指“魔力觉醒概率”和“成为超凡者概率”数量猛增。

　　此数据绝非靠总人口增长提升起来，非得通过整个社会体系效率改善方可办到。

　　“经过调查发现：但凡亚人孩童健康成长并在成年前得到一定魔力刺激和基础训练，半数成年后可觉醒，或10年内必定觉醒，更长远数据目前无法获取但证明可行。我们的希望工程援助计划得到意外效果！黎塞留已经根据数据将未成年训练项目纳入义务教育，未来我们将看见大量亚人魔力觉醒者。”

　　“以上，乌托邦未南洋超凡者打通第一道关卡。但是觉醒到活性化以致成为黑铁超凡者仍有一段路。”

　　“觉醒者交由专门教官锻炼，加上我们自研出加入了化学合成剂、龙血、精灵魔药3素材的药水可以进一步提升概率至20%。再排除掉年老没机会觉醒、年龄太小不适合觉醒者以及药物过敏者，目前南洋黑铁超凡者达1000万！”

　　南丁格尔此刻起身伸手打断并补充，该步骤暂无药物副作用。

　　相当于大家吃一点补品帮助身体成长。

　　茜碧阿点点头。

　　她指了指背后投影幕布的黑铁超凡者数据，朗声道：“现在我们可以宣布黑铁层次平民化，某种意义上消灭了一个基于生理属性造成的阶级。”

　　魅魔种族技术竟然打破泰拉盖亚世界万年来超凡之路等级划分！当茜碧阿宣布结束后少女们仍久久震撼。

　　安娜琪示意众人肃静，随后她问：“代价呢？”

　　……

　　PS

　　二创续作之14

　　图片:"魅魔与海龙协议",位置:"Images/1672415770-100317903-109762968.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第329章对附庸征兵（求订阅）

　　南丁格尔回答：“绝大多数亚人可能需要花费一辈子完成魔力觉醒，药物帮他们提前完成。”

　　“我的产品不像龙人要压榨晋升潜力，而是让平庸潜力者提前达到平庸上限。如果你本来具备天赋晋升更高层次，也绝不影响，甚至会受益于年轻时打牢基础。”

　　“换言之，这项社会工程是把一部分普通人替换为黑铁超凡者。”

　　安娜琪心中了然。

　　“里面巨龙之血和精灵魔药部分有替代品吗？”

　　“不可能找到。我们本就在利用泰拉盖亚世界规则做提升，没法一点本土原生材料都不用。”

　　会议室内高级辅佐官们脸上浮现思索之色，脑海里已经浮现权衡利弊的决策：

　　首先，势力范围内超凡力量大增对乌托邦公社有利，无需提防，反而应该庆幸。多达7000万兵员基础令魅魔种族战略主动性大增，受益匪浅。

　　其次，必须接受觉醒药不完全控制原材料的事实，市场化时代没法百分百自主生产，精灵、巨龙帮助不可或缺。

　　总体而言乌托邦公社稳赚不赔。

　　安娜琪不禁想，或许魅魔种族刻意绕开利用本土素材并不对，更有利方法是集百家之长。打个比方，难道应该拜托对全部异种族依赖以方便往后全部突突了？正相反，应该挖掘他们作用彼此配合。

　　目前势力范围内总人口数量、超凡者数量双增长没问题。

　　她一直给【附庸国】和【势力范围】国策与相关决议预留紧急政治点数，不怕你跳反。

　　茜碧阿发布人口普查数据提醒乌托邦公社应该加强控制力，确保魅魔种族超凡者始终居于统治地位。

　　“根据数学模型看，9000万人口的热河王朝高阶超凡者数量更客观。但我们无法忽视精灵族天赋比矮人稍强，比治下亚人、半兽族更有天壤之别，因此南麓超凡者结构应该是精灵总战力8成。这还算保守估计，因为除却精灵其他种族没传奇战力。”

　　“精灵国超凡统治结构值得魅魔参考，我们以2000万人口可以统治2亿人口。”

　　军方高官频频赞同。

　　那叫普查数据吗？都属活生生的人力资源，战争时最值钱。

　　芭卡起身走到会议室中间，敲了敲演示幕布上南洋18岁-50岁数量区间，可见亚人种族年龄结构年富力强。

　　“我们过去经历哥布林仆从军、不死族仆从军和半兽族仆从军模式，在长达二十年征战中实践论证可行性，该模式属公社军队传统。但为什么在南洋战争中几乎全凭魅魔战士？因为前三种仆从军和亚人军队素质存在断层，很可惜。”

　　“不要紧，我们应该重启仆从军模式。而且应该花心思建设，不像过去那样粗糙打造炮灰军团。无需警惕亚人种族强大，否则我们和曾经奴役他们的龙族存在什么区别？”

　　“魅魔始终审视适度，实事求是，脚踏实地，统帅部军事体制应当呼应时代变化。”

　　红发少女直视主位上的安娜琪。

　　“首长，我提议部分恢复南洋诸邦国军事动员体制，先采取募兵制，组建近海大军团编制。”

　　“当然可以。”

　　“我申明一个原则：凡本土防御不得使用外族，比如武威要塞必须全由魅魔驻守，这大军团对外扩张时再用。”

　　安娜琪此言一出满座肃穆，毕竟这意味着乌托邦公社改变以往杜绝南洋军事力量政策，逐渐改为征召士兵，甚至打算吸纳大量超凡者。

　　这样也好，附庸国意义之一在于此，亚人足以成为高质量兵员。

　　芭卡敬礼后回答遵命，统帅部将负责垂直指挥。

　　此举顺便能给南洋买武器军火，随着科技进步你越买我的装备反而越受控制，不怕你闹事。

　　她提案令南洋战区的乌大薇娅和黎塞留投来感激目光。嘉利同样一副兴致勃勃表情，这下又消化一波产能，还可以把新式战舰交给亚人试试效果，不会飞不会游泳种族适合航空母舰。

　　总参谋长一出手令不少姐妹扩大业绩，只要功劳大就能被安娜琪妈妈宠幸，岂不美哉？做管理重要在创造新蛋糕。

　　茜碧阿最赚。

　　通过人口普查检验对南洋行政力控制程度，如果建立超凡者数据相当于软实力。统帅部越征兵越带动魅魔驻外辅佐官彻底渗透控制当地，这些无形影响才能榨取特殊利益。

　　安娜琪对两边小算盘心知肚明，反正获利永远属乌托邦公社。

　　她道一声散会够众人各自陆续离去，唯独银发少女独坐老板椅端详草拟征兵布告：

　　【高薪资高福利，参军入伍是你不二之选】

　　虽然宣传司后继会结合修辞学、社会心理、色彩设计等专业素质拟定最终版征兵广告，但离不开空洞内核。

　　你喊不出“保家卫国”口号。

　　乌托邦公社所领导泛东麓联合会机遇共同经济利益然后才产生意识形态，两种族同阵营归属感却不够，无法凝聚出成建制军队，组织度令人不放心啊。

　　安娜琪寻找系统国策里“势力范围”相关决议，果然有所发现：

　　【对附庸国征兵】

　　【魅魔决策层意识到面临日益激烈的国际竞争，充足兵员乃强大军队有力支撑，我们必须利用手头一切资源，未来道路将铺满血与火】

　　【效果：稳定度-10%、战争支持度-5%、作战人力+30%、组织度+15%】

　　非乌托邦公社直接相关国策效果一般，有增有减，不像针对魅魔几乎没减益。即便如此也先点亮配合征兵令。

　　安娜琪认为亚人可以投入北方邦代理战争。

　　咔！

　　脑海里突然破碎声令她不禁扶住额头，连忙调动精神力扫描自己，没啥不对劲啊。但却从虚空中隐约传来祷告呓语。所以作为国家意志实体的自己没关系，分身能量反应加剧！

　　原来如此，难道大量增加的南洋人口数量和超凡者提高了信仰质量？促使萝蕾莎塑形加快！

　　银发少女甚至来不及回寝宫便伏案睡觉进入冥想。

　　灵魂空间，心湖。

　　银发少女赤条条倩影玉足轻点湖面，波光荡漾，伫立水上。本来想查看神格情况的安娜琪却发现长夜公主竟然半身浸泡在湖水里，双目紧闭，面色安详，怎么像凶杀案现场？

　　巫妖王或许从来不能称之为活着，而是跨越生死界限成为单一个体种族。

　　长夜公主位格层面称得上传奇升华者。

　　因为她符合克洛宁和莱茵丝都曾提到过的描述：超凡之路达到顶峰，身合自然万象，无处不在无穷无尽，由生物体迈向生命体。如果你以非超凡物种之列登临此处，那甚至可以说自己堪称单个种族。毕竟各传奇晋升方式迥异。

　　谁能想到你因死而生？先后吞噬亡灵邪神、掌控巫妖王神器又得到魅魔英魂滋养，终于出神入化。

　　但长夜公主实际战斗力远不如升华者，灵魂缺失属硬伤。

　　安娜琪与如此强力分身配合才勉强战胜洛茜，也即说成年龙几乎与升华者划等号，传奇相当于一头青年体巨龙。

　　神明分身算又一尊传奇。

　　银发少女走到湖泊中心面朝3颗金色宝珠高速旋转汇聚之地，脑海里祷告呓语从它身上传来，长身体的萝蕾莎正需要大量信仰之力，放心，管够。

　　整个魅魔种族高质量信仰给予安娜琪，整个南洋信仰交给西蒙主教负责打理，双水泵！

　　莱茵丝则手握热河王朝信仰不计成本输送给自己所崇拜神明。

　　三个超级水泵还怕喂不饱你？

　　安娜琪依稀可见高速旋转神格中心一具胚胎漂浮，里面居住一名少女蜷缩身体，双手抱膝，头埋两腿中间。她最显著特征在于一袭翠绿长发，平直丝滑宛若绸缎，末端束成一股小马尾。

　　她想要凑近仔细看，泰拉盖亚传说每一尊神明神像样貌都雕刻的不一样，因为威严者不可直视，今天一探究竟。

　　突然脑海嗡鸣，灵魂空间震颤不止，心湖泛起浪涛惊得长夜公主猛然起身。

　　安娜琪看黑发少女反应心说分身越来越智能……

　　咚！

　　万古寂寥空间竟然回荡钟鸣，仿佛千百万少女只言片语。根本不用她出手魅魔种族集体精神内潜意识防御便镇压一切邪祟，此方心湖是她们对母亲最后守护，甚至可以说族群生命脉搏，岂容区区神明造次？

　　但很快略显敌意的威压逐渐散去，因为安娜琪和集体潜意识都发现胚胎不过在主动捕捉游离精神。

　　分身吸收本体逸散精神力以形成浅薄自我意识。

　　未来她会像长夜公主一样具备基础智能。虽然无法单独与人沟通但却可以令本体分出一道意念挂机，表现与常人无异，如果不战斗甚至没人能发现她灵魂缺失算一具空壳。平日保准无法识破，因为这涉及到唯心主义力量体系里最高位格的灵能，以及国家意志实体奥秘，异世界土著没法观测。

　　安娜琪自己都尚未研究清楚，比如现在种种诡异现象难以解释，但目前肯定萝蕾莎分身将来可堪大用。

　　平时魅魔看长夜公主工作时显得“呆呆傻傻”因为没必要分配脑力。

　　实际分身可以自主处理文件、应付社交、主持会议等，这些事务在她假扮“商人赛丽丝”时证明可信，腓尼基女王也没识破。

　　如今可以做得更好。

　　只要萝蕾莎顺利塑形完成安娜琪就可以令她成为埋入热河王朝心脏里一颗钉子。

　　正巧，此时此刻胚胎在急剧吸收魅魔、亚人和精灵三方信仰之力，吞吐之间搅动风云，灵魂空间宛若一方小天地。

　　莱茵丝提到过“神明是超凡物种里的超凡者，关键在于上限高，而上限取决于最开始打牢基础”既然如此具备三大种族精纯信仰后生命女神将走到何种地步？

　　咔！

　　安娜琪这次聆听很清楚，声音源于胚胎外壳破碎。

　　银发少女迈开脚步大步流星走进，因为从神格中感受到呼唤，即将成型之分身渴望本体。

　　翠绿色女孩逐渐伸展腰身展露出姣好身段，刚才被蜷缩着双腿积压的胸前脂肪恢复形状后弹了几下，令安娜琪以遗憾目光瞥一眼长夜公主。同为分身咋差距这么大？怪不得被魅魔评价为母性含量欠缺。

　　萝蕾莎四肢修长，躯干纤细，小蛮腰能看见马甲曲线，柔和含蓄。肌肤雪白，光滑水嫩，脸蛋似乎泛光。

　　身高约1米9不知道是否受魅魔影响？

　　超凡者本来就有二次发育现象，因为魔法道路寓意生命层次完善和升华，形体将越来越趋于完美，所以泰拉盖亚世界看重外貌审美说白了算慕强心理，颜值即实力。

　　安娜琪开始观察萝蕾莎五官，确实和在南麓见过全部神像都不一样。

　　她一片小嘴仿佛含着樱花，略微挂起弧度，琼鼻小巧，灵动可爱，耳朵颤动仿佛听见什么。仔细看睫毛修长，同样翠绿色。

　　想看你的眼睛。

　　可惜眼睛是心灵橱窗，尚未完全塑形的萝蕾莎无法回应本体，但已经得到安娜琪分出去一缕灵魂，已加快速度。

　　银发少女通过信仰之力隐约看见圣女殿朦胧情景：

　　莱茵丝跪在神像脚下念念有词“萝蕾莎你什么时候才能来镜天湖我好爱你好思念你想把你绑在教堂施洗台永远不分开毕竟原来你总东跑西跑这回就老实待着等以后见证精灵作为新超凡物种君临世界……”

　　过一会儿祷告消散于信仰联系。

　　太哈人了。

　　安娜琪印象里精灵圣女高洁威严深谋远虑，果然大家在不同人面前不同表现，或许莱茵丝很偏执。

　　她从来不觉得镜天湖那场“约会”就窥破千年老怪物心房，作为最强传奇超凡者、在位时间最久统治者、最擅长神术之人，精灵圣女仍谜团重重。所以针对精灵国战略应当延后。

　　热河王朝给人感觉稳如泰山，中枢帝国则摧枯拉朽，实在给人压力。

　　怀揣种种思虑的安娜琪退出灵魂空间，从办公桌上抬起头只见天边拂晓，莫名其妙一夜过去。

　　……

　　PS

　　二创续作之15

　　图片:"魅魔文化影响力",位置:"Images/1672501661-100317903-109766980.jpg"

　　感谢读者们相伴的2022年，2023新年快乐~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第330章公社纵队出动（4K）

　　办公室内，银发少女伸了个懒腰，精神力扫描四周发现目前没人上班，毕竟才6点钟。

　　冲一杯咖啡后她便随手取出画布画板和调色盘。

　　晨间报告送来前先练习手绘。

　　安娜琪由于发现自己作品对魅魔种族审美具备导向作用，因此越来越重视提高技艺，否则翡冷翠街道上不会这么多洛丽塔洋装、哥特服装、未来风格等打扮，许多出于她手。

　　魅魔种族本就根据自己审美所创造，现在对女儿们打扮简直堪称超大型换装游戏，爽快。

　　生活并非工作，生活就该是生活，追求乐趣方可减少精神内耗……

　　铃铃！

　　办公室电话突然怒吼不止打破早晨宁静，惊飞窗边鸟雀，抖落树叶露珠。

　　安娜琪在第一声未落便接通，对着话筒疑惑的“喂？”一句然而对方毫无反应，背景传来踢里哐啷忙活声，有没有种可能电话出问题。理解一下新科技。

　　她正打算将话筒物归原位却听走廊脚步声由远及近，然后行色匆匆的红发少女破门而出。

　　总参谋长到访不一定算坏事，但一定属急事。

　　“怎么了？”

　　“南麓缓冲带地区出现敌方三个师兵力，打着那个出逃龙人国的机巧城议员旗帜说组建临时政府根据地。”

　　“难道龙人国在搞手段？”

　　“是，也不是。因为这些军队由西大陆亚人组成，号称自己无法忍受邪恶组织复国运动对矮人议员的迫害，挺身而出建立志愿军帮助他重夺政权。前线指挥官甚至扬言必须令贝芙下台。”

　　芭卡面色严肃，显然龙人国所给予压力不容忽视，说话间她递来一份文件。

　　多亏乌托邦公社在支援反抗军过程中搭建起情报通讯网，因此北方邦地下势力领袖恩里克及时将讯息传回。

　　安娜琪取来电文赫然目睹一行伤亡数字。

　　西方亚人志愿军合计3万兵力进攻北方邦下辖一块自治领，将其中活跃的反抗军1000余人连根拔起，顺便屠戮当地支援的村民上万人，尸横片野，寸草不生。多大仇多大怨？你们就一仆从军至于吗？龙人国挺会洗脑。

　　“去统帅部。”

　　公社军队指挥中枢毗邻翡翠宫苑，所以安娜琪和芭卡不用出楼房便能通往战情室。

　　银发少女身影出现令焦急讨论中的军官与参谋们略微冷静点。

　　大厅内投影实时更新修改的地图显示：亚人志愿军完全占领北方邦一个自治领达5万平方公里，地形崎岖不平，河网密布，容易防守但也难以策动大规模进攻。目前并无进一步动作。

　　“为什么精灵国现在没反应？”安娜琪问。

　　苏菈回答：“您还记得热河王朝接待了一名矮人议员并扶持傀儡政府还给予管辖地吗？被占领自治领也在范围内。因此法理上圣女殿授权该地区矮人自治，也算回应当初泛东麓组织全体谴责的政治压力。所以她们现在立场很尴尬，或者镜天湖想引外力解决。”

　　“哪有引狼入室的？请神容易送神难道理莱茵丝不会不懂，或许精灵中央和边防军存在隔阂……”

　　“报告！”

　　魅魔传令兵打断三名统帅对话，急匆匆转达翡翠宫苑刚收到消息：

　　热河王朝大元帅、圣女卫队侍卫长、军队总指挥卓雅宣布紧急巡视北方边疆，立即启程。

　　安娜琪对这位精灵族传奇超凡者有印象。虽然对莱茵丝表现略显花痴，但麾下直属圣卫作风铁血狠辣、杀气腾腾，堪称南麓暴力机器精华。他们的领导卓雅算军阀做派，奴隶制神权君主国也就那样。

　　芭卡喃喃道：“我再着急都不会跑去前线，白白添乱。”

　　“除非出现我不得不亲自到场去训斥某个笨蛋，掌控某种乱局，盯紧一个敌人。那就不在军事问题，是政治。”

　　苏菈小鸡啄米般点头。

　　虽然三人并未明说但通过平日情报渠道也对精灵国军方勾勒出大致印象，猜测不空穴来风。当然了，无论卓雅侍卫长情况如何，统帅部应该做出反应。

　　魅魔种族对西方战略存在“一座山脉两个支点”布局，骷髅山脉北段武威要塞和南段矮人旧都。

　　龙人国已经加强山脉西侧军事演练，毫不掩饰把庞蓓驻地作为假想敌。

　　如果南段再出现缺口会令魅魔领土西半侧面临钳形攻势。

　　更重要在乌托邦公社希望切断或遏制精灵和龙人陆地直接联系，否则万一双方亲密贴贴，原地结成盟友岂不让魅魔危在旦夕？届时精灵拿下冰湖城、龙人拿下佩特拉城，内陆工业八成歇菜。

　　事关生死！

　　安娜琪断言：“绝对禁止让战火危急到魅魔西部国防，如果放任对方得寸进尺就是亡国灭种前奏。”

　　“泛东麓将裁定亚人志愿军的行为完全非法，我们必须做出反应给敌人迎头痛击。”

　　芭卡连忙递来调兵令只待签字，然而银发少女回了个白眼。

　　“怎能让魅魔为矮人而战？立即启动仆从军。而且我们别太激动了，稍微撩拨一下就炸毛算什么啊？我们反应慢精灵半拍，先观察热河王朝怎么做？苏菈，你投送支援物资增加5倍。传令给珂莉娅，舆论方面要配合军事动员，南洋亚人军扩编。”

　　安娜琪有条不紊发号施令让战情室内狂热劲稍微消散，仔细想确实应该打代理战争。

　　但矮人应该会拜托保护国才对吧？然后你保护国派另一个附庸国冲锋？

　　我找你。

　　你找外包。

　　母亲大人平日温柔宽厚但面临魅魔军国大事尽显超一流政治家的冰冷决断，就让西方亚人和南洋亚人彼此厮杀。

　　战情室正紧张商议时又一则消息传来：贝芙同意公社纵队计划。表态后她便乘飞机离开翡冷翠，据说强忍着不适感扶墙登上机舱。

　　魅魔军官们闻言看向银发少女一副早有所料表情。

　　“没有无心插柳柳成荫，唯有积成跬步行千里。既然矮人国同意了，那仆从军就不叫仆从军，他们是为正义而战的公社纵队，志愿军战士们心脏将和泛东麓1亿人民一起跳动。”

　　安娜琪离开统帅部后马不停蹄回归翡翠宫苑，果然众辅佐官久候多时。

　　一纸签字后公社纵队计划启动。

　　她此刻庆幸点亮【决议：对附庸国征兵】恰好衔接，并非说未卜先知，而是历史事件环环相扣彼此推进。北方邦生变意味着和平期结束，黄金大陆对抗加剧。

　　龙人国到底有多搅屎棍？到底咋想的？突然钻进如此敏感地带生怕别人不关注。而且确实引来精灵族一尊传奇。

　　难道因为呼应史丹佛即将加冕为帝皇所以拓土开疆？

　　随你便。

　　弱者随波逐流变弃子，强者任凭雨打风吹去。难道北方邦乱局对魅魔而言不算机会？既然精灵认定该地区自治领那不如试探一二。公社可以不出动兵力却辐射军事影响。寇可往，我亦可往。

　　安娜琪命令苏菈提前准备空军基地高强度出勤，魅魔可能展示泰拉盖亚世界闻所未闻新玩法：

　　不出动地面部队但却施加火力打击，趁着大家认知模糊期方可争取红利。

　　乌托邦公社军队已经就绪。

　　联系完军方后安娜琪接通精灵驻翡冷翠大使馆。当年使节团副团长，公主殿下好友海伦接通电话，显然早有所料。

　　“海伦阁下，我想知道贵国对西方亚人志愿军介入自治领的态度？”

　　“高层态度比较复杂，目前圣女殿并不想被边境牵扯注意力。何况这群矮人本来就作为划出去的管辖地。我国不具备保护义务。最后我得纠正冕下用词：他们不算志愿军，而应该属一群恐怖分子。”

　　随后一精灵一魅魔寒暄几句便挂断。

　　安娜琪现在明白圣女殿也没下定决心咋办？或许精灵精英集团缺乏领土意识，或把北方邦当垃圾场。

　　毕竟你很难指望奴隶制经济基础社会具备国家意志和主权理论。

　　镜天湖派遣卓雅莅临边境明显采取守势和稳定倾向，如果真打算动手应该增兵。另外一个证据：莱茵丝正加大对神明胚胎输送信仰之力，没工夫，懒得理。

　　精灵国本来想吃掉矮人国所有技术传承，现在既找到更高位替代品：工业，又培养出神明，对矮人种族兴趣减少。

　　控制力-8

　　魅魔如果不乘此机会打击西方亚人志愿军才怪，或者无论精灵是否阻止都要动手。

　　安娜琪调集政治点数加强【对附庸国征兵】决议效果。

　　配合珂莉娅打出的宣传攻势，广告遍布南洋诸邦国各个角落，效果比现象中更强悍。压抑已久的亚人武德恨不得立即宣泄，摩拳擦掌撸袖子。因为南洋也不算和精灵一直关系好，这些年关于奴隶亚人问题从未解决。

　　相反，矮人族经历令他们感同身受。既然征兵令条件如此优渥，不妨干一票，当一份工作看堪称顶级选择。

　　泛东麓联合展现出惊人凝聚力，一纸调令群起响应。

　　安娜琪自己都吓一跳。

　　她逐渐意识到系统国策力那些所谓“统治胜利推进”“对周边影响增加”“主流思潮吸引力”之类措辞没半句废话，乌托邦公社作为宗主国打造出以自己为中心庞大阵营。

　　魅魔种族明明具备“军国唯心威权排外”思潮却能拉起一支队伍，平时积善行德功不可没啊。

　　统帅部见如此顺利后干脆垂直管理募兵工作，短期内收编4万训练兵。

　　安娜琪任命乌大薇娅负责训练整备，正好南洋战区经常和防卫军协同演练，磨合容易。

　　预计30天内形成战斗力。这个数字比较夸张，作为和平时期募兵效率算高，不过毕竟亚人种族身体素质合格，且超凡者数量大增。不像蓝星人类从肥宅到士兵存在相当长一段路要走，异世界动员速度真快，根据芭卡编纂《亚人版军事操典》基本只熟悉武器、纪律、阵列等。

　　黑铁层次超凡者打底队伍正积极练习。

　　兵员+10%

　　至于本来防卫军则吸纳入志愿军，第一批4000兵员作为即时战斗力已乘坐轮船抵达镇海卫，然而运兵难度太大。

　　他们需从镇海卫转运冰湖城，然后平均海拔三千米高原俯冲向下进入缓冲带，经由驻扎的热河军事基地修整后开赴北方邦一个自治领，来回奔波堪称万里长征。如此后勤补给线压力堪称恐怖，看地图就头大。

　　安娜琪从沙盘视角可以描绘出志愿军渡海、爬山、翻越高原、穿过密林、踏过丘陵才抵达。

　　所以她专门问统帅部是否需加大投入？只要你开口就点决议。

　　芭卡表示拒绝。

　　总参谋长非常乐意拿亚人军队检验实际行军难度，如果应付得来那身体素质更强的魅魔也轻松。本次训练将验证“乌托邦是否有能力征召附庸国兵力在本土周围大规模作战”命题。

　　魅魔统帅部斗志昂扬接受挑战，势必令4000志愿军一个不少送到目标。

　　【新闻：泛东麓联合组织所建立“公社纵队”已开拔，首批兵力达四千余人，全机械化部队赶赴南麓军事基地】

　　乌托邦公社高调行为一石激起千层浪。

　　精灵国没想到安娜琪如此当机立断，难道她不怕造成挑衅？不对，这本就算试探战术。

　　龙人国声明对魅魔毫无恶意，希望翡翠宫苑保持克制，另外强调西方亚人志愿军与自己没任何关系。

　　那你说啥屁话？

　　南洋亚人志愿军步伐稳健前往北方邦，与此同时机巧城调集训练完毕后10万兵力筹备战争，气吞如虎向南猛扑。过去软弱招来龙人势力，接班者贝芙绝不会犯同样错误，她宣言将会比泛东麓的朋友们先抵达。

　　安娜琪可不允许“头名”交给附庸国小弟，并非大哥想抢，是赶场子若非“大哥”无法打开局面，或许会被暴揍。

　　她授意苏菈率20名史诗级超凡者坐镇南麓军事基地，做姿态给你看。

　　与此同时，共六支轰炸机编队补充入该基地。

　　多亏恩里克所统领南麓矮人反抗军积极搭建情报网，他们已经摸清西方亚人入侵者动向，通过电报传达最详实战略地图，敌方一一点亮！

　　……

　　PS

　　二创续作之16

　　图片:"矮人国工业化",位置:"Images/1672586635-100317903-109771175.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第331章大轰炸（4K）

　　北方邦，岩石丘自治领，中午。

　　稍作休息的西方亚人志愿军围拢自治领首府大楼野炊，飘香四溢，闻起来头脑打个激灵。

　　矮人议员坎普接过一名士兵递来的米汤。

　　他眼睁睁看着身旁亚人师长将一袋白色粉末倒进汤里用金属勺子反复搅拌，融化后仰头咕噜噜一饮而尽，直呼痛快，面红耳赤，目光迷离。

　　“别担心，是科学院的行军兴奋剂”龙人指挥官拍拍坎普议员肩膀。

　　“麦基教官，您快坐。”

　　在场所有人都明白一个道理：虽然出力出命是亚人、出法理出威望是矮人，但实际头目是铁血城所指派教官，拥有对志愿军3个师团生杀大权。而且他嗜血好战，作风凶狠，对反抗军村庄三光政策由麦基教官提出。

　　毫不夸张讲，龙人指派监督团以区区50人之数控制这支远征军，背后同样寓意铁血城宗主国对西方诸邦国控制。

　　“坎普议员没适应军队生活吧？不过我们打算驻扎了，上头命令志愿军扎根岩石丘自治领。”

　　“我的机巧城怎么办？反贼贝芙还没死！”

　　麦基教官不置可否，自顾自吃午饭。反正他没义务给一条狗详细通知。

　　上头这回做事确实激进了点，贸然杀入集合了精灵、魅魔、矮人三方势力角逐点，不符合史丹佛陛下步步为营作风。说难听点以同归于尽心态炸厕所，发粪涂墙不惜用臭味吸引大家。

　　背后另有原因。

　　区区一个中校别想太多，铁血城体制从未要求你变聪明，贯彻命令即可。只要积攒军功让自己老婆、孩子也能吃更高级分配品就好，其余才懒得管。

　　麦基教官同意做特派指挥官并非为国而战，我生活在戈壁滩不知道它啥样？龙旗什么时候降下？

　　但那又如何？这台战争机器吞噬人民血肉不断胜利，愤怒都化作无力。

　　干脆参军改善生活。

　　麦基教官为了家人必须活下去，否则孩子将中断学业被强制征兵、妻子可能被生育工厂征召……但他不可能不拼命，因为高级军官才能逐渐获得某些特权。好在天降大礼，这任务既有亚人仆从军作挡箭牌又具备含金量，简直完美。

　　魅魔算唯一威胁因素，但参谋普遍认为安娜琪比较谨慎，前期没危险。

　　眼见龙人闭口不谈令坎普议员碰一鼻子灰，然而人在屋檐下不得不低头，谁叫龙人国摇身一变成为天使投资人？

　　中枢帝王在首都接待他并许诺扶持。临走出征北方邦前，史丹佛做主给坎普订婚一名龙人族美女，简直比自己死在机巧城暴民游行中的老婆娘还漂亮，只要重夺政权就能抱得美人归，越来越迫不及待。

　　“到底什么时候打进骷髅山脉……”

　　“我知道你很急，但你先别急。走，找点乐子去。”

　　亚人师长托比酒饱饭足后热情的搂住坎普议员肩膀，发出哈哈大笑。

　　他拽着这名矮人来到首府大楼广场，中心伫立数百个十字架捆绑着反抗军俘虏，铁栅栏外站满平民幸存者。

　　砰砰砰！

　　士兵们对准俘虏举枪射击，如此另类打靶运动令同伴开怀大笑。外面人群则爆发哭声，因为他们是邻居、母亲、父亲和朋友。总人口才几万的自治领先后被屠杀几千人，哪个不沾亲带故？此刻眼睁睁目睹血腥画面。

　　坎普议员咬紧牙齿攥紧拳头。

　　矮人种族明明就比亚人种族更加优越，为什么刽子手是你们？一群劣等货色。

　　托比师长附耳轻语：“我们很威风对吧？但如果贸然进攻骷髅山脉的话绑在十字架上就轮到我们。因为那里是魅魔种族宣称领土，史丹佛陛下也不敢妄动。四十年来主动进攻乌托邦公社者全都没好下场。”

　　“去机巧城肯定经过魅魔控制区。”

　　“所以交给龙人。征服西方的大国和征服东方的大国哪个更强？我不感兴趣，我只想活着。议员，收起傲慢吧，咱们仅算时代裹挟中一片尘埃。”

　　“也对。像史丹佛、莱茵丝、安娜琪才算呼风唤雨大人物。”

　　他们谈笑间竟然开始感同身受，比起兴风作浪权力者们自己太渺小，没被当成靶子练习射击就算赢。

　　托比师长聊到兴头处勾肩搭背将坎普议员引至仓库，黑暗角落两人咔嚓撬开木箱。

　　一台笨重方形机器！

　　如果西方平民见了恐怕都不知道啥玩意，但作为上流阶层他们认识高品质收音机，而且不是仿冒品，毕竟魅魔商标熠熠生辉。卖到黑市恐怕价值几百金币，毕竟限量又紧缺。

　　“反抗军那儿搜出来的。乌托邦货，最新型，军队不准收听怕影响士气，但用违禁品找乐子才刺激，对吧？”

　　没等对方回答他就开启频道，而坎普则回过神将仓库门关闭。

　　“~春天的芭蕾~”

　　收音机里百灵鸟般声音和精湛歌喉一同奏响，余音绕梁，此曲只应天上有。常说鲛人种族擅长歌唱但魅魔也不差，这声音立刻俘获身在异乡为异客的两人。

　　托比师长不禁想起自己毁灭于龙人军队铁蹄下的大好祖国，尸山血海，全民奴隶，生来要为宗主国工作至死。

　　幸好雷蒙德元帅大发善心规定积攒军功可获得自由，甚至包括直系家属。千万不能死啊。

　　他分出一支烟，说是缴获来机巧城烟草货，权当你追忆故土。

　　吞云吐雾的坎普议员却喃喃道“矮人故土是三角洲旧都”随即沉默聆听音乐。

　　“你去过理想乡之国吗？”

　　“嗯。”

　　“怎么样？”

　　“抛开思想和利益冲突不提，我相信她们代表着文明前进之先驱。”

　　此时收音机一曲作罢，两人同样沉默。悦耳伴奏令他们思绪飘飞去东麓，不知道骷髅山脉另一端的魅魔国到底怎样？安娜琪如传言美貌吗？

　　滋啦——

　　收音机乐曲戛然而止惊的矮人和亚人弹簧般起身。

　　“插播紧急新闻：腓尼基、斯图亚特援引泛东麓联合框架条约《共同防御法》征调兵力驰援岩石丘自治领。”

　　“上述两国军工企业即刻动员！”

　　收音机突如其来播报令二人愣住，直感觉仓库席卷寒风，血液逐渐冰冻。对视中的坎普议员和托比师长赶忙凑近收音机，旋转按钮调频，从娱乐电台转为新闻电台：翡冷翠之音。

　　魅魔媒体信号肯定彰显安娜琪为首高层意志。

　　滋啦——

　　【午间快讯：矮人国执政官贝芙希望机巧城驻军尽保护国责任，打击法理宣称领土内入侵者，尤其岩石丘自治领内恐怖分子。她已经提交泛东麓组织集体定义为人道主义危机】

　　【空军总司令苏菈上将已同意请求，为避免引发南麓紧张局势不启动热河边境基地，而只动用机巧城驻军】

　　收音机信号渐弱，夹杂滋啦滋啦声音，平添几分紧张感。

　　坎普议员听罢哈哈大笑直拍肚皮。

　　“魅魔在说什么啊，机巧城和自治领隔几百公里，她们还不是害怕精灵？”

　　托比师长眉头紧锁自言自语“精灵应该不会阻止魅魔，别忘记我们来时遭遇圣卫监驱赶说绝对不出北方邦才放行。镜天湖高层肯定很生气。”

　　“生气顶个屁用？热河王朝与乌托邦公社间互相掣肘管不了咱们，应该一鼓作气占领北方邦。”

　　两人说不出个所以然来，干脆安慰自己没关系。

　　突然收音机信号又一阵稳定，播报员声音逐渐清晰，吐字有力，宛若审判令：

　　【我军航空编队已受命】

　　得意半截的坎普议员脸色铁青，猛然回想起机巧城郊区基地络绎不绝的机场，难道类似飞艇那玩意潜藏什么恐怖威力？然而他没亲眼见识过这种武器实施打击，因此如今摸不着头脑。

　　用常识想：魅魔种族无法跨越上百公里精确打击自治领，何况地面和低空部队势必遭遇雪松堡探测造成政治风波。

　　坎普议员越想越放心，不过他身旁托比师长却面如冰霜，快步走到仓库门前嘎吱推门。

　　“还愣着干什么？快挖掘散兵坑。”

　　麦基教官怒吼声传来，只见他走过手忙脚乱的亚人部队依次怒吼咆哮，属于高阶超凡者威压令他们边恐惧便卖力挥舞工兵铲，首府大楼广场尘土飞扬。

　　“不准偷懒，挖深，大斜角，外围铺沙包。这属南洋亚人生命得来的经验，除非你们也想死于魅魔烈焰。”

　　托比师长发现龙人指挥团中某副官正一手扛通信魔水晶一手扛重型收音机，播报内容如出一辙。

　　这家伙很神秘，头戴全包式盔甲身穿黑袍，自我介绍为刺客。

　　裸露双手能辨识出亚人种族但却和龙人交流亲密，甚至麦基教官都对他恭敬有加，行为上却总显自己像下人……

　　隆隆！

　　天边雷鸣不断迫近。

　　此刻坎普议员才连滚带爬摸索出黑暗仓库，前方豁然开亮，光芒刺眼。没等他回过神就被托比师长扛起来，纵身跳入散兵坑，包括麦基教官、面具刺客三个彪形大汉护着他一个瘦小矮人。

　　他极目远眺看见冰川高原上云层哗啦分开跃出黑色钢铁飞鸟，气壮如龙，成群结队。

　　雷鸣、阴影和惊飞的走兽令坎普议员浑身发抖，突然意识到飞行器如此恐怖。魔力强化视觉可以看到数十公里外，机翼上涂装赤黑旗帜，毫无疑问是魅魔！

　　麦基教官手肘戳了戳面具刺客，轻声问：“能打中吗？”

　　“高度太夸张，至少史诗级超凡才可攻击，但这层次一出手即意味国家主战力碰撞。何况魅魔也带了坐镇强者。”

　　“如果我硬要击坠飞行器带走残骸？”

　　“行不通”刺客头盔转向北方邦喃喃道：“硬吃肯定引发激烈冲突，已经驻扎雪松堡的卓雅不会无视。麦基，你只负责自治领内作战，别对魅魔出手也别伤害精灵。我还另有任务，那可是史丹佛陛下所托。”

　　“明白。”

　　正说话间飞行器编队进入自治领地界，腹部舱门打开，雨点般炸药呼啸坠落。

　　亚人士兵们蜷缩散兵坑等待审判，希望由南洋战争衍生来的战术聊以慰藉。但事情并不顺利。

　　第一枚炸弹爆开后四溅黑色猪油膏状物体，高温粘稠，沾染者立即发出撕心裂肺惨叫。他拼命拍打却见油膏融化侵蚀皮肤、血肉和骨骼，整个人体脂肪似乎从骨架上剥落。受害者挣扎中将油膏甩给散兵坑里同伴，效果一模一样，以坑为单位全军覆没。

　　数量多达24架的飞行器军团仍在不断投掷黑色雨点。

　　轰隆隆连绵爆破播撒死亡镰刀收割生命，士兵们发现自己最害怕并非火焰云团和冲击波，而是被它溅射开来的黑色油膏，难道这属死神腐肉？焦糊味充斥鼻腔，眼前硝烟弥漫，惨叫声和飞机轰鸣不绝于耳。

　　坎普议员双手抱头浑身颤抖。

　　他亲眼目睹黄金级超凡者的精锐部队被一颗炸弹吞噬，黑色胶状物同样吃掉血肉，只不过身体素质强不当场死亡。

　　魅魔轰炸编队所投掷炸弹闻所未闻，威力恐怖，受害者四状狰狞，亚人军队组织度瓦解。

　　呜嗡嗡！

　　飞行器军团迂回一圈覆盖合共3个师团军营后调转回归，留下刺破云天之尾迹，以及满目疮痍的地上蝼蚁。单凭轰炸机就令西方亚人留下恐惧，甚至未跟魅魔打照面。

　　坎普议员钻出散兵坑麻木的说“结束了吗？”入目尸横遍野。

　　担架上伤兵皮肤呈酱紫色,或者蓝黑色，致命化学物质随伤口流遍全身，普通士兵沾一点就要命，死状极其凄惨。

　　嚣张跋扈远征师团被一波轰炸打垮，事到如今坎普心如死灰。

　　“机巧城夺不回来了。”

　　托比师长从身旁越过，匆忙命令医疗团争分夺秒，自己同样加入治愈魔法团队中。至于面具刺客已经消失不见。麦基教官则冰冷的指挥大家放弃无法治愈者，他判断首府大楼被标记无法继续待了，必须转移阵地。

　　去哪？

　　坎普目光扫视一圈只看见鬼哭狼嚎，白骨如林，焦尸如炭。仅仅魅魔空军一次出动而已，三个师团面临士气崩塌。

　　难道我们要和北方邦反抗军一样钻洞窟？多么讽刺。

　　……

　　PS

　　二创续作之17

　　图片:"组建公社纵队",位置:"Images/1672674758-100317903-109775288.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第332章狠狠地抹黑（4K）

　　魅魔空军首战告捷。

　　代号为“岩石空袭”行动战果传回统帅部令芭卡高兴大叫，第一时间将消息反映给整个翡翠宫苑：

　　【南麓空军基地触动120架次，合共6波火力打击，估计敌人直接伤亡超过1700名。事实证明新款武器性能优异，并验证我公社军队长远距离作战能力，磨合了地勤、检修和调度部门组织力，未来必定更上一层楼】

　　安娜琪毫不意外本次亮相将大获成功，但没料中全部：你们啥时候捣鼓出凝固汽油弹？

　　所谓西方亚人志愿军肯定不好受。

　　可他们没机会抗议。

　　这款燃烧弹保准远征3个师团士气低迷，相当时间内再无作战能力。毕竟西方军称得上异世界历史头一遭面临燃烧弹，考虑到身体素质强悍直接伤亡数就一般，但对组织度影响不亚于一次大败。

　　战争打得是组织度，你士气低迷，后勤欠缺，纪律涣散，拿什么跟我斗？

　　安娜琪总算松一口气，庆幸没发生高端超凡战。

　　她敢肯定龙人国派遣强者坐镇，所以专门令苏菈率特战队远赴边疆甚至随军空袭，或许无形威慑化解掉危机。

　　即便真遇见机会主义冒险者军官，也安排了长夜公主充当后手，该分身已被调往骷髅山脉。

　　巫妖王将对广袤魔兽区持续施加死灵魔法，权当养蛊，预计花5年时间锻炼出百万不死族大军。同时她本身也地处西部边疆可以同时打击龙人国、精灵国，堪称放置一枚定海神针，作为乌托邦公社唯二传奇战力，声名在外“赛丽丝小姐”足够扯虎皮。免得让安娜琪整天操心。

　　威慑+10

　　安娜琪估计西方军经过此战后组织力削减，龙人国可能持续增兵，正好公社纵队和矮人军已经在路上。

　　黄金大陆3大国可能围绕三角洲旧都打一场代理战争。

　　魅魔等了太久，电气化工业革命后大量新装备和新战术需要验证，许多军用工厂闲得发慌，是该宣泄力量。权当未来黄金大陆征服战争之序曲。

　　银发少女对视办公桌面上的镜子，果然自己眼睛从平常酒红色转为猩红色，意味着魅魔族群军国思潮短期加剧。

　　乌托邦公社仍处五年计划消化工业革命成果途中，不宜开战打断发展。所以理所当然将战火挡在国门外，本次代理战争也算尝试能不能以这种方式稍微安抚魅魔军国思潮，好战度不能再涨啦，我们还没准备好。

　　而且最高端战力仍存在短板。

　　安娜琪决定把岩石空隙行动公布出去，缓解好战度同时试探各方反应。

　　她拾起晨间报告《轰炸伤害评估报告》里赫然记录矮人反抗军情报员探索自治领首府，结果西方亚人退避至丘陵，留下无数荒坟野冢。该情报员挖出数十具新鲜尸体并详细记录，简直惨不忍睹。据称，被解救后当地人民仍心存余悸，表现出恐惧式臣服。

　　魅魔不露面就屠杀强敌再他们看来匪夷所思，此乃神之力，甚至某些未开化村庄主动祭祀飞行器雕塑。

　　虽然燃烧弹效果好但或许有伤天和，而且历史必将铭记第一次使用该武器的刽子手。

　　不过我手握岁月史书。

　　为什么迄今为止大家很少提“腓尼基首都7日暴乱”因为魅魔不单擅长制造黑暗历史还擅长擦屁股，更久远的半兽族不同样没人在乎？所以本次空袭应该谨慎报道。

　　安娜琪没选择“炫耀战绩般公布战果”而是暂时封存保密。

　　她取名为“岩石领大屠杀案”交给珂莉娅做宣传，比真实情况夸张，但反正龙人国臭名昭著，正好符合刻板印象。

　　乌托邦公社接有声传媒力量大肆渲染：

　　比如《北方邦发生悲剧：万人坑真相》《一位母亲回忆龙人士兵吃掉了自己满月孩子》《矮人奴隶的今天或许就成为我们明天》之类标题党，内容还煞有其事，配合播音员声情并茂这波绝杀。

　　兴头上珂莉娅已经不满足于放大原本事实，激起创作欲的她开始捏造新闻：

　　比如“剥人皮”“活体解剖”“集中营”“焚化炉”“嗑药”等帽子扣过去，简直魔鬼化身。

　　龙人不至于这么过分吧？

　　安娜琪告诫宣传司别太过分导致破坏主流媒体公信力，结果发现珂莉娅聪明得早做准备，发行方都外包给小机构，自己至多转载一下。而且她从开始就不在乎真实性。

　　珂莉娅在之后某次晨会做出报告：

　　“我反复提到过，宣传只算一种社会治理工具，与事实真相无关，做好应声虫和大喇叭即可。我们宣传机构工作讲究公信力就像打仗时战争时讲究慈悲为怀一样可笑。别用道德拷问自己，干某些行当要放低底线，没了良心，业绩就上来了……”

　　“这么多后辈辅佐官看着，就算是真的你也不可以讲出来。”

　　安娜琪打断口灿莲花蓝发少女但并未表示反对。

　　事实证明乌托邦公社泼脏水式宣传立竿见影，南洋诸邦国义愤填膺，纷纷参军入伍誓要暴揍敌人。

　　远海同样关切。

　　克洛宁拿着撒丁王国喇叭呼吁“龙人族天性邪恶”“支持矮人诉求”“精灵应该站在正确一边”虽然辞藻生硬但复读也算捧个人场，一起口诛笔伐，岁月史书需要大家共同努力。

　　热河王朝本来不爽龙人没打招呼就让仆从军介入自治领，岂不在打脸圣女？这下狠狠切割，离我远点，跟你不熟。

　　精灵心理高傲圣洁，民间认为应该和野蛮战斗种族划清界限。

　　至于龙人说“魅魔打仗同样很残忍啊”简直可笑，你长着人家那天生丽质吗？丑拒。

　　抛开南麓和东麓实际利益不谈，舆论战场口水仗方面达成一致。现如今对方已经被塑造为过街老鼠人人喊打，占领区成本极端放大，连带路党都找不见。

　　即便从来不在乎影响的龙人国此时确实绷不住，屎盆子都扣上了我总不至于哼都不哼一声吧？

　　他们气急败坏发言：“你为什么专挑这种事报道？”

　　“难道不该关注魅魔的残忍轰炸？”

　　龙人国绝非挨骂忍让类型，眼见唾沫星子糊一脸没可能不做反应。而且如果放平时或许就无视掉，但今年史丹佛陛下加冕帝王，不说面子上非得伟光正，起码别臭名昭著。

　　所以他们决定反击。

　　魅魔宣传方法值得借鉴，因此他们精心炮制出“乌托邦公社使用残忍武器”等新闻报道。然后他们接下来操作令珂莉娅判案叫绝。

　　谁给你自信在魅魔完全持资的报社投稿？真乖巧啊。

　　难道你们不调查一下股份构成？难道你们不仔细看看这传媒行业里报社、报刊亭、发行方和审核机构都是我的人？

　　退一万步讲，龙人难道没建设起自己媒体？

　　珂莉娅发现真没有。奉行极端军国主义、奴化政策和等级森严的他们不存在对外宣传。

　　好可怜，我就帮你发布。

　　魅魔原封不动把龙人国炮制所谓“尸体惨状诉说乌托邦罪恶滔天”等文章刊登，给你大版面加醒目标题，特别注明由你们官方发布。保准让大家都看得清楚明白。说句实话，即便以骁勇善战著称龙人种族看过被轰炸尸体都反胃，不信其他人就不恶心。

　　铁血城原本以为翡冷翠将封锁消息，抱着试试心态投稿，没想到魅魔挺识相，你们还是比较客观公正。

　　他们认为乌托邦公社恶行同样会得到一致批评。

　　然而接下来的发展并非叫好连连，南洋诸邦国干脆直言表示“好死，开香槟喽。”

　　西方军惨状大快人心，大家只记住魅魔神兵天降狠狠审判入侵者，这群嚣张家伙屁滚尿流、丢盔弃甲，再看消息已经缩进深山老林，滑天下之大稽。西方亚人走狗表现差劲连主人形象都受损。

　　打仗嘛，你错就错在坏没坏到底，明明都搞屠杀却没站稳脚跟，魅魔空军一进攻便作鸟兽散，不笑话你笑话谁？

　　龙人渐渐意识到所谓舆论战从来不在舆论本身，菜乃原罪。

　　魅魔之所以音量大是因为胜利为基础。

　　她们先占据道德制高点打击敌人，以便给自己施展残忍战术做铺垫，以后凡事都具备“复仇”色彩。

　　精灵则一副找乐子心态，看着魅魔和龙人互相打嘴仗很开心，何况死者自己属讨厌的亚人和矮人，这波吃瓜稳赚不赔。热河王朝报纸甚至大量印发西方军兵败惨状，附标题《魅魔式打招呼：你们今后就算我熟人》以及焦炭状尸体照片。

　　卓雅随后派遣军队抵达岩石丘自治领打扫战场，将亚人士兵尸体挖掘出来拍照，各种各样狰狞姿态刊登上报，并命名为“打招呼”“打飞机”形容遗骸。

　　瞧你这幅没道德新闻，给大家伙儿整乐了，无形中趋向泛东麓地域认同感。

　　安娜琪看过精灵报纸后直呼地狱笑话。

　　泰拉盖亚人民尚武轻生死，缺乏祭奠文化和逝者尊重，活着大于一切，死掉就别占土地喽。

　　珂莉娅所主导舆论攻势掀起泛东麓再创作，毫无顾忌挑衅西方军，讽刺他们怪不得沦丧于龙人国，打仗太弱。我们跟着乌托邦公社好歹留一口肉汤喝，你们纯纯当牛马。

　　幸好西方亚人军躲进深山里不知道民众讨论否则更破防。

　　由于风波实在声势浩大令铁血城高层面子挂不住，越来越考虑该不该撤换西方军，重新组建精锐部队入南麓作战。

　　他们的动摇直接传到给前线部队导致低迷，从军官到士兵都不清楚自己部队建制会不会被解散。

　　得过且过吧。

　　魅魔却趁各方势力纠纷时悍然介入，南麓空军基地经过上一轮侵袭后逐渐放开手脚，面对潜伏在缓冲带的恩里克反抗军加大投入。补给品管够，你们出命我出钱，咱俩生意乐呵呵。

　　安娜琪下定决心帮助复国运动，想必三角洲旧都未来将成为战略支点。

　　她和魅魔决策层商议后最终认为“南麓地区战略地位不如核心区，但需放置一个楔子应对精灵国”作为战略方向。

　　并非在“选精灵或者选矮人”这种浅薄议题。而是“如果对精灵太好反而掌控不了她”所以越想掌控南麓越该制造两大世仇种族彼此对立。权衡过程能推高魅魔地位，现在矮人有求乌托邦所以予取予夺，往后精灵弱势后恳求也同样道理，只不过任重而道远。

　　龙人国企图入局简直不长眼，必须赶出去。

　　安娜琪认为既然萝蕾莎塑形在即，那么精灵国针对战略可以延后，先搞定中枢帝国威胁。

　　公社纵队正在前往。

　　统帅部始终与他们保持联系实时分享情报，到时候将由南麓空军基地接待。然而南洋亚人军团慢一步。

　　矮人国10万军队已经抵达北方邦的岩石丘自治领。

　　贝芙传来情报时安娜琪都没敢相信，转念一想才明白矮人种族天赋可以地下开隧道，某种意义上也无视地形大规模运兵，数量越多越可以来无影去无踪。

　　据她所说，赶在魅魔空军火力打击后敌人士气空挡时致命一击补刀。

　　芭卡劝说矮人军别忙打龙人，应该先从北方邦和缓冲带各啃下一块儿，结合山中根据地形成在南麓事实领土……

　　贝芙确实这么做了，她对统帅部透露的作战计划与实际行动不符，现在已经与恩里克汇合。

　　好个欺诈师！

　　矮人军声势浩大瞄准岩石丘自治领而去，但贝芙怎么可能真去？因为卓雅和圣卫精锐仍然驻守，而且丘陵潜藏着西方亚人不好办。所以她退而求其次，甚至也不告诉魅魔全部计划，因为这样空军不断派往自治领侦查动作才像样。如此以来轻取北方邦5分之一领土加上缓冲带内一个亚人城邦、一个半兽族城邦。

　　当年莱茵丝和安娜琪所创造大国博弈衍生品成为贝芙个人秀舞台。

　　经此一战，北方邦复杂指数令人脑袋疼。

　　区区30万平方公里土地混杂着精灵、矮人、龙人、西方亚人、南洋亚人、半兽族和魅魔，简直烂完了，无可救药。

　　那正好。

　　安娜琪授权公社军队往南麓基地调遣重兵防御外敌。



三卷：市场化，地区秩序 : 第333章远海志愿军（4K）

　　曾经热河王朝与乌托邦公社联合剿灭魔兽的作战地变成冲突导火索，令人唏嘘。

　　撒丁国王直言“北方邦成为黄金大陆火药桶。”

　　巨浪角，乌托邦工业园区，拂晓。

　　远在他乡尤莉走出别墅院落从信箱中取走报纸，果然事关黄金大陆紧张局势。撒丁观察方分析：矮人诉求复国、魅魔诉求御敌于国门之外、精灵诉求稳定边疆地区。三方本来目标清晰可以谈，但龙人国介入打破局面，不为战略目标而来，只求混乱。

　　难道东麓人人眼瞎看不出来？

　　才怪。

　　龙人国做够筹码，拿出附庸国3个精锐师远征搅动局势，就算全军覆没也无所谓，但求打开局面。

　　他们赌对了，因为莱茵丝和安娜琪都属抓住一丝机会就翻江倒海的战略家，双方暗地里并不认可彼此两度会晤成果，总想正面碰一碰看结果，随即形成新格局。

　　所以不难理解北方邦为什么频频成为焦点？种族仇恨仅仅引线，大国冲突才是真。

　　尤莉读到低处嘴角轻笑，并非鲛人族分析者说得对，而这一页报纸配图安娜琪妈妈照片，英姿飒爽，器宇轩昂。

　　她收购控制的远海报社果然没令老板失望。

　　文章认为：乌托邦公社频频出招作为进攻方但实则底蕴最少。

　　安娜琪左突右闪企图撕裂这片小地区长期格局，不一定要有章法，力求乱拳打死老师傅，赶快把各种爆炸因素都扔进去等待发酵。这是她自认弱势方博弈方法，先搅混水，看来魅魔自我定位清晰。意图打乱骷髅山脉南段局势从而减少北段对峙压力。

　　魅魔种族从不掩饰自己征服欲，不存在什么战略欺骗，大家同属聪明人打明牌，关键看谁资源多。

　　乌托邦公社这一点表现得非常清醒。

　　南洋战区司令乌大薇娅和总督黎塞留经统帅部命令开启部分动员，多达120座军用工厂开足马力生产武器，持续不断武装公社纵队。包括重机枪、地雷、手雷、迫击炮等武器获准生产，久经压抑的产量已经爆发势不可挡。

　　他们光明正大以“公社纵队”编制进行再军事化，长达十年封印被解开。

　　亚人主流报刊相继渲染：

　　《安娜琪宣布废除南洋轻武器禁令，允许南洋自研自生产枪支弹药》

　　《黎塞留总督取缔禁枪督查以及相关法令24条，民间贩卖武器交易将不再视为非法》

　　《日前，满载14000吨位高强度钢材的乌托邦货轮抵达腓尼基人民革命港，它们将成为南洋自主海军新鲜血液》

　　《魅魔对联合造船公司持资降至51%，出口27项造船技术并允许制造符合“军舰吨位限制”条约舰》

　　撒丁王国震撼的评价为“后近海同盟再武装。”

　　远海地区和南洋亚人几度争霸战争，剪不断理还乱，如今眼睁睁看着昔日对手迅速壮大，心中不免五味杂陈。没想到魅魔种族开明到给予附庸国武装力量。

　　此乃交易。

　　亚人替你去北方邦打得头破血流，相对宗主国应该稍微放开枷锁。

　　乌托邦公社从来能力出众境界高远，和聪明人相处一点就通。所以魅魔理解亚人诉求顺手开始武装附庸国，权当你算我军事承包商。

　　另外，安娜琪签署行政令“所有乌托邦在南洋民营企业部分动员。”

　　同属企业家圈子的尤莉当然早接到消息：魅魔在南洋持资公司全部为战争做预备，即便你是第三产业也存在用处。

　　比如可乐公司、冰激凌公司、服装公司和家具公司自家产品以极低价格优先补给军队。魅魔管理者此刻起干脆不领工资不分红，反正平时靠乌托邦养活，这部分结余全发给一线亚人劳工双倍工资扩大生产。她们不屑于赚钱，听说安娜琪妈妈下令顿时鼎力相助。

　　生产力+10

　　民用工厂扩张产能部分抵消军用工厂扩张所带来生活水平下降，整个南洋地区雄姿英发。

　　亚人上至政治家捞取声望、企业家赚取利润，下至黎民百姓收入增加，全社会甘当战争代理者，越干越起劲。

　　尤莉由衷佩服安娜琪妈妈手段。明明本质推人家出去卖命，却让你开开心心卖命，简直可怕。 魅魔导师能教化一个种族，也可以驯化一个种族。雷霆雨露俘获7000万亚人。

　　如此社会将孕育出什么样招募兵？

　　不需要尤莉去判断，心系老对手鲛人种族已做出分析：

　　作为兵员主力当属近20年来成长起来的青壮亚人，年幼时赶上轰轰烈烈大革命，少年时乌托邦思想用铁与火方式征服南洋，成年后工作在魅魔大企业。这是政治主线，另一条主线为教育，经由布莱梅改革后进步主义教材所熏陶。最后一条主线是丰富物质条件解决温饱塑造浪漫理想色彩土壤。

　　亚人青年名符其实“生在红旗下长在春风里”又享受千年未有之工业革命成果，而且接连两次！

　　大概许多人会质疑他们太年轻，但应该看对手什么样：

　　西大陆死气沉沉。

　　当地亚人成长于山河沦丧、国破家亡、兵荒马乱时代，出生即奴隶。

　　尤莉看报纸上某些鲛人观点“对方亚人一直在打仗擅长作战，南洋却武备废弛已久”简直给我整笑了。

　　工业时代比拼兵员素质，西大陆亚人平均胎教只配用线列步兵。受义务教育后南洋亚人明白复杂信号、看地图、懂机械，可以学会战术穿插、步坦协同、长途奔袭等……你们文盲可以做到？

　　懒得反驳了，战场见真章。

　　尤莉正看到一半察觉到一位房客进入别墅院落。

　　她收起报纸喃喃“海外公司不能闲着，我们必须响应母亲大人呼唤。当然也感谢你们帮忙。”

　　海龙少女听罢淡淡一笑。

　　“不愧是尤莉，你已经知道撒丁王国打算援助这场战争？”瑞丽很好奇为什么魅魔商会消息灵通。

　　“因为很多官员收了我的贿赂。”

　　“你就不能讲好听点。”

　　“话说回来，贵国到底打算援助什么？”

　　“跟我来。”

　　…………

　　巨浪角，珊瑚湾城，撒丁王国对外运输枢纽，亦为远海地区第一大港口。

　　晌午，海天同色，潮声拍岸。

　　瑞丽操纵一艘汽艇隆隆前往外贸码头，船头尤莉则双手抱臂伫立眺望海平面一座人工岛屿，周围环绕军舰甚至包括3艘航母，个个覆盖细密蓝色符文，类似某种庇护术式。

　　鲛人种族天赋包括海洋之庇护、言灵术和超绝水性，也可将魔法效果赋予物体，公认世间最好造船工匠。

　　现在她们将魅魔旗帜船舶附魔加护，大量加工新式军舰。

　　瑞丽指了指海边“那个航母是安娜琪冕下专门委托给撒丁王国的订单。据她所说如果能保证船舶平稳性和安全性的话，即便亚人飞行员也可轻松学会舰载机起降，种族优势互补事半功倍。”

　　“确实啊”尤莉恍然大悟“若航母部署在南麓半岛沿海舰载机就可以100%覆盖北方邦。”

　　“号称巨龙智慧的我们竟没想到这一点。”

　　“什么？”

　　“你司空见惯了吧。魅魔制造战舰、鲛人附魔加护、亚人操作使用，这种不同种族高度协作从未发生。大概这算你们魅魔智慧。安娜琪是行王道者，不像龙人那样疯狂。”

　　尤莉点点头，俏脸浮现得意之色，对女儿夸母亲当然高兴。

　　她接下来在瑞丽带领下逛了一圈人工岛，目睹无数战舰经由加工后又送往近海，原本强悍的主战兵器更上一层楼。

　　原本大家认知中代理战争属让我小弟出人出命，我至多帮点小忙算仁尽义尽。

　　大错特错。

　　安娜琪用全新方式告知世界所谓“代理战争”指体系对抗，宗主国纠集能调动的资源投入进去。比如南洋已经部分动员未雨绸缪，军工企业超负荷运转以便不时之需。而前线亚人使用武器受自己、魅魔和鲛人加持，若算上超凡者觉醒药还有龙族、精灵族一份力。

　　虽然目前公社纵队并未抵达北方邦，但真正了解机密信息的人大致能判断走向。

　　“说起来你又支援什么呢？尤莉，海外企业能做的应该不多吧。”

　　“你想象力不够。”

　　换成魅魔少女掌舵令游艇去往乌托邦工业园区，赫然目睹全副武装鲛人族雇佣兵成批登上轮船。

　　负责引领的魅魔军官吹哨后一个连队哗啦啦进入船舱。

　　他们高呼支援矮人国、打倒西方军口号，自称深海佣兵团，旗帜赤海底色附加波浪竖琴，颇有鲛人种族浪漫主义。这群猛男平均白银级超凡者，携带顶级武装，气势如虹，摩拳擦掌。明明远赴异国他乡作战却面色激昂，胸中澎湃。

　　虽然撒丁王国明确表示不派遣作战部队介入局面但尤莉可以派遣雇佣兵。

　　瑞丽作为龙族听着如此军歌嘹亮都不由翻涌热血，海潮与汽笛交织，辽阔苍穹，赤黑旗帜飘扬指向胜利彼岸。

　　作为佣兵却表现得不像为求财而去。

　　雇用者是远海首富、最盈利企业总裁、工业园区自治官尤莉乌斯阁下。想必待遇优渥，保准干一票就能回家颐养天年不愁吃穿，但这群佣兵明显不止为此。他们身上传来一股战士气质，为什么？

　　魅魔少女看出瑞丽表情疑惑，拍拍她肩膀笑道：“雇佣条件之一接受公社训练。”

　　“你们是不是在洗脑？”

　　此言一出尤莉浮现看笨蛋的眼神。

　　“以前可以用这招造炮灰。但现在枪械维护、战术口令、驾驶载具一大堆活难道指望被洗脑的傻子能做？训练他们也为对标乌托邦作战体系，顺便给予一个名誉编制。”

　　黑发少女指向赤黑底色波浪竖琴佣兵旗帜“经投票选举后他们认定名字为远海志愿军，目标解放北方邦矮人。”

　　“撒丁王国存在雇佣兵文化却不考虑他们为何出现？都是一群走投无路别无所长之人，多出身底层，参军填饱肚子，退役后报酬微薄，又被迫拿起武器谋生。虽然他们自己生活在一个封建国家却见不得奴隶国家的矮人受苦。某些时候世界并不复杂，我给够他们佣金后士兵反而能追求伟大的战场。”

　　“撒丁王国授予不了的荣誉理想色彩，我给。皇室给不了的待遇，我给。世界有时很简单，物质富足后人们可以为理想付出。”

　　尤莉说完一席话后启动游艇往回走，霸气侧漏的佣兵团军号与海风一起吹拂耳畔。

　　她昂扬自信，前路坦荡荡，坚信这场战争将胜利。

　　瑞丽突然意识到，魅魔种族已经给远海留下不可磨灭之烙印。

　　“还剩一点我不明白，既然撒丁王国官方不插手那单纯派出去一支雇佣兵团能起什么作用？”

　　“没用。但我们所做每一件事都包含因果，绝非毫无意义。你想啊，矮人跨过骷髅山脉、亚人跨过碧海万顷，然后他们发现有人比咱俩合起来路都远，鲛人都敢作战我凭什么不努力？这是对一个士兵的意义。往大了讲，魅魔就该营造出一种声势。”

　　“士气并非不可捉摸，在波诡云谲战场上它确实能令你牢牢把握胜利。”

　　尤莉态度斩钉截铁。

　　虽然自己置身海外但也拼尽全力支援乌托邦公社，魅魔族群都相信每一份力气不会白费，种下善缘必将结果。

　　眼见她豪情万丈气势令瑞丽微微一怔。

　　明明都不算超凡物种却锐不可当，边与巨龙族进行宝石贸易边帮助本族，如此能力远大于区区初出茅庐的撒丁王国外交官。尤莉挥斥方遒的从容让瑞丽心生向往，这名少女与她所相信事物一起闪烁光彩。

　　魅魔种族美丽绝非止步外貌，否则眼高于顶的巨龙不会为之侧目，甚至看到灵魂后龙王级克洛宁依然喜欢安娜琪，足见她们自内而外倾世魅力。

　　你们并非盖娅母神赐给世界的礼物点缀，而是来改变这世界，乌托邦公社为远大目标前进。

　　“尤莉，你们不会把近海革命事业在远海上演吧？”

　　“并不会。命运各有主，鲛人能自己决定。”

　　瑞丽淡笑着手托香腮凝望北方理想乡之国，那里比海更辽阔，比天更高远。



三卷：市场化，地区秩序 : 第334章仆从军之战（6K）

　　翡冷翠，春光明媚，杏雨梨云，金乌发于群山。

　　银发少女打开窗户沐浴清风，玉指轻挥水魔法给窗台绿植蒙一层露珠，飞溅空中形成彩虹。

　　她低伏身体眺望远街，片刻却眉头轻挑，因为浑圆脂肪托住窗台实在硌得慌，不应该啊。安娜琪没法理解国家意志实体母性一面不断增长，难道不该军国思潮反映为眼睛变红？

　　前世自己羡慕大姐姐们好身材，自己变成“大”姐姐却发现美丽也有代价。

　　传奇超凡者精神力横扫百万人口级城市只见盛世画卷，安居乐业，谈笑风生，乌托邦公社首都毫无战争气氛。

　　安娜琪感觉这些天处理战报和乌托邦自身没关系。

　　魅魔认为春天乃万物交配季节。

　　又到偏攻系少女狩猎时刻，她们使用种族特质【魅力非凡】令弱势方被魅惑麻痹，浑身乏力、脸色绯红、皮肤发烫，以防万一捆绑后扛起娇躯就回家，一顿翻云覆雨后双双产卵。貌似有些强行，但实际双方你情我愿，攻守无非喜好与性格。

　　人力+8

　　虽然安娜琪评价从来属“没眼看了”但族群数量增加对国家意志实体百利而无一害。

　　乌托邦第二次工业革命后势必人口爆发直冲三千万大关，未来可期。权当给必将到来的黄金大陆争霸战练练手。

　　翡翠宫苑决策层说实话在走钢丝踩雷，可能引发龙人国大举来犯。根据统帅部战略推演，当前时代科技水平、超凡魔法、综合国力和对抗强度大于魅魔历次战争总和，最好提前做准备。

　　安娜琪认为翡冷翠保持这样就好，武器装备磨合交给公社纵队。

　　轰隆隆！

　　郊外源源不断传来炮击，夹杂枪声、飞机轰鸣和怒吼喊杀，不用猜就知道乌托邦公民举办战争模拟越整越大，每逢节假日首都周围便硝烟弥漫。

　　魅魔在根据战场实例传回的情报调整自己战术，因为南洋亚人志愿军第一批3000人已经抵达。

　　银发少女通通风后关闭窗户屏蔽杂音，回到办公桌前专心看报告。

　　恰好此时芭卡敲门而入。

　　她挥挥手中文件“昨天南洋军和西方军已经在自治领交战，歼敌800名，算一场小胜。如果不是那帮家伙太分散的话还能扩大战果，据情报说他们指挥官叫麦基，这个龙人水平不错。部队散而不溃，化整为零，能耐不小。”

　　“矮人军那边情况怎么样？”安娜琪问。

　　“来自机巧城10万军队已经在缓冲带站稳脚，和精灵国有几场小摩擦冲突战，各自损伤。不知为何前线指挥官卓雅没积极进攻意图，她麾下圣卫和温妮北方军各打各的，我看不见一丝协同配合。”

　　“别小看热河王朝，或许精灵只不多对北方邦缺乏兴趣，毕竟她们不再需要矮人种族技术。”

　　安娜琪认为南麓局势略显诡异，难道边军和中央存在矛盾？

　　主观臆测不可取，等到萝蕾莎成型后打探情报迎刃而解。反正现在热河王朝采取防守战略，任由魅魔和龙人鹬蚌相争。那就如你所愿。

　　因为在魅魔和龙人看来分别是自家疯狗上去乱咬，跟我有啥关系，这波赢。

　　黄金大陆三大国都认为自己赢。

　　谁在输？

　　刚到早班秘书官魅魔递上一份《北方邦伤亡报告》精确描述短短一周时间里当地500万矮人大半受战火影响，妻离子散，背井离乡，惨遭劫掠。血淋淋数字汇成乌托邦角度一句评价：该地经济严重受损，评估无法作为精灵北上进攻的大后方，我国南方边防压力减弱。

　　魅魔战略目标在于帮助矮人国事实上缓冲带，目前看贝芙所率领机巧城军队应该可以独当一面。

　　安娜琪翻阅战报可见本次矮人军团战绩彪炳。

　　面对热河王朝圣卫、北方军压力竟然一路攻城拔寨完全占据当年她和莱茵丝订立的缓冲带区，甚至包括本地半兽族、亚人都一起支持矮人军，自发当兵入伍贡献力量，结果机巧城军队越打越多。

　　他们占据缓冲带区好北方邦3个自治领，将80万南麓矮人重新纳入统治，甚至包括200万半兽族和50万亚人种族。

　　一路爆兵却一路井然有序，如此组织能力的贝芙令芭卡都赞不绝口。

　　“导师，我认为可以给矮人军更多物资。他们统帅具备大兵团指挥作战能力，这种天赋在乌托邦都不超过两位数，我敢肯定贝芙能打出更漂亮战果。”

　　“我批准了。”

　　安娜琪检查系统地图看到矮人军一鸣惊人，可惜逐渐处于生死存亡不利地位。

　　视角中大量精灵仆从军形成半包围结构企图吃掉矮人军，数量多达40万之众，南麓代理也下场了。

　　热河王朝确实打算歼灭这支矮人部队以儆效尤。

　　“机巧城种族天赋地道奔袭打了时间差，趁精灵没反应才达成小胜。但现在看贝芙冲太猛面临陷入包围圈风险，她并不傻，除非为重要目标而冒险。”

　　“不愧是导师”芭卡佩服得五体投地“贝芙应该奔着南麓铁路一期终点站去，坐拥交通枢纽后进可攻退可守。但精灵同样明白，所以矮人军多半陷入即将被包围困境，我猜是召集南麓半兽族、亚人组成的仆从军，根据北方邦可动员数量算应该存在8个集团军封锁围堵。”

　　“最重要在于矮人军所处位置恰好扼守公社纵队调兵路线必经之路，如果他们遭受挫败，已经投入岩石领4000人将变成孤军，其余动员兵同样无法支援。南麓一期铁路时生命线，若保不住则全盘皆输。”

　　你才属真厉害！

　　安娜琪通过系统地图开上帝视角判断出贝芙处境危险，反观芭卡掐指一算便知千里之外。

　　既然三军总司令和总参谋长意见一致，那就立即行动。

　　正当两人商谈时热河王朝策动庞大仆从军往北方邦地区增兵，毕竟800万精灵主体种族经不起折腾，但卖命者要多少有多少。他们以气吞山河之势压制矮人军，刚刚成型的根据地在汹涌战火中摇摇欲坠。

　　北方邦地区，南麓铁路线沿途。

　　明明白昼却风沙漫漫，炮火连天，尸横遍野显得黑云压城城欲摧。矮人军面对四倍于己方敌人难以为续。

　　即便作为指挥官的贝芙和恩里克也仅能找个废旧车站当临时战情室。

　　轰隆隆。

　　炮击震荡方圆数十里令天花板抖落灰尘让众矮人军官灰头土脸，加快动作收拾电台、文件、地图和密码本准备转移。就在距离他们20公里外半兽族仆从军奋不顾身冲锋，不断挤压阵线，硬生生用尸体堆砌出血肉堡垒。

　　南麓铁路线位于山谷深处因此无法铺开壕沟防御，作为守方必须挤在狭窄限空间内倍感憋屈。

　　矮人军目前已经抛下920具战友尸体，难以长久防御，久守必失。

　　他们忙活撤离时唯独贝芙来回踱步面色纠结。

　　恩里克劝解道：“这是我们精锐部队最后的撤出时机，否则对方就围上来了，精灵圣卫肯定就在仆从军后方，咱们应该避免直接大规模超凡战。”

　　“可如果放弃这条铁路线的话精灵就能将北方邦左右切开，通过这条大动脉可以源源不断输送兵力辐射机巧城。”

　　“或许我们应该毁掉铁路。”

　　“不，这样以来乌托邦也没法通过陆路运送大宗货物，情况更危急。”

　　贝芙虽然满口纠结之辞但行动上一点不含糊，迅速销毁文件以及带走机密地图，仍然做好撤离准备。因为她在为十万同胞生命负责，比起坚守交通枢纽应该是保存实力优先。

　　她不得不下令大军尽快转移免得被包饺子，依据乌托邦军校所训练传统核心人员断后撤离。

　　最后贝芙眺望一眼孤零零铁路线，山谷彼岸不知其深。

　　真可惜。

　　矮人军马不停蹄离开山谷地区，潮水般褪去。就算魅魔也无法提供空军火力支援，因为目前已经算热河王朝领土。

　　战士们遗憾撤退，毕竟无法坚守的交通枢纽不得不放弃，然而此刻却出现转机。

　　他们眼睁睁看着列车汽笛声撕破长空掩盖敌人炮击，野兽咆哮声迫近，直到山谷拐弯处驶出一辆钢铁全覆盖火车头，通体电焊钢板严丝合缝，威武雄壮，气势如虹。钢铁装甲列车穿透呢炮火弹幕勇往直前，周身坑坑洼洼，大片焦黑属勋章证明。

　　装甲列车最显眼部分在于前端巨型火炮，许多看过乌托邦军事教科书的矮人参谋惊呼列车炮！

　　当年它攻破号称坚不可摧斯图亚特首都城墙，如今只会更恐怖。

　　果不其然下一刻黑洞洞炮口咔嚓嚓调转，高仰角瞄准山谷另外一段，紧接着轰然喷发火焰，地面霎时间激起尘土。

　　轰！

　　多达4门列车炮接连炸响，随后万籁俱寂，只感觉耳鸣阵阵，天旋地转。至于不断靠近的喊杀声如今偃旗息鼓，就算精灵仆从军损失不大也被打蒙了。这会儿正疑惑什么东西能一炸波及三个足球场。

　　矮人稍微回过神后见列车后端满载装甲车和火箭弹，钢铁金属光泽充满安全感。

　　贝芙走上前发现驾驶舱里一具高阶骸骨骑士。

　　幽蓝色眼睛深深凝视棕发少女后熄灭，随即身体飘散风中不留半点痕迹，如此做事风格确实贴合安娜琪，毕竟魅魔名义正常保持贸易沟通。但恰好运输一班次火车重装备又恰好被矮人缴获，本来应该送给精灵，谁叫你们打仗不努力没吃到补给？

　　“大伙儿别愣着，赶快接收…不，缴获魅魔对精灵援助武器。”

　　“万岁！”

　　虽然列车炮等重装备丝毫没给操作说明，但本就在乌托邦军校进修过的军官加上矮人工匠天赋基本能摸清。

　　工兵队长三下五串改进成适合矮人种族体型版本。他下意识想弄清原理看可否试着仿制却很快放弃，本质区别不在于武器而是背后深不可测工业实力。

　　“贝芙长官，列车炮可以保持火力压制。”

　　“多谢了。诸位，反攻号角吹响了，我们不后退而是彻底吃掉铁路终点。”

　　矮人军在迅速拆解钢铁装甲车厢构筑防线，甚至以此临时加工重型动力甲，毕竟在魔力操作的种族天赋面前轻而易举，被乌托邦公社物资拿捏了，魅魔提供援助正中好球区。

　　他们在列车炮火力掩护下组成步坦协同军团全力冲锋，轻而易举将半兽族军队钱途部分顶回去。

　　双方形成阵线拉锯。

　　贝芙则已经携矮人高端超凡者绕后激战精神圣卫，与此同时负责前线指挥的恩里克变招：全重装备冲锋，不求杀敌只求撕裂阵线，最后一搏！

　　前后端战场引爆令半兽族军团动摇不止，此刻他们才发现事情不妙。

　　为堵截矮人令40万士兵集合与山谷地带难以机动作战，但舍命出击的矮人却能以种族优势无视地形横扫而来。同时火力压制隆隆作响，战车履带碾过尸体，血腥味和爆炸冲击波令仆从军士气低迷，眼看着组织度锐减。负责督战的精灵只能干瞪眼看着，因为她们面对贝芙为首矮人顶尖超凡者。

　　热河王朝军事体制自古不把仆从军当自己人，训练目标没要求他们能征善战，应付平叛剿匪和巡逻边疆就行。

　　平时打顺风仗趾高气扬，遇见逆风仗分分钟暴露一大堆问题，顿时丢盔弃甲。

　　精灵督战队急着大喊却没用。

　　半兽族明明可以扼守山谷口防线或占据铁路终点站打堡垒战，有一百种方法迟滞矮人反攻，但他们不去想，也不打算想，就逃命。反正打输打赢都做奴隶，关我屁事，润了。

　　矮人军本以为杀出山谷将遭遇一场血战没曾想势如破竹，刚碾碎近处的敌人远处同伙便望风而逃。

　　贝芙赶走精灵圣卫后仆从军自然土崩瓦解。

　　她折断军旗，伫立山坡眺望兵败如山倒的南麓军，此时钢铁洪流才姗姗来迟。见状少女不禁朗声大笑，有时你不硬一下都不清楚对方多软。精灵种族才武备废弛，一场仗打出这么臭毛病。

　　北方交通枢纽此刻易主。

　　矮人军占领山谷铁路线后发电报给翡翠宫苑统帅部，自然感谢保护国鼎力相助，顺带传达战绩表示投资没白费：

　　歼敌半兽族6500余人，伤亡43000余人。

　　精灵只负责督战指挥人员少所以零阵亡但存在120名俘虏。

　　贝芙希望将俘虏押送至乌托邦境内，并且搬出“贵国大概会很喜欢”理由实则想牢牢绑住战车。

　　芭卡心知肚明立即拒绝，口头理由却不骗人，直言说“魅魔种族喜欢自己所亲手征服事物，靠他人进献来的宝物不算君子行为”所以俘虏由矮人处理，交换他们自己同伴也好。

　　乌托邦公社早看中奢侈品资源了，不着急，像一杯老酒越放越沉淀味道。

　　同时消息传给首席办公室。

　　安娜琪作为全程操办铁路线支援的幕后黑手都没想到贝芙如此势不可挡奠定乾坤。

　　本来打算运输过去主战坦克、管风琴火箭炮、化学武器之类憋路上不用干脆趴窝，以为这场突围战将打得异常艰难结果半兽族兵败如山倒。治军不力，罔顾纪律，阵前胆怯，后勤紊乱，归根结底背锅者精灵。

　　往大了讲，这属体制问题，你们拿奴隶制打公有制不输才怪，瞧瞧热河王朝仆从军表现简直不堪入目，回家去吧。

　　现在算明白为什么卓雅侍卫长莅临北方后按兵不动？

　　历经观摩龙人国军队、矮人反抗军、魅魔演练后王朝大元帅心知肚明自家仆从军落后版本，只能扯虎皮。

　　可惜破功了。

　　安娜琪问情报部门得知本次精灵督战团队是圣卫出一部分、北方军出一部分，权责不明确，作为战场大脑竟然精神额分裂，你不打输都对不起军事学。

　　她没想到热河王朝这么拉，明明超凡战力出类拔萃但常规战力一泻千里。

　　设身处地想800万精灵个个珍贵确实限制发挥。即便莱茵丝堪称超核处理器也带不动一堆破零件，这并不奇怪。

　　魅魔决策层更关心热河王朝兵败所造成印象。

　　远离风暴眼中心又恰好和精灵多次竞争的撒丁王国立即站出来，第一时间感到现场嘲讽：

　　《震惊！南麓40万军队兵败于矮人族，损失惨重》

　　《堂堂地区霸主竟然被机巧城屡次打退，让我们走进背后不得不说秘密：乌托邦公社后勤力量》

　　《某退役将军分析：热河王朝长期保持将军募兵制导致民间军事基础素质削弱，职业军人开始传承，阶级化、精英化注定只能打局部摩擦冲突战，对兵团作战缺乏经验。何况动用本就各方面素质不佳的半兽族仆从军？精灵能指挥好吗？没这个能力》

　　《精灵国防守有余，进攻不足。面对长期练兵的矮人国缺乏准备》

　　……诸如此类报道狠狠羞辱高傲精灵。

　　安娜琪很难不怀疑魅魔所控制远海媒体在狂轰滥炸，毕竟这种跳脸输出风格以“海洋音乐家”著称的鲛人族不太搭调。

　　撒丁王国还提供一个角度：矮人国军队正处上升期，经历过乌托邦训练凝聚军魂、南麓游击战打熬意志、机巧城革命则彻底成长完毕。虽然貌似建成时间段但完美契合工业革命新技术、新思想，从铁与火洗礼而来。

　　精灵号称“超凡物种之下最强种族”但优势并不算压倒性，如果大意仍可能翻车。

　　不过目前没法盖棺定论，因为精灵本族部队未出手。

　　南麓挫败影响则切实存在，根据统帅部情报显示北方邦部分地区落入矮人军队控制，精灵民众有序撤离中。

　　贝芙个性谨慎没逼迫太紧所以反而停住脚步主动扎实消化。

　　安娜琪很欣慰。

　　她生怕遇见一个爱挑事的战争代理人，如果遇见“卡大佐”式人物那乌托邦就算捡到鬼了，到时候给你擦屁股都来不及，到处引火。因此安娜琪留一笔政治点数给【国策：战略外交】免得局势失控。

　　未曾想贝芙知进退、识大体，从心所欲不逾矩，既能创造战果还懂斡旋。这位矮人领袖始终令精灵损失处在“不疼不痒”环节，犯不着扩大战争又无法忽视，结果犹豫中被矮人军队切走一块又一块香肠，堪称大师级战术，乌托邦捡到宝了。

　　所以目前矮人国取得战果最多，机巧城应该庆幸他们非酋几千年终于爆出SSR级领袖。

　　统帅部方面芭卡确认贝芙不打算继续南下攻克三角洲旧都，因为她认为矮人军尚未具备吃下如此广袤领土的实力。

　　说白点，各位老大不打得闪腰岔气小弟我不敢抢地盘啊。

　　懂，她太懂了。

　　安娜琪最终决定保持对矮人占领区输送物资，针对南麓局势方面听取贝芙意见，既然她打算稳扎稳打那魅魔种族奉陪，我们耗得起。所以乌托邦公社战略注意力从矮人方面军移开，他们自己能处理。

　　统帅部认为南麓局部地区将趋于稳定，事实证明精灵国并未开启新一轮冲突迹象。

　　泰拉盖亚世界存在一项共识：代理战争认赌服输别搞扩大化。

　　此为超凡物种和主流强国历经千年社会实践所得出铁与血教训，如果大家退一步越想越气，纷纷使用召唤术“喊爹”打架事情就没完了，灭绝式战争再演。人民或许会被教育得对谁血海深仇、不死不休但政治家冷静残酷的切蛋糕，战争为手段而非目标。

　　魅魔策动冲突不够令精灵国破防，倒不如说你真表现出“这种程度就破防”才会被群起而攻之。

　　莱茵丝在收缩力量稳定家事。

　　安娜琪认为一场代理战争阶段胜利足够摁住风起云涌的南麓地区，但北方邦仍未解决，龙人国所统率不速之客赖着不走，难道要魅魔把您请出去？

　　情报部门传回消息《西方军持续增兵至5万精锐，全员装备蒸汽机械化装备，存在从岩石领向外扩张迹象》

　　所以因为精灵族表现不佳龙人方面就毫无顾忌肆虐？

　　也即意味着先锋四千南洋军不够用，但恰好公社纵队主力军4万人即将抵达。

　　安娜琪将策动另一场大型战役。

　　……

　　PS

　　大章更新，作者今年第一次求票票、刀片~~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第335章我们的航母在哪里（6K）

　　北方邦矮人光复区，南麓一期铁路线终点，天鹅瀑布自治领。

　　贝芙率军击败半兽族后终于将阵线推进到囊括交通枢纽，此处河网密布，地形落差，开发度较低，所以当年属魅魔和精灵协商后实验性铁路，近些年逐渐废弃。

　　她了解情报后知道本段铁路为啥半截工程报废改成二期路线？因为北方邦保守派精灵原先排斥铁路屡屡从中作梗。

　　但不重要，如今一期铁路遗址变成光复区。

　　矮人工兵听命对废弃铁路段加紧修复，确保变轨、信号灯和闸门等一一完好却仍不放心。

　　军队运来500吨高标号特种水泥现场搅拌凝固，堆砌到月台、车棚结构点等地俨然打造防御工事。若论“天生工匠种族”非他们莫属，同样一个战略要地精灵会堆砌魔法而放矮人手中可以打造超级防线。毕竟根据翡翠宫苑统帅部消息，这里即将成为援助物资运输中心，事关重大。

　　最关键得看这段报废铁路到底可不可以承担军队级运量，否则白搭。

　　工兵们怀着小心翼翼乃至祈祷心理检修零部件，不断念叨恩佐祖先保护，若铁路不能用你子孙就全埋在这里了。

　　然后他们惊呼“这钢材好高的屈服强度竟然用给轨道”“我不敢相信它属蒸汽朋克时代产物”“乌托邦公社铁路不存在军用民用之分”矮人族目瞪口呆。

　　魅魔技术质量过硬！

　　全程铁路宽轨、精钢，保养良好足以支撑超大运量列车经过，令人怀疑安娜琪是不是早盘算这一天？

　　工兵将讯息通告给通信兵，确认铁路没问题可高强度运行。

　　贝芙拿起大喇叭宣布：“将士们，天亮前我们将迎接公社纵队主力军，他们将赶走北方邦西部盘踞的入侵者，你们有没有做好欢迎仪式？”

　　“准备好了。”矮人战士声震云霄。

　　至于早先抵达四千先锋志愿军则哈哈大笑和战友勾肩搭背，想起他们刚到时同样受矮人种族热情招待，美酒管够，水果充足，而且大厨展露手艺令吃烦了罐头的南洋亚人士兵放开胃口。

　　明明在此之前大家并无太多交集却被战争联系到一起，命运如此捉弄但满心荣幸。

　　他们所有人都募兵而来算主动加入队伍，确信正在进行神圣战争，看到来自四面八方战友们倍感亲近。

　　公社纵队正以命相搏贯彻泰拉盖亚世界伟大事业。

　　到底什么目标能令你远走他乡？什么领袖能号召大家前仆后继？什么国家能具备超越疆域的领导力？竟然令素昧平生众人拧成一股绳攻无不克。没错，这正是对贯彻奴隶制神权君主国最好否定。

　　呜呜——

　　列车汽笛声与破晓之光一起降临天鹅瀑布自治领首府，缓缓入站。

　　成百上千南洋亚人战士们从车厢一跃而下，如潮水般铺满两边月台，井然有序，步伐稳健。他们才刚下车就见礼花齐鸣，周围挂满欢迎横幅，已经红底色充满力量感之海报。空气里弥漫佳肴香气，欢呼声直抵远方。

　　“我们来了，光复之地！”

　　热情矮人军和前来支援的友军迅速打成一片。

　　贝芙从人群中找见一位将军肩章的亚人中年男性，体格挺拔，面容坚毅，头戴钢盔上海带着刻痕。

　　“阁下应该就是部队指挥官吧？罗德尼将军，咱们应该在电报里联络过。”

　　根据魅魔统帅部所透露履历信息：此人经过斯巴达军校训练，参加过远海海盗剿灭战、白沙洲摩擦冲突和南麓魔兽战中后勤人员。果然只要跟魅魔混就不缺军功，乌托邦边境大小冲突不断。因此作为外籍院军校第1名，英勇勋章获得者和未来参谋，他纸面数据表现强大。

　　罗德尼确实缺乏正面亲自指挥作战经验，毕竟南洋军队被解除武装多年。

　　但履历并不说明一切，否则统帅部不会委任指挥官，不仅因为罗德尼属史诗超凡者也因为他在历次军事演练中优异表现密切相关，放心交给这位腓尼基人。

　　明明高阶超凡者存在许多选择但他却愿意留下就很说明问题。

　　贝芙清楚乌托邦军事思路在扎实基层兵员素质和经验丰富中层军官，名将效应锦上添花，终究看综合国力比拼。

　　“久仰大名，执政官阁下。”

　　“感谢亚人军鼎力相助。”

　　“可不止我们。”

　　罗德尼将军遥遥一指后排车厢，贝芙赫然见体表点缀鳞片、耳朵呈鱼鳍状、脖颈处形似腮纹理的鲛人族，而且数量塞满一节车厢绝对不算少。

　　“他们自称远海志愿军，不远万里来支援咱们，我没想到撒丁王国竟然存在同志。”

　　“没收到鲛人族官方出兵消息，难道是雇佣兵？”

　　“对。”

　　“同样难能可贵，并非什么人都有勇气远赴他乡而战。”

　　贝芙直感叹乌托邦公社号召力，若非亲眼所见鲛人族战士和大家谈笑风生，绝不会相信魅魔振臂一呼群起响应。

　　她见过身经百战铁血军人，这些远海战士符合坚韧不拔气质，随时跃跃欲试。

　　撒丁王国明明不属于泛东麓联合影响范围内却仍派遣兵力，可见安娜琪所创造思想辐射范围不止黄金大陆，真正伟人如她一样超越地域、国界和种族，这种风云汇聚宏大感多么振奋！

　　正在贝芙和罗德尼谈话间，又一班列车驶入站台，满载重装武器诸如装甲车、野战炮和火箭弹。

　　魅魔统帅部运兵方案是人员和辎重分开，随后跟上大量物资补给。

　　乌托邦公社本次大规模援助包括500吨压缩军粮、40万发子弹、9万颗手榴弹和8000个医疗包，后继将提供更多。满载货物的列车频频驶入站点直至填满4条线路。背后彰显魅魔种族国力无边无际之恐怖，到底还能运送多少枪支弹药？或许给数字都足以令敌人吓破胆。

　　此时棕发少女注意到列车伤痕累累。

　　“难道你们半途遇袭？”

　　“没错。毕竟铁路从冰川深境离开后就不算魅魔领土，离开缓冲带区则离开南麓军事基地辐射范围，所以西方军空中力量趁机摸过来。他们对铁路沿线动用了飞艇轰炸。”

　　“不容乐观啊。”

　　“阁下所言极是。我们确实观察到西方亚人空中攻击烈度增强，而且基地设在靠近龙人国方位，南麓空军基地射程无法覆盖，何况乌托邦公社不方便动手。”

　　贝芙闻言面若寒霜，因为亲眼目睹过魅魔当年攻入机巧城时动用轰炸逼退警卫军，那副势不可挡模样非常可怕。

　　罗德尼注意到她表情后摆摆手，示意别太担心。

　　“公社纵队有防空训练也带了高射炮，反倒西方军飞艇被击坠3艘。而且他们技术不成熟，飞行员技术差，仅仅命中7枚炸弹，还自己撞山上毁掉一艘。同样一种武器，在不在乌托邦公社手中效果天差地别所以我们没出现阵亡。”

　　“那就好。魅魔毕竟属天生适应飞行的种族，西大陆亚人想操作飞艇并不容易。”

　　“不过我们空军差不多该出动了，他们会负责歼灭敌空中力量。”罗德尼得意一笑露出洁白牙齿。

　　贝芙略微一怔后连忙恭喜。

　　羡慕啊。

　　虽然这位指挥官满口说归功于魅魔帮助训练飞行员、维护装备和布置地勤，很难说算南洋自己力量但聊胜于无。矮人种族何时能建成自己独立空军？任重而道远。

　　两人正说话间却见远海志愿军指挥官范伦丁打招呼，这位鲛人战士一副自来熟举动，拉着贝芙和罗德尼谈天说地。

　　“你们恐怕还不相信有谁从撒丁王国跑来北方邦，我们自己也不相信，但理想乡之国总周边总伴随奇迹。”

　　“愿命运眷顾咱们吧。”

　　萍水相逢一场，接下来三位指挥官将共赴生死，或许再难相见。

　　范伦丁提议大家拍照留念，正巧旁边就有几名随军战地记者甚至存在龙人面孔。既然如此罗德尼和贝芙干脆答应，对方热情感染二人。

　　他们凑近后镁光灯咔嚓闪烁，永远定格时光。

　　画面上，贝芙、罗德尼和范伦丁彼此勾肩搭却身高不统一……这张作废。

　　结果变成两位猛男互相搭着肩膀，壮硕肌肉胳膊形成板凳架起棕发少女，她双腿局促的并拢，两手放膝盖，俏脸微红。贝芙略显尴尬但最终露出爽朗笑容。下面二人则龇牙咧嘴放荡不羁，各自比大拇指朝向镁光灯。比起战士他们更像大男孩忙里偷闲。

　　后方背景是列车源源不断运送重装备，充满钢铁巨兽力量感，军旗飞舞，万里骄阳。很快这支公社纵队将奔赴北方邦岩石领战场，堪称启程一幕。

　　被拉来拍照的战地记者连续咔嚓好几张，此刻他确信这幅画面必将载入史册，因为背后蕴含非同凡响意义：

　　公社纵队正式踏上波诡云谲的时代大舞台。

　　…………

　　天鹅瀑布自治领会师消息传遍四方，因为面对代理战争乌托邦公社一方根本没打算隐藏，到达就是到达，光明正大。合共18万部队集结完毕，气吞山河兵锋正盛。

　　他们仅仅存在就让泛东麓联合名扬四方，黄金大陆将亲眼目睹赤黑旗帜飘扬。

　　经过贝芙、罗德尼和范伦丁三位前线指挥官商议，加上芭卡在大后方参谋调度做分析，4位将领最终决定“保守占领，大胆进攻”战略理念：

　　矮人诸部留守原地防御精灵反扑，顺便扼守铁路交通枢纽，毕竟往后补给、伤员全都经过此处。

　　其余亚人军队和鲛人军队组成联合部队进攻岩石领，共6万人。

　　再多没用了。

　　考虑到北方邦西部地区丘陵高低落差，地形复杂，走起路来深一脚浅一脚，气候多变，山体滑坡频发，种种因素导致大规模投入军队只会迅速迎来边际递减效应，除非具备无视地形之军队。按理来讲矮人貌似最合适，但他们用来防御精灵没法妄动，不如塑造亚人对战亚人局面。

　　该战略形成也不乏茜碧阿建议，在诸位军官认为应该多派遣矮人而举棋不定时，她一锤定音认定由南洋军顶上去。

　　魅魔决策层必须兼顾政治影响力，最好能打出“天下英雄皆响应”效果，因此应该由矮人、亚人各自创造一场胜利奠定军事威望。

　　茜碧阿建议绝非空穴来风，打造军事神话确实真有用，比如超凡物种不出手都逼格满满。

　　何况外来对手龙人国更被称作千征不败之国。

　　所以翡翠宫苑文武官集团与公社纵队前线达成一致，最终决定以6万兵力直扑岩石领将龙人国势力赶出北方邦。

　　出兵！

　　安娜琪则只收到一份报告，因为本质上她并不参与直接军事调度，怕坏事，生怕自己微操搞崩。

　　魅魔种族军事体制在实践中形成领袖决定“往哪打，和谁打，用谁打”三个问题，军方会负责“怎么打”以及相关统筹兼顾。所以此番北方邦代理战争由安娜琪决定出兵，统帅部全权负责，后勤交给茜碧阿万无一失，前线除了胜利别无选择。

　　首席办公室内，银发少女边喝下午茶边双腿交叠翘到桌面，一副惬意休闲模样。

　　除例行报告外还有报纸头条名为“岩石领会师”世界名画级照片。

　　公社纵队三巨头高调亮相！

　　他们头像甚至被用作服装设计、艺术创作和海报宣传，确实该肯定这位摄影师对构图、调色和抓拍理解属一流级。

　　安娜琪看着三角形拍照姿势不禁发笑，挺潮流嘛。事实据她了解贝芙、罗德尼和范伦丁造型立即成为年轻人嫩争相模仿典范，有时候宣传效应就这么离谱，突然变成泛东麓顶流。换个角度讲也算乌托邦主义传播。

　　魅魔掌控大众传媒顶层领域势必引发影响力外溢，只要喜欢照片者十人有一个去追寻背后故事就不亏。

　　言归正传，接下来各国官方围绕争辩。

　　龙人：撒丁王国手底下的马仔怎么来打我的马仔，岂有此理，你不是中立吗？

　　鲛人：雇佣兵自发行为。

　　精灵：乌托邦公社竟然派遣部队进驻自治领，此乃挑衅。

　　魅魔：你去找矮人，他们都受贝芙号召。

　　涉事其中4大国互相指责，外交领域天天打嘴仗，听说玛可一己之力火力不够甚至拉上黎塞留一起开喷。政治嘛，与事实无关，不占理也要声高，反正这行当不指望能改变实质终究看军队表现。

　　安娜琪浏览各式各样报纸发现大家基本持旁观态度，比如精灵国干巴巴一句“我们期待公社纵队表现。”

　　龙人国则抓住照片背景里伤痕累累火车皮大肆宣传说我飞艇部队天下无敌。

　　终于打破魅魔空军在该领域不可战胜之神话。

　　虽然大家认为西方亚人空中行动可圈可点，但你还没到掀翻人家体系的时候，别高兴太早。而且从战斗狂种族口中听见“打破不可战胜神话”实在滑稽。以前都是大家这么称呼你，你现在却对魅魔抓住一点小便宜就叫嚣。

　　世界果然精彩。

　　安娜琪读到此正襟危坐，无论怎样没法忽略敌人武器迭代现状，战术上必须重视。

　　公社纵队已经离开空军基地支援范围或许面临危险。

　　根据报告所述前线确实遇见难题《龙人国研制出飞艇部队并投入实战，对公社纵队后勤造成一定迟滞》

　　你们也时代变了吗？

　　具体而言：铁血城军工研究院也不认为亚人有能力驾驭空战，所以只命令他们发动无耻偷袭，不指望杀伤，只要让深不可测乌托邦工业产量和前线战场分开即可。所以龙人国没白挨揍，果然对抗加剧科技大发展，脑子也灵光了。

　　他们思路契合武器属性，不愧成成百上千场战役堆砌起来的超级军国，瞄准命脉：后勤运输堪称第二条生命线！

　　短短48小时内对方出动总共12批次轰炸队，虽然命中率捉急但胜在量大管饱，总有瞎猫逮住死耗子。

　　不对劲啊。

　　安娜琪挠挠头弄乱一袭银色长发，心想收支不成比。难道一艘飞艇能炸一节车厢龙人就觉得赚？空军是你这么用？简直在用高精度制导打杂兵。

　　接着她翻开详细汇报差点笑出声。

　　因为龙人国以匪夷所思方法极限压低空军成本。

　　3天前，纵队在战场缴获飞艇残骸后八百里加急送往佩特拉古城军工院，同时魅魔航空总工程师奥茜波维奇单人飞行魔法奔袭千里从翡冷翠星夜兼程奔赴佩特拉，顺手创造魅魔种族内“不吃不喝单趟独自行军最远距离”纪录。

　　乌托邦公社航空领域大佬们齐聚一堂，群星闪耀堪称业界团建，最高阵容接待龙人国飞艇。

　　一夜后。

　　奥茜波维奇原话“我们大失所望，这算一次性用品不算空军”草草了事写一篇分析沦为便宣布结案。

　　安娜琪以膜拜国家院士态度郑重阅读这篇机密。

　　虽然自诩应付但总师口中“应付”是把飞艇材料结构、性能参数、回溯还原、逆向工程全部吃透后才发文，因为她清楚自己作品将被乌托邦公社领袖观看，成为魅魔最高决策依据之一。

　　原来龙人国飞艇不考虑返程，更不考虑飞行员安全，只在乎载弹量所以设计难度减低许多，成本等同一辆卡车。

　　再者在使用方法。

　　他们命令草草训练过后的亚人飞行员进入驾驶室后锁门焊死，你只需导航、索敌和投弹，其他不用管，杀伤敌人越多你家人所得分配品越多。汝妻女吾养之，汝无虑也。

　　安娜琪心底直吐槽龙人国画风清奇，真给他们玩明白了，这什么神风特攻队？

　　综上所述，最昂贵环节在飞行员但存在知识传承魔法水晶，仅仅要求会开飞艇会投弹并不难。

　　具备2亿级“人矿储备”铁血城不怕打血肉磨坊战。

　　鉴定为：数不清的飞物。

　　珂莉娅认为调查报告堪称绝佳新闻素材，给奥茜波维奇点赞，引用超级巨佬论文润色一番发出去。果然曝光龙人国残忍对待士兵后引起口诛笔伐，即便在泰拉盖亚世界也为人所不齿，哪有这样当老大？

　　魅魔又做一件公道的事，敢于揭露丑恶，好，就该怎样报道。

　　龙人国开战后不知第多少次被扣“卑鄙无耻反人道主义灭绝式奴隶主”头衔，威望从凶名赫赫到臭不可闻。

　　安娜琪并不在意这些插曲，重要在解决难题。

　　翡翠宫苑统帅部认为放着不管迟早形成威胁，必须以空军对抗空军，把飞艇前线机场给你扬了就没法蹦跶。但可惜不在覆盖范围内，毕竟目前飞机航程捉急，短期内无法研制出超远程飞机。何况精灵国已经在谴责翡翠宫苑狂轰滥炸，释放给局势降温信号。

　　幕后大佬互相盯着不好彼此出手，魅魔难以动用空军直接杀伤飞艇基地，必须由亚人自己做，这回你得支棱起来。

　　但可惜南洋距离南麓最近岛屿同样无法将内陆北方邦纳入射程。

　　嘎吱！

　　芭卡行色匆匆推门而入打断银发少女惬意饮茶时光，见到安娜琪手中报纸大标题她便明白怎么回事。

　　自己确实因为西方军航空编队问题而来，目前偌大乌托邦公社竟一时没合适手段给予打击，毕竟面临各方政治力量掣肘，现在又不算直接战争若搭建临时机场或许触动精灵国敏感神经，魅魔不想玩火到失控。

　　她建议道：“导师，我认为可以由苏菈派遣超凡者特战队进行敌后破坏。”

　　安娜琪反问“你觉得存在什么危险？”

　　“可能将这场代理人战争导向危险的大国直接冲突，这不符合魅魔种族集体利益，至少现在还不符合。”

　　两人沉默片刻。

　　银发少女放下茶杯，思索良久，盯着杯中涟漪双眸逐渐焕发光彩。

　　安娜琪起身回过头拉开窗帘，午后骄阳春光点缀身影轮廓令芭卡感到一丝温暖。随后安娜琪伫立办公桌前，双手撑住红木实心面，触感稳重，历经千百年岁月沧桑。她不免露出一抹笑容，目光如炬凝视芭卡。

　　“总参谋长，我有一句想说的台词藏了很久。”

　　“什么？”

　　“我们最近的航空母舰在哪里？”

　　……

　　PS

　　二创续作之18

　　图片:"矮人国意识形态",位置:"Images/1673018747-100317903-109791740.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第336章航母首战（6K）

　　南麓次大陆浅海地区，马尾藻海，破晓时分。

　　远方云海低伏，电闪雷鸣，大雨磅礴，即便信天翁也只能望洋兴叹。春季暴风云团笼罩海洋，加之魔兽横行、暗礁滚浪迭起让海鸟难以捕食，泰拉盖亚自然界从来如此残酷。然而下一刻有什么东西呼啦挤出云团，宛若利剑划破长空，撕裂雨幕。

　　信天翁闻见空气中魔兽鲜血味大为震惊，拍打翅膀嘶鸣远离云中巨影，生怕跳出什么恐怖事物。

　　另一边。

　　精灵国捕鲸船水手面对靠近的海洋雷暴匆忙收拢渔网，毕竟马尾藻海气候恶劣而致命，奴隶无法代劳还得自己上。

　　她们每到这个季节便感叹地理位置不好虽然不乏天然良港但海况差劲，渔业受损严重，贸易达到阈值后迟迟无法突破，毕竟热河王朝原则上不允许外国军舰护航货轮。但自己又不发展重型军舰。

　　再过几年恐怕南洋附庸国们舰队数量都领先精灵国……

　　“快看那是什么？”

　　“云团深处似乎藏着大家伙！”

　　精灵少女们极目远眺，发现奔雷炸响之处白炽光芒映射巨大阴影。

　　如此恶劣天气连重型捕鲸船都不敢轻易横穿马尾藻海，难道真有不要命大船团冒险豪赌？春天可是魔兽繁殖季。里面遍布地区性魔兽、天灾级魔兽以及大量群落集成类型，或许会遭遇战斗力达史诗级的存在，非得顶尖超凡者护航才可能安全渡过。

　　虽然这几年精灵和魅魔数次出动联合围剿舰队，但她们任务是开辟航道相当于“破冰船”无法改变大环境。

　　所以什么疯子胆大包天硬闯文明禁区？

　　噼啪！

　　随着闪电霹雳只见两艘钢铁巨舰率先跃出风暴云团区，那是充当开路先锋的快速战列舰。

　　与此同时乌云仿佛见势再无法困锁勇敢者步伐，面对大陆海洋暖风一吹便鸣金收兵让出疆域，因此精灵渔民赫然目睹一个个钢铁巨人踏浪而行，她们记得这套阵容曾在乌托邦公社科技博览会时公布，难道魅魔已经做出来？

　　为首2艘快速战列舰船头似乎沐浴海魔兽鲜血。

　　它们甲板前段布满狰狞炮塔，硕大炮口和厚实装甲无不诉说钢铁怪兽之雄伟，比精灵所知任何海魔兽都更庞大，你们才算真正的海洋凶器。

　　双生子旁边分布6艘巡洋舰呈包围状，散开四方位12艘驱逐舰，共同护卫内圈4艘补给船、1艘医院船、1艘登陆艇。

　　看不见的水面下还隐藏4艘亡灵魔兽“潜艇”既索敌也充当刺客。

　　以及位居核心无可争辩之主角，众星捧月舞台中央3艘航空母舰：约克城号、大黄蜂号、企业号。

　　精灵以前仅从魅魔博览会了解过平顶船谣言。

　　现在航空母舰递进海岸，气势磅礴，锐不可当。甲板上停满机翼辽阔的飞行器，雨水拍打，浪涛摇撼，却依旧岿然不动昂首面向苍穹，那流线体身姿为天空而生，随时将要远走高飞。

　　超级舰队劈波斩浪而来！

　　精灵捕鲸船已经顾不上收成了，赶紧返回港口反映紧急情况。

　　与此同时全舰队发出内部广播声“旗舰大黄蜂做出通告：我是总指挥乌大薇娅，现宣布特混编队已准时抵达战斗位，任务即刻开始。代号：春雷。”

　　飞行员休息室内，即将出征的亚人战士博格紧张得攥紧拳头，咬紧牙齿。

　　但当他看到魅魔教官有条不紊介绍作战计划后，悬着的心脏稍微放下一丝，果然美少女才能平复我心情。

　　周围战友全部正襟危坐仔细聆听。

　　魅魔教官双手背负走过这群飞行员中间，充满压迫感的两米体型以及重重有力鼓舞：

　　“记住，总共48架轰炸机从这里起飞轰炸位于岩石领西部临时飞艇机场，单趟不返程，完成任务后降落南麓空军基地。然后你们将乘军机横飞乌托邦公社领土降落镇海卫，转去月神岛，你们会成为英雄。历史将铭记本次伟大的尝试，愿命运眷顾大家。”

　　“同志们，刚才听见乌大薇娅将军命令了吗？我们即将出发，我们奔赴胜利。现在飞行甲板集合，立刻！”

　　博格闻声仿佛弹簧般起身和战友们整齐步伐跑出休息室。

　　中途穿过机库赫然目睹凤翔号挤满自身舰载机。因为甲板全用来给陆基轰炸机，如此充满想象力方案由魅魔领袖安娜琪提出，不愧是全程带领乌托邦公社南征北战的军事天才。

　　特混编队在鲛人族进行附魔强化后刚从撒丁王国便马不停蹄赶赴绿波岛，那时三艘航母还没名字。

　　博格印象最深刻属魅魔海空军收到安娜琪对军舰命名后兴奋喝彩。

　　种族信仰不同吧。

　　魅魔信奉由母亲大人赐名属最高标准的祈福，也算巨大荣誉，可见最高首脑对本次作战重视，因此她们士气高涨。

　　亚人则为泛东麓联合这个大集体而战，唇亡齿寒，如果乌托邦公社对龙人作战失败的话他们好日子也到头，千千万万南洋健儿因秩序而行动。若换其他人统治恐怕全员变成奴隶，亚人将重新迎来苦难。

　　相对而言，乌托邦公社做宗主国从不亏待你。

　　说实话：南洋民众长久以来好奇为啥安娜琪道德标准不一样？竟然认为教育权、投票权和社会福利等算常识。

　　请问冕下这“常识”从哪来的？

　　魅魔种族得益于母亲大人教育因此对文明社会下限认知比较高，每到一个地方便改造当地，倒逼周围陆陆续续开始进步，因为你不进步人都润去乌托邦势力范围。虽然魅魔主观上傲慢不次于精灵但良好教育令她们愿意正常交流，何况客观上确实令势力范围获益。

　　亚人民众不懂什么大道理，你平时对我好，现在你需要我，那就干了。而且魅魔可没躲后面，她们提供一切支持。

　　博格怀揣思绪脚下生风，前方豁然开朗，只见飞行甲板上一派忙碌模样。

　　他目睹战友们各就各位列队整齐，士气高昂，军号回响。

　　魅魔飞行教官拍拍手呼吁“同志们可以把想说的话写下来送给对面”接着单手提起一枚500kg级航空炸弹用记号笔涂抹：来自安娜琪妈妈的问候。

　　亚人士兵们纷纷效仿写下诸如“正义审判”“帮你早日解脱”“滚回老家去”等醒目涂鸦。

　　博格则写下“军功提款机”洒然一笑。

　　大家等待时飞机最后检修临近尾声，地勤全由魅魔高级技术人员负责，亚人战士把生命交给对方，彼此不辜负。

　　她们所擅长魔法天赋在此展露无遗，单单几发轻羽术、漂浮术和反重力术式就令轰炸机满装也能起飞，安全感拉满。再想想脚下舰队一言不合横穿风暴云团得益于鲛人种族技术。

　　世界真奇妙，亚人曾与这两种族为敌，如今团结在赤黑旗帜召唤。

　　前不久在广播电台收听安娜琪冕下讲话说“岩石领会战归根结底算乌托邦体系对旧世界秩序碰撞，许多受我们感召的朋友将与公社纵队同在”确实如此。

　　撒丁王国远在千里之外却派遣“海洋工程师”负责利用种族天赋全程给舰队附魔和维护。

　　亚人当年能和他们打得难舍难分真不容易。

　　博格熟练的检查飞行夹克，防风镜和随身补给药水等，万事俱备，来到甲板中央呼吸海风，天高云远，涛声回荡。

　　环顾四方赫然目睹十几艘军舰团团包围，自己亲眼见证它从魔兽横行海域冲出来。

　　我们这一路已传奇那终点何等风采？

　　年轻亚人战士小跑到飞行甲板前端位置一架轰炸机，刚检查完毕的魅魔少女拍拍肩膀比个大拇指，二人击掌，她转身而去留下英姿飒爽背影。

　　机组长从驾驶舱探出头摆摆手“小伙子，接下来咱们就同生共死了。”

　　“你好，我得名字叫博格，家乡腓尼基，志向是将来进入波音航空公司成为高管。”

　　“那你可得多刷军功。”

　　两人哈哈大笑，面朝进攻方向却毫无惧色。他们心中升起一股豪情，碧波万顷之征途仅为此时此刻而存在！

　　舰岛高层，乌大薇娅和玛卡洛夫倚靠栏杆俯瞰飞行甲板上昂扬战士们，即便见惯魅魔种族勇武也不禁为亚人高看一眼，比起从前南洋军队他们凝聚出灵魂和血性。

　　“总师，其实你不用跟来的，这一路还是比较危险，如果和海魔兽激战中您受伤将是公社莫大损失。”

　　“我应该见证作品完成任务，这才算对族群贡献。将军一样认为自己价值所系吧？”

　　“对，但我现在不确定能否顺利。”

　　乌大薇娅凝视远方皱起眉头，毕竟上千公里飞行距离本身就算考验，途中各种各样难料的意外因素怎么办？敌人飞艇阻拦怎么办？想到此她不禁攥起怀中灵魂宝石，希望安娜琪妈妈注视令乌托邦战胜考验。

　　玛卡洛夫拍了拍乌大薇娅的肩膀，给她一个暖洋洋微笑。

　　“放心吧，我们能行。”

　　“春雷行动不止魅魔在费心还有鲛人、亚人和巨龙都出过一份力，正如制造一艘航空母舰需成百上千个部门协同，背后力量表航空母舰更不可战胜。所以我们必定赢得胜利，这仅仅算开始。”

　　正在两人说话间飞行甲板猛然响起呼啸声，只见一架轰炸机攀升入空直取云顶。

　　接下来第二架、第三架紧随其后，总共3艘航空母舰释放48架轰炸机组成浩浩荡荡编队。

　　博格拉动操纵杆感觉身体猛然沉重，耳朵轰鸣，转眼间大黄蜂号抛之脑后。

　　起航！

　　他不去看那碧海波涛上庞大舰队，此刻开始心中仅剩目标。不仅赚取军功，也令泛东麓联合不被外敌所扰。扪心自问：现在南洋生活幸福吗？当然。那就为未来的幸福而战。

　　座驾轰炸机迅速爬升，不断拔高重力让战友们兴奋大叫，若非安全带束缚他们可以已经在欢呼雀跃。

　　多亏魅魔研制飞行员专用药水一定程度减缓痛苦，加上他们全员青铜超凡者足以抵抗。

　　就这样全速前往轰炸标记点。

　　博格瞥一眼仪表，高度、压力、速度和自检全部正常，油箱满载。另一边，战友已经架起防卫机炮，即便面对空中敌人也存在一战之力。别看名义叫“轰炸机”实际它装载矮人研制的魔导器后可以兼顾对地压制、对空截击任务。

　　魅魔航空总师奥茜波维奇风格“一款飞行器既有自己特色也能极端情况下胜任另一项任务”所以作品偏多功能。

　　工科院首席总师嘉利则喜欢“专精特化”比如她的名作列车炮。

　　复杂东西博格不懂，反正魅魔制造值得相信。

　　他当初了解座下怪物后更震惊。

　　机身横截面大致呈矩形，边角采用圆弧过渡保证空气动力外型光顺。后掠35度上单翼具6度下反角，防止飞机在起飞时旋转，机翼结构充分具有弹性，翼尖可以向上弯曲6.7米、向下弯曲3米。为避免飞行中机身弯曲造成渗漏，使用了软燃料囊，以及专门留出魔水晶结构用来雕刻术式和软改装余地，随时因地制宜进化。

　　魅魔所制造轰炸机毫不介意使用复杂结构，浑身细节彰显一个科技强国对自己高精尖工艺水平自信。

　　乌托邦公社科技水平早已领先泰拉盖亚世界，前沿军工领域给人频频惊喜，难道龙人国以为捡拾边角余料就能赢？

　　你们即将吃下恶果。

　　入主黄金大陆中枢后魅魔可以输出更多工业化和科技力量，对世界人民有益。谁螳臂当车就在与历史潮流为敌，因此亚人飞行员满腔热血奔赴战场。

　　博格放眼望去视线内也全是战友，置身编队中倍感心安。

　　出征吧。

　　春雷行动编队很快进入南麓上空，保持1万米巡航高度并保持亚音速，目标直指岩石领。同时，海面上三航母联合编队画一个大圈掉头，白浪翻涌，总重超过30万吨钢铁的超级舰队秀肌肉。

　　全程见证的精灵沿岸居民已经震惊到说不出话。

　　少女们眼睁睁看暴风雷鸣云团里一支舰队强势介入热河王朝近海，气吞如虎，排山倒海之势，来去自如百无禁忌。

　　魅魔难道以为自己不悬挂标志性的赤黑旗帜别人就不知道你真身是谁？

　　唯独乌托邦公社坐拥超级海军。

　　而且她们整出新活儿。竟然从一艘平顶船上放出飞机，什么操作？虽然听说过科技博览会中魅魔对未来海军构想，但结合实际仍难以相信。看不懂却大受震撼。

　　精灵好事者拿出照相机咔嚓记录此刻，画面里舰队自暴风跃出释放灿烂萤火，铺天盖地，势若奔雷。

　　她敢肯定这将成为历史性照片因为寓意第一次航空母舰作战。

　　魅魔到底凭什么敢对新武器全力投入并寄予厚望？或许她们同样适合海洋，理想浪漫到骨子里冒险家一往无前。

　　无风湾城立即开始搜索详细目击情报并汇总报告给镜天湖。经此事件后圣女殿高层终于重新注意起海军建设，酝酿又一场风波。

　　另一边。

　　万米高空巡航多时的春雷行动队开始降低，前方目标越来越近。

　　博格聚精会神盯着驾驶座仪表满，机体表现正常，导航显示已抵达，果然云层视角下显露一块块白色乳状云。

　　它们真身为飞艇，但休想摸到轰炸机高度。

　　西方亚人军应该凭借广域侦测魔法有所预料却无济于事，轰炸编队太快只够他们起飞零星空艇，结果尴尬发现自己太矮，高山仰止，望尘莫及。整个驻地里士兵头皮发麻感觉大难临头，上次轰炸幸存者则开始哭嚎逃跑。

　　士气达到崩溃临界点。

　　同时队长开启通话大笑道：“记得教官说过吗？善攻者动于九天之上。”

　　携带尖啸发动机轰鸣和死亡之翼阴影编队高调入场，果不其然毫无所料西方亚人军乱成一团，警报声此起彼伏，手忙脚乱搬运工已经自己弄出爆炸火光，隆隆声提醒他们重点照顾对象。

　　与此同时博格听见队长在频道中喊话“各部注意，清理飞艇对轰炸视野阻碍，行动！”

　　机炮瞄准白色气球哒哒开火，光流喷吐，居高临下钢铁弹幕撕裂敌人，脆弱空艇结构顿时瓦解宛若气球被戳破。

　　一架飞机对一艘空艇堪称碾压对战，灵活性就天差地别。

　　双方都惊讶！

　　谁能想到前不久这种飞艇还被黄金大陆诸国普遍视为最前沿兵器，为此佩服魅魔种族创造力，结果才过去十年左右她们就淘汰掉自己产品，而守着旧时代玩意不放的西方亚人军遭遇屠戮，毫无反抗之力。

　　博格驾驶飞机做递进式盘旋运动方便战友机炮发挥，场面宛若蜂群围攻老鹰，你那塞满空气的皮囊不堪一击。

　　他轻松绕飞空艇而战友则一一歼灭敌目标，轻松写意甚至不如训练难度。

　　队长再次下令“注意，路径已清楚，投弹开始。”

　　终于等来这一刻，闻言博格校准标靶后开启弹仓精准投射，椭圆状航空炸弹呼啸坠落宛若死神。

　　轰隆！

　　第一声爆炸宛若启奏，紧接着隆隆坠落鼓点，别样交响乐回荡机场上空。突遭打击后西方军被炸得血肉模糊，残肢横飞，这都算幸运因为绝大多数人死无全尸至多被认定失踪。他们不过是尘埃，名字甚至不值得登上阵亡名单，因为龙人国仅记录主体种族。

　　火光席卷飞艇基地直冲燃料仓库，紧接着又一声爆炸升起蘑菇云，远方丘陵被震碎泥土，石破天惊。

　　西方亚人军面对绝对制空权转化成的对地火力打击宛若残渣，毫无反抗之力。

　　博格拉动操纵杆令飞机猛然呼啸俯冲，弹仓内高爆弹径直投掷，接着再一拉高度低空冲刺，视线后方跟随爆炸云团层层递进。

　　和他一样做还有47架轰炸机，大家依次列队轰炸，瞄准重要目标一发入魂，高空投靶技术超常发挥今天格外精准。

　　与此同时机炮哒哒哒扫射喷吐致命流光，钢铁雨幕降临。

　　目标但凡挨中一发便化作一团血雾，肉渣飞溅，若黄金级超凡者或许能断臂残肢四射，总之血肉之躯又毫无魔法防御准备不可能与机炮大口径子弹为敌。除非抵达精英级，高位阶超凡者逐渐“不当人”才能确保抵御空中要塞兵器。

　　亚人空军所向披靡。

　　他们机翼阴影覆盖到哪里，哪里士兵便作鸟兽散，甚至无需开枪便互相推搡、踩踏死伤一大片，惨叫不止，鲜血淋漓。

　　春雷行动队投掷完全部炸药、打光每一发子弹后重新拉升高度指向乌托邦公社领土。

　　浓烟快赶上半空中飞机巡航高度，此时博格感觉肺部发热脸颊灼烧。

　　不敢相信自己到底发起多少轮攻击反正弹仓空荡荡。

　　他们可以看见下方原本气势磅礴的高地机场熊熊烈焰，停靠56艘飞艇全部付之一炬，以及2座兵营、1个燃料仓库、3座兵工厂和一栋指挥大楼，超额完成战绩。至于对敌军杀伤数则难以统计，但目所能及浓烟范围内没任何物体活动迹象，连鲜血都被高温烤干。

　　西方亚人们溃不成军，死伤无数，士气崩塌，恐怕前线和公社纵队交火的那群家伙尚不知道自己再无空中掩护。

　　倾斜实力天平有力落子归功于轰炸队。

　　任务结束。

　　魅魔发明轰炸机性能优异，加上从航空母舰起飞的奇袭效果更强，配合亚人飞行员素质轻松定点打击。

　　频道里响起战士们嘹亮军号声，伴随阵阵喝彩，他们朝向黄昏夜色直奔南麓空军基地。

　　历史为自己所创造，泰拉盖亚即便战争频发也必定铭记“第一次舰载轰炸机袭击敌后方行动”记录，与乌托邦公社在一起果然就是创造记录历程。至于沦落为祭品的敌人没谁在意，战争只关心结果。

　　想必安娜琪冕下也会高兴。

　　博格最后回头瞥一眼火光冲天的飞艇机场不禁发笑。

　　或许时代正如此，催尽腐朽旧世界，我们一起飞向理想乡之国彼方。

　　……

　　PS二创续作之19，希望这次图片能活下来

　　图片:"腓尼基意识形态",位置:"Images/1673105406-100317903-109795867.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第337章代理战落幕（6K）

　　春雷行动大功告成！

　　几乎在轰炸编队离开敌军飞艇基地同时，加密电文分别发往南麓空军基地、翡翠宫苑统帅部、马尾藻海航母编队和首席办公室。正准备交接一天工作下班的安娜琪终于收到消息。

　　银发少女展示电报战果后办公室内立即响起雷鸣般掌声，某些魅魔当场以桌为床、以纸为被开趴助性。

　　“导师果然神机妙算，敌人一定没想到。”

　　“您简直是军事学天才，从冷兵器时代一直领先到电气时代。”

　　“立刻注史，就写：圣人庙算无遗策，九天覆灭十万敌。”

　　安娜琪尴尬得直咳嗽。

　　炫耀之心人常有，打出历史成就事件自然想吆喝一番但不需要你们这么包装，大可不必。即便这么劝也没用，兴致勃勃的魅魔女儿们已经在加班策划宣传方案。

　　乌托邦公社舆论风格从来不保守，既然胜利那必须升华军事神话，让泛东麓地区清楚别担心西方诸邦国，小意思。

　　魅魔辅佐官们闹闹嚷嚷商量接下来怎么做，顺便把办公室开趴者连人带桌搬到走廊。

　　你们开心就好。

　　等到晚饭宁静时刻里安娜琪总算有工夫仔细看报告，比预想还好。因为随着任务成功消息送达后，短短两小时内南麓矮人游击队、龙人国官方通报、精灵国官方通告和魅魔情报部门相继确认消息，最终勾勒出目前最详细战果：

　　春雷行动队或许顺手歼灭掉西方亚人军一座指挥中心和兵工厂区。

　　具体包括3万支步枪、52万发子弹、7万发炮弹和4200门大炮以及最精锐前线空军全部灭于此战。

　　公社纵队这波狠狠乱杀上分！

　　泰拉盖亚世界目前没演变出各种烟雾弹、瞒报误报、弯曲篡改战报风格，因为大家普遍崇尚武力打得就是真实，加上各方消息渠道印证所以本次战果比较确切。

　　最大功绩在于矮人议员坎普直接被炸成两截，治愈魔法都救不回来程度，经过痛苦疗伤50分钟后死亡，轻如鸿毛。

　　这位更是重量级，他意味着龙人国出兵法理依据。

　　所以接下来铁血城势必做另外反应，但不论如何岩石领作战受挫不可逆转。

　　安娜琪甚至看到汇总报告里夹杂了西方亚人军随行记者视角记述：

　　“接近傍晚时分，我们刚用过餐休息，没坐一会儿就听见远方传来轰鸣声，宛若蜜蜂群，但假如是昆虫得多大体型？麦基教官说自己有不好的预感，命令我们挖掘散兵坑做准备。然而已经来不及。”

　　“最开始，云霄顶端浮现黑色斑点，密密麻麻，成群结队，细看才发现是通体钢铁飞行器，魅魔称呼为飞机。”

　　“托比师长指挥飞艇起飞拦截，释放到第6艘时航空编队已经来到头顶。它们打开腹部活动门投放炸药，无数火光爆炸笼罩机场，我亲眼看到指挥大楼垮塌。虽然我早先远离开阔地带但仍感觉热量滚滚，脸颊眉毛、睫毛和刘海儿全部烧成灰烬，而更多人则尸骨无存。”

　　“我们损失惨重，再也无法称之为一支成建制大军团。”

　　“轰炸持续26分钟，半途对方已经扔光炸药却仍动用机炮扫射，我军损失惨重，士气低迷。当我们重新回到机场时不见任何完好建筑，尸体都不留，宛若地狱使者抹去存在痕迹。”

　　“我明明遇到过龙人战士翻山越岭栖息对方首都、大炮轰鸣摧垮堡垒、铁甲舰队在西海彼此对轰……”

　　“却从未遇不和敌人打照面就被歼灭的战争。”

　　“时代变了。”

　　记述报道戛然而止，由于缺乏润色所以甚至语无伦次但足够证明亲历者心中恐惧。

　　安娜琪作为计划始作俑者都没料到如此效果拔群，本来秉承试试看理念结果西方军不禁打。不，他们称得上从西方诸邦国精挑细选之精锐。但碰见更强者。

　　你们并非在公社纵队作战，而是一己之力对抗泛东麓联合，甚至捎带撒丁王国、远洋巨龙岛部分力量。

　　或许某些人反驳难道龙人国就没抽调西大陆全体系力量？还真没有。

　　体系化大兵团作战可谓奢侈品。

　　安娜琪自己最清楚为实现她区区一点“奇思妙想”乌托邦公社调动多少力量？

　　舰队来自撒丁王国鲛人族附魔加护否则无法在春季风暴时期横穿天气恶劣的马尾藻海。而因为当地海魔兽频发所以必须携带强大护航舰队和顶级超凡者，魅魔种族一手包揽安排33艘舰艇、4位史诗级超凡者。飞行员来自南洋亚人，历经百里挑一级严酷筛选后绝对精英。飞机部分核心零件源于矮人国家级工匠精雕细琢，凝聚机巧城千年智慧……

　　乌托邦广罗四方力量打造成一支体系化作战部队，难道一场空袭就触及极限，大错特错，这仅仅算开始。

　　统帅部受益匪浅准备打造出符合新工业的战争机器。

　　春雷行动中涉及人事调度、装备维护、管理统筹、动员体制、后勤补给和战术思想深不可测，足够后世战争史学家想破脑袋，越了解越会发现魅魔种族强悍。

　　尚未到极限。

　　安娜琪认为应该乘胜追击，既然西方亚人空军被全歼那应该趁窗口期猛攻。

　　刚好坎普议员死亡造成铁血城法理依据动摇，再用军事胜利制造既定事实令中枢之国影响力退出骷髅山脉南段。

　　她将想法说给统帅部后与芭卡等人计划不谋而合，英雄所见略同。因此指挥中心已经在加班加点调兵遣将，亚人志愿军与鲛人志愿军合共6万人准备就绪。与此同时矮人收复区建立起临时机场，陆基轰炸机随时提供掩护。公社纵队此刻完全体进化。

　　芭卡下令倾注最大兵力迅速清理北方邦西部。

　　前线六万将士浩浩荡荡踏过热河直流前往目的地，迈过山丘、踏过草地，一路鼓角齐鸣，拔山举鼎，在整个黄金大陆瞩目下与敌人碰撞。

　　安娜琪推掉杂务后选择留在战情室做见证，也能随时调取系统地图开视野，万事俱备只欠东风。

　　岩石领会战即将打响。

　　大军未至，黄金大陆东西方乃至远海地区都将视线聚焦，因为背后象征意义重大。

　　虽然不决定陆地霸权归属但能改写实力天平，如日中天登临巅峰的龙人国和一路征伐强势崛起的魅魔国切磋一二。

　　双方怕擦枪走火所以打代理战争做试探。

　　比起两位主角对台戏，没人料到精灵国俨然变成背景板。自治领名义上臣服热河王朝对吧？南麓亚人名义算你敌人对吧？马尾藻海沿岸主权在你对吧？结果圣女殿表现得自降存在感，难道暗中酝酿大招？

　　确实听说她们打算举办什么“神明复活祭”节日气氛和两位邻居恶狠狠画风截然不同。

　　不关注也罢。

　　焦点回归岩石领，作为理论上最置身事外的撒丁王国高调渲染对抗气氛，公然表示涉及国运之争。

　　鲛人族国王摆明了讲“霸主陆权国之间一次摩擦试探。未来乌托邦公社与铁血城帝国对抗方式都能在历史此刻找到原型，和平秩序渐行渐远，对抗重回大地。”

　　安娜琪清楚撒丁王国背后象征克洛宁意志，她想看看魅魔代理战争水平。

　　泰拉盖亚世界做大哥，不仅要自己能打也要带得起小弟。

　　海龙分支仍在衡量魅魔价值。

　　所以他们仍将继续震惊，因为岩石领争夺战实际已开始，只不过乌托邦操纵信息战将情报硬生生迟滞化。

　　当龙人国后方以为公社纵队在行军半途时自家小弟就饱受胖揍。

　　驻扎占领区的西方军抓破脑袋也想不明白为什么对方神兵天降。防御工事来不及修，阵线全部破碎撕裂。明明大家都属亚人种族体质怎么就你们风驰电掣日行千里，难道辎重装备不拖后腿？

　　确实不。

　　魅魔参谋部建立在绝对制空权基础上创造性提出“用差大型飞艇空投坦克装甲车”方案。

　　她们想象力背后支撑为矮人魔导工艺、固定术式法和大量高品质魔水晶，硬生生令一艘飞艇能运输两辆主战坦克，直接空投抵达。

　　云朵状飞行器洒落伞花，另一端系着坦克，落地即隆隆行进横冲直撞。

　　安娜琪评价这方案够给力。

　　公社纵队趁夜色行动，出动200架次在你后方凭空生成一支全机械化重装部队，8小时内制造一支坦克师团。

　　编号“山地坦克一师”部队恰好扼住岩石领到龙人国境内后勤补给线，恐怕铁血城军方总部也没想到赖以维系生命线被开局切断，总共5万精锐全部沦为孤军。他们战略预判错估形势，不仅缺乏武器性能为基础的想象力也没认识到魅魔高层决心。

　　芭卡总指挥不是来玩兵棋推演而要将胜利献给母亲。

　　山地坦克一师就位后能隐藏尽量隐藏，与此同时，正面作战中腓尼基师团打前锋，率先接敌。

　　应该佩服西方军坚韧不拔，因为即便经历两轮大规模轰炸后他们也保持一定战斗力，甚至能组织起有效抵抗。

　　但选错对手。

　　腓尼基师团全员都从南洋战后长大成人，青年期与黄金发展期相适应，经过精神信仰、物质丰富、年富力强和超凡爆发结合时代。而且主动参军而来绝非被征召的西方军能想比，他们为这一天等待太久。

　　先锋军一个照面摧垮敌方阵线。

　　魅魔所制造自行火炮、火箭弹和野战炮倾泻火力，炮弹不要钱般释放，流光火焰远距离覆盖敌营。

　　虽然西方军已经迭代到火炮时代但和公社纵队云泥之差。区区防御工事堡垒在炮火轰击中土崩瓦解，溅射水泥块化作流星撕裂肉体，隆隆声携冲击波掀翻士兵，他们如同破布条漫天飞舞。西方亚人被炮火炸得七荤八素，原以为想依据丘陵有利地形一战可惜没用。

　　公社纵队打仗太富裕，甚至可以洗刷山丘，坚持固守者覆灭大半。

　　后方基地指挥室内，一众军官相对无言满目苦涩，谁料到自己被揍得钻地洞躲避？

　　麦基教官眼睁睁看着漫天火光呼啦席卷阵线，仓促中构建堡垒炸成碎片，连同尸体，根本看不见存活可能。

　　“难道他们开战不计成本吗？”

　　托比师长苦笑一声“重武器比如炮弹基本由魅魔制造，你也知道乌托邦公社就是一台停不下的战争机器，她们巴不得清库存好换新装备。对这群家伙而言炮弹越打越便宜。”

　　“说这些没用，我们必须减少伤亡才行，收拢阵线后缩防御，医疗团前推，争取将战场转入肉搏战。”

　　“遵命。”

　　麦基教官有条不紊指挥兵力后撤而不至于溃败，好歹稳定局势。

　　他心中打鼓不知道能否熬过考验，或许应该考虑撤退，可以从后勤补给线退往本国境内。

　　可惜时间不等人，刚收缩阵线后斯图亚特师团一跃而上扑过来嫩，上刺刀、喷火枪开启肉搏。竟然敢主动拉入肉搏战，难道他们疯了不成？西方军没时间考虑，也一起血拼，然而开战便发现自己刺刀竟然无法破防！

　　对方全员装备某种厚实军绿色背心，以及胳膊、大腿甚至关节都有加护，什么材料如此强度？又何等奢侈？

　　咔嚓嚓寒光闪烁令西方亚人割麦子般倒地。

　　近身战开始后他们才发现公社纵队明明作为海岛国家出身却人高马大体格健硕，平均1米85碾压西大陆亚人军，可见双方成长环境差距。

　　哗啦——

　　烈焰火舌和焦油播撒壕沟，斯图亚特师团专门准备的火攻队伍正面突击。

　　他们势如破竹穿过一道接一道阵线靠近后方基地。

　　与此同时前线总指挥罗德尼吹响冲锋号，霎时间大炮齐鸣、奔雷滚滚，两个师团在重火力掩护下直捣黄龙。

　　西大陆出身亚人没见过如此情景，视野里血肉横飞，鼻腔内充满浓烟让肺部抽搐。明明想逃跑却双腿颤抖都不了，接着被一发子弹带走生命。如此画面不断上演最终构成整个阵线被撕裂拆解。

　　麦基教官见大势已去无可挽回，艰难决定放弃岩石领高地。

　　龙人国派遣指挥团只祈祷撤退顺利，事到如今担心总部是否惩罚已经没必要，因为公社纵队打算将自己生吞活剥。高级军官们将目光投向临时机场上飞艇松一口气，再回头见悍不畏死南洋军不仅背后冷汗。

　　但万万想不通为什么南洋亚人千里迢迢与铁血城为敌？

　　轰隆！

　　突然临时特种机场遭遇爆破，本来军官和伤员正打算乘坐的简易飞艇合共4艘全军覆没。那可是生拼硬凑出救命工具，到底谁搞破坏？

　　麦基等人惊讶目睹天空中飘落朵朵伞花，竟然发动空降兵临战突袭，他们到底多大胆子？

　　仔细看竟然全员鲛人族，而且无一不为黄金级超凡者。

　　如此豪华阵容组成空降兵深入敌后做最危险工作却义无反顾，浑身匪气和豪放作风彰显雇佣兵出身，但飘扬的赤黑底色波浪竖琴旗帜诉说军魂，他们和奋勇拼杀亚人战士没区别。

　　我们为理想而战，奉行压迫与奴役的龙人国象征旧世界最顽固力量，不论置身何时何地我们都不死不休！

　　“远海志愿军，冲锋！”

　　怒吼声令指挥室内龙人军官吓破胆，抱头直呼“难道撒丁也参战？那海龙女王……”

　　麦基教官拿起手枪顶住他脑门咆哮道：“闭嘴，若扰乱军心格杀勿论。”

　　他作为领导威慑力总算令指挥室内动荡气息稍微平复稳定。

　　“现在起开始撤退，我们不走空中路线，跟着地面部队还能维持秩序。不求胜利，及时止损，尽可能带走更多有生力量。”

　　“遵命。”

　　听见撤退命令后众军官如蒙大赦，擦一擦额头汗水连忙召集各自部队，派遣最精锐特战队堵截远海志愿军。

　　他们跳上越野装甲车并纠集士兵组成步兵和重装单位协同后退，与此同时麦基教官给炮兵营发布最后一道命令：轰炸线后撤至基地范围，不惜一切代价堵截公社纵队，最起码要令敌人迟滞。

　　一声令下整个基地爆出朵朵云团摧垮建筑，水泥块四溅，钢筋狰狞张牙舞爪，如今满目疮痍。

　　麦基教官丝毫不顾仍留在营地中部分士兵，反正他们算事实殿后军。

　　身后公社纵队果然暂缓攻势。

　　罗德尼将军认为没必要顶着重大伤亡压力进攻，不如说脑海里构想一直是持续奔袭追击造成疲劳杀伤。眼见对手不断后退他拿出地图对身旁副官指了指“在敌人基地废墟稍作修正。后备部队前出，保持压制态势。”

　　“将军，空中侦查显示前方230公里处存在开阔地带，也即通往龙人国必经之路，山地坦克一师已准备好。”

　　“命令他们按兵不动等我们随后跟上。”

　　稍作调度后罗德尼沉吟片刻，小心翼翼把参谋和情报官们拉到一起。

　　“翡冷翠方面是否传来消息？难道安娜琪冕下和芭卡将军都不关注这里吗？”

　　“您的疑问她们早有所料，回复一如既往：发挥阁下能力。其余的统帅部没必要插手。乌托邦公社提供除直接出兵以外一切支持。”

　　罗德尼悬着的一颗心脏总算放下，本以为魅魔指挥总部会不断指手画脚结果疑人不用用人不疑，全交给你。

　　早听说乌托邦公社军事体系对长官锻炼比较放养，果不其然。

　　你要么成耗材要么成将材。

　　作为月神岛出身罗德尼想洗刷当年肖恩将军叛变所造成风波，应该让腓尼基军人重新昂首阔步，他肩负近海地区重新武装使命，公社纵队第一任指挥官。面对安娜琪统帅的知遇之恩唯有涌泉相报……

　　两天后。

　　幸存3万西方军携轻量装备保护军官车队缓缓通过狭窄丘陵道路。

　　越接近龙人国境内越显露大陆沙漠气候，黄沙漫漫，烈风怒号，许多伤员倒在路上再也无法动弹，尸体描绘行军路线。

　　紧急撤退途中麦基教官收到消息：双方炮击导致基地内聚集950名未能离开的亚人士兵覆灭，以及大量文件遗落。

　　他放下通讯卷轴后便看见托比师长双眸含怨。

　　可惜身为仆从军敢怒不敢言。

　　麦基心底更在乎丢失机密面临军事法庭问罪风险，或许该考虑跑路。无论如何只要赶到丘陵中心平地就算捡回一条命，自己身上还有作战正规情报应该能将功补过……

　　隆隆！

　　道路沙城漫天震荡脚下石子咔咔蹦跳奏鸣，全军将士下意识悟道但很快绝望发现声音源于前方。

　　重装坦克协同步兵冲杀而来，魁梧钢铁巨兽咆哮着，炮塔喷发光流让迎面的亚人士兵炸成碎块，一团血雾爆开。

　　它们数量达到恐怖的数百个让大家瞥一眼便失去抵抗心理，履带碾过实体，骸骨铺成道路，哀嚎声此起彼伏令麦基教官头皮发麻。

　　与此同时山脊处投掷手榴弹紊乱阵型，背后主力军已经压过来。

　　完蛋了吗？

　　麦基教官想破脑袋也不清楚为什么魅魔军队出现在大后方，难道他们神兵天降？

　　他精神恍惚，耳朵充塞喊杀声、嚎叫声和求饶，每一口呼吸都蕴含1血腥与硝烟，接着一发炮弹呼啸令浑身生疼，天旋地转。作为黄金级超凡者身体素质却非一合之敌，炮弹轻松撕裂躯干，鲜血淋漓。如果全员龙人主力军或许能和装甲军团抗衡，但麦基独自一人无能为力。

　　长官车队遭遇炮击意味着部队指挥受创，合共3万残兵群龙无首，立即沦为大炮移动靶。

　　罗德尼命令围而歼灭，无需肉搏，保持火力压制。

　　一轮接一轮炮击令西方亚人军再无活动迹象，随后坦克隆隆开动碾压肉泥，协同步兵持续清理收割敌人性命。

　　压制活动持续着整夜。

　　“报告将军，打扫战场完毕，我们俘虏到32名龙人指派指挥官还有西方亚人172名军官。”

　　“押送至魅魔基地，这算我送给安娜琪冕下微不足道一份礼物。”

　　罗德尼点一支烟独自登顶一块小山丘眺望龙人国方向，多少士兵临死时还往这里爬。他淡淡一笑转身瞥见天际线泛光，太阳从东方升起。

　　……

　　PS二创续作之20，阶段性突破，感谢热情书友支持！！！

　　图片:"新斯图亚特意识形态",位置:"Images/1673194483-100317903-109800777.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第338章论功行赏（6K）

　　西方亚人军合计五万部队遭遇全歼，数百位军官成为俘虏，岩石领争夺正式落幕。

　　——消息公布震惊四方。

　　本来许多国家并不相信但看见铁血城发布阵亡者名单，追授委派指挥团全体荣升两级，家属获高额抚恤待遇。

　　千真万确，竟然是一场超高质量歼灭战！

　　最终多方势力核对战果：公社纵队以自身2500名阵亡牺牲造成敌人42300阵亡，堪称将其团灭。缴获物资包括1600门重炮、4000吨粮食、12万支枪以及价值5亿美元的各种艺术品珠宝，基本来自该部队沿途劫掠。

　　公社纵队能打程度有目共睹，或许不应该以附庸国仆从军印象衡量，足以堪当主战力。

　　影响力+10

　　龙人国亲口承认岩石领作战受挫，宣布此后撤出南麓地区。

　　他们给自己找台阶下声称“坎普议员不幸死亡，为理想奋战至最后一刻，可惜铁血城不能陪伴他到继续前进。”

　　然后灰溜溜卷铺盖离开，本来在北方邦边境修建的一系列堡垒、工厂和兵营全部废弃掉，自觉退后100公里，紧张局势应声缓和。根据泰拉盖亚传统美德，代理战争没打赢就别拖着丢面子，咱们青山不改绿水长流下次再战。

　　事件逐渐落幕。

　　后世史学家评论中枢帝国本次挫败客观推动泛东麓整体内部认同，顺带连南麓也被捎带。

　　否则奴隶制帝国将取代工团公社国家，社会达尔文主义将取代乌托邦主义。

　　泛东麓人民保卫了胜利果实。

　　魅魔文献期刊《社论》高度评价本次代理战争胜利，明摆表示历史事件并不鼓励存在，这算矮人国风波掀起海啸。

　　“机巧城革命影响深远，紧接着的岩石领会战可以视作龙人国对战略要冲骷髅山脉内新生革命政权的扼杀，加之恰逢矮人议员坎普投奔，多方因素导致铁血城悍然发动代理战争。刚征服西方后兵锋正盛的帝国将利剑指向泛东麓地区，山河震撼，万民皆惧。”

　　“乌托邦公社作为地区秩序主导者选择正面对抗，难道魅魔种族不清楚对方为黄金大陆第一强国？事到如今艰难抉择置于安娜琪桌面，翡翠宫苑决策层当然清楚敌人非同小可，但她更明白乌托邦公社太过年轻。”

　　“退一步，退两步，第三步往哪退？我们不同于撒丁王国背靠超凡物种、热河王朝悠久传承强者如云，我们不够膘肥体壮所以连割肉饲鹰选项都没有。”

　　“泛东麓联合组织被迫选择战斗，我们共赴难关，战而胜之。”

　　“中枢霸权以及其背后摇旗呐喊的反动势力已经体会到乌托邦公社具备区域拒止能力，龙人休想自己缩后面，别小瞧魅魔种族维护生存空间的坚定意志和强大能力，你若求战，便面对面较量。”

　　“经此挫败后龙人国将暂时停止扩张脚步，但不可忽视对方仍在积极谋求强化。”

　　“岩石领会战本质解决掉机巧城新政权所留下对周边大国敏感神经调拨，事实证明贝芙出类拔萃能守住果实。”

　　“矮人旧都问题阶段性平息。”

　　“可小国代理战争打不通则意味着大国直接矛盾被搬上台面，目前魅魔与龙人积蓄仇恨，利益摩擦加剧，或许下一场战争导火索已经埋下。因此我们庆祝之余要铭记：好战必亡，忘战必危。乌托邦公社仍将为新考验做准备。”

　　发表于岩石领战后这篇《社论》重点文章将被后世历史学家视作魅魔种族高层透露风声。

　　她们在没忘记自己文化里“入主中原”理念而是在长线准备……

　　无论如何至少当下的人们可以享受和平。

　　龙人种族什么作风大家都清楚，如果叫他们深度介入北方邦并站稳脚跟，往后肯定以骷髅山脉为跳板进攻泛东麓。

　　总之，岩石领争夺宣告乌托邦公社为首势力对外部力量阻击成功。

　　罗德尼将军一战成名，全程所表现出沉稳果决、雷厉风行和精妙的指挥艺术令人钦佩，成为南洋军方标杆，腓尼基人的骄傲。时隔多年再次迎来将帅之才，也标志前近海同盟地区武装复苏。

　　翡翠宫苑高度肯定本次作战胜利，以乌托邦公社名义给予全军将士奖励，保准你下半辈子衣食无忧。

　　安娜琪开始论功行赏：

　　乌大薇娅证明自己具备统合超级舰队能力，从训练、战备到强袭作战行云流水，干得漂亮。

　　勋章少不了，当然军衔尚且无法提高仍旧上将，乌托邦公社军队内目前没“元帅”并非没设置而是必将需要高烈度战争所催生。即便从头打到尾的芭卡也差一丝火候。

　　希望那天晚点来毕竟肯定寓意许多魅魔战士牺牲，一将功成万骨枯。

　　接下来对公社纵队体系的论功行赏：

　　贝芙升为准将并由安娜琪在翡翠宫苑亲自册封，表彰她这场战争中全程稳健表现，作为乌托邦公社合作者算一流。

　　远海志愿军全员特等功嘉奖，不仅有他们空降袭击敌指挥部的英勇举动同样考虑到政治号召意义。

　　范伦丁升为中校。

　　安娜琪专门制定法案批准即便非本国人员也可享受军衔待遇，公社纵队待遇水平综合看仅比魅魔自己稍逊一筹。毕竟人家为你流血流泪脑门接子弹，亏待只会才叫战争英雄们寒心。

　　最后罗德尼指挥官成为中将，创造南洋战后最高军衔者记录，堪称个人奋斗与亚人重焕武装历史进程紧密结合。

　　她宣布将亲自接见高级将领和优异表现者，将公社纵队树立为模范。

　　打得好，打出泛东麓联合的气势！

　　说实话安娜琪一开始也不看好亚人种族军队，毕竟心理还有“当年手下败将”成见但南洋健儿们令安娜琪刮目相待，他们早已非吴下阿蒙。或者说南洋黄金时代里成长起的青年一代精华推高兵员素质，最终打出历史事件级大捷。

　　前近海同盟本就四方征战，甚至一度与撒丁王国打得难解难分，如今终于寻回部分武德。这片海洋文明联合体土地体量注定她不会沉沦而能脱胎换骨。

　　至于龙人国临撤退前念叨说“南洋日益强悍，魅魔摁不住”这种离间计简直可笑。

　　你无法想象乌托邦公社用多少手段渗透势力范围内部。

　　安娜琪手握【附庸国】系列国策，根本不怕事，干脆说南洋诸邦国越强越好，像养成游戏支线圆满成就感超棒。

　　小弟能征善战大哥一样涨面子啊。

　　不过为公社纵队料理善后同样算不可推卸责任，毕竟本质上安娜琪派遣军队在热河王朝名义管辖地乱杀一气，得做足姿态才行，不能不把主人家放眼里。

　　她发动联络精灵圣女的紧急通讯卷轴，面对莱茵丝非常“诚恳”表示希望赔偿岩石领损失。

　　意料中拒绝。

　　圣女冕下语气轻快流露一股兴奋，甚至刻意忽略北方邦复杂局面寒暄几句便挂断。

　　安娜琪猜得到热河王朝忙活着举办萝蕾莎迎接典礼，事关精灵神术体系和集体升华超凡物种的千年大计，区区外界一些不愉快算什么？格局放大，作为宗教神权国即将踏上另一条赛道。

　　但不知为何萝蕾莎分身传来心悸感，似乎察觉到镜天湖隐藏某种危险因素，如此情绪令本体也疑惑，大本营危险？

　　相信精灵族吧。何况本体这边同样忙活善后。

　　热河王朝虽不打算追求岩石领战争但好歹算南麓扛把子，如果丝毫不过问以后叫天下人如何看？

　　卓雅率领圣卫出国境陈兵边界线的龙人仆从军暴揍一顿顺便抓捕俘虏、缴获物资、摧毁工事……什么破鼓万人捶？可见圣女殿高层脑子算清楚，明白战争因谁而起。

　　至于矮人问题则搁置。

　　莱茵丝口头协议保持当前军事分界线绝不撤兵，但不会让出三角洲旧都，维系目前官方停火事实摩擦即可。

　　黄金大陆两位强权政治家达成一致后北方邦即将战火平息。

　　安娜琪以“歉意”语气“询问”这件事贝芙怎么看？作为受保护国你能怎么看？棕色小萝莉政治嗅觉敏锐，明事理，知进退，清楚魅魔领袖实则“通知并命令”自己去执行停火协议。

　　既然乌托邦公社与热河王朝已经达成和解，那没必要再去挑衅和平局面，时间漫长机会还很多。

　　贝芙同意维持目前军事分界线，她判断南麓仍将再起风云。

　　三位领袖都明白民间仇恨绝不会因此停止，未来边境冲突、火并、仇杀和斗殴绝不少，但大家睁只眼闭只眼。

　　稳定度+8

　　安娜琪给两边通气后命令公社纵队6万兵力全部撤离，收拾得干干净净来乌托邦境内给诸位表彰。因为芭卡提议将这支部队纳入作战体系考量，干脆送他们一场胜利阅兵式，地点选在佩特拉古城。

　　公社纵队将成为一支活跃的军事力量，随魅魔战略步伐一道前进。

　　到此为止整场岩石领争夺步入尾声，事件即将落幕。

　　安娜琪几番周转斡旋后给这场战争完成善后，总算松了口气，没演变成大国直接冲突实在庆幸。全程走钢丝烧干脑细胞，但受益匪浅。

　　【嘀】

　　【系统提示：完成“公社纵队初登场”历史事件开启“对外干涉”相关国策和决议】

　　姗姗来迟系统提示表达认可。即是说本次出道亮相给历史带来不可逆印象，这群亚人战士真够排面。

　　既然如此该享受来之不易的胜利。

　　安娜琪宣布整个泛东麓联合组织为胜利放假一天，以及对所有参与军工生产企业发放补助感谢贡献。此行政令一经下达果然好评如潮，社会消费品应声暴涨，第三产业估值蹿升。

　　幸福度+3

　　确实值得开心，毕竟共同奋战避免龙人国铁骑踏入家园。

　　魅魔欣喜若狂，虽然没直接参与战斗但她们好歹分享到各式各样新武器、新战术经验，像拿到玩具的孩子。不能参与正传只好用“周边作品”聊以慰藉。

　　乌托邦公社皆由南洋亚人经验越来越完善自己体系，郊外训练场天天热闹像过年。

　　她们变着法庆祝本次胜利。

　　比如大浴场和酒店昼夜不息运转，正值少女思春时节，佳人美貌，可想而知新生儿数量将再增长。

　　再比如魅魔种族陆续展开境外旅游去北方邦串门，拜访战场遗迹，直呼有朝一日自己即便死在这种场景也算壮烈。

　　当地精灵有点害怕，心说你们和龙人一样疯。但没关系，乌托邦公社游客出手阔绰，日常生活被配给品包揽的她们手持大量现金没地方花，随便采购那点钱都比精灵半年收入还高。

　　泪目了，我们两家基尼系数差距到底多大？

　　战后岩石领莫名其妙在魅魔旅客消费中经济复苏并快速重建，堪称社会科学奇景。

　　乌托邦娱乐公司则在战争中看到商机打算将“公社纵队千里奔袭摧垮强敌”桥段翻拍电影，围绕该项目所产生的制片厂、发行方和影院成体系铺开。为此安娜琪疑问为什么不先拍魅魔故事？娱乐公司总裁回答先试试水，而且讲好公社故事不一定要讲魅魔故事。

　　不愧是你们。

　　安娜琪不需要搬出前世经验所谓“媒体霸权”“信息战”之类概念，乌托邦公社民众在实践中自然而然摸索明白。

　　魅魔女儿们唯一遗憾在于自己变成看客，没一起上场真可惜。

　　即便本次战争新闻提醒她们烈度绝非以往也不怕，为乌托邦公社献上英魂同样算荣誉。

　　不过以上民间反映并不算最重要，关键在于乌托邦公社国家利益在代理战争胜利后获得分红：骷髅山脉南段武装对峙局面解除，威胁度下降，同时南麓空军基地扎根矮人光复区后覆盖范围笼罩至龙人国境内。

　　相当于打出有利魅魔的缓冲带空间稳固势力范围。

　　翡翠宫苑统帅部认为可以对南段省下一笔力气重点强化北方，当然不排除龙人国走深山路线或直接广域传送门。

　　无论如何节约了成本。

　　安娜琪认可军方判断并命令芭卡加紧训练新式装备的军队。

　　她觉得单看军事获利不够明显，如果纯粹公布数字可能某些人认为“大炮一响黄金万两却没拓土开疆”貌似有些亏，但看不见的政治利益无形中摆平了许多事。比如龙人国主动退出边境兵力、答应开放最高层通讯渠道、展开大宗贸易等……

　　另一方面，南洋军工产业遍地开花，并不专指生产武器而是许多副产品解除限制。

　　比如高强度钢材、精密加工、重型船舶、烈性炸药等产品可以用作工业，相当于产业升级迭代。

　　解禁部分军工品相当于把民用化收益反馈民间。

　　所以难怪南洋亚人高兴，本次战争中切实工资提高、待遇增加、扩大就业发展社会，如果你再幸运的买到军工股票简直盆满钵满，堪称血赚一笔。貌似呢稍微理解为什么魅魔如此热衷于战争？赚钱嘛。

　　好战+2

　　南洋亚人感恩戴德，明明牺牲2500却将乌托邦公社本次“带我上分”看做礼遇，毕竟她们作为宗主国太实在，确实没让附庸国吃亏。

　　表面上公社纵队作为独立武装参战实则不然。

　　每一名战士都无需携带任何物品，自己人去了就行，其他全交给后勤部门，细致入微一站式服务。

　　相对当年南洋战争时封建帝王甚至推出自带装备、军械贷款等烂活儿。

　　比如轻武器虽然从南洋自己企业生产但采购统销是呢乌托邦公社出钱。魅魔全程担负武器装备、药品绷带、粮食罐头和来往路费。甚至小到水果糖、袜子皮鞋、牙刷牙膏这些物件也管够，战后你们尽管把多余的往回拿，拿不够再给，直至库存清理干净。

　　结果那些迎接战士凯旋的幸运家庭目睹自家伴侣、孩子或兄弟姐妹揣着大包小包回来，还带伴手礼了属于是。

　　魅魔绝不让你白干活儿。

　　安娜琪随后宣布“公社纵队成员在南洋具备军人优先权”以及对牺牲者家庭巨额抚恤金。

　　残酷点来讲：南洋战后婴儿潮持续至今因此民众家庭一般非独生子女，所以伤痛感相对平缓。而且如果出现“一双儿女全部参军并面临危险”状况魅魔会出手。

　　黎塞留本次处理同类案件上报统帅部后引起芭卡重视，命令距离前线最近的8名魅魔组成救援队捞人，途中顺便歼灭对方一个加强连。

　　什么“拯救大兵瑞恩”剧情，异世界殊途同归。

　　总而言之乌托邦公社通过各种手段尽量缓和战争后创伤，这样才可能从南洋势力范围持续募兵。

　　安娜琪已经开出足够优渥待遇。

　　亚人民众投桃报李，趁着假期举办庆典与魅魔共同庆祝胜利，接着又一次搬出“伟大导师与慈母”头像到处宣传，多亏你们信仰之力再度飙升。现在南洋明白与其费力讨好性格各异的魅魔不如宣传安娜琪，多来点，她们爱看。

　　当然同样出于真心，行动上大肆购买乌托邦产品。

　　好人就应该狠狠地鼓励，否则你看“宗主国典范”龙人对麾下啥待遇？整天非打即骂，遇事第一个送你当炮灰。

　　西方亚人军部分俘虏口供被《翡冷翠之音》公布说军旅生活像地狱，老兵欺负新兵、强壮欺负瘦小的，更别提大家头顶有龙人指挥官。至于武器、药品甚至食物都要自己抢占，军队不负责。真相大白了，怪不得打一支西方军团还缴获大量文物珠宝，合着你们来做生意？

　　魅魔主流媒体毫不客气评价：

　　“这支军队不过是装备一些先进装备的内核落后团体，骨子里那套军阀做派改不了，至多对付杂兵，遇见真家伙肯定跌跟头。妄图以如此士兵入侵他国只会贻笑大方。”

　　所以即便南洋与西大陆同属附庸国也应该庆幸，跟对了人有时大于选择。

　　乌托邦公社不骗不偷不欺压，说一不二，让你办事决不亏待。这份印象为魅魔种族带来许多意想不到的收益。

　　亚人不单自己庆祝还要四处炫耀。

　　比如对精灵。

　　超级航母编队从你沿海地区狂暴鸿儒，轰炸机随便飞，只要想也可以给镜天湖派送燃烧弹。热河王朝奴隶制那一套别在南洋乱招摇。

　　精灵确实忍让了，在南洋诸邦国活动逐渐低调，当然少不了西蒙主教发挥与镜天湖调和作用。

　　她们想不到为什么曾经看不起的亚人突然雄起，甚至连带着矮人大杀四方。

　　真相唯独最高层清楚。

　　安娜琪授意放大春雷行动中南洋诸邦国作用，以此政治避嫌，否则如果热河王朝咬住是魅魔军事过境那就不好办。所以她乐得大家认为后近海同盟实力强大，反正归根结底都属宗主国面子贴金。

　　本来她打算让贝芙对精灵国发起炫耀，你们打赢了可以多得意，权当让矮人民众积压已久的情绪释放一二。

　　结果机巧城大执政官保持低调，一心投入军事分界线地区仿佛不断交火。

　　矮人种族新领袖比较稳健，既然上面有人就绝不自己出头。

　　魅魔不会硬推，倒不如说目前局势刚刚好，保持边境冲突有利于未来斡旋操作，为下回合做铺垫。热河王朝体量庞大一时半会儿吃不下，而且由于精灵相对安分一点所以她们威胁有限度相比龙人略微降低。

　　边境保持零星交火即可。

　　摩擦嘛，摩擦多就不敏感了，以后轻松进入。

　　安娜琪认为精灵国不会没动静，或者说她们最近镇定的可怕，肯定在酝酿动作所以尽可能分出更多意念去维持萝蕾莎分身，以便应对突发状况。

　　她并不关心热河王朝怎么样毕竟那算精灵种族家务事，何况莱茵丝雄才大略轮不到自己担忧，关键在于分身发展？

　　一感知才发现信仰之力怎么又增长？胚胎到成体塑形进度猛增一大截。

　　南洋和本土就不提为啥远海也出现信仰者？

　　乌托邦公社应该没向撒丁王国进行意识形态输出对吧？

　　……

　　PS

　　感谢书友阿呆与阿瓜的大额打赏~



三卷：市场化，地区秩序 : 第339章远海与南麓境况（6K）

　　外界对于泛东麓联合组织内狂欢氛围还没回过神来。

　　撒丁王国民众心想我还未弄清楚战报怎么你们就擅自进入胜利狂欢，带着疑问求证才发现信息滞后严重。

　　魅魔种族所打造图文报纸传媒、有声广播传媒由于稳定、新颖和快捷深入社会方方面面，甚至连官方都一定程度作参考，并没意识到里面大坑，至少可以开后门。

　　打比方，翡冷翠传媒中心只需将战报消息晚发布半天就足以控制军工股价。

　　本次战斗魅魔全程营造烟雾弹，导致铁血城错误判断公社纵队行军路线没及时救援，算歼灭战助推因素之一，怪你们不小心。

　　撒丁王国暗中通气给铁血城贴脸嘲讽你们太落后。

　　龙人国明白后追悔莫及。

　　首席外交官史考特要求接见乌托邦公社首席外交官玛可，强烈谴责魅魔将“公共信息渠道”用作战争。

　　顺带一提，我们打算建成自己的报社和广播电台，能卖吗？价钱都好商量。

　　玛可欣然同意史考特的请求，生意并非关键，重要是建设官方沟通渠道。经过隔空斗法切磋后龙人国愿意和魅魔坐下来谈话。而且你最好心平气和请求，不许跟我大声讲话。

　　她走到哪都众星捧月归功于乌托邦公社在前线胜利。

　　鲛人收到龙人族和魅魔展开部分领域合作消息后心中赞扬，看来你们不止会战斗还明白动脑，孺子可教也。

　　乌托邦公社在玩一种很新的东西：

　　工业发展反哺社会令各行各业做大蛋糕，经济保持增量就少了存量竞争利于和平。说实在话，撒丁王国表示真香，狠狠恰工业化红利。至于那些被压迫的廉价劳动力算什么？必要牺牲而已，不过算燃料罢了。

　　撒丁王国好奇前对手南洋诸邦国怎么突然支棱起来？费尽心思开始研究公社纵队。

　　不看不要紧一看吓一跳。

　　我的人也在！

　　国王打算严厉惩罚范伦丁为首志愿军，简直胆大妄为，目无王法。

　　但立即遭遇魅魔远海商会所控制官员的游说，大家纷纷说“陛下可以宣传为鲛人族对胜利贡献，彰显武威。”

　　同时尤莉找到瑞丽，希望海龙出面保下这群英勇战士。后者表示听说女王陛下、洛茜前辈都和魅魔产生过亲密关系，自己也想尝鲜权当玩玩。于是两人一拍即合，合雌共振，吹吹枕边风就把事情办稳妥。

　　别谈什么国家大事纵横捭阖，弄个潮先。

　　第二天。

　　凯旋后鲛人雇佣兵接受盛大礼遇并授予英雄勋章，一跃成为顶流。

　　撒丁王国官方采访且军队参谋视为座上宾，因为他们渴求一切情报。魅魔出版社则看中商机，将可公布部分编纂为《远海志愿军回忆录》发售引起一阵销售狂潮。

　　民众本就因为乌托邦公社不断加大投资建厂从而好奇，出现了解渠道自然不放过。

　　书中以好几名远海志愿军不同角度的口吻分别叙述自己军旅历程，比如他们提及亚人军队非常崇拜魅魔领袖。

　　以致于军官挂着她肖像画、士兵佩戴纪念徽章。

　　鲛人战士好奇问：“你们好不容易恢复武装力量，难道不该佩戴近海同盟时期标志吗？”

　　“你错了，同志。”

　　“如果恢复起来一支打皇家旗号、佩戴贵族勋章军队那我们就白干一场。这并非在割舍过去历史，即便魅魔也经历过奴隶制。我认同的是当年和腐朽皇室作战的起义军，他们受安娜琪导师感召组建起新军并佩戴这些标识。公社纵队继承自新军而非皇家军队。”

　　该亚人军官口吻中不乏对南洋封建时期批判，他来自腓尼基，最风云迭起土地，言谈尽显波澜壮阔呢岁月。

　　言尽于此，他说并非缅怀，而应该开拓新军新历史，敌人从未改变。

　　远海民众读后感仅一句：你到底怎么过审的？后台多硬？是不是和巨龙鳞甲一样硬？

　　安娜琪思想或许同样适用远海。

　　鲛人民众从《志愿军回忆录》中发现许多关于乌托邦公社描述，而且由于他们平均受教育水平高所以思考更深：看到魅魔计划经济与配给品挂钩降低成本，又以市场经济对势力范围形成循环健康发展，颇有些道理。

　　乌托邦公社基础在哪？凭什么令成千上万亚人前仆后继？所谓理想乡之国定然存在称道之处，或许根源归安娜琪。

　　另一章提到春雷行动由这位领袖提出，简直文韬武略。

　　根据远海志愿军战士和一位矮人战士对话中提到魅魔种族对机巧城保护：

　　“安娜琪冕下很守信，在机巧城更迭政权之前我从未意识到承诺拥有何等分量，她用尽手段保护贝芙执政官等人免遭外界干涉，否则矮人新政权肯定胎死腹中。”

　　“或许在她看来算分内之事但我们记着这份恩情，怪不得乌托邦公社推崇备至，因为安娜琪冕下靠得住。”

　　魅魔种族历史其实很简单，血缘始祖一线串起。

　　研究她们离不开安娜琪鞠躬尽瘁40年，毕竟是赋予魅魔种族灵魂的伟大人物。

　　远海人民逐渐认识她、了解她、崇拜她，毕竟撒丁王国和乌托邦公社缺乏恩怨情仇反而客观审视。然而越客观越会发现安娜琪充满不可思议，谁能做到一己之力塑造整个文明？泰拉盖亚世界浩渺无垠至今无人清楚全貌地图，豪杰无数英雄辈出，但安娜琪仍可名列前茅。最重要在她带来一条新道路。

　　撒丁王国和南洋不同。

　　安娜琪思想从未力求环境必须一模一样，因地制宜，或许正面临工业化之痛的远海将产生启蒙，毕竟关键在方法。

　　由于撒丁国王早先查封许多乌托邦公社相关书籍海报，所以氛围偏闭塞，不过正巧鲛人种族迎来窗口。这本《远海志愿军回忆录》完全合适。

　　民众们开始主动寻找安娜琪相关资料，越研究越钦佩。

　　鲛人种族在对方本人不知情时变成自来水粉丝，远海得益于和南洋精密联系终于开始受乌托邦公社影响。

　　没谁清楚长远以后将发生什么？

　　安娜琪调查后发现自己莫名其妙突然成为远海地区新晋国民偶像，信仰之力由此而来，什么情况？事无空穴来风，皆有因果。

　　稍微打听后便发现尤莉起到至关重要作用，她所控制诸多媒体报社形象营销，加上幕后控制者巨龙种族首肯后令乌托邦主义远播他乡，你敢稍微放开一角系统就给你一点小小的国策震撼。

　　魅魔种族目前常驻被动国策【民族精神】【乌托邦主义】都提供巨额意识形态辐射。

　　安娜琪所点亮主动国策【五年计划】【战略外交】也包含思潮吸引偏向。

　　矮人国例子证明系统之力真可以把你颠覆掉。

　　但绝非万能。

　　撒丁王国从前高度警惕意识形态，查禁文化作品、监督思想、禁止结社等措施确实阻挡了国策诸多副产品buff发挥，所以系统威力存在上限没法无中生有，它本质从来是“放大某项事物”因此可以被遏制。

　　现在却不一样了，因为乌托邦公社影响力以《远海志愿军回忆录》为载体敲开门扉，总算开拓出新输出目标。

　　安娜琪不清楚具体到什么程度？如果撒丁王国变色反而会分散力量。

　　可惜系统不会通知，必须自己推敲。

　　它并非培养“让宿主成为躺平看新闻点国策的摆烂玩家”而要理解、判断、决策到执行，如果不当一个好领袖的话国策力量或许反而会带歪，到时候原地爆炸刷新林登万。

　　所以安娜琪想搞清楚“意识形态输出到何种地步”需借助魅魔情报部门，远海已经遍布眼线。

　　不出所料。

　　怎么我又莫名其妙火了一把？

　　银发少女看着汇总资料里提到远海流行自己肖像画、半身雕塑、个人传记很难不猜测背后存在推手，但尤莉控制的媒体不可能这么大能量，只能说理想乡之国哲人王具备浪漫色彩让智慧物种心向往之。

　　魅魔高层对此表示这波优势极大，可以输出意识形态。

　　茜碧阿锐评“乌托邦公社影响力在海外增强又一实证，加大力度。但还不够，我们也必须确保军事力可以辐射。”

　　表面看首席辅佐官比较狂热其实步步为营，根据安娜琪对她了解这番话核心意思别管。缺乏海外干涉布局所以他们至多算兴趣爱好团体，不要自作多情。

　　很清醒。

　　乌托邦公社远非世界级政权因此目前只停留“让大家知道后略有了解”即可，不用着急。

　　安娜琪猜测撒丁王国差不多也该做反应。鲛人种族开始了解乌托邦公社并迎来思潮变化，幕后大佬敏锐察觉，重要在于接下来一系列操作：

　　《国王陛下决定建立议会君主制，资产达到评定标准者可在本地区竞选平民报名官并进入宫廷议事》

　　《议会通过法案限制君权，国王与众官员商议制定宪法大纲》

　　《首席外交官瑞丽发表呼吁：撒丁正进行改革，但面对风云激荡国际局面我们无法谋求分权而该团结各社群力量》

　　《翡冷翠之音评价议院是资产阶级革命不彻底并与王权彼此妥协产物》

　　果然海龙出手了。

　　克洛宁确实算泰拉盖亚世界古老强者但绝无法小瞧她潜力，长生种岁月漫长积累智慧明白因地制宜，别认为保守派不厉害，人家之所以稳坐多年肯定有真本事。只要肯重视她略施小计便降服撒丁暗流涌动。

　　平常人从乌托邦主义里读到理想浪漫图景，聪明人读到逻辑链方法论，长生种读到“逆推社会矛盾寻找缓和方法保证千秋万代”比如主动接纳资产阶级。

　　女王陛下一眼看破南洋风云本质在魅魔团结了新兴资产阶级和薄弱的无产阶级打垮封建地主阶级。

　　既然如此海龙就“稳一派拉一派打一派”分别对应谁不言自明。

　　作为超凡物种确实玩得起这套方案。

　　克洛宁出手果然不同凡响，竟然根据南洋斯图亚特当年未完成的改革无师自通“议会君主制”边保证集权边缓和社会矛盾，环环相扣稳如老狗，亲公社势力没燃起苗头就被摁住。

　　与此同时她暗中授意社会福利、义务教育、劳动保障等政策部分满足鲛人族底层需求，钱由不听话贵族提供。

　　敢反对？

　　难道你在反对海龙分支永世长存统治？去死吧。

　　撒丁王国经历一系列调整改革后扫清工业化阵痛阔步走向国家资本主义，脱胎换骨，活力四射，甚至公布自己五年计划打算构筑重工业为主体系。以魅魔种族为目标加快追赶，力争早日电气化改造。

　　安娜琪不得不感叹船小好调头，千万别小瞧异世界天下英雄豪杰。

　　宏观看撒丁王国坐拥亿万人口，科技发达、领海广袤，疆域持续扩张至红钻大陆发起殖民。

　　微观看几百头成年海龙坐下来聊聊天就能决定方向，这算什么？这叫真正意义上古希腊城邦式民主，韧性十足。

　　魅魔现在谈世界级影响力尚早。

　　但作为“地区秩序强国”乌托邦公社对周边辐射力不可低估，本次对龙人种族区域拒止相当于给“准世界大国”划红线，毕竟对方距离统一黄金大陆都仅差临门一脚，这场代理战争险象环生。相对应，为什么精灵国表现平平？即便也恭迎神明也不该毫无动作才对。

　　观察热河王朝所谓“神明复活祭”看得出某些祭祀方法并不照搬历史也不确定新生神明形象。

　　莱茵丝虽然痴情忠贞但脑子灵光想必做好了萝蕾莎不比从前的准备。

　　神族不灭却非不死。

　　精灵种族将迎接与历史形象所不同的冕下，但无妨，因为记得前代萝蕾莎的人在热河王朝找不出一手之数，所以对“扮演”要求不严格。

　　安娜琪如果刻意模仿过去萝蕾莎反而会露出马脚，干脆将灵魂给予分身让她以躯壳残存记忆结合意识。

　　突出一个自然，即便龙王强者也休想看破。

　　她放心将灵魂转移，意念凭借灵能之玄妙将分隔两地几千公里的身体串联，当本体精神力降临后果然发现镜天湖强者云集。

　　圣女殿，黎明。

　　金色头纱精灵端坐神像前施洗台阶梯最顶部，明明姿态慵懒随意却显露一丝高深莫测，周围簇拥主教们神色肃穆。

　　冕下自从确认萝蕾莎随时可能塑形破壳后便坐镇本部寸步不离。

　　她身旁爱尔柏塔、新晋大主教西蒙、副侍卫长安妮以及一众精灵族顶端战力。如此庞大阵容构筑魔法阵汲取神明信仰之力转化全种族能量，相当于让精灵神术持续升华。

　　神像通体逸散翠绿光流播撒镜天湖所有树木，进而滋养生活其中的居民。

　　目前本土800万成员里有400万平均水平达到白银超越者，集体迈入黄金仅仅时间问题。

　　距离超凡物种标准越来越近。

　　生命女神权能和喜欢森林环境的精灵种族相得益彰，双方正合适，强强联手足够令热河王朝综合实力大增。

　　不过她们是以种族普遍长寿时间尺度讲，比如现在高层集体运转发展或许要花一年，或一天后萝蕾莎亲自运行令问题迎刃而解。但对精灵而言都算一眨眼。

　　莱茵丝眺望北方邦位置向左右问：“卓雅要追击到什么时候？难道龙人那点残兵败将也棘手？”

　　“侍卫长传回消息在整顿北方军和龙人产生的非法药物交易。”

　　“确实该管管。这种成瘾性药物甚至在镜天湖都流行起来，最重要在破坏身体产生幻觉，竟然是同胞卖给同胞，必须严厉惩罚。”

　　“遵命。”

　　精灵圣女说一不二之威严奠定乾坤，既然北方出现问题那就赶快肃清。

　　闻言少女们纷纷叫好说着“早该下手整顿了”“打仗那么烂就乖乖站好挨罚”“不能放任她们自主经商”之类方案，语气义愤填膺吐尽长久以来积淀矛盾。

　　事实上教团高层早就不满勋贵集团挟持疆防御向中央叫价。

　　当年魅魔修铁路迟迟不通过也是她们想抬高过路费。修好以后不还你们受益？到底多短视才两头吃？本来过路费应该对乌托邦公社索要但教团害怕安娜琪一个不高兴取消计划，所以自己认下这笔“过路费”转为财政支持，因此雪松堡在火车、内地援助双重动力下大发展。

　　可惜第二次工业革命匆匆到来，造船业飞跃令海洋货运量超过铁路经济效益，北方没富裕多久又受冷落。

　　而且眼见她们发财的许多内地派同样开始支持铁路，导致路线有废弃有新建。

　　北方所攻占废弃交通枢纽属政治博弈产物。

　　总而言之热河王朝北部因为科技进步和从前历史包袱原因再次低迷，镜天湖精英看来人穷志短爱闹事，经济不好必然幺蛾子多，果不其然。

　　卓雅肩负首都监察力量去北部清理一遍再返回，顺便镇住屡屡进犯的魅魔和龙人。

　　面对大家声讨形成浪潮，莱伊连忙出言制止“归根结底大家算同胞，我们应该寻找原因理解她们诉求再谈矛盾。”

　　“殿下，我不认为能做到。”

　　西蒙摇摇头补充说：“南洋传教告诉我有些隔阂始终无法彼此打通。”

　　她自己并没观点，反正利益核心不在热河王朝本土，只不过这么说可以迎来镜天湖精英点赞。

　　作为新晋大主教应该和老权贵达成一致，西蒙清楚而莱伊也清楚，后者只得叹口气。解决一域症结必须全国智慧调动起来，但目前主要任务显然在神明，教派高层都清楚。

　　萝蕾莎并非锦上添花而是救亡图存，因为若无超凡力量提升带来寿命补正那么精灵族将面临人力短缺。

　　因为热河王朝最近20年几乎没增加新生儿，而年龄越大者数量越多。

　　至于具体原因？

　　还是让神明提升族群超凡等级比较容易，符合精灵一贯以来执政路径依赖，遇事不决用魔法，肯定啥困难都好办。

　　爱尔柏塔进言道：“冕下，我估计有200万精灵达到黄金级就不错了，正好跨越肉体强化风水岭，那时就可以考虑这部分族群超凡进化。根据这个数目计算最佳，百年内即可完成，正好最年迈一代精灵还未死去。”

　　莱茵丝点点头。

　　莱伊目瞪口呆问“难道不该全世界1800万精灵全部进化吗？否则怎么称得上壮举。”

　　此言一出教团高层鸦雀无声，唯独圣女语重心长开口：

　　“分层筛选到10万级人口达到传奇之上就行，而且有真夜女帝成功先例在，血族可是一跃成为数量最多的超凡物种。我们精灵至多保证少数成功，也属迫不得已。逆天而行本就不易，无法再强求。”

　　“何况我有一种危机感，谁知道计划实施百年中会发生什么变数？放以前不过眨眼间，但对魅魔不适用啊。”

　　“最关键是必须先确保萝蕾莎安然无恙。”

　　莱茵丝缓缓起身面朝雕塑双手合十略微躬身，随即环视一圈后点点头。

　　魔法阵双向回馈，精灵族群分出生命神能量进阶，同样加大信仰之力输出，即彻底达到塑形标准。

　　再耽误无益，降临吧。

　　精灵圣女张开双臂口中念念有词，与此同时周围主教们一起抽离所掌控的信仰分法阵，巨额能量汇聚雕塑核心三颗神格，以及那外围胚胎轮廓逐渐清晰。咔嚓一声，神格破碎融为一体变成心脏，接着延伸血管描绘脉络、骨骼、肌肉和皮肤……绿发美丽女子面貌缓缓呈现。

　　神明虚影投放至整个圣女殿，光柱拔地而起通向云霄，而主教和圣女则打起精神防止外溢全部汇聚给萝蕾莎。

　　莱伊为这美轮美奂一幕所震撼，突然鬼使神差回头却见教堂门口出现红色。

　　守备圣卫全部倒下，血泊中伫立一名全包式头盔的黑衣人。

　　谁？

　　少女想发问却说不出声，接着发现不速之客消失了。她下意识看向母亲希望寻回一抹安全感，恰好莱茵丝鬼使神差的看向女儿。莱伊从对方瞳孔中看见震惊，以及自己眼底蒙上黑色，紧接着面具怪客呼啦一下飞跃而出。

　　此人手持寒芒回身径直刺向莱伊，势必一剑封喉。

　　……

　　PS

　　二创续作之21

　　图片:"代理战争后总结",位置:"Images/1673363886-100317903-109809359.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第340章传奇战（6K）

　　“你敢！”

　　莱茵丝断然怒喝化作滚滚雷鸣奔涌而来，传奇之境无所谓先后，只有速度，唯快不破。

　　精灵圣女边维持法阵边从同级别敌人手中拯救女儿，这不可能。但纵观莱茵丝一生就是打破常规，此刻她所爆发魔力轰然击碎刺客手中寒光魔力，就在即将枭首前一刻。

　　虽然莱伊作为史诗级超凡者但身体构造仍属生物体，重大创伤人可能毙命，所以称得上在鬼门关走一遭。

　　咔嚓！石破天惊之声去势不减摧垮黑衣人上半身。

　　可传奇之间怎会简单？

　　刺客消失的上半身融入彩绘玻璃折射光芒而下一刻似有所察的莱伊赶快闭上眼睛，但耳畔传来一声轻笑“绝对差距面前做什么都是错误”然后感知中黑衣人从身旁一名精灵主教眼底钻出，寒光再至。

　　明明已经第二回合过招时间却仿佛凝固般，其余人毫无所觉，难道发动了禁忌级别固定咒：岁月永驻。

　　想到这一点后莱伊绝望了，对方下决心要杀自己。

　　真的吗？

　　莱茵丝心想“攻敌之必救”在于迫使对方二选一，该保护萝蕾莎？保护女儿？距离对传奇强者而言没意义，但岁月永驻禁咒让它变得有意义，若不本体前去那任何魔力攻击都将慢一拍，一拍够死一千次，后果将是世界上最遥远距离。

　　从来没得选，因为身体动作先于想法。

　　她纵身飞扑将女儿拥入怀中，神器裹尸布剥离后层层保护莱伊，连带所有魔力灌注神器加固防御。

　　紧接着寒光噗嗤刺穿心脏，一个超凡者升华生命体前最后弱点。

　　由于莱茵丝低伏身体所以鲜血滴落到莱伊面颊，混杂泪水流入地面。她说着“别哭，坚强点”但看着母亲卸下神器防御后裸露的伤疤仍心碎，因为这一建恰好和当年矮人族工匠大师操纵巨像兵神器所伤位置一模一样。

　　虽然据传闻安娜琪动用秘法治愈圣女伤势，但世界最强攻击系神器怎能轻易抹除？诅咒再现且更强烈。

　　注意到女儿悲怆目光后莱茵丝摸了摸胸前伤口，苦笑一声。

　　“恩佐，你来接我了吗？”

　　随即精灵国统治者伟岸身影轰然倒地，同时拼尽能量硬生生遏制住禁咒，毕竟仅仅传奇强者所发而非超凡物种，因此也被顶尖传奇的莱茵丝抗衡。

　　最先回过神是半步传奇爱尔柏塔，面对强敌她毫无保留催动湮灭结界横扫而去。

　　本想对莱伊痛下杀手的刺客不得不格挡，首席大主教含泪咬牙压榨全部魔力绝对要保护火种。

　　任务或捕猎？

　　没想到转眼间自己处于“攻敌之必救”境地。绝不再耽误！

　　刺客一手抵消爱尔柏塔攻击，另一手凝聚光弹朝着神像呼啸而去，轰隆一声毫无悬念破碎。冲击波席卷整个圣女殿全面崩塌，近处施洗台、祷告厅和壁画霎时间化作齑粉不留任何曾存在痕迹。

　　传说中神族胚胎可不敢怠慢应付，必须确保被消灭。念头及此后他迈步踏过瓦砾，大步流星朝向神像废墟。

　　这时禁咒全面解除。

　　面对两位传奇、一位半步传奇先后全力轰炸立刻无以为续，何况它本就不以坚固著称。岁月永驻强在控制力极强，往往初次作战建立奇效，拖延下去不利。侧面佐证泰拉盖亚世界充满奇奇怪怪各色法门，实力为第一衡量标准但遭遇奇技淫巧也可能翻跟头，精灵族高层还是懈怠了。

　　但等她们回过神后所有大主教发动连携术式，霎时间接连亮起的符文交织流光包围刺客。

　　或许一尊传奇可以打二十个史诗但目前唯有拼尽力量短暂抗衡争取时间。

　　爱尔柏塔收到能量后达到勉强齐平传奇地步，随即给全部主教加持防御结界，顺便捏碎紧急通讯卷轴传达卓雅。

　　很难不猜测精灵遭遇调虎离山之计。

　　她疑惑在于何等势力随意调动一位名声不显认不出力量的传奇办事？按理来讲没名声意味去往圣地潜修，可隐藏面容又代表对方或许有头有脸，背后势力还需他公开活动。到底谁在耍阴谋？这恐怕不重要……

　　得赶快！

　　双方所想如出一辙。

　　刺客打个响指霎时间玻璃碎片映射8名同样打扮的黑衣人，全员史诗超凡者。

　　教派高层这下无法专心致志使用连携术式，不得不进行团体战，而且顾忌首都被毁灭。毕竟现在不同于莱茵丝和安娜琪比武提前假设结界，如今可是生死劫难，高端超凡者生死一念间爆发力量没谁愿意见识。

　　刺客团步步紧逼让精灵超凡者解除连携状态各自迎敌，即便近处绿荫城、无风湾还有援兵也来不及。

　　爱尔柏塔回身摁住西蒙的肩膀，郑重其事说“新冕下拜托你保护。”

　　“遵命。”

　　“我还没死呢。”

　　话音未落全场目光汇聚于莱茵丝，只见圣女皮肤腐朽凋零宛若老树皮枯萎，死到不能再死，显然是某种元素严重侵蚀。

　　但她心脏开出一朵玫瑰，越长越大比人还高，接着花蕊钻出完好如初的金色长发女子。身披翠叶，腰系花环，如同精灵古国壁画所描述先祖形象。如今莱茵丝气息鼎盛，威风凛凛，目光如炬，哪见一丝狼狈模样？甚至似乎终于半只脚迈出传奇，前方豁然开朗。

　　“怎么可能，那可是邪龙诅咒之刃！”刺客惊呼出声。

　　精灵高层们同样惊讶，因为刚才明明感知到圣女冕下气息跌落至冰点。

　　“多谢了，萝蕾莎，你第12次救我的命。”

　　众人立即注意到巨大玫瑰花背后一名高挑丰满女子。她身披莱茵丝的教袍，最显著特征一袭绿色长发及地，头代金桂叶花冠，双眸琥珀黑十字，铁证如山神族标志！

　　“是第一次哦。”

　　“没错，让这一切重新开始吧。”

　　莱茵丝扬起双手脚下轰隆隆升起粗壮根须结成一颗巨大藤蔓树，延伸开来树冠层覆盖整个圣女殿废墟，自成一方结界遮蔽在场全部强者威压。意思不言自明，你们刺客团已经被我一个人包围。

　　原来你也是战斗狂。或者说问鼎巅峰之超凡者没一个省油灯，多少带点发癫。

　　安娜琪心知精灵圣女即将大发神威，因此呼啦甩动教袍笼罩被传奇强者威压所伤的莱伊，毕竟那位刺客发动镜像魔法对作用客体存在巨大伤害。接着翠绿色魔力包裹莱伊，精灵少女发现自己伤口迅速恢复如初。

　　分身表现不错，实战能力缺乏验证但堪称最强奶妈。

　　至于莱伊诚惶诚恐连说“感谢吾主”以及教团高层震撼目光无法触动安娜琪，见惯大排场她轻而易举做到面沉似水。

　　而且萝蕾莎似乎本就冷漠白板，残缺传承记忆也显示神族受信仰影响会缺乏感情。

　　万神殿称为“神性绝症”视作一轮寿命。

　　轰！

　　安娜琪思绪被巨大声响拉回现实，赫然目睹足足八名史诗超凡者惨遭吹飞，仅仅因为莱茵丝毫无保留释放威压，宛若台风过境。硬生生摁住不如自己的敌人无法引动自然元素，直接等级压制。

　　面具刺客撑起护身屏障终于抵消威压，顺便甩出魔力绳索套住同伴，毕竟接下来要共进退。

　　发誓的任务没完成反而置身险境，恐怕凶多吉少。

　　他深深凝视绿发女神。

　　难道应该第一时间击碎胚胎才对吗？不可能，没谁可以绕过最强精灵而偷袭雕塑，一出手定然失败。所以必须先诛心，偷袭莱茵丝女儿为上计，果然大获成功。全程正如计划，他没做错任何一步但对手偏偏技高一筹。

　　或许世界上总有些事你拼尽全力都无法扭转，神族就是如此充满奇迹，但机会尚在。

　　“萝蕾莎，我刚才确实伤到你了对吗？未顺利塑形就不算传奇。”

　　闻言莱茵丝赶紧回身看绿发少女赫然见她心脏周围布满黑色侵蚀纹路，诅咒几乎伴生这具身体，至少不算全盛期。

　　否则超凡物种出生后不提战力起码位格堪称传奇。

　　咔嚓！

　　刺客摘下面具露出中年男性亚人面孔，星眸剑眉，器宇轩昂。与此同时其他黑袍袭击者也解除伪装光明正大。越顶尖超凡者交战越牵扯那一股心气，若始终隐藏就等于必定不如人。换言之接下来仅剩生死战。

　　“没见过啊”爱尔柏塔喃喃道“莱茵丝，难道是和你一样的老怪物？”

　　“我不认识，但天下豪杰从来不少。”

　　“在下圣地出身，至于那之前的因果不重要。我信奉存在主义，我们都为目标而活。”

　　刺客双手一掐只见周围情景宛若镜子层层叠叠反射倒卷，霎时间嬉笑碎片蔓延至整个镜天湖可却撞上翠绿树冠所交织结界，同时爱尔柏塔为首精灵强者们防御硬顶冲击波。

　　他从来不适蛮力而是巧劲，轻轻一弹响指只见身后八名刺客团成员隐没镜中，紧接着镜天湖地界外炸响蘑菇云。

　　难道你不去救？

　　同时天空云层映射整座城市，囊括居民区和圣女殿以及贫民窟，甚至包括剧院、植物园与兵工厂，倒影从云层延伸压迫而来。许多居民平生第一次目睹城市全貌，震撼发现号称南麓第一大城市竟然一览无遗，远处可见周围群山、瀑布和森林。

　　如果说一名史诗级强者能摧毁一城那传奇则当之无愧一人灭国，影响范围覆盖一域。

　　安娜琪散出精神力感知竟发现这些倒影呈“天圆地方”外壳半径一百多公里，因此隐隐压制莱茵丝对城市保护。好一个镜像魔法！本体精神心象魔法可以办到吗？

　　资深传奇一出手就不凡，多看多学。

　　比起安娜琪气定神闲模样整个镜天湖上千万居民慌了神。

　　他们抬头甚至从倒影中发现惶恐对视的自己，背生冷汗，头皮发麻，为什么“我”栩栩如生。虽然很想欺骗自己没关系，但迫近倒影携滚滚声浪，风云席卷，可见重量之恐怖。无论多么不可思议，存在即存在，没谁想知道一座城市砸中另一座城市将发生什么？

　　“精灵族圣女，我不会让你有机会全力出手。”刺客冷漠的说。

　　“难道你以为对付你需要全力？”

　　话音未落莱茵丝身旁藤蔓猛然拔地而起直入云霄，第一株触碰倒影后立即伸展厚重树冠层团团包围，托举苍天不坠，护一方周全。

　　亚人刺客额头浮现一滴汗珠，划过下巴即将坠落，而就在此时光之箭矢穿透咽喉。他万没想到精灵族天赋攻击何时命中自己，想反击却发现四肢同样钉一支箭矢，速度竟比痛觉更快。

　　不存在任何魔法，就是单纯技巧臻至化境，无视距离无视护身屏障轻松突破传奇防御。

　　莱茵丝含怒出手技惊四座。

　　身旁爱尔柏塔只见她稍微动作便直取敌人要害，什么大场面大声势？不如我一招打得你本体灰头土脸。

　　与此同时刺客身上中箭部分强行斩断并再生，喉咙受创能切一段脖子再接上，但这么折腾后他气息明显滑落一截，所谓顶尖超凡者战斗某种意义上也算比拼谁修复次数少，显然他棋差一着，得另想办法……

　　有了！

　　他该从始至终盯着莱伊和萝蕾莎才对，两名少女属全场最弱存在可乘之机。

　　念头及此亚人周身浮现镜像反射，然后惊悚得发现每一片玻璃折射中都倒映莱茵丝身姿。

　　“你又要躲进镜子里吗？没用的。”

　　刺客瞬间隐没影子夹缝但下一刻他看见全部倒映都变成拳头，那纤纤玉指攥起的拳头平平无奇却凝聚磅礴生命能量，伟岸纯粹，浩瀚无垠，乍接触仿佛温柔抚摸。紧接着一浪高过一浪生命魔力传入身体，五脏六腑俱碎，引以为傲魔法领域同时崩溃。

　　莱茵丝打飞刺客后拳风不减轰隆隆刮出沟壑二分大地，纵贯二十余里，空中倒映同样以此为中心撕裂崩散，片片奔散宛若雪花。

　　她单手叉腰面对其余刺客勾了勾手，沉默不语，翠绿瞳孔里闪烁轻蔑说明一切。

　　上不得台面的老鼠而已。

　　镜天湖万籁俱寂，虚假苍穹破碎泄露万丈光芒普照护界树冠，春光明媚聚焦精灵圣女一身。

　　莱茵丝稳健步履踏过碎石废墟，径直朝着倒地喘气的亚人而去，后者明明身体完好却面色痛苦。

　　他咳血后脖颈裂开一张人嘴却伸出蛇信子，嘶嘶鸣叫。紧接着额头长出两只眼睛，从天灵盖到脚底密密麻麻绽放眼珠，瞳色五彩斑斓，瞳孔中心伸出肉条触手舞动。然后刺客身体随机长出手臂、大腿和嘴巴，体积不断膨胀到一座肉山，丑陋狰狞。

　　恐怖画面让莱伊目瞪口呆。

　　安娜琪稍微遮住少女眼睛免得她理智值清零，说实话自己也没想到全力出手的莱茵丝能打出克系画风。

　　原理应该是注入超量生命力导致本体不受控制随意生长，过程反而消耗目标血条。

　　最重要在于超凡者护身屏障不拒绝“生命能量好东西”等同无视防御真实伤害，借由莱茵丝强悍无匹格斗技巧轻松打入体内。这才算真正下死手，直奔要你命三千遍。

　　够狠，我喜欢。

　　随着莱茵丝靠近不远处亚人刺客浑身生成镜像吸走变异部分，砰一声炸出血雾恢复如初，但却留下浑身伤疤血痕。

　　传奇堪称究极生物体会留疤？这证明修复力到极限。

　　“为什么你这么强”他咬牙切齿“我可是玉碑断崖圣地修炼八百年。”

　　“除却那些杂七杂八个例晋升不提，我们这级别再提升无非两种方法：要么去魔力富集圣地修炼、要么君临一方锻炼‘器量’沉淀境界。我猜史丹佛天赋到达上限才称帝寻求传奇巅峰吧？你和你主子都选了弱者道路。”

　　莱茵丝一语道破令刺客瞳孔皱缩。

　　“哪有什么主流方法？更古老时代里人们只知以战突破，我一路杀上传奇后开启对热河王朝统治。你以为境界相同？可笑。”

　　“正因为我们同在山巅所以谁走过更艰辛道路方可彰显丰碑重量，你们早就落后了。”

　　亚人刺客哑口无言，瞳孔里光彩黯淡。

　　背井离乡所拼搏一生目标却遭遇否定何等痛苦？说割舍往事却为解放祖国与西方征服者达成协议，简直滑稽。

　　莱茵丝打个响指。

　　她脚底浮现万千藤蔓以排山倒海之势席卷城市，拂过大地隆隆作响，一根堪比一颗百年古树。而且它们通体翡翠琉璃色，灵动若蛇搜寻角落，生命力探测覆盖精灵鬼首都绝对精准。但要从千万人口级城市中寻找铁了心隐藏的高阶超凡者，这并不容易。许多人都如此想。

　　但紧接着总共八个方位传来剧烈爆炸与冲击波，战斗仅持续片刻。

　　随后这些刺客尸体被凌空倒吊，藤蔓收束缠绕宛若通天木，与撑起苍穹的树冠融为一体令他们死状宏伟浩瀚。

　　突然某些奴隶们惊呼出声当即吓晕过去，因为他们细看后目睹成千上万倒吊尸体。城中居民分明见到细密藤蔓包裹的木乃伊，皮肤干瘪，手足消瘦，唯独心脏长出体外砰砰跳动孕育翠绿流光散发花香。木乃伊们风一吹钉钉作响堪称风铃之树。

　　他们将死未死，生生世世变成养分。

　　大家分明看到刚被降服的刺客仍在挣扎但随藤蔓收紧失去声息，心口处冒出暗红色器官跳动流露生命能量，源源不断供给施术者。

　　人们不禁升起一个恐怖想法：那些被圣女所杀死强者都化作木乃伊，或许还包括矮人族工匠大师。

　　果然莱茵丝手中浮现一柄赤红色阔剑，刃口若锯齿。

　　安娜琪一眼认出和矮人护国神器雕像所持利剑一模一样，在场许多矮人则痛心疾首悲呼这是恩佐先祖之魔法。

　　力量和巨像兵神器同源，攻击极端特化魔法，千年来杀人无数唯独一例幸免：

　　莱茵丝。

　　争夺三角洲旧都那场战役中昔日反邪神同盟战友倒戈相向，政治优柔寡断的恩佐战斗起来却不含糊，舍命一击，以死相搏。可惜对手属精灵种族万年不遇天纵奇才，论胆略、武威和心性都高于他，莱茵丝风华正茂，年少立业，兵锋锐不可挡。结果矮人领袖身死道消，圣女时代来临。

　　现在她将昔日对手变成活体养分池甚至抽取独有魔法，杀人诛心莫过此，单单这份举动都够惊悚。

　　刺客缓过几口气后总算站起身。

　　面对背靠藤蔓巨树作用庞大生命力的莱茵丝他已心存死志。

　　轰！

　　资深传奇强者一身能量聚合成最普通直接光炮术式，毫无一丝奇技淫巧杂糅，完全以力破之。同属身经百战者智慧告诉他精灵圣女弱点在强攻不足，只要重创仍有机会。

　　然而下一刻他却见翠绿色魔力实质化凝聚浪涛笼罩莱茵丝一身，镜天湖内升起蒸汽，方圆百公里引发虹吸风暴。

　　圣女还没报仇，刺杀女儿、刺杀挚爱双重仇恨可谓突破底线，敌人必死。

　　“好快的魔力调动速度！”心中正惊讶的刺客感觉耳畔轰鸣炸响赫然目睹精灵欺身上前。

　　光炮同时爆发——

　　剑芒与爆炸云团狠狠撞在一起但相持仅仅刹那间，下一刻赤红色光流吹散区区热风彻底碾压，惊人能量淹没刺客化作齑粉。即便此时也力量不减，所以莱茵丝不得不将几近失控的强攻系魔法捅入地面，隆隆作响中镜天湖塌方陷落，百万吨湖水倾泻而出制造滩涂。

　　这下闯祸了！莱茵丝正这么想时地面镀上一层翠绿魔力，紧接着树木生长推动岩石弥合裂缝硬生生止住洪水。

　　她回身见绿发女神笑着挥挥手，身旁伫立早已恢复的女儿莱伊。

　　卓雅姗姗来迟被爱尔柏塔抓到一边讲解经过，但侍卫长面色遗憾眼神只在圣女和主上二人间游走。

　　至于民众们则高呼万岁，不论精灵或奴隶都为捡一条命而庆幸。刚才热河王朝度过千年未见之危机但迎来最巅峰圣女和新生神明，前途开阔。

　　莱茵丝一路快跑穿过人群一把搂住萝蕾莎和莱伊，拥入怀中感受温暖才安心。

　　“我们都还活着。”

　　“我们成功了。”

　　多少艰难险阻才拥抱今天重逢，明明千钧一发之际却遭遇最严重打击，令莱茵丝都怀疑冥冥之中惩罚她逆天而行，本以为死定了。但她们战胜挑战，胜利果实将更美味。

　　……

　　ps

　　感谢书友红涩文化、神圣奥地利的打赏~



三卷：市场化，地区秩序 : 第341章神明复活祭（4K）

　　随着莱茵丝、萝蕾莎和莱伊三人彼此拥抱气氛来到白热化，精灵族欢呼喝彩震天响。

　　热河王朝正式开启别样的神明复活祭。

　　但重点不在庆祝，因为支离破碎镜天湖经不起庆典，干脆就地修理。好在人员伤亡并不多，因为最强奶妈出手。

　　安娜琪对新分身越来越得心应手随即放开本体心念实时监控，利用萝蕾莎自我诞生不完全意识和灵能加持的本体意念，相得益彰反而更自然。论自主化程度比长夜公主更高，完全可以放养。

　　权当第一视角挂机。

　　就这样她成为神明复活祭主角兼修复工程最大功臣，因为权能竟然对物质也存在一定修复力，嘎嘎快。

　　镜天湖受损部分迅速平整，起码扫除危楼隐患，途中顺便熟悉了魔法。虽然信徒都将主上伟力视作“权能”但本质仍属种族天赋，当然确实称得上泰拉盖亚世界最强天赋：对自己所代表位格概念性力量进行控制。

　　至于上限、限制、条件、程度等统统不知道，突出一个唯心。

　　从“越唯心越强大”角度讲或许最接近群星种族面板设计的魅魔，神明天赋异禀。

　　可惜目前萝蕾莎所做无非补血、修复和治疗以及自身堪称恐怖之再生力，即便刺客发动邪龙诅咒之刃也可以抵消掉。

　　太基础了。

　　莱茵丝说想真正运用权能还得去天堂山据点的万神殿，那里蕴藏神明最核心传承，还附带整个泰拉盖亚世界秘密和信息汇总。因为神明算最注重历史种族且喜欢记录、收藏和传播，在普遍蛮荒世界里算文明继承者，以那群家伙性格应该已经对科技颇有兴趣。

　　建议挖掘魅魔技术向天堂山交换“神族培养课程”应该并不难，等他们主动去找乌托邦公社就太晚。

　　安娜琪心说你是不是存在技术收藏癖？

　　当年对矮人穷追猛打掠夺魔导加工技术现在又盯着魅魔，本性难移。

　　她表示搁置方案。萝蕾莎这具身体虽然以位格躲过刺客诅咒但塑形确实被打断，因为神族塑形对应“超凡物种青年即传奇”却未达标，需相当一段时间调养，不着急。

　　就不信灵能孕育分身比不上异世界本土体系，长夜公主残缺不全都进阶巫妖王，神明基础面板豪华只会更强。

　　时间才关键。

　　萝蕾莎目前战斗力算半步传奇，承担得起精灵族信仰法阵，可以带大家继续超凡升华，功能属性都在。至于登临传奇巅峰估计得花3~4年。放超凡物种里堪称坐火箭速度，数据公布足够创造记录，或许有机会竞争主神行列。

　　教团高层商议后决定循序渐进，不找天堂山。

　　莱茵丝并未推进话题，因为自己同样讨厌万神殿那副嘴脸，当务之急处理内政。

　　她命令庆典继续，弱化首都遭遇袭击新闻，准备举办“加冕仪式”象征热河王朝作为神权国家终于具备一尊神明。

　　丧事喜办对冲负面影响，同时释放稳定剂效果，反映精灵种族目前不打算报复。但以圣女性格应该“想让我不闹事就拿出筹码”暗中施压龙人国。至于刺杀仇恨当场就报了，懒得计较。

　　等龙人国接招。

　　莱茵丝原话“若每个幕后黑手都惩处的话我早满世界树敌了，政治不在打打杀杀，而注重交换。以交换摆平事端的时代叫秩序，精灵不做秩序挑战者。”

　　安娜琪认可，因为访问精灵国期间她知道圣女想杀自己，最终还不彼此利益交换搞定。

　　你们老牌政治家算和平基石之一但新生代可未必。

　　而且莱茵丝确定不是因为刚面临代理战争失利才尽可能安抚事态？

　　这位领袖内有北方邦勋贵冲突、外有边疆混乱势力范围难保，即便自己武力超群也没法直接跟龙人国漫天要价。所以在盘算打好神明这张牌，立即收束信仰强化族群。

　　庆典首日，爱尔柏塔主持神术升华仪式并由萝蕾莎帮忙辅助，当场令10万名白银阶段精灵半数进阶黄金。

　　小露一手震惊四方。

　　精灵种族即将迎来超凡者井喷！

　　教团无需多言，以绝强姿态宣布自己在黄金大陆3大强国中属超凡者储备力最昌盛。

　　安娜琪都没曾想分身具备如此妙用，当然了精灵高层未料到。因为她们研究发现前代萝蕾莎辅助集体升华进阶必然伴随灵魂追不上肉体后遗症，会精神力低迷几年，只不过“副作用”严格保密而已。新生代萝蕾莎却没副作用，这算什么？当然属天佑热河王朝！

　　大家高呼“赞美吾主，吾主强大而美丽”就完事了，热河王朝本就强悍硬件配合超核处理器分分钟飞跃式发展。

　　精灵明明以高贵智慧著称却轻易拜倒在萝蕾莎石榴裙下，难道你们不在乎我并非从前？

　　神权君主国实在无法理解，反正计划顺利就行。

　　本来安娜琪以为自己将成为架空领袖吉祥物，结果教团随手交出人事权、财政权、军权和司法权等重磅力量，仿佛一个运行千年的政治体制终于迎来核心。

　　魅魔种族若旷别母亲大人许久如无意外应该也会如此隆重迎接她归来，或许正是这一抹浪漫才构成瑰丽奇幻世界。

　　安娜琪感受到分身传来感动情绪。

　　莱茵丝全程禅让绝对信任堪称“鞠躬尽瘁死而后已”人臣典范。

　　她还拉下面子拜托几名圣地潜修的传奇和非本土群落中传奇露个脸，希望这些精灵强者宣布信奉“新生命圣座萝蕾莎冕下”他们纷纷答应。

　　这也行？

　　安娜琪终于意识到最高权力对精灵而言并不重要，因为本质她们就不算成建制国家，用教派形容很贴切。

　　所以萝蕾莎作为“教派法理基础”意义远大于世俗权力，对全族群具备号召力。

　　不难猜测一代雄主莱茵丝意图推动统合全世界精灵族，毕竟本土人口增长率捉急需要引进移民。所以接下来她召开复活祭最后一环“迎神”庆典，此时各精灵群落代表一一抵达。

　　此之谓打造宗教强宣称。

　　春光无限，雄鸡报晓。镜天湖清风吹皱，神树塔张灯结彩。

　　热河王朝以古老王国影响力号召各地代表一同参加神明复活祭，到场不乏异种族乃至其他大陆居民身影，千年朋友圈对面乌托邦公社有过之而无不及。

　　莱茵丝作为整个泰拉盖亚世界都德高望重老牌政治家一纸请帖便5天内叫来120位不同代表，群贤毕至共襄盛举。

　　她唯独没给龙人国发邀请函，信号很清晰。

　　走着瞧。

　　另一位邻居魅魔种族则受隆重招待，也属唯一一位领袖级人物到访的大国。因为安娜琪要营造“魅魔女皇与生命女神曾出现在同场合”效果，甚至拥抱行贴面礼，就问你真不真实？

　　精灵们嫉妒眼光和魅魔看到自己母亲大人和外族亲昵举动表现一致。

　　众多宾客烘托气氛仅为主角而存在，其实不单精灵，许多势力都想见识不在天堂山而积极入世的神明。

　　泰拉盖亚虽然不乏神明注视之国，但信仰对象能随时降临确实凤毛麟角。

　　此时，圣女殿主厅后台化妆间。

　　绿发少女面向落地镜前摸摸头顶金桂叶花冠，略微发光呈漂浮状，比起装饰更像种族特征。摸起来冰冰凉有金属质感。她对镜子眨眨眼咧嘴笑，接着抬起双手握爪“嗷呜”一声，表情生动元气满满。一系列动作皆由分身思想表现，属阳光开朗类型。

　　反观长夜公主整天板着脸苦大仇深，浑身散发生人勿进的死气，和萝蕾莎鲜明对比，两具分身或许算属性互补。

　　顺带一提，象征“母性”部位和安娜琪比不遑多让，魅魔女儿们也一定喜欢。

　　她镜子前蹦跳两下让身旁负责服装修饰的精灵妹子一阵手忙脚乱，宝石配饰散落一地。

　　给主上化妆像给半岁孩子喂奶粉却不敢呵斥。

　　不过大家仍觉得辛苦不白费，打扮片刻后只见一名听听玉立少女。身着白色雪纺连衣裙，抹胸突出弧线彰显香肩雪白肌肤，半露后背肩胛骨线宛若艺术家写意勾勒。天鹅脖颈，腰身纤细，配合白色裙装圣洁美好。

　　嘎吱。

　　化妆间房门打开，只见莱伊探头进来并屏退左右。

　　精灵少女犹豫片刻后取出一枚粉钻胸针，小心翼翼递给面前绿发女神。

　　“这是我第一次出远门到乌托邦珠宝行拍卖的，名叫：赤子之心。听说连巨龙都求而不得，算有些意义吧。希望您收下礼物。当然不足以弥补救命之恩，今后我一定努力回报。”

　　“太见外了。举手之劳而已，也不用这么措辞谨慎，今后让我们平常相处吧。”

　　萝蕾莎摸了摸莱伊头顶。

　　“您这么讲很想魅魔种族观念啊，明明作为神族。难道冕下没接收完全的传承知识？”

　　“……没错。但知识本意并非令我们成为凌驾他人之上，而要改变世界。过去烙印不该成为包袱。”

　　“嗯，其实冕下气质更像那些去过乌托邦的年轻精灵。”

　　“很荣幸收到这样评价。”

　　“您看起来很高兴啊，应该喜欢热河王朝吧？”

　　“喜欢。更重要的是这里所存在人与事散发的魅力，我诞生以来还没和别人说这么多话，只一味应酬，站在各种重要场合当吉祥物。现在反而轻松了，或许人活动多了就开始好静。”

　　“小时候我也被母亲大人叫去到处应酬，冕下会慢慢习惯，烦心时多看书……哦，现在应该是听广播看电影吧。”

　　二人越聊越投机随后哈哈大笑。

　　可惜此时主厅方向响起合奏乐曲意味着即将开始迎宾会，所以莱伊只好挥手作别离开化妆间。

　　留在原地的绿发少女郑重其事将粉钻宝石佩戴胸前，雪白色裙装点缀一抹亮色，相得益彰，美轮美奂。恍惚间安娜琪感觉被迷住了，不愧神级魅力。

　　同时她对萝蕾莎智能水平比较惊喜，刚才全程对话莱伊还流露自主意识，作为身外化身堪称UR捡到宝了。

　　所以现在该干什么？绿发少女环顾空荡荡化妆间直挠头。

　　哒哒脚步声响起。

　　循声看去只见一名金发精灵从隔壁房间走来，现在的莱茵丝一改从前教袍圣洁威严感，采用更修身款式白色礼服裙，脚踏高跟鞋显露高挑身姿。如今才发现她打扮和萝蕾莎同款，这不都算花嫁吗？穿出去人家以为咱们成双成对，这不好评价了。

　　莱茵丝走上前挽住绿发女神臂弯，不由分说扶着她到化妆座椅上，小鸟依人状靠住肩膀。吐气如兰，香风阵阵，听得见彼此怦然心动。

　　“抱歉，萝蕾莎，我强行令你承担本不属于自己的责任，你会不开心吗？”

　　“我很高兴与你们共事。而且没你们我就无法诞生，这算报恩”绿发女神笑颜如花令人如沐春风。

　　莱茵丝点点头后站起身帮拿着梳子帮萝蕾莎整理发型。

　　“待会要去典礼，我帮你打扮一下。”

　　“拜托了。”

　　正说话间她突然从椅子背后双手捧住绿发女神胸前一对浑圆，托了托，抖动翻涌，触感温软如玉。顺曲线附魔被领结遮盖的心口处，细密黑色疤痕，炽热发烫。诅咒被抵消但并未清除掉。

　　“我建立典礼后去圣女殿不老泉休眠冥想，等到传奇应该正好摒除伤势，否则我还是不放心，拖着会产生麻烦。”

　　“那就恭敬不如从命了。”

　　莱茵丝拿出一个红丝带礼盒缓缓打开“从乌托邦奢侈品店买的丝袜，听说连安娜琪都在周年庆典里穿过，我帮你穿上吧。”

　　“呃……好。”

　　萝蕾莎感觉气氛不对劲，然后眼睁睁看金发精灵拿起一只白色丝袜卷起来，帮自己摘掉水晶高跟鞋后先用布料前段裹住粉嫩脚指，随即顺小腿曲线丝滑的上提，往大腿根啪一声收束，紧致感从右腿袭向全身。左腿就显得凉飕飕，而圣女不经意对光洁大腿捏一把，手感嫩滑。

　　接着莱茵丝帮她穿好鞋子，拍拍肩膀示意该出发。

　　所以另一只丝袜呢？问过才知道魅魔时尚文化最近流行不对称美，这才算正版奢侈品。

　　太怪了。



三卷：市场化，地区秩序 : 第342章分身上位（4K）

　　化妆间插曲有惊无险，循着会场声乐的莱茵丝和萝蕾莎来到主厅后台大门前，绿发女神驻足，面色踌躇。

　　即便社交恐怖分子也没见过万国来朝场面，有些紧张。

　　虽然本体记忆中具备许多经验，但自己仍头一次体验真实情景，何况本应加大算力支持的银发少女正在大门另一侧应酬其他外国贵宾没工夫，必须单独面对。

　　啪！

　　莱茵丝先击掌，冲击感和脆响将萝蕾莎从自我世界中一把拽出来，随即伸出左手十指相扣牢牢抓住。

　　她对少女点点头后者以笑容回应，两人并肩而行去往会场。

　　霎时间万众喝彩，锣鼓喧天，千百只和平鸽拍打翅膀掠过天际。与此同时烟火升空喷喷奏响，仿佛应和着两位主角步伐。两旁夹道欢迎者不乏盛装出席的各方巨擘，面对神明与圣女满眼倾慕之色。他们清楚热河王朝历史分岔路纪念时刻就在当下，荣幸见证。

　　抛开利益纠葛不提，一个人追寻千年之梦想得偿所愿难道不算浪漫主义胜利？

　　而且她们重逢绝非依靠高天命运，而是历经过最艰辛考验，甚至距离实现前一刻都差点功败垂成，但仍战而胜之。

　　宾客不止为精灵族鼓掌。

　　大家心中所激起那份澎湃情绪要用呐喊、喝彩与觥筹交错去宣泄。泰拉盖亚世界如此黑暗，一份“矢志不渝不辜负”愿望事迹足够激励万众。不论立场如何都没法否认最本源情感。

　　喝彩声一路伴随圣女和神明抵达神树塔会场中心高台。

　　精灵族响应邀请2名传奇以及各群落共12名代表前来热情迎接，在莱茵丝指引下一一表达问候。

　　她们略微欠身并亲吻萝蕾莎手背，口中宣誓信奉新生教派。

　　合法性+20

　　等到精灵族各方巨擘行礼后纷纷双手交叉身前充当背景板，恭敬谦逊。作为老前辈和坚定的精灵至上主义拥护者她们乐见热河王朝强大。虽然法统是一尊神明但无关紧要，生命圣座算自己人，何况超凡物种从来没自己国家，和其他种族相依附关系比比皆是，如今精灵也迎来王牌。

　　接着莱伊双手捧着红布分别摆放权杖和皇冠，她一步步走上高台面朝绿发女神。

　　莱茵丝拿起黄金冠冕为萝蕾莎佩戴。

　　她发现这玩意触碰到自己本来具备的头冠状光环后叮一声融合，组成内外双圈层王冠，与此同时传来磅礴信仰。

　　果然，这玩意是某种技术极强的魔导器链接和萝蕾莎相匹配信仰法阵，相当于云端算力第一权限。而服务器秘密钥和第二权限归莱茵丝，同时寓意神明和圣女关系。

　　精灵族信仰归于此身，热河王朝神术体系具备核心后将迎来飞跃。

　　接下来。

　　莱茵丝按照法理不可直接触碰权杖因此由萝蕾莎自己取走，她从善如流接过权杖，触感冰凉，沉甸甸，并无其他反应，单纯一件礼器。

　　但它背后象征精灵种族从古至今统治标志，等同传国玉玺意义，最顶级文物。

　　属于本体安娜琪部分反应欣喜若狂，收藏癖表示超满足，作为历史爱好者保存一两件国宝很正常吧？

　　翡冷翠首都博物馆目前藏品主要来自南洋诸邦国，远远不够。若魅魔存心“孝敬”便用世界各地文物装满。不过这么要求略显过分，仅仅出于一己私欲念叨两句。

　　然而她忽视了国家意志实体偶尔也会对族群有所反馈……

　　砰砰！烟火再度升空。

　　随着加冕仪式落成整个会场十万观众全部坐起鼓掌，夹杂万岁祝贺，镜天湖空中响彻璀璨花团，五彩缤纷美不胜收。

　　莱茵丝略微按手神树塔顶层才缓缓平息。

　　她拿起麦克风后沉稳有力声响随广播传遍全国“从今往后热河王朝解除同族入境审核允许外界群落进入南麓。”

　　顿时掌声雷动但剩余一片却死寂，本体派权贵表情冷峻即便在庆典都不给面子。

　　仔细想，如果精灵移民进入肯定打破稳固局面或许令自己遭遇阶级滑落，所以她们拒绝改变。南麓神兴之地不该留给臭外地，或者经过千军万马走独木桥的遴选后收下当狗，白送户籍使不得啊。

　　冷场让另一半掌声渐渐熄灭，稀稀拉拉徒增尴尬。

　　咚——

　　绿发女神轻磕权杖释放一股气浪，明明温和春风混杂香气却给人不容置疑威压感。

　　半步传奇实际战力和超凡物种位格令她即便手持一根木棍也能催尽腐朽，何况蕴含精灵族历代强者力量洗礼的法器？论强度和安娜琪黄金耳环的魔法杖同级，仅次于神器。

　　萝蕾莎不怒自威气势令全场鸦雀无声，原本大家以为她初出茅庐懵懂无知却未料一身气魄千锤百炼。

　　发自灵魂威压感无法骗人，这位新神会扫清宇内。

　　“既然南麓外的精灵族也宣布信仰我那便同属信徒对吧？信徒之间平等，精灵种族理应团结。谁破坏这一点谁就算叛徒。”

　　“不团结的代价是什么？你们刚刚领教过吧，难道还要我说出来丢人现眼？”

　　绿发女神环视一圈无人敢对视。

　　“精灵国面临边境受挫、首都遇袭，正该知耻而后勇。我不在这些日子里风云激荡，不仅有神术还有科技，热河王朝应当积极拥抱新事物。否则将落后于人，落后就要挨打。要让我讲：精灵族智慧和底蕴没理由处于下风，同胞们应当团结一心锐意进取。”

　　“热河王朝将号召全世界精灵族建设南麓土地。在波诡云谲，豪杰并起时代里应该响起精灵族声音——”

　　萝蕾莎伸手轻抚耳朵，随着她这一动作会场响彻呐喊：

　　“圣座万岁，精灵荣光万岁！”

　　非本土精灵代表们边鼓掌边擦拭眼角，没想到有生之年被南麓接纳。

　　莱茵丝面带微笑凝视那道伟岸背影，从前你不闻不问满心秩序，现在你雷厉风行志存高远。虽然直接引入外界精灵势必诞生矛盾，但那又如何？我们要向考验宣战。

　　惧怕不该成为驻足理由，那应该是前进之动力。

　　热河王朝所举办神明复活祭圆满落成，最后压轴大戏加冕典礼更奠定精灵族宏伟蓝图。

　　我们同样要建设自己工业体系。

　　萝蕾莎提出“团结一心，追赶奋进”口号边统合本土外精灵边推动工业化，对于具备矮人国技术和自身智慧传承的热河王朝而言并不难。何况还有莱茵丝这样千古一人级政治家。

　　精灵族无需说救亡图存，等同带上个版本经验打新版本，虽然船大难掉头属客观但总好过连串失利后倒逼改革。

　　因此热河王朝有识之士明白新圣座提出方案刚好处在舒适区。

　　早一步条件不够，晚一步就要完蛋。

　　祭典过后精灵种族丝滑进入工业化思维，反正周边邻居乌托邦公社、南洋诸邦国和稍远点的撒丁王国经验数不胜数，恰好所处发展阶段也不太一样，这么多满分答卷、及格答卷和错题本喂给你，起码保证初期效果。因此在萝蕾莎法理、莱茵丝执行双重加持下发展顺利。

　　热河王朝官方评价“若非冕下阻止刺客以及对修复城市活动中巨大贡献难有推动改革的威望。”

　　“世界冥冥之中很公平，没经住考验算倒霉，经得住考验将豁然开朗。”

　　龙人国听得出热河王朝在阴阳怪气，颇有精灵特点的傲慢讥讽，你不单没杀死我反而令我更强大，你一败涂地。

　　好气啊。

　　精灵种族普遍认为新变化由生命女神冕下带来，一时间对萝蕾莎崇拜达到顶峰，每每出行时万人空巷，一跃成为黄金大陆顶流。

　　可惜她不能保持高频率露面因为不得不经常休眠静养，直到传奇级才安全。

　　萝蕾莎虽然刷脸次数不多但存在感极强。

　　热河王朝以神明复活祭硬捧不火才怪，何况一个地区强权国突然更迭领袖想不吸引关注都难。

　　比如精灵国官方报道《萝蕾莎首次发表行政纲领演说：我们要有自己的五年计划》一举成为新闻舆论界最强音，引来无数解读和评价，因为其中包括增加留学生派遣、引进工业机床、引入市场资本等举措……

　　大家普遍认为热河王朝转入“萝蕾莎统而不治、莱茵丝治而不统”形态，但难道她们说工业化能被乌托邦同意？

　　许多评论家表示新冕下太天真，你年纪小，没经历和魅魔博弈，她们很狡猾。

　　乌托邦公社以朝贡体系为名实则架构起一套产业分配体系，置身其中必须受管束，你不服不行。即便主动寻求帮助也至多得到纺织品、零件加工等轻工业，唯一例外在撒丁王国。

　　那是因为特殊利益交换。

　　精灵有什么？

　　然而接下来发展却变成《安娜琪宣布认可萝蕾莎冕下主张并将筹备援助建设计划》意外在于魅魔非常配合。

　　等着看笑话的众人变成小丑，万万没想到生命圣座手腕出众。好在只是双方表达意向合作，如果当场敲定支援计划怕不是令大家怀疑双方领袖私情交易？

　　萝蕾莎通过一系列大显身手后确定对热河王朝权威，原本暗流汹涌南麓重归和平。

　　但控制偌大疆域之国家不可能仅做这点事。

　　作为乌托邦公社领袖治理经验表明事情往往摁住葫芦起了瓢，别以为精灵本土派权贵、北方勋贵会就此作罢。

　　北方和龙人越来越走进，甚至开始与镜天湖貌合神离。

　　精灵边疆驻军统领温妮因为和矮人国新仇旧恨不断宣布和贝芙没完，同时面对缺经费状况走歪门邪道营生，反正就跟你们矮人不死不休，还宣称自己继承软弱国家仅存的古代战斗精灵遗风。

　　局部稳定-8

　　萝蕾莎并不去管，有办法却刻意忽视，甚至装作“经验不足导致错误”激化社会矛盾。

　　比如对征收巨额富人税、勒令减少奴隶等，却不论能否执行。

　　如果她表现太出色只会令人怀疑，干脆随便摆烂。至于莱茵丝却不在乎，因为这被看做试错成本，何况作为奴隶制国家主人的历史局限性也想不到阶级矛盾。圣女脑海里只有“豪强兼并彼此斗争导致分裂，所以我要看好权贵阶层”方法论。

　　精灵国直接引入工业化、外界移民双重压力肯定导致别样化学反应，不过以长寿种族而言应该得一段时间发酵。

　　主要归功于外部威胁令教团各派系和谐。

　　莱茵丝确保国内逐步稳定并且袭击事件善后完成，以她性格绝不吃亏，直接发布所谓“证据”表明：

　　龙人国和刺客团存在联系。

　　实际传奇强者纯粹以力抹除证据很轻松，精灵手头根本没证据，但重要吗？你有动机就行，而且我需要树立一个本就臭名昭著的大反派。这是漫天要价一环。

　　铁血城虽然目前没回应但肯定咬牙切齿，实际上证据从来不关键，永远看实力说话。

　　如果我赢了，精灵神明死亡、继承人死亡而对圣女诛心，即便号称最强传奇也会一落千丈，你根本不敢挑衅回来。

　　反之，一拳打不开局面就等着对方百拳而来。目前龙人国正处尴尬地位，他们不得不表示无端指责，对此“驻镜天湖外交官请求接见圣女以澄清误会”接下来事情发展则不足为外人道也。使者会传达史丹佛意志并和莱茵丝做交易，道歉没必要，关键看利益。

　　精灵同样不想咬住不放否则首都被袭击肯定得算宣战，希望私了解决。

　　萝蕾莎轻松接触到最高机密。

　　会谈结果为龙人国全面撤出对北方地区布局，与热河王朝西北部接壤地带后撤200公里形成缓冲带，以及巨额财产赔偿。

　　即便如此莱茵丝仍摆出“等到你举办称帝加冕礼时我一定到场兴师问罪”姿态持续施压。

　　史丹佛面对发起狠来的精灵国不得不暂且退让。

　　尘埃落定。

　　魅魔一方则全程看戏最后才充当和事佬的希望双方克制，你们别闹，一个给工业体系一个给金属矿产，大家和气生财不用打打杀杀。

　　外界评论普遍认为至此代理战争风波才算真正结束，有惊无险。

　　……

　　PS

　　图片:"安娜琪半身像",位置:"Images/1673623954-100317903-109823266.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第343章圣女与神（4K）

　　神明复活祭和对镜天湖受袭风波逐渐处理完毕，时间来到3月底。南麓半岛次大陆春暖花开，冰雪溶解。

　　可惜美景与最近长期保持“分身在线时间”的安娜琪无关。

　　热河王朝开始一系列权力交接程序。

　　根据教团与前代生命圣座所订立契约：萝蕾莎复活后接过教义解释权、督查权、圣卫指挥权、传教士任免权等合共27项权力。不同于执政方面而是教派体系内权力，说通俗点叫“唯一执政党党魁”意义差不多。

　　所以即便神明也要各种沐浴洗礼、吟诵圣歌、赐福施洗，尤其那些狂热信徒迫不及待。

　　萝蕾莎手持玉石树枝挥洒圣水沐浴每一名大主教，顺带施加权能之力，这些精灵美少女无一不表现的面色发红，姿态局促。

　　她们这幅脸色红扑扑模样很难不令人联想到魅魔。

　　等到总共施洗18名大主教和其余4300精灵后算是完成仪式，最终萝蕾莎接过教团事务成最高统治者甚至附带军权。

　　合法性完全体！

　　期间莱茵丝表现得嫉妒不已，面对那些被雨露均沾的同僚脸色阴沉。但没办法，程序要遵守，结果越压抑她便占有欲越强大，仪式后直接宣布神明居于神树塔减少对外日程。

　　如果说魅魔那边算“尽量让领袖多露面提供贴贴能量维稳”那么精灵属“作为象征摆件”即可。

　　不可用世俗政权生态衡量精灵国。

　　安娜琪欣然同意，毕竟分身露面频繁容易百密一疏，目前求稳妥。

　　她不会天真到认为接过权力就能抵抗莱茵丝这事实上禁足令，咱谁骗谁啊，皇帝制度都屡屡诞生出傀儡和权臣案例。权力从来不靠制度赋予，事在人为。什么法律？法律在底层和高层眼里算两种东西。前者小心翼翼尊奉，后者权当buff加成。因此制度至多给萝蕾莎增添程序正义，不可以觉得制度上写我有军权我就可以发兵。

　　别说发兵打仗，现在想检查一下军队粮饷状况都被推脱说账目表没找到，为符合“政治素人”设定我假装信了。

　　再比如，问秘书要税收记录、司法卷宗、资产汇总、国库明细等通通被岔开话题。

　　笑死。

　　我有军权但连部队发没发粮饷都不知道、我有财政权却看不见财务报表、我有人事任免权却无法看到非在岗任何人简历资料……所以我大权独揽至高无上，唯独没“知情权”简直滑天下之大稽。

　　而如果萝蕾莎打算举办教派典礼却很容易通过。

　　我们精灵国是这样的。

　　几天来实践出真知，热河王朝高层政治生态被安娜琪总结为“当我想往好改时处处掣肘，当我想往坏改时同样挺困难，当我想摆烂时大家纷纷附和”现状如此。

　　根据“权力蛋糕守恒定律”你无法做决策时一定某人替你做决策，是谁呢？

　　即便萝蕾莎用大胸脯想也明白幕后黑手莱茵丝，局外者或许看新闻报道以为她主动辞掉教团领袖职位，才怪。

　　圣女：我卸任了，但没完全卸任。

　　莱茵丝掌控着教团领袖所不具备之一块权力拼图，即知情权。先全知才可全能，否则不过无根浮萍。而且注意她和萝蕾莎两者权力讨论还局限于“教派”内部，偌大热河王朝总不致事事围绕宗教运行，仍然具备世俗的政权系统，存在国家首席执政官体制。

　　之所以平时不显山不露水因为精灵以宗教著称，但这套领导班子一直在，如今莱茵丝顺畅接过首脑体制权柄。

　　教团事务“你说了算”关于国家层面我说了算，够明白吧？

　　就当是这样。

　　如果辩论“执政党领袖”和“国家首脑”职务如果分开那两人谁权力大？这命题很可笑。当然是谁能力强谁的职务就强。人不会因为一个岗位变厉害，岗位无法束缚真正人才发挥。到了莱茵丝如此等级更无惧体制迭代。

　　安娜琪等级还更高，魅魔种族诞生系于自己，此身为国家与种族法理基础。

　　萌新萝蕾莎和她俩比小巫见大巫。

　　即便分身有本体做“随身大姐姐流”金手指也无法在人家地盘上与大成境宗师争夺造化，建议苟住，先发育一波。

　　所以指望一张鬼牌打垮热河王朝属天方夜谭，只好循序渐进。

　　莱茵丝不放弃权力理由很简单：亲眼见证精灵成为超凡物种实现千年夙愿。她深藏两大执念：复活爱人、族群飞升。前者已经实现，后者必须确保顺利。

　　圣女和安娜琪很像，同为关键时刻必须自己上的类型，对一个领袖而言不该如此。

　　但忘记她们都算“初代目领袖”拳脚打江山，无数次以身犯险、生死一线难道指望别人替你做？人生信条告诉她们越到该用血肉之躯顶刀子时候越该亲赴前线，假借于人大概率逼迫背叛。或者说如果你都不敢拼命，谁跟你一起拼命。某些领袖把位子当战场，退不得，退即死。

　　萝蕾莎干脆老实当象征，处理分内之事以及暗中设置无伤大雅的布局，或许未来它们将发酵……

　　反正做得足够好让莱茵丝放心自然会解开限制，不用拿紧握权力的狭隘思维揣度圣女。

　　热河王朝大环境趋势是莱茵丝向莱伊和萝蕾莎分别转移权力。

　　不着急，跟她耍耍。

　　安娜琪嘱咐分身随波逐流即可，没到激活棋子和全套方案时候，因为魅魔决策层不想让南麓生变分散入主中枢战略，所以你随意。

　　本体撤走意念算力支持后等同主核降为副核，因此萝蕾莎祛除独属安娜琪那一抹拼劲，生命女神性子偏柔和含蓄。

　　热河王朝经过短暂紧锣密鼓调整后归于平静，各项事务初步安排完毕。

　　莱茵丝突然提出“吾主操劳许久应当歇息”并主持不老泉修缮，顺便解除一大堆面见圣座日程。根据她意思还想时隔多日与冕下单独谈话，关于热河王朝军国大事，至关重要。

　　萝蕾莎希望千万别出幺蛾子。

　　神明该向谁祈祷呢？只能硬着头皮上。

　　……

　　圣女殿深处，不老泉。

　　萝蕾莎先到一步，面前是鹅卵石包围之泉眼，占地面积堪比大型浴场，周围镌刻古精灵油彩壁画和本体记忆一致。

　　已经换上浴袍的她素手轻抚腰间解开宽大衣装哗啦滑落。

　　从泉水倒映可以目睹绝美容颜，脸蛋微圆，双眉弯月，眼睛闪烁光彩。双手环抱挡住胸前但仍可见充满吸引力的轮廓，曲线饱满，身材纤细，四肢修长。手脚指甲盖似乎点缀绿色荧光，融于水汽散发香气。

　　顺鹅卵石走进不老泉感觉温暖从脚底攀升头顶，随即流遍全身舒坦放松。

　　胸前被诅咒之刃所留暗伤恢复些许。

　　不愧为神族。

　　泰拉盖亚世界美丽即强大定律你永远可以相信，超凡物种人均颜值拉满起底究极生物体。

　　萝蕾莎将手伸到脑后拿走玉簪，一袭翡翠色长发如瀑布般垂落，超过身高拖到地面。生命女神最显著特征当属一头翡翠长发，仿佛寓意她浑身上下深不可测能量。触感柔顺丝滑，水珠沾染变得宛若绸缎，装点少女平添一丝优雅感。

　　而且据观察主持精灵超凡者进阶时头发会变短，确实某种用意义上算魔力条，象征着生命女神对权能使用。

　　但若仔细观察发现圣女殿深处神明雕塑是短发形象。

　　精灵教团根据时间顺序在主殿立雕塑，所以前代萝蕾莎陨落时已经消耗大部分能量。答案不难找，为从亡灵邪神手中庇护热河王朝千千万万生灵，以及好几次挽救联军强者，包括莱茵丝。

　　所以前代生命女神并非全盛姿态面对邪神，她早已付出许多，恐怕这一点成为圣女的执念。

　　不过都属往事了。

　　曾经因果与现在萝蕾莎无关。

　　她继承前代部分记忆、神族传承知识碎片和本体全部意识、记忆灌输，崭新灵魂降临泰拉盖亚世界不带一丝包袱。

　　念头及此萝蕾莎深吸一口气深入泉水，翡翠长发宛若海棠花盛开于镜面。湿哒哒太麻烦因此少女稍微挽起头发打算束起来，突然背后传来脚步声。

　　“我来帮你梳头发吧，别束起来，我喜欢此刻你的样子。”

　　莱茵丝缓步走下鹅卵石台阶，接着她不由分说的接过翡翠长发，凑近脸颊闻了闻甚至朱唇轻触。

　　萝蕾莎愣在原地。

　　至于精灵圣女则对自己过分亲昵举动丝毫无感，只见她从琉璃瓶中倒出蜂蜜般护发素均匀涂抹，面带微笑，眼中波光蕴含万年，大概已经无数次设想过，总算功夫不负有心人。

　　“时间真不经过，已经半个月了吧，萝蕾莎，你有没有重新喜欢圣女殿？”

　　“当然。”

　　“因为它就是为你而修建的啊。既然如此住下吧，不用到处奔波，那些抛头露面事务交给我”正说着莱茵丝摁住绿发少女香肩，附耳说道“向我保证不离开。”

　　看气氛不知道拒绝将发生什么可怕的事，所以萝蕾莎点点头。

　　圣女见状露出阳光灿烂般笑容。

　　“还剩一点：照顾你起居仆人都是我选的，她们绝对效忠你，别因一点小事就拒走。”

　　“原则上卫兵不会轻易放任何人离开圣女殿，别因这件事跟她们争执，任何意见都可以来找我，请务必来找我。”

　　“……嗯。”

　　得寸进尺安插眼线对吧？权当试用期考核一部分，为了这份工作。萝蕾莎劝慰自己。但很难不猜测圣女殿等同监狱，满载圣女千年怨念囚禁她的神，这次直到永远。

　　禁止再顺着莱茵丝话题往下说，否则将不得不答应更多条件。

　　“对了，你打算怎么处理龙人国？”

　　“已经敲过一笔了，之后我会去史丹佛加冕礼当面跟他索要利益。”

　　“然后结束？”

　　“没错，非常抱歉，萝蕾莎。我知道你被袭击不开心，我却太没用不能彻底报仇，这是罪过……”

　　莱茵丝满脸懊悔突然被一双手捧住脸颊，琥珀底色黑十字瞳孔凝视着她，只见女神郑重其事的说：“我不想听你抱怨作践自己，讲出原因，我们一起面对。”

　　此言一出圣女微微一怔，眼眸深处坚冰融。

　　“好吧……矛盾根本不在史丹佛，关于这件事他只配做代理人而已。”

　　“太多势力不想你在精灵手中诞生，比如万神殿保守派认为一尊神明生于天堂山才算同胞，否则不如早死早轮回。圣龙同样有动机撺掇史丹佛，虽然他们不算附庸关系但可以委托，因为玉碑巢穴拒绝黄金大陆再多出超凡物种。”

　　“总之我不知道谁属幕后黑手，也打听不出来，大家都培养黑手套没必要跟一条走狗着急。而且知道又怎样？如果想报复归根结底该自己变强。萝蕾莎，这靠我们共同努力。”

　　“世上矛盾唯独一个：弱小。”

　　莱茵丝言尽于此，意思很明确，根据泰拉盖亚世界潜规则找幕后黑手没用，你打赢了就从代理人手里榨取赔偿。

　　背后坐庄者从来不亏，上下门牙一磕便决断国家兴亡。

　　“虽然已经失败过一次但难保他们不会再出手，所以你待在圣女殿也为了安全。别怪我。”

　　萝蕾莎心说怎么又绕回来？

　　接着她见莱茵丝从胸前拿出一个黄金环，细密符文应该属触发性防御术式以及治疗、意念等部分。如此多功能杂糅非得传奇强者出手，而且看能量反应绝对蕴养不止十年百年。

　　“以防万一我给你准备了礼物，往后有个照应。”

　　“手镯？”

　　“不，是戴在这里的。”

　　萝蕾莎没反应过来就见莱茵丝咫尺之内闪电般出手，接着喉咙处发紧响起咔嚓声，黄金环与天鹅脖颈相得益彰。

　　“很适合你啊。”

　　她白了一眼表示不满但并没撕破脸，而突然起身反手推倒圣女狠狠打屁股。两人嬉笑怒骂，戏水闲聊，不老泉泉眼回荡阵阵魔力差点惊动圣卫。

　　对热河王朝而言不过是一天日常，但对萝蕾莎和莱茵丝而言拉进心与心距离。

　　她们永远不会忘记此刻，所以现在用最真挚的情感给白驹过隙之时光注入岁月厚重。

　　……

　　PS

　　图片:"精灵国工业化",位置:"Images/1673710247-100317903-109827587.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第344章国策：集团军作战（4K）

　　翡翠宫苑偏殿寝宫，深夜，躺在床铺上魅魔少女睁开酒红色眼眸。

　　她两只素手交叠胸前，双足挺直，一袭银色长发宛若海棠花盛开播撒整个床铺，本来无需如此仪式感但只要和萝蕾莎分身沟通太久便如此。

　　或许越沉浸于神明肉体就越受信仰符号影响。

　　无所谓。

　　安娜琪作为国家意志实体最不怕受影响，精神力属她天赋项轻松驾驭，往后分身挂机行动即可。

　　目前萝蕾莎在不老泉修养时间比活动时间多4倍，用不着操心，相当于养号阶段，该死的龙人种族弄得延长期限。

　　你太搞事情了，不可久留。

　　银发少女打开窗户感受凉风阵阵，轻纱窗帘拂面，朝向西北方，那是千征不败之国首都铁血城位置。黄金大陆当之无愧第一强国，坐拥本族黄金级超凡者百万大军，控制最广袤领土、最多人口以及铭刻着最豪华战绩。

　　事实证明龙人国不单国力强盛还耍弄阴谋诡计，比如刺客袭击事件。

　　打个比方，如果侍卫长卓雅仍在镜天湖，精灵族两个传奇一个半步传奇能给刺客团留机会？

　　但她偏不在。

　　很难说铁血城入侵岩石领是不是双管齐下彼此配合？用北方邦战火吸引一名精灵族传奇驻扎，如果顺利能站稳脚跟打开局面。另一路则袭击神明，赢了大赚特赚，再不济还剩下岩石领作战成果保底。横竖不愧。若魅魔统帅部来执行多半差不对，可惜你遇见更强大的对手，命运捉弄。

　　铁血帝王史丹佛算错了几点：

　　安娜琪宁愿顶着被精灵国宣战的政治风险也要坚持抵御西方亚人军。

　　公社纵队战斗力超过预料且短时间内结束战斗，雷厉风行到不给你留斡旋空间。

　　精灵族神明比想象中抗揍躲过第一击导致刺客满盘皆输。

　　三点环环相扣呈递进状最终导致决堤洪水，但归根结底史丹佛输得不冤。因为他实际硬生生扛住莱茵丝和安娜琪共同压力，明明逆风还频繁打出进攻。这不叫“屡战屡败”而应该归于国力雄厚。

　　谋略不足又如何？你要外交有战斗力、要政治还有战斗力。即便顶住精灵加魅魔各种招数也闪转腾挪到最后时刻。

　　不容小觑啊。

　　安娜琪仔细盘算后发现难道龙人国输了就存在损失吗？远不到伤筋动骨，退出部分都是刚打下来的。

　　霸权国血条深不可测，何况具备二状态爆兵、三状态总动员……胜负犹未可知。如果魅魔小看敌人肯定吃大亏，应该说时间刚巧适合她们加快追赶，尤其在中层战力方面应该高质量化。

　　传奇战力领域龙人国明面仅仅领袖、大元帅和一位亲王，但肯定不止，必须提防。

　　当然了，若单拼传奇战力的话安娜琪不惧，毕竟刚添一具神明分身，而且她独特精神魔法可以将对方拉入灵魂空间作战不怕一对多战场。所以归根结底要乌托邦公社整体强悍。

　　系统国策之力正为此准备。

　　安娜琪伫立窗前仿佛俯瞰城市夜景但实际视角里出现只有她才能看到的操作面板：

　　已解除【公社纵队】【对附庸国证明】两项决议。

　　代理战争里亚人和矮人所向披靡缺不了决议无形支持，如今就不需要，中断加成效果把政治点数投给其他。

　　国策栏目中【五年计划】正保持常驻效果【科技研究速率+15%、工业化+20%、矿物产量+20%，民族精神与政治影响持续增长】但仍不够。因为现在应该冲刺。

　　当然少不了出镜率超高【国策：鼓励生育】自从她没法发动灵能催熟魅魔少女后这项国策几乎没停下。

　　除非战争紧急情况才间歇性中断。

　　安娜琪认为目前魅魔种族短期内无法消化第二次工业革命效果，起码得一轮五年计划结束。

　　但可以点亮补正效果，科技系列决议短期猛点就行。

　　比如晶体管、近炸引信、惯性制导、雷达声呐和涡喷发动机等技术对应决议，系统面板很自由，只要你愿意可以持续细分从而节省点数。所以如果安娜琪想尽快拥有强大飞行器，可以单独点亮【涡喷发动机】决议。

　　只要点数多啥都不算问题。

　　可惜科技树相关决议和国策花费高于单纯的政治板块，必须斟酌。

　　系统认定点亮一项科技相当于“连带买下了催生该学说的政治经济人文环境”因此定价点数比较高。

　　安娜琪正检索间突然发现决议里混搭一项国策，然后再移不开视线。

　　【曼哈顿计划】

　　描述和效果自不必多少，但凡了解历史都如雷贯耳，被归纳为国策确实名副其实。直接解锁蓝星土著直立猿最强武器，强大到奠定世界格局乃至维护和平七十余载。

　　同样对安娜琪而言属于必拿成就之一，她已经在行动，命令重兵把守漠北地区挖掘出的铀矿并尝试提取浓缩铀。

　　可惜受限于电力不够发达所以进展缓慢，基础设施没到位就别点超前科技。

　　她清楚最大原因在决心。

　　资本主义国家都办到的曼哈顿计划凭什么乌托邦公社做不得？铀矿不缺，理论不缺，也不缺资金支持。配合强大与智慧兼备的魅魔美少女科学家保准给你整出来。如果启动“举国体制”投给原子弹项目不难完成，令异世界领略光与热威能。

　　国策内容里包含核裂变学说、浓缩铀等部分可以拆出来节省点数，算起来还便宜。

　　安娜琪顾忌收入与支出不成正比，因为史诗级超凡者单论破坏力不次于战术核弹，传奇强者则更恐怖，不如老老实实提升族群战力。

　　所以她目前没面临外界压力和内心动机去造核弹。

　　何况铀矿那边一直在工作，仅仅慢了些，迟早某天沙漠将升起蘑菇云与核辐射。

　　另找吧。

　　然而她仍举棋不定。而且仔细想想点数剩余并不多，同时支撑【五年计划】和【鼓励生育】不能选效果太夸张国策。或许思路搞错了，所有基础属性还不是为兑现战斗力，就拿战争背景考虑。

　　安娜琪顿时豁然开朗，检索军事学说。

　　直接用最魔怔最癫狂军国国策激活魅魔种族岂不分分钟爆杀龙人？不论牺牲不计生死，骨灰给你扬了。

　　抱歉，女儿们。

　　安娜琪不禁为以大奸大恶玩家心态思索国策而道歉，这可在现实，必须拒绝。

　　她曾因二十名女儿牺牲而哀伤，如今面对2200万魅魔却想到魔怔国策。

　　过去乌托邦公社点亮太多综合国力方面改善生活，应该多点亮直接提升战斗力的国策才对，显然要寻找军事领域相关国策例如总动员计划类型。

　　统帅应该爱兵如子也用兵如泥。

　　安娜琪扫视一眼果然系统仿佛肚子里的蛔虫生成密密麻麻极端国策。

　　比如勃垦第体制、乌托邦超人计划、社达理念、圣战十字军、我即天灾之类简直恨不得托泰拉盖亚世界拖下地狱。

　　你还真别说，效果确实猛，让人忍不住瞥两眼……

　　淦！

　　如果直视深渊的话也会被深渊注视，生怕唤起P社玩家惯性思维的安娜琪决定封印此类国策，丑拒，不许看。她认为到最后关头才值得考虑，而且必须订立苛刻前置条件：

　　魅魔面临亡国灭种危机且最高领袖无法正常履行职责时她将拼尽最后一丝意念点亮国策。

　　心底说不愿意实际一直给你留着点数。

　　不知为何该类国策相对便宜，系统仿佛诱惑你戳一下红色按钮试试看效果？

　　打比方，乌托邦公社遭遇比卫国战争更惨烈状况而安娜琪又恰好遭遇斩首行动奄奄一息，那就毫不犹豫点亮吧。

　　国家意志实体很难肉体死亡何况她给魅魔高级辅佐官全部委托灵魂宝石，即便形体灰飞烟灭也能复活。但这需要漫长时光，目前毫无案例数据。偏偏自己死亡肯定由于重大危机，万一魅魔种族这期间灭绝那复活则无从谈起。并非不信任群星面板种族，而是安娜琪没法拿命开玩笑。

　　因此她心底预案设定为，危急关头解散魅魔孵化室所有卵散落各地藏起来，未成年体全部蛰伏。

　　成年体则回应国策给泰拉盖亚世界永远铭刻印记。

　　安娜琪保证会这么做。

　　为避免出现不得不这么做的境况当然该发展自身力量避免战争，如果乌托邦公社足够强大的话龙人国绝不敢挑衅。

　　【国策：集团军作战】

　　【描述：魅魔种族走过骑兵时代、火枪时代和炮兵时代，时代变化如浪涛汹涌，如今战争形式走向海陆空立体化、多兵种协同化，我们应该呼应科技发展组建体系化大兵团：集团军编制。你们所及之处将成为国家利益延伸】

　　【效果：陆军经验+10%、军队组织度+15%、单位部队恢复+10%，军国思潮巩固并强化，无厌战度惩罚】

　　安娜琪将该国策纳入间歇性点亮的行列，持续提供训练度。

　　魅魔种族若以核心主力军平均超凡水平高于自己的龙人种族为假想敌，那就得用国策弥补差距。

　　点数还有余，留着吧。

　　深夜点国策后安娜琪表示很累，伸个懒腰后回床上半躺着看魅魔种族最新社论《陆权理论学说》明确写“乌托邦公社必须取得黄金大陆中枢地带控制权”就差讲把龙人赶出去。

　　明眼人都看得出黄金大陆之富饶瑰丽，可惜东麓、南麓和西方诸国都处地缘板块外侧，唯独铁血城战区最佳位置。

　　好巧不巧的是他们所处戈壁滩本身平摊但相对地势较高，毕竟从骷髅山脉开始地理板块台阶提升。因此即便到信息时代军队也可以架一座雷达覆盖大片领域，一个机场居高临下威慑敌人。就算你想启动防空系统，导弹需要爬升高度或许被提前预警。所以随着时代进步中枢区地缘优势反而在增加。

　　难怪魅魔眼馋，而且头顶高原坐着一位强邻手持宝剑悬顶感觉不习惯。

　　翡翠宫苑决策层认为这是迈向世界级政权坚实一步。

　　陆权学说+1

　　安娜琪不用往下看都知道魅魔认为海权小成境、制空权大成境界，当然该点陆权属性。符合她即将展开的工作……

　　自从这一晚点亮【集团军作战】国策后乌托邦公社最直观反映为武器销量大增。人均服兵役公民不满足于模拟战场练练手，而将武器变成文化一部分。

　　翡翠宫苑顺应时代解除民间持械禁令，反正早就形同虚设，小口径冲锋枪还不如魔法厉害。

　　如果说南洋仅仅可以购买栓动式步枪和手枪等“低杀伤力武器”那么魅魔则允许购买加特林机枪、装甲车、飞机和野战炮。果然导致大街小巷哒哒哒声音不断，这下枪击每一天了但伤亡率为零。

　　魅魔身体素质根本不怕枪。而且是白板属性不开魔力护罩情况。

　　从龙人俘虏实验来看，他们白板属性远不如魅魔，枪支杀伤力仍很强。

　　诚然，主力军全员黄金级的龙人比全民平均白银超越者的魅魔厉害，但并非谁都能时时刻刻开全面积护罩，被枪打就会死。

　　南丁格尔实验证明魅魔白板属性世界最高。

　　至于超凡物种属“生命体”论外考虑，等到魅魔平均灵能成年后肯定也轻松拳打巨龙。

　　所以乌托邦公社普及枪械不单危险系数低而且民间自行磨合魔法与科技结合战斗，免得到战场再磨合岂不白白流血？放开管制令后你甚至可以买坦克，开飞机，凭空抹除从平民到职业军人技术壁垒，随时可以动员千万军队。

　　安娜琪点亮【集团军作战】国策后明显感觉魅魔训练度和五年计划工业成果精密结合一起发展，军事力与日俱增。

　　闪电战快要点出来了吧。

　　日子一天天过去，时光点点滴滴流逝，最近她忙活签署各种武器解禁令，为不远未来备战……没想到假想敌突然发布邀国务请贴：

　　《尊敬的史丹佛陛下将于4月举办称帝加冕礼，诚邀乌托邦公社领袖冕下赏光莅临》

　　黄金大陆头号霸权国再不掩饰野心，请诸位见证。

　　另外消息表明莱茵丝立即答应，某些事必须面谈。魅魔同样这么认为。

　　……

　　PS

　　二创续作之23

　　图片:"魅魔服装业",位置:"Images/1673795535-100317903-109831599.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第345章前往龙人国（4K）

　　说走就走。

　　翡翠宫苑官方发言人立即回应龙人帝国邀请，宣布导师兼领袖安娜琪已经在周转行程，尽快前去铁血城。届时将与驻翡冷翠使者卡曼莎阁下同往。

　　魅魔积极响应和精灵族求之不得遥相呼应仿佛非常给面子。

　　但真正顶端圈子里人听话听音都明白两边官方说辞缺乏客套祝贺，什么意思？你也配？恶心人的东西真晦气。

　　咱仨该攒一局酒桌好好说道。

　　龙人国忽略弦外之音，越来越大张旗鼓，广发邀请函却响应者寥寥。除却公社、王朝两大国属于“参与区域治理绝不能没有你”所以必须得来而那些“可以不来就不来”城邦各种推脱。

　　甚至搬出“巫师预言如果我擅离首府或许被反对派偷家一改新朝雅政”这理由也行？

　　毕竟你们铁血城什么名声啊，在奴隶制帝国里都算反动，杀气腾腾，面对刽子手能躲远就躲远一点。

　　抱歉，不去。

　　南洋官方媒体含蓄评价“得道者多助，失道者寡助”当别人猜测他们替宗主国说不方便说的话时南洋坚决否认，反过来指责提问记者哪壶不开提哪壶。你恶意揣测。

　　对对对，看来他们确实在做翡翠宫苑嘴替，一脉相传啊。

　　魅魔种族性子是稍微逆风就渲染受欺负要复仇，占上风就狠狠骑脸输出，迫于外交利益无法真嘲讽折磨她们。

　　撒丁王国则处于纯看乐子立场，从地缘板块角度讲鲛人种族属南方红钻大陆延伸入海部分，自古海洋国家对你们陆权冲突不感兴趣。但喜欢隔岸观火。

　　远海官方直言不讳“本次加冕典礼实则为一场三方会晤商讨岩石领战后安排。”

　　“许多人恐怕听烦这个事件，但别低估它影响力，黄金大陆霸权格局正在动荡中重塑。”

　　“指望安娜琪、莱茵丝和史丹佛商量出什么实际进展不可能，唯独肯定在于黄金大陆将短暂和平，或立即开战！”

　　谈不拢就打仗呗。

　　鲛人种族已经决定追随海龙女王所做决策，押宝魅魔种族会坐拥黄金大陆。可惜远隔万里没法直接援助，顶多吼两嗓子捧个人场。安娜琪拒绝了克洛宁进一步庇护，既然你选择高难度路线那让我们看看吧。

　　另一方面撒丁王国不忘商业吹捧一下龙人帝国。

　　“中枢之国占据2500万平方公里疆域和2100万主体人口，又支配西方8国沃土千里和亿万人口，几百名史诗超凡者。此乃千征不败成果，丰碑簇拥龙人种族迈向巅峰。他们军队有不可战胜名号，数量最多的中高阶超凡者以及具备连年战争缴获的复数件神器，无论从哪方面来讲都足以配得上帝国。”

　　“-恭喜史丹佛陛下即将完成称帝夙愿，在你治下疆域名副其实属世界第一广袤领土国家，贵国是征服西方之国，你们的武力镌刻时光。”

　　铁血城非常受用，官方点赞你慧眼识珠。虽然大家响应者不多但都称得上害怕我，这何尝不算一种威风？

　　当然不至于显得门前冷落鞍马息，因为西方诸邦国群起觐见。

　　政治影响+3

　　比起外界各种声音昭示风云变幻，乌托邦公社始终步伐稳健，不紧不慢让安娜琪先解决已经定下的日程：雅典大学公开课、孵化房扩建祈福仪式、参加新式军队组建会议、批阅配给品名录新增项……种种工作收拾了个遍。

　　一周后晌午，翡翠宫苑办公楼一层会客间。乌托邦公社导师、翡翠宫苑首席外交官和龙人国全权特使齐聚。

　　三人围坐小方桌举着白瓷杯品茶仿佛在话家常。

　　因为两边外交官平时沟通熟络所以主要由玛可与卡曼莎在核对日程表，繁忙不止。她们正谈论参观铁血城军备设施、战争纪念馆和共进晚餐等具体事项……

　　安娜琪负责旁观并提出需求，自己属甲方，外长和特使属乙方。

　　她发现平时特使原来是入乡随俗穿旗袍而今天代表国家反而穿长袍裹得严严实实。

　　双方文化不同。

　　铁血城因为义务强制生育法律将雌性龙人视为国家公共财产所以地位低下，放普遍没性别体力差的世界确实奇葩。

　　可惜了卡曼莎美女胚子。龙人种族独特的鳞片点缀刚好长在眼角形成类似红色眼影效果，琼鼻挺拔，朱唇含樱，气质优雅举止庄重。毕竟使者算双向选择，如果对方太丑魅魔根本懒得理。

　　“说起来我以为这么重要邀请会由史考特负责。”

　　玛可意味深长说：“毕竟考虑到刚过去某些不愉快的事，我们双方谈一谈能减少许多误会。”

　　卡曼莎笑着摇摇头。

　　“那位阁下负责统筹西方诸国，就跟黎塞留阁下负责南洋一样。对我们而言最重要关系为对附庸国支配，而和精灵、魅魔平等相处是龙人所不擅长的。”

　　“没关系，你们不是刚刚受教了吗？”

　　“恕我直言，贵国建立历史并不长所以难用漫长尺度思考，一时得与失并不决定性主导结局。而且某些时候狗战斗力强不一定归功于家养的好，或许主人并不擅长撕咬。”

　　两人说话夹枪带棒暗含嘲讽，但手上处理公文动作不停甚至颇具默契。也罢，她们日常就在争吵中寻找合作。

　　“冕下，您有什么想去参观的地方吗？我可以纳入行程。”

　　“生日会时我遇见一名贵国商人提及生育工厂，我有些兴趣。”安娜琪直言不讳。

　　“这个比较机密……”

　　“我想瞻仰一下伟大帝国强盛奥秘之一。”

　　“可以。”

　　安娜琪最后敲定过目行程点点头后就算完成任务，三人一直料到深夜才算初步交接完毕。寝室休息时她顺便跟莱茵丝打了个私人通话，对方在紧锣密鼓周转，还不忘提醒那边沙暴多注意防范，毕竟大陆中部气候恶劣。

　　精灵圣女那边讲话略带一丝火气，有种要你好看的感叹，恐怕她会和史丹佛对线。

　　魅魔比起两个历史悠久大国尚且太年轻，任由热河王朝与中枢帝国去互喷，我权当去旅游观光。

　　第二日天才麻麻亮使节团便匆忙出发。

　　说“乌托邦公社官方访问团”实际真正核心也就安娜琪和玛可，两人属于专业对口必到人物。

　　附带死皮赖脸跟着的珂莉娅，作为高级辅佐官竟然不务正业想旅游？小算盘打的哗哗响，怎能让你随便摸鱼？然而当她搬出“妈妈带我见世面”理由后安娜琪只好答应。

　　拿捏了。

　　仔细想想去斯图亚特、热河王朝两趟行程都带着珂莉娅，反而习惯她嚷嚷。

　　于是魅魔这边三人核心团加外交部门一些人员组成使节团，她们在卡曼莎带领下来到乌托邦公社领土边陲地带。

　　因为最终决定乘坐火车从翡冷翠直达龙人国东部交通枢纽。

　　其实仔细想想用铁路运输贯通中枢帝国2500万平方公里土地太遥远，飞机效率高，但铁血城似乎不太愿意面对“魅魔飞行器掠过首都”境况，心理阴影了属于是。而且火车方案也算用颠簸恶心一下竞争对手。

　　安娜琪乐得享受沿途风景。

　　她听说龙人种族出身于沙漠荒原带恶劣条件催生出残酷社会形态，也算文明地理决定论一大佐证。

　　访问团乘火车星月兼程依次穿越群星城、白桦堡、佩特拉古城最后经过武威要塞。

　　庞蓓在这里接待使节团修整半日，她提供地图表明前方广袤达600万平方公里土地严重沙漠化，动植物贫瘠、经年累月干旱、地震火山频发、龙卷风轻易横扫，宜居度评级极差……

　　魔兽确实不少，但和文明发祥地扯不上关系。

　　最重要在于矿藏资源缺乏，反正龙人国没挖掘出石油、铁矿石，魅魔对这片区域具体矿产还空白，但评为烂地。

　　据边疆守将长年体验来讲“穿过骷髅山脉将面临西侧一览无遗超级沙漠，直到接近中部才开始出现丘陵与山峰，冰川融水与迷雾之海水汽滋养河网，催生一个个中央谷地承载文明。也即龙人种族核心区，等同魅魔这边黑土平原、苍翠平原意义。”

　　“谷地内圈存在一片半干旱戈壁滩，因为高纯度水晶丰富而被订立首都，即铁血城位置，所以他们经常被叫戈壁滩之国。”

　　也难怪。

　　龙人种族容易走极端得益于他们本来就诞生在极端恶劣条件，必须物竞天择适者生存。

　　换普通平民面对没粮食没水源的沙漠也得哭爹喊娘。

　　庞蓓负责给这趟专列搬运大量补给后便辞别，顺便给特使卡曼莎展露深不见底的要塞自持力，别以为围困战术能轻松成功，想绕过也提防着我踹你屁股。

　　火车穿越骷髅山脉途中上下颠婆忽高忽低，头晕目眩天地翻转，原来矮人种族深山国面对这种交通，苦了贝芙。

　　地势突然猛地落差。

　　安娜琪感觉身体一轻随即眺望窗外果然见一望无际沙漠，小型旋风不断肆虐伴随原生魔兽咆哮。打开窗风沙拍打脸颊，说话都怕含一口沙子，能见度全凭风什么时候把沙子吹走。热浪滚滚袭来，皮肤发红，明明黄昏阳光却炽烈不减，视野内满是扭曲波浪线条。

　　卡曼莎诉说一行震撼数字：年均温49°均降水量50mm。

　　和想象中“大漠孤烟直，长河落日圆”情景不对，同样地貌放异世界条件恶劣十倍。

　　龙人民众将这片广袤沙漠带称为“无火燃烧地”或直接叫地狱，如果流放反抗奴隶一定选这里，保准你一周时间变成骸骨。

　　好在夜间平均30度还勉强熬得住，所以靠近沙漠带龙人居民存在月亮崇拜文化，和热带海洋国这方面有些像。

　　他们作为极端条件下原生种族自然选择敏锐感官和强悍体格。

　　生命果然会自己找出路。

　　安娜琪伸手感受窗外热风问道：“卡曼莎阁下，既然如此这条铁路怎么修建的？虽然贵国内铁路段由自己负责但我有些好奇，方便透露吗？”

　　“很简单，采用永固冰冻咒铺满2370公里沙漠行程，这条路线也恰好对应魔水晶矿脉可以就近充能。这种矿藏质地稳定，所处板块稳定，算沙漠里为数不多安全带。流放罪犯们有时也沿矿脉修建聚居点，它算燃烧地狱里一条生命居留地。”

　　“他们吃什么？”

　　“靠天吃饭。偶尔火山爆发出现无夏之年气温适宜，加上火山土耕田勉强度日。实际最早龙人先民也如此，后来向西扩张发现中央河谷地才逐渐产生大量人口聚集，然后有了阶级、国家和朝代。”

　　“为什么不去东方？难道因为矮人强盛期占据了骷髅山脉？”

　　“有这方面原因，以及盘踞在冰川深境的亡灵天灾偶尔通过山脉通道来回肆虐。即便如此也有迁徙者抵达东方，他们说这是一片无限绿洲。可惜仍然因各种原因死亡，魔兽、天灾、瘟疫和战争都有影响吧。是自然选择了龙人，并非我们不向东方移民而是唯独西方这一脉活下来。”

　　卡曼莎面沉似水，绣口一吐便是岁月沧桑，一个文明起起落落谈笑间略过，多少爱恨情仇永远埋葬黄沙。

　　她指了指窗外某片古坟场，墓碑依稀可见同样的龙人文字：

　　谁记得你们？唯独盖娅母亲包容万象。

　　坟地旁边还有聚落点遗迹甚至可以分辩磨坊、厨房等设施看起来颇有生活气息，不过他们也算游牧民族一种，跟随火山灰，那可是天灾啊。生与死之地方交织，向死而生。

　　龙人种族客观上重重波折，但他们主观并不显得伤春悲秋反而积极进取。

　　安娜琪久久沉思却说不出半句感性，好像挺壮阔，可细一想无非一个文明进程，从宏观尺度看又算什么？存在主义更适合。

　　她极目远眺看向彼方火山锥巨影空中似乎喷发温和灰烬，其他地方属浩劫却在这里庇护一域，像海底热泉生态。

　　世界如此奇妙！

　　同时安娜琪确定一点：龙人生存空间始终不足。再问卡曼莎有没有天然良港回答为零，平时霸占附庸国优良深水港。所以道理很简单，任何一任统治者都该考虑占据温暖土地。我也会这么做。

　　……

　　PS

　　昨天悬赏当天就欠了三更，感谢书友们鞭策~



三卷：市场化，地区秩序 : 第346章争论（求订阅）

　　翻开地图看就知道龙人文明开局地点十分尴尬，起手拍一座无水城，开拓者移民全靠社会达尔文主义。

　　所以他们在其余文明眼中天生中枢核心地缘优势明显，却并不开心。

　　这福分给你要不要？

　　安娜琪理解这样的环境会催生出军国思潮种族，毕竟生存压力巨大。营商环境差、政治体制原始也可以归咎于中央河谷地碎片化分散缺乏整合。

　　结果导致“大环境严酷呼吁大一统但小环境宜居带内山河破碎”解题思路并不多。

　　军国体制为最好选择，然后在不断战争中凝聚本族而积累原始资本，同时响应龙人国对温暖适宜土地之渴望。

　　卡曼莎介绍时提及“龙人国行省制度以区域内动员为单位”佐证了推断。

　　不战斗真会死。

　　特使小姐直言表示本国长期战略在于争取到比中央河谷地更好宜居带，比如已经出现大量龙人族移民扎根西方。至于那边原住民呢？从法理而言他们不算“人”事实则猪狗不如。

　　龙人民间流传一句俗语“向南，向能呼吸海风吹拂的土地”形容矢志不渝之坚持。

　　他们既要西方又不会放过东方，这其中牵扯地理、历史、政治和人文等种种因素，不可能停下脚步，也没打算停。龙人种族世界观很简单，不是你死就是我亡，从来零和博弈。最贴合自然，属他们存活至今秘诀，注定被现代经济时代所排斥。

　　安娜琪坐在火车里都对燃烧地狱感同身受，何况常年生活？

　　戈壁滩之国哪有不疯的？硬撑罢了。

　　设身处地想，如果玩游戏自己开局这种烂地出生点会果断弃档，我来娱乐又不想受罪。若魅魔烂牌开局安娜琪会选择轻装迁徙，这里不算家，我乃逃亡主义者。

　　“贵国扎根北方荒漠发展出文明算一种勇气，我佩服你们，看清苦难然后在苦难中生存者本就属英雄人物。”

　　“很荣幸得到冕下赏识。”

　　珂莉娅待两人话音落下后问：“听说贵国神话传说不乏圣龙身影，难道他们不给予帮助？”

　　早该这么问了，只不过由安娜琪之外的人开口比较方便。

　　卡曼莎回答“超凡物种一般不会介入世俗发展，即便存在案例也往往在协议达成前的远古时代就在经营附庸国，龙人国历史悠久却恰好没赶上，所以我们不像鲛人族那样唯命是从。正相反，圣龙阁下们还挖走了许多顶级超凡者，一度影响我们发展。”

　　“当然存在积极一面，玉碑巢穴秘境和戈壁滩区域较近所以魔力富集量大，适合魔法技术开发。比如唯独这里才能开启稳定大规模传送门中枢阵法，以及我们许多行为背后有圣龙阁下们帮忙担待。”

　　“除此之外我知道不多，不方便透露。”

　　三名魅魔少女点点头。

　　玛可接过话题和卡曼莎闲聊，基本关于社科人文。旁边安娜琪边竖起耳朵听便看窗外日落西山，星轨流光。

　　专列穿行沙漠荒原一头钻入夜幕，向着星光与月光寒彻之地。风沙渐息，终于可以打开窗呼吸新鲜空气，入肺干燥带一丝清凉。

　　安娜琪在夜色中越过龙人国东部枢纽城市：风蚀谷。

　　顾名思义，由于经年累月风沙侵蚀令这里形成一座座风蚀岩，进一步阻挡风沙侵蚀。恰好百万年前地质变化产生火山灰沃土和海拔低沉，你猜怎么着？挖出地下水了！所以这片4万平方公里绿洲内耕作、灌溉和建立城市，位置刚好作为对东方交通枢纽。

　　珂莉娅兴奋的拿出照相机准备记录，猜测说不定这里遍布商业街繁荣。

　　靠近后大失所望。

　　风蚀谷入目所及遍布种植园，西方亚人奴隶挨鞭子种地，啪啪脆响回荡夜空，他们遥望火车目光何等麻木？那仅仅一具躯壳，死了很久。

　　奴隶同样被用于喷发蒸汽，齿轮咔咔作响的工厂流水线，龙人城市方方面面充斥他们身影。

　　魅魔少女们脸色低沉，心中衡量自己奴隶制时好歹寻求快速过渡，但你们这里都用上蒸汽机了还玩老版本？

　　精灵族都知道划分种族层级各司其职，带点产业分工理念显得比你先进。

　　“拜托你来点资本主义也好”玛可摊摊手。

　　号称东部交通枢纽城市却没配套设施产业，龙人国绝对注重第一产业和第二产业，更缺乏商业调和剂。所以夜间城市黑漆漆一片，枯燥乏味，仅剩风蚀岩发出恶鬼哭嚎般声音。硬要说繁华大概遍布军营区和里面切磋比武碰撞声。

　　卡曼莎摇摇头，严肃道：“难道你们一路走来没体会到条件恶劣？沙漠无法孕育资本，并拒绝资本。”

　　“可以先做手工业。”

　　“1个脱产者需至少3个生产者累死累活，他可以提供什么？好吧，假设社会承受得起，外界呢？天灾不断，魔兽袭击，瘟疫横行，敌国侵略……难道不该把每4人才有1个的名额给士兵？”

　　龙人少女突然发问令玛可眉头紧锁但她并未给出下文。

　　卡曼莎继续说：“所以天灾人祸要求龙人国打压商业集中工农业，然后加上中央集权军国体制高效配置贫瘠的资源。你们魅魔流传一句话叫‘天下不患寡而患不均’我们脆弱国家构建系于残酷的公平，此乃安身立命之本、生存至今秘诀。”

　　“魅魔难道可以放弃恪守至今‘始祖国家制’吗？我们像你们无法放弃。”

　　此言一出乌托邦一方略微散发威压，护卫特使的铁血城官员们不甘示弱，车厢内宛若冰窟。

　　国体方面他们都不容指摘。

　　安娜琪显露传奇超凡者气息才强行令双方一动不动摁在座位上，此刻反而变成地位最高者充当稳定锚，果然两个战斗种族容易话不投机。

　　“文明就像大地母亲孩子，不论游子远走他乡多久都没法摆脱婴儿床的烙印，原生家庭永远影响着她。”

　　银发少女突然抒发感悟似乎与话题无关但众人总算消停。

　　盖棺定论吧。不论龙人还是魅魔都存在各自无法退让底线，两边仿佛已经看见导火索。

　　珂莉娅作为吃瓜群众记录了龙人与魅魔之辩论。

　　双方外交官“国体争鸣”注定无非得到结果，反正自然选择已经给出答案，活下来就有道理，前路几何谁能证明？现实功利角度讲干脆维持现状。

　　所以魅魔瞧不上龙人依旧奉行奴隶制血腥压迫，而龙人则鄙视魅魔商业社会放浪形骸。

　　记者本能令珂莉娅脑海浮现一个问题：为啥和精灵没这方面冲突？

　　原来是颜值啊。

　　蓝发少女看向靠窗坐的母亲大人，平时安娜琪喜欢看美女现在只关心风景，进了城市里却兴趣缺缺因为满是奴隶，而且地位低下雌性龙人很少出门还裹得严实，种种因素拉低评分。

　　而且热河王朝作为神权君主国有宗教价值观润滑剂平衡社会矛盾，治国理念在奴隶制里也算高明，可以叫中间派。

　　相比之下再看龙人和魅魔情况：乌托邦←满舵→铁血城。

　　珂莉娅不予置评。目前所有评价都出自上流阶级统治者卡曼莎口中，龙人到底喜不喜欢乌托邦式生活？现状幸福吗？这些问题得专门调查。

　　总而言之她认为两国交往关系这下不可能不带情绪，毕竟连老练的玛可与卡曼莎都发火。

　　唯独安娜琪、莱茵丝和史丹佛这样堪称“政治生物”境界才不被喜好左右而理性判断，他们将成为硕果仅存之和平基石。

　　当他们都决定应该开战时会天崩地裂——

　　珂莉娅如此记录。

　　车厢内乘客们趁夜色干脆各自安静做事，经过风蚀谷后行程同样枯燥，时光匆匆流逝直至第6天。

　　晨曦，骄阳一缕光芒滑坡夜幕把中央河谷地呈现给魅魔使节团。江山辽阔，天地高远，温度终于达到适宜区。少女们伸个懒腰打开窗户，清凉空气吹入，玻璃上布满水珠，竟然弥漫向日葵花味道。

　　火车正穿梭在太阳花田中，时不时惊飞鸟雀悦耳啼鸣，一派生机盎然景象。原来燃烧地狱彼岸存在如此美景。

　　卡曼莎心情大好，打开车厢门一袭黑发飘舞，遥指前方万顷花海。

　　她兴奋动作令魅魔少女们看过去“此处向日葵受地下魔水晶矿影响百年不朽，昼夜盛开，香气扑鼻，连绵百里成为铁血城门户风景。”

　　“我们将其奉为国花，龙人国典礼必定装饰向日葵花瓣，也有黄金寓意。”

　　“南洋热带国家讨厌太阳所以信奉月亮，我们不一样，荒漠住民认为面对骄阳不低下高贵头颅的花朵像先辈们不屈之魂。要让龙人种族折腰叩拜？太阳也做不到。”

　　卡曼莎一手抓住门口接着俯身一手摘走一朵向日葵，郑重其事送给专心聆听讲解的银发少女。

　　“谢谢你的礼物。”

　　“顺带一提，贵国访问团比精灵那边早到些迎接仪式应该更隆重。”

　　安娜琪感受这所谓魔水晶矿滋养花朵确实色调明亮夺目，宛若高纯度黄金，品种叫向日葵但事实算河谷地特产。

　　如此繁盛植被证明前方属于文明精华区域。

　　火车驶过水网密布的方块耕田，越过滚滚浓烟工厂，前方地平线逐渐升起房屋、宫殿和堡垒。此地算其中一片行省首府，毕竟中央河谷地区域堪比一个小国，地理碎片化隔绝，还得经历几个如此城市。但即便一座也可看见军用工厂哐哐发威，甚至不时传来大炮轰鸣。

　　魅魔种族确实佩服龙人仅仅以目前蒸汽朋克水平便打造重工业画风，可见技术水平不低。

　　当然同样得益于种族优势孕育超级工人所以制造业实力强劲。

　　奴隶同样居功甚伟，河谷地沿途布满集中营，里面俘虏黑压压挤成一片连绵无际，不乏亚人与半兽族面孔，他们才算沙漠社会基石。

　　生产力+9

　　龙人工业水平不如魅魔但发展出独立自主能力，除却极少数资源外基本自持，所以潜力不小。据消息称他们已经在琢磨内燃机，正迎头追赶乌托邦公社，尤其在军工领域。

　　不过他们被魅魔科学体系背景折磨不轻，越深入研究越艰难。

　　使节团经过大约4片河谷地后在黄昏傍晚来到首都，铁血城虽负“城”之名却没城墙仅设立巍峨的红色石柱大门。

　　大队人马组成仪仗队久候多时。

　　皇宫高层集团主动到门前迎接可见待遇极高，无需山呼海啸的民众，因为锣鼓喧天、彩旗高挂、烟火缤纷更具震撼力。如此排场令安娜琪确定对方喜欢仪式感，反正自己不会给外宾如此夸张待遇。她甚至觉得可惜，因为从大门到皇宫高地全部清场，纤尘不染空荡荡，没机会体验异种族民间风貌。

　　卡曼莎作为东道主邀请方先下车指引安娜琪，示意前方为首那名银灰军服青年正是陛下。

　　史丹佛头戴黑铁冠冕和两只尖角交错宛若兵器架，他挺拔身形达1米9，站如松，气质宏伟磅礴。胸前佩戴黑底色滴血之剑国旗徽章，徒增一抹肃杀之气。

　　他五官立体，眉骨突出，冰蓝色瞳孔炯炯有神。面对安娜琪一行人史丹佛笑着挥手打招呼扛起来和蔼可亲。

　　谁都把善恶写脸上？作为一国领袖最外在气质在统率力。

　　“乌托邦的导师，久仰大名。”

　　“我今天可要打扰陛下了。”

　　两手相握，随后史丹佛与安娜琪对视一笑，隔空过招数个回合的双方终于面对面交谈。心中无悲无喜唯有好奇，恨不得立刻促膝相谈。

　　咔嚓嚓！

　　可惜闪烁不断镁光灯略些煞风景，不过毕竟置身两大强国首次首脑会晤现场，难怪记者们团团簇拥激动不已。

　　见此情形史丹佛和安娜琪默契行捧肘礼随后勾肩搭背挥挥手，留下面带笑容时不时还说两句的照片，至少表面工夫做足。行云流水一套政治表演后开始观摩仪仗队、陪同人员和东道主对接、互赠礼品……

　　搞定这一切已经深夜，好在两边种族都擅长夜间活动。

　　收工。只不过根据流程第一站并非传统宫廷，而是史丹佛亲自给安娜琪介绍生育工厂。

　　玛可敏锐总感觉气氛不对劲。



三卷：市场化，地区秩序 : 第347章结盟邀请（4K）

　　作为久历四方的乌托邦公社首席外交官当然察言观色能力点满，怎么看铁血城都不按套路出牌。

　　但他们应该也不至于摆鸿门宴。

　　玛可打算跟上去但被卡曼莎以国事商议为由拦住，声称“如果第一个行程不在皇宫太怪了，至少我们做部下的应该去应酬”所以你还知道？

　　明明咱俩一起商议行程怎么到铁血城就改了？但事到如今只好客随主便。

　　魅魔种族不怕你耍花招，怕你让统帅部每次在首脑出行前准备的预案一直用不上，若母亲大人出事直接开总体战。

　　安娜琪感受到玛可燃起来的情绪用意念告诉她别激动，就听龙人安排，你和珂莉娅去应酬，我带使节团小部分人去和史丹佛逛一逛，看这家伙葫芦里卖得什么药？

　　一言为定，兵分两路。

　　何况还有一重保险是精灵国领袖和代表团明天抵达，铁血城真盘算阴谋挑错了时机。

　　史丹佛边热情介绍本国生育率高边带领魅魔一行人来城市角落。

　　工厂占地面积相当于10个足球场，主体建筑水泥立方状，外层架设铁丝网，没任何窗户或排气孔，整个浑然一体仿佛棺材。夜色笼罩它宛若巨人，周边重兵把守围得水泄不通，探照灯扫射不断。

　　穿过铁丝网大门后进入立方体建筑中，入目所及成千上万培养罐，无一例外是腹中孕育生命的沉睡雌性龙人。

　　为什么这么讲？

　　因为她们两手捧着肿胀肚皮呈半透明状，里面清晰可见不同母体对应胎儿不同阶段发育。如果趋于成熟会自动“滑落”体外，随即培养罐中伸出机械手将胎儿取走，全程不哭不闹，毫无胎生种族的折腾劲，一切井然有序，有序到可怕。

　　外行人也看得出这些胎儿发育速度极快无视龙人种族十二个月怀胎规律，显然大量使用药物催化、治愈魔法和机械辅助。

　　龙人种族号称全种族超凡力强大确实不假，真可谓从娘胎里开始修炼。

　　观看者亲眼见证如果出现畸形或天赋不佳胎儿的话，培养罐表面打开窗口任由它滑落前方槽位然后传送带运走。

　　前方是什么？问了却没不说。

　　魅魔少女们不知作何感性，无法和异种族乃至孕育方式都不同的家伙轻易共情，但生命该如此吗？

　　安娜琪全程板着脸冷漠审视充满赛博朋克气息工厂，听着身旁同伴议论纷纷也不接话。负责解说的工厂人员凑过来想问评价被她一眼瞪回去。

　　有什么好评价的？硬要说就是：南丁格尔狂喜。

　　龙人种族不缺科研潜力，更不缺道德开放，你们这群家伙未来可期啊。

　　砰砰！

　　突然前方某个培养罐发出闷响，只见其中龙人妇女奋力敲打玻璃壳，面色恐惧，口中呼叫着什么，四肢乱蹬搅动培养液发出咕噜噜声。见状工厂负责人吓得跪倒在地。

　　“非常抱歉，陛下，我算错了72003号剂量让她提前苏醒。但她显然对神圣的征召斗志不足，是否该处理？”

　　“有朋自远方来，今天算个好日子。既然72003号运气不错也有求生意志那就算生存力出色，解除征召吧，给她分配品翻一倍。”

　　史丹佛三言两语断生死。

　　他顺便屏退作用令周围稍微安静点，此刻才算说话的好地方。

　　“安娜琪冕下，您充满好奇的生育工厂就这样，有什么感想？”

　　“很厉害，毕竟许多战争打到后期实际在比拼人力消耗，这是最简单直接的数据。不过我总感觉你们还没到极限。”

　　“确实，很多培养罐处于休眠状态，若非战争需要我们不会轻易动用。”

　　银发少女点点头“不过这也要求你们对局势精准预判，否则产能没办法及时调整。”

　　“没关系，我国总主动发动战争，永远都在准备的路上，敌人灭国时间表就摆在皇宫办公室桌面，一向精准。”

　　史丹佛语气颇为得意。

　　弦外之音为对认定为敌人者打你没商量。

　　话题至此两人哈哈大笑，并不是多么有笑点而是以免气氛太凝重。接下来周围随从远远散开仅留二位顶头上司边逛边聊，此刻正好午夜，工厂温度降低宛若冰窟。明明充满生命之地却遍布死寂感，灯光暗淡，机械冰冷，置身其中宛若迷宫深不见底。

　　突然史丹佛伫立一座培养罐前方，敲了敲玻璃喃喃道：“这是我妻子。”

　　安娜琪瞳孔骤缩。

　　“我想让她给我生十个强大战士但这个懦弱女人却嫌太痛苦，只好稍作安排。所以我很羡慕魅魔，天赋强不说还生育代价小。不像我国，这几十年来生育率滑坡得厉害，幸好技术发展采用这种方法刚好弥补。”

　　“主体种族数量不足是上天给龙人的考验，我们度过了，并靠过程中总结的方法终于征服西方诸国。”

　　“当然同样彰显你们魅魔种族边征服边增加人口确实天赋好。”

　　史丹佛言谈目光仿佛评价实验素材。

　　“陛下一口一个天赋好，难道龙人种族数量不佳不归功于您治理环境？”

　　“嗯？”

　　安娜琪毫不留情语气迎来史丹佛不悦声，直视银发少女的蓝色瞳孔中心竖起一道冰冷似锋芒，至强超凡者以眼杀人绝非开玩笑，但这道锋芒终究没递出去。

　　因为他看见对面那双酒红色眼眸蒙上血色象征见识过白骨累累的灵魂，说来了咱们算一种人。

　　真想看看乌托邦公社使用挥洒魅魔生命宛若粪土情景，生与死画卷最壮丽。

　　史丹佛说：“您也一直鼓励本族生育而且曾使用催熟手段，难道不算在增加资源？我很欣赏安娜琪冕下，我们志趣相投或许可以共谋霸业。比如，只要您开口我们就交易生育工厂技术。”

　　“我不敢苟同但谈另外的合作随时可以”安娜琪清楚明白的拒绝掉。

　　道不同不相为谋。

　　国家意志实体对情绪感知告诉她对面很稳定，波澜不惊，史丹佛要么是个傻子、要么疯到极致。

　　龙人国发祥地残酷环境所诞生道德与魅魔分歧太大。

　　乌托邦公社使节团认为访问首日来一场生育工厂参观等同杀威棒，来者不善。结束夜晚日程后少女们在下榻处个个亢奋，摩拳擦掌交流战术。

　　怎么？难道以为到你家地盘就不敢动手？给你一点小小的魅魔震撼。

　　安娜琪及时叫停紧张局势。

　　虽然气氛确实不对劲但那是以正常世界观去衡量异常，对龙人民众而言你所谓“异常”算他们认知中正常。

　　国家意志实体情绪感知很准，比如上次帮助她在访问精灵国刚开始便识破莱茵丝起了杀心，而史丹佛却没有。而且这位性格喜欢大排场，我真心叫你来参加帝王加冕礼，不用多想。

　　魅魔外交官们听罢稍微放下戒备，对母亲大人绝对信任。

　　安娜琪躺在床上不禁思索：出访斯图亚特、腓尼基与热河王朝这3次救没不打架的，还动辄高阶超凡者对轰。

　　泰拉盖亚世界凶险程度可见一斑，干这行当对硬实力要求很高，否则死亡率会更高。

　　也难怪大家有各种暗杀招数……算了不想了。

　　今夜平安。

　　乌托邦公社使节团消除战略误判后第二天以全盛状态应对龙人国对接团队，没了舟车劳顿debuff后魅魔辅佐官专业程度没问题。铁血城高官也很乐意，他们不贪便宜，更害怕双方误会什么事那才贻笑大方。

　　毕竟魔法卷轴通讯失真把“我们开……”解读为开战，等打一半才知道是“我们开始吧”谁叫魔法讯息不靠谱。

　　然而大家没得选，因为千里传音方法总好过飞鸽传书看运气，不过现在多了魅魔科技这项选择。

　　所以第二天会谈中龙人开门见山表示希望架设电话线。

　　史丹佛直言自己打算逐步淘汰精灵国通讯卷轴，减少对南麓产业依赖，确保更优质替代品。毕竟对一个超庞大帝国而言通信和交通至关重要，对统治稳定度提高立竿见影。

　　想得美。

　　安娜琪坐地起价开口每公里60万，必须用乌托邦公社货币美元结算。而且维护、咨询和修理全部沿用魅魔专业人员，当然她们工作对标乌托邦福利并且由你们承担。以及电话服务费、专利授权费、境外补贴费……林林总总杂七杂八基本等同拒绝。

　　便宜点算你每公里100万美元。

　　本来应该拒绝掉的，但没想到龙人国方面一口答应，昂贵不算事，维稳高于天。

　　魅魔左思右想后决定狠赚一笔。诚然，龙人国缺乏商业基础投资价值低却可以作为对西方跳板施加经济影响，一箭双雕。

　　担心“他们拿了我的技术来打我”格局太小，除非智子锁科技之类否则龙人自己也能琢磨电磁感应以及往后科技树。

　　乌托邦公社利益在广域产业分工布局从而柔和剥削异种族剩余价值。

　　安娜琪脑海里构思版图非得成长为世界级政权才能天下布武，榨取全球利益，今天不过对一片大陆中西部做规划。

　　成交。

　　双方达成第一笔大订单后喜笑颜开，会议室长桌两端气氛融洽，侍者恭敬倒茶，香飘四溢。

　　正当众人放松时史丹佛却冷不丁蹦出一句：“安娜琪，我们联手拆解精灵国怎么样？”

　　魅魔少女们略微震住。

　　唯独全程留意在场所有人情绪变化的国家意志实体早有所料，面色气定神闲，运筹帷幄之中气势轻松化解对方突然袭击，龙人国高层不禁再高看一眼。

　　“好啊。如果没南麓半岛从中作梗我们就可以开辟通往西大陆的海洋航线，一个分裂状热河王朝符合我国利益。”

　　“难道冕下不问我动机是什么？”

　　“正如我不会问陛下为什么当初打算借圣女之手杀了我。”

　　安娜琪手托香腮慵懒的歪歪头像在随口笑谈，事关自己生死不能令她丝毫动摇。

　　“看来你们想要的是诚意。其实我可以透露对精灵国北方存在一些布局，比如制造动荡、地区独立之类。贵国不断给北方邦施加压力催生出岩石、天鹅瀑布两大自治领不也一样？你们做得很好，龙人也可以，咱们联手让自治领更进一步。”

　　“我在考虑。”

　　“还以为您会说精灵圣女强大应该避其锋芒。”

　　“所以这是陛下的想法，当传奇超凡者之间这么认为时就输了一半。”

　　史丹佛闻言面色冷峻但一闪即逝，接着他毫无包袱商讨下一项议题仿佛两国联手提都没提过。

　　魅魔官员们意识到母亲大人和对方首脑刚进行一回合较量，起码没落下风。所以她们平常心对待，轻松完成工作。根据行程乌托邦公社和中枢帝国接洽初步完成，明天属于东道主接待精灵，自己这边休息。

　　第三天则是正餐，帝王加冕礼。

　　夜晚，结束公务行程后使节团便自由活动，这时玛可终于有机会问安娜琪“难道我们以后要和龙人拆解精灵国？”

　　“得承认这个提案给了我启发，比如用非直接热战的手段瓦解精灵国，还是有不少办法……但史丹佛说话权当放屁，明天他还会跟莱茵丝说一遍。”

　　“毕竟龙人不清楚我们手握萝蕾莎这张牌，而且他们被视作第一优先对手。”

　　魅魔高层早就达成共识必须打穿黄金大陆复制龙人国对西方的征服，甚至把仅剩两各西方大国一锅端。

　　“答应他们做迷惑手段。”

　　“如果他们想用矛头指向精灵的方式实则对付魅魔呢？”

　　“那无所谓，反正黄金大陆中原我们势在必得。”

　　事到如今玛可确定了母亲大人心思，虽然安娜琪很少明确表达意愿但一确定就不容更改，或许坐拥天下本身意义便值得她豪赌。至于龙人国的橄榄枝并不重要。

　　“而且我们现在商量这么多都不算决定性因素，我猜莱茵丝和史丹佛不会愉快，等明天看吧。”

　　“让精灵顶在前头也好。”

　　“现在是休息时间，应该好好体验风土人情”银发少女笑着拍了拍玛可的肩膀。

　　贵为高级辅佐官的她脸色发红心想简直天大惊喜，没想到不爱玩的安娜琪回心转意打算逛街，而且由我独享。那还等什么？

　　……

　　PS

　　悬赏中，明天开始陆续还更~



三卷：市场化，地区秩序 : 第348章魔法版核爆（6K）

　　然而出了皇宫范围后玛可和安娜琪立即失望。

　　夜色笼罩下铁血城黑漆漆一片，不愧以五感超敏锐著称的龙人种族，你也不需要点灯是吧？

　　魅魔公路不开灯毛病才刚被安娜琪收拾好，这会儿又回归原始。

　　中枢帝国首都零星光芒属于小商小贩店铺为增加醒目感，但主要服务于军营，里面士兵休假外出会购置小件用品。凑过去后发现无非罐头、零食、饮料之类，甚至出现可乐身影，真佩服魅魔企业家居然将产品卖到这里。

　　显然主要集中在食品消费。

　　两名少女并肩而行走过勉强看得过去的“商业街”见点心、烤肉和服装等，简单“吃穿”就概括。

　　居住由国家分配，房屋和配套设施全免费，平均每人居住面积50平方米。款式无非一般住宅楼，想提升面积就靠军功。钱当然也可以但龙人国基本没钱生钱渠道，归根结底还是参军。

　　玛可拿来和乌托邦公社人均几套房子比较，直感叹你国太穷酸。

　　扎心了。

　　安娜琪心想我原来刻板印象觉得铁血城福利不怎样，但完全解决住房问题还算值得表扬，足可见中枢政府行政力。

　　综合来看，中枢帝国民众消费倾向于食品可见社会商业活动贫瘠，可惜本地确实无法发展出公司。

　　说实话安娜琪有些庆幸，若自己没及时点亮【大企业】国策估计魅魔社会同样死气沉沉，毕竟全靠配给品生活只会更快迎来僵化迟滞。

　　铁血城已经深陷这个阶段，以军需制度提供最劣质分配品难道可以长久？

　　至于龙人族交通方面则令她们眼前一亮。

　　街道上不乏自行车和奴隶人力车，关键在于蒸汽动力车咔咔作响中行进。虽然外壳美观远不如魅魔当初同时代，但历经魔水晶供能爆改后做代步工具足够，时速60公里也算过得去，基本由军官阶层使用。

　　起码证明龙人国具备汽车工业，制造装甲车乃至坦克前置科技解锁得差不多，最重要在足以供给汽车民用化的社会工业低不了。

　　它们行驶路中井然有序，已经形成交通规则，而驾驶在左、红绿灯、人行道等标准显然出自魅魔。

　　乌托邦公社不知不觉间输出太多影响力深入运行。

　　社会学+3

　　作为科技发祥地出身的安娜琪和玛可闲逛间可以目睹交通规则、汽车标准、建筑方式等方方面面和自家一样，原因并不深奥，因为学习魅魔就无法避免引入标准。没谁逼迫你这么和水泥，但无数次科学案例证明该这样做，因此龙人国许多细节与乌托邦公社一致。

　　不过他们仍处在蒸汽朋克社会所以缺乏电气时代活力感，画风比魅魔自家古老一些。

　　玛可在街边找一家冰激凌店铺给两人各买一份。

　　据老板所说原材料和制作工艺确实来源于乌托邦公社，但经过本土化改造增添向日葵口味，算因地制宜。

　　金发少女感叹“总有一天定要让我们生活方式遍布天下，令世界每个角落对魅魔而言都不算陌生”边说着她还擦了擦嘴角奶油，香甜可口。

　　安娜琪点了点头。

　　“我平时鼓励大家多出去走走但积极性不高，或许让世界变得适宜魅魔就能增加旅行者……这么讲好像太狂了。”

　　“既然是您决断那么全体魅魔必将贯彻到底。”

　　玛可看似吃着冰淇淋漫不经心但安娜琪敢肯定高级辅佐官们又要亢奋，因为刚才那段对话成为她们认定母亲大人意图征服世界之有力佐证。乌托邦公社理所当然该称霸。

　　她们散步间来到市中心图书馆，正巧见到一道熟悉的身影正翻看报纸。

　　“珂莉娅？”

　　“哦，晚上好”正在图书馆旁边报刊亭阅读的蓝发少女脸色惊讶，目睹安娜琪和玛可后连忙打招呼顺便顺着话题“前一阵史考特外长不是说要建立自己媒体吗？我来看看效果。”

　　“以我们宣传司长眼光觉得怎样？”

　　“导师自己看体会更深。”

　　珂莉娅递来一张报纸头条赫然写着《庆祝帝王加冕礼，全体国民放假5天》以及史丹佛华贵衣装照片。

　　铁血城官方显然把传媒充当一种大号公告栏顺便抒发表现欲。

　　安娜琪接过报纸眼瞅着《西部奴隶起义规模达十万人系百年不遇级》以及血淋淋的配图，毫无审核机制，直接把战场断臂残肢特写印刷。

　　《集中营内爆发瘟疫伤亡达5600人，表征为皮肤溃烂》然后又附图，真悲惨。

　　接着连续好几个版面发布征兵广告和战果汇报。

　　以及《粮食丰收创新高》《新住宅区落成》《本族人口资源增多》《引进广播电台》之类喜讯报道，画风这才正常点否则通篇恐怖杂志，不过内容仍显得晦涩干瘪。

　　龙人国社会名副其实围着战争打转，即便现在时代发展选择多了也无法拒绝历史惯性，他们将生存与战斗绑定。

　　安娜琪缓缓合拢报纸顺便随口宣布这家报刊亭杂志全买了，老板顿时大喜过望千恩万谢。

　　“要去图书馆吗？”珂莉娅问。

　　“天色不晚了，回去吧”银发少女瞥一眼孤零零又矮小的建筑楼笑道：“文化区域修这么寒酸估计他们也不重视，多半没啥好东西。整天把生存挂嘴边，消费全集中在食品，日常就是战斗……哪有工夫传承知识？”

　　玛可接着说“图书馆附近有嫩文化博物馆您要去看吗？听说里面陈列了很多西方诸邦国的珍宝，价值连城，历史底蕴丰厚。”

　　“出发吧。”

　　安娜琪果断答应，反正明天属于精灵和龙人会谈日程不关自己事。

　　她始终认为历史爱好者如果家里摆放几件藏品就好了，人应该设立一些追求，多看看权当饱眼福，岂不美哉。

　　浮想联翩的银发少女没注意到珂莉娅与玛可对视一眼后坚定的点点头，既然母亲大人看上了铁血城藏品，那感谢龙人帮忙把西方文物集中到一起，省得我们自己搜。

　　别管现在放哪里，以后迟早属于魅魔。

　　又一天正午。

　　铁血城门前举办盛大仪式欢迎精灵国使者团抵达，龙人拿出和接待魅魔时一样阵容，而热河王朝则是莱茵丝和西蒙大主教。

　　按理来说应该带本国首席外交官，但经过刺杀时间后教团高层认为圣女和继承者应当分开。

　　相比之下在南洋经营多年的新任大主教同样具备外交能力，可堪大任。

　　西蒙当然表示开心。

　　经过和魅魔领袖合作后她越来越平步青云，正如安娜琪所言。只要你功绩足够高地位升上去各种资源都朝你聚集，这不？圣女冕下带自己来如此重要场合。

　　但西蒙没傻到认为来刷经验，因为如今众所周知莱茵丝和史丹佛不对付，包括她在内大家带一肚子火到访。

　　即便如此双方也维系表面和谐做足姿态后进入皇宫。

　　会客间。

　　长桌两端首位分别坐着史丹佛和莱茵丝，次位史考特与西蒙，其余随行人员各自对号入座。并没互相寒暄以及端茶上甜点环节，当最后一人落座后气氛徒然紧张，金碧辉煌大厅此刻显得冷冰冰，风声若鬼哭。

　　西蒙知道这绝非心理作用，作为史诗级超凡者的她能一窥传奇较量，双方在抢夺那一股“势”主导权。

　　不过点到为止没爆发明面上冲突。

　　作为主角的史丹佛和莱茵丝并不着急商讨，而由西蒙大主教对接史考特外交官，一精灵一龙人先订立基本共识条约。否则让自己当家的与对面王对王将对将怕不是演变成武斗，白白让魅魔领袖看笑话。

　　双方第一项议题关于续约重大贸易订单：

　　《龙人国向合作方提供奴隶包括幼崽、男女青年类型等包括300万，鉴于目前西方战后建设需人力所以抬价5%》

　　《精灵国向合作方出口药水包括军粮补给类、治疗类、强化类合共1200万剂，但目前工业化削弱了药草种植业产能所以需要加钱》

　　结果两边同时提出抬高价码，既有客观原因又包含对峙背景。

　　西蒙说：“远征战已经结束，你们哪需要这么多药剂？我得提醒贵国这玩意保质期不长。”

　　史考特回答：“有备无患。反倒你们没必要牺牲药水产能，明明它收益最高。毕竟我们已经跟魅魔达成新通讯技术协议，你们囤积卷轴也卖不出去面临财政赤字吧？时代变化太快，劝诸位最好另谋出路。”

　　本该作为开门红的交易却平添一丝火药味，在场众人都明白预示着会面并不顺利。

　　双方代表团反复拉扯最终才艰难达成第一项贸易。

　　随后他们陷入沉默。

　　短暂寂静过后史丹佛先开口道：“镜天湖发生了那种事确实遗憾，我反倒佩服你们竟然平安渡过危机。要知道很多大人物都不想让热河王朝占据一尊主神，你却举办复活祭，太得罪人了。”

　　“跟你没关系，我就让别有用心者明白精灵无惧挑战，我们光明正大战胜跳梁小丑。”

　　“莱茵丝，咱们之间不用打哑谜，你扯妖精这张虎皮不顶用，那群家伙自由散漫万年根本没工夫庇护热河王朝。你们没靠山。”

　　“整天盘算靠山的家伙和我不存在共同语言。”

　　两人开场白几句充满针锋相对之感，周围部下们大气不敢出。

　　作为同样沉浸传奇领域多年的超凡者史丹佛和莱茵丝气机碰撞喷薄魔力，皇宫逸散能量掀起阵阵烈风吹拂首都。

　　咔嚓！

　　他们中间长桌轰然破碎。

　　周围众人不免把心脏提到嗓子眼，暗道这两位打起来铁血城估计得完蛋。而且莱茵丝生命魔法、史丹佛空间魔法同属传奇中都顶级之力量，若加上势必介入局面的安娜琪所持精神魔法，三方会战多半夷平中央河谷地，龙人国高密度人口区将毁于一旦。

　　不过以这声长桌破碎巨响为信号两位领袖彼此瞪一眼后重新坐下好好谈，仿佛刚才对峙不存在。

　　本来觉得快要打仗的部下们松一口气，看彼此眼神写满庆幸。

　　即便成年人也不会轻易破防直接大打出手，何况已经活成老油条二人，所以大家还有的谈。而现在史丹佛终于要抛出正题：

　　“莱茵丝冕下，关于魅魔相关方面我们应当合作。”

　　“比如？”

　　“如果我从骷髅山脉北段进攻、你们从南段进攻一定可以闪电战击垮乌托邦公社，她们实际上很脆弱。”

　　“干掉了魅魔下一个该轮到精灵？”圣女冷笑一声。

　　“讲这种话就没意思了，我们只需各自考虑利益最大化即可。某些大人物觉得魅魔威胁性质和新生神明没区别，甚至更高，所以不会妨碍被委托者铲除眼中钉。”

　　“我可以理解为秘密盟约？”

　　史丹佛点点头。

　　莱茵丝深深凝视对方，一字一顿道“据我对你了解应该盘算一口气消灭精灵和魅魔，龙人种族历史里不存在合作，只有一场接一场征服。”

　　随即没了下文，精灵圣女既没答应也没拒绝，留待往后再议。

　　领袖之间态度逐渐回温会议室日程继续推进，东道主接待精灵国日常波折中向尾声靠拢，加冕礼即将开始。

　　正忙活逛街的安娜琪解除戒备，银发少女瞥一眼皇宫略带失望之色。

　　就这？

　　她做好准备在传奇强者冲击下保护女儿们没想到史丹佛和莱茵丝不打了。本来还能看一看龙人与精灵血战戏码，可惜聪明都政治家明白不留渔翁得利机会，黄金大陆越来越牵一发而动全身，单独一点小冲突没法撬动局面。

　　安娜琪把自己置于看客位置因为魅魔底蕴欠缺，因此舞台理所应该属于两个漫长传承国度。

　　但指望他们捉对厮杀不可能。

　　银发少女并未多想，继续陪玛可与珂莉娅，直到时间接近黄昏，几乎快逛了一天。当她们准备回返时刚巧碰见卡曼莎，才知道原来今天并非没日程而是找不见人。

　　辛苦使节团其他辅佐官应付繁琐的顶流社交场合。

　　卡曼莎主要来意说明第二天加冕礼流程，以及透露史丹佛认为出于震撼效果龙人国即将公布一件颠覆性新式武器。

　　帝王加冕礼当日。

　　铁血城张灯结彩喜迎庆典，锣鼓喧天，烟火缤纷，涂抹醒目贺词的空艇攀升入空仿佛要与太阳试比高。龙人国美滋滋时光与魅魔无关，只觉得东道主太吵闹。

　　露天会场达十个足球场面积都不够你们折腾。

　　乘此机会安娜琪找到莱茵丝打算和她聊一聊。毕竟所谓各式各样庆典、集会或演讲还不就沟通平台？我很好奇昨天发生了什么？

　　精灵圣女很干脆表示自己与史丹佛聊不来，透露态度已经称得上最大程度开诚布公。

　　问细节太失礼，人家也不会回答。

　　安娜琪说出第二份好奇“听说龙人国打算展示新武器，冕下有什么了解吗？”

　　莱茵丝手托香腮做思考状，喃喃道：“果然你们魅魔对战争最感兴趣，想必已经收到毒气弹的消息了吧？毕竟铁血城风格从来不屑于掩饰。我估计他们研究了基于此技术的魔水晶应用，因为龙人国科学院长可是说过现在课题为魔水晶能源最后绝唱。”

　　“确实略有耳闻，但我不清楚他们武器化到什么程度？”

　　银发少女直言表示不看好水晶那点可怜转化率，比蒸汽机都不如，所以更疑惑龙人做了什么。

　　“魔水晶潜力很大，上纪元绿松大陆存在魔导技术前文明可惜首都葬送于一场矿脉大爆炸，后来逐渐衰亡。天堂山存在工匠之神专研魔水晶技术，它体系很庞大。矮人以魔导精加工著称却没法代表这套体系，没谁有资格代表。”

　　“你们魅魔却不一样，创造出一套全新体系并完全有资格代表它，泰拉盖亚世界会因你们贡献而焕发光彩。”

　　“冕下谬赞了。”

　　安娜琪对乌托邦公社当前定位是低调发育，别评价太高，容易捧杀。

　　莱茵丝见银发少女连声拒绝不禁笑了笑。

　　“虽然贵国一直宣传为工业革命，但我认为最关键在能源革命。世界从不缺乏技术手段与智者奇思妙想，可惜越研究越被魔水晶绊住脚步，或许将复制魔导国覆灭。而魅魔却告诉大家存在另一条道路，无需一个劲和魔水晶死磕，还有蒸汽机、内燃机之类，它们充满可能性。”

　　“不过你别小瞧魔水晶，前文明案例告诉我们它作为炸弹同样完美，混乱无序在特定环境中可以成为力量。”

　　好多东西没听过。

　　如果现在吐槽的话安娜琪就对精灵国暴露情报实力了，所以只好装作自己差不多理解样子，后半段没太懂。

　　乌托邦公社情报网络远不如古老势力，这块短板应该尽早补齐。目前能想到仅剩普及电报电话系统建设，用户越依赖魅魔技术越被挖掘信息。至于传统“人际关系情报网”则没指望。

　　古老政权在对秘辛了解领域先发优势太大，乌托邦公社奋起直追也没用，必须开辟新赛道。

　　正当安娜琪浮想联翩时突然听见一声烟花巨响。

　　史丹佛步入会场中心接过皇冠，当然是他自己给自己加冕，来宾只管鼓掌。

　　太朴素了吧！

　　龙人国由于民间生活乏味因此缺乏庆典群众基础看，高层则只关心排场到位然后赶紧加冕，生怕晚一些就不算帝王，结果导致全程干净利落毫无繁文缛节。

　　虽然众所周知史丹佛陛下喜欢宏伟情景，但这份评级主要加分项在“观看者层次水平”所以来了谁更关键。

　　他认为只要莱茵丝和安娜琪在其他小国到不到无所谓，龙人国只需与强者交往。

　　“陛下万万岁！”

　　皇冠戴在史丹佛头顶时会场十万之众发出喝彩，大家起身鼓掌响彻云霄。此时此刻他张开双臂做拥抱状，嘹亮声音传遍四方“我将守护中枢帝国，保卫每一名同胞，我许诺扩张的脚步不会停止，所有臣民都获利。”

　　“但铁血城无法忽视局势紧张，仍秉持偏传统作战的龙人国备受挑战，我们必须回应新时代。”

　　此言一出会场逐渐安静。

　　接着史丹佛大手一挥身旁出现一道悬空光门，直径达5米之巨球状水晶砸落地面。应该属天然高纯度水晶吗，外壳镶满金属装置，通体外貌宛若流星锤，下一刻他打了个响指。

　　周围场景迅速化作流光飞逝变化，身体传来拉伸感，视野迅速掠过，显然为极高深的定向传送。

　　安娜琪并未拒绝该魔法而是任由情景变成一望无际旷野。

　　没等大家反应过来史丹佛便一脚踹飞水晶球，流行划过长空消失在地平线。

　　轰！

　　水晶球消失之尽头升起一团蘑菇云，中心扩散炽热火焰圈携冲击波席卷八方，地面草皮、土壤和岩石全部掀翻，隆隆震动令两脚站不稳。巨型爆炸转瞬即逝后逸散大量毒气呲呲腐蚀树木，若靠近看赫然发现地面留下直径50米巨坑，可想而知威力恐怖。

　　史丹佛宣布开疆拓土新利器：地狱弹。

　　他毫无隐瞒公布背后原理为神器【中枢之环】效果，将魔力压缩至实体并长久储备。比起禁咒方便许多、比起史诗级超凡者全力一击省事许多，突出灵活可操作性，一颗歼灭一支军团不成问题。

　　安娜琪认为威力足以对标素有小核弹之称的云爆弹，怕不是有千吨TNT当量，对军、对坚固工事有奇效。

　　什么魔法版核爆？

　　如果她心中还存在案例的话其余观众则彻底震惊，众人目瞪口呆甚至连精灵也惊讶不已。接着史丹佛公布在西方战场三次使用战果，刚发生不久，反抗军总共4万条生命死亡仅为谈资。

　　铁血城将淘汰魔水晶能源全部转为这款“地狱弹”至于新能源当然靠蒸汽朋克，此即龙人国答案。

　　史丹佛宣布加冕礼结束。

　　爆炸云团冲击波将岩石领会战后挫折阴云一扫而空，千征不败之国还没真正对东方出手呢，胜负犹未可知。

　　他本意并不在繁琐流程加强威仪，花瓶精灵才流行这套，作为龙人领袖只需为世界带去力量感，足够那些潜在对手留下深刻印象。

　　不论乌托邦公社或热河王朝都得担心自己成为目标。

　　典礼正好中断在余韵悠长环节，正如史丹佛所求令对手们睡不着觉。



三卷：市场化，地区秩序 : 第349章刹那和平（6K）

　　中枢帝王加冕礼匆匆结束。

　　龙人国快刀斩乱麻一面让魅魔没想到，原本以为你打算搞个大赦天下、封禅泰山类似桥段但却不在意。

　　史丹佛不在乎自己被新武器抢走关注流量，只需让大家领教铁血城之恐怖。

　　他做到了。

　　零星到访的小国将声音传递出去变成龙人国势不可挡，分分钟踏平整个黄金大陆。对此安娜琪心说你们太夸张了，还不至于。但可以理解小城邦心态，摇旗呐喊就完事，顺风吆喝，逆风求饶。

　　虽然加冕礼结束但龙人东道主安排并未结束。

　　如果史丹佛放完炮仗就赶人岂不放个寂寞？他真正含义释放信号“我随时能发起毁灭性打击”接下来所主持三方首脑峰会中谈判项目争取优势。

　　清楚这一点的莱茵丝和安娜琪才不像其他来宾那样大呼小叫。

　　可仍不敢小看，因为精灵与魅魔军官估算到若地狱弹投入战争足够打出颠覆性效果，数量优势不复存在。

　　甚至中层超凡者失去安全保障，曾经作为军队中坚指挥力的他们至多充当士兵。

　　时代又变了。

　　乌托邦公社所开启科技树倒逼周边国家大步追赶，终于让满脑子盘算战争的龙人种族琢磨出大杀器。关键不在地狱弹本身，最恐怖威慑在他们自己。根据史丹佛与中枢帝国行事作风有任何武器他真敢用，而且该滥用，直至压榨一款新武器全部性能。

　　接下来要么淘汰掉、要么融入体系作战，至于途中死掉多少生命谁在乎？

　　所以龙人国存在充分理由在战争中大肆利用地狱弹。

　　史丹佛以此为背景开启三方首脑会晤。之前他已经分别和安娜琪、莱茵丝商讨过，私下里暗戳戳过招没意思，战斗种族风格从来打明牌，你爱搭不理，力量就在这里。

　　铁血城给出议题很简单：重新划分势力范围。然后广而告之让大家知道我们仨厉害。

　　两位贵宾表示拒绝。

　　咱们作为有头有脸政治家怎好意思直接说分蛋糕？领袖做事不能跟黑帮大当家看齐，对外宣传得改一改口径：

　　最终安娜琪给出提案《黄金大陆第一届和平峰会》并粉饰为“作为维护地区和平三股不可或缺力量应当建立统一协商机制避免彼此直接冲突”该设计稿竞标成功得到一致通过。

　　他们首次达成共识竟然系于一份宣传性纲领，虽然部下们感觉很奇怪但好在开门红。

　　莱茵丝评价“很体面，表现了精灵族超然气度与素养。”

　　史丹佛评价“这不就是强悍另一种说法嘛，你们魅魔还挺懂。”

　　依据安娜琪所设计议程进行。

　　表面工夫做足后三人终究回到探讨分蛋糕问题，当务之急明晰势力范围减少武装对峙，因为大家需要和平。龙人忙活发展蒸汽朋克屯弹药、精灵忙活初步工业化、魅魔忙活消化第二次工业革命成果……如同三位武道宗师卯足力气练内功，这期间咱们不互相打扰，以后再华山论剑。

　　综上所述，即便各自心里清楚当下仅仅过渡方案也非常认真，原因无他，对面够强你就愿意坐下来好好谈。

　　所以他们拿出泰拉盖亚世界传统：建立缓冲带。

　　随着三人茶壶会聊天一合计方案描绘出个七七八八，以东方骷髅山脉至中部燃烧沙漠为两点，南段岩石领及周边丘陵为一点，构筑“缓冲三角区”多达230万平方公里土地。

　　黄金大陆足够大，三个大国足够幅员辽阔，所以画一画地图就能缓解对峙。

　　紧张度-10

　　安娜琪此行点亮龙人国地图后产生一种新奇想法：乌托邦公社确实无法比拟阿美莉卡那种“世界离岸岛”得天独厚，魅魔文明周围强敌环伺，诸侯并起，强者如云。但多亏我们这40年一刻不敢停歇，扩张至极限，恰好构建起北边迷雾之海、西边骷髅山脉、南方冰川深境的特殊地形，可以称得上“陆缘离岸岛”进可攻退可守。

　　唯一短板在海缘状况面临两大国包夹，但魅魔种族十年前浴血奋战征服南洋打造浅蓝屏障解决问题。

　　乌托邦公社成为协议三国中缓冲潜力最大者，面对中枢帝国、热河王朝刚好具备战略纵深，不论谁大规模进攻都要踏过广袤无人区。前线走断腿，后勤直骂娘。

　　而不至像当年老大哥面对德三直接亲密贴贴，打仗全在人口密集区和工业区。

　　安心感倍增啊。

　　魅魔统帅部反而有些担心以后自己进攻邻居后勤压力也不小。

　　随行使者团连呼母亲大人高瞻远瞩，肯定早料到会遇到这么一天，导师不愧千年不遇级军事天才。我们只能想战术，您一出手就是战略布局。

　　安娜琪很想告诉女儿们“因为我不懂微操，没看我指挥打得那些仗都在冷兵器时代？工业版本不敢碰。”

　　另一方面她确实非常庆幸。

　　乌托邦公社由于幅员辽阔躲过很多补课，或者说小国寡民就不存在补课机会。或许此刻开疆拓土你不觉得多了不起，但十年二十年或千百年后子孙翻开史书会直呼我祖宗厉害。

　　魅魔作为长生种更清晰感受到如此浪漫主义：我曾经点滴血与汗在今天开花结果。

　　不过现在高兴还有些太早，第一天确定《缓冲带方案》后第二天必须商量这230万平方公里内复杂问题。因为南麓包括半兽族、陆地亚人部落，以及至今没解决矮人反抗军根据地。深山里则有机巧城合法政权，中部燃烧沙漠也存在龙人谷自己承认的保留地、自治区等单位。

　　如果今天模糊了事肯定导致未来烂账一堆，作为终身制领袖的安娜琪、莱茵丝和史丹佛不打算把问题留给后人。

　　因为“后人”竟是我自己！

　　缓冲带内形式不同政治实体该如何与他们相处？

　　安娜琪举手发言“我认为泰拉盖亚长久以来存在的缓冲带政治默契已不适用，我们应当创造一种新概念，即小缓冲区：主权国家。诸位也将获益。”

　　银发少女双手交叠抵住桌面，并不响亮之声音却夹杂十足底气，展露摄人心声神般奥妙。她发言后史丹佛和莱茵丝对视一眼后点头。

　　就听听你的方案。

　　安娜琪站起身面向黑板勾勒几笔提出概念：具备定量人口、法理领土和有效政府3要素即可视为主权国家。具备对本土管辖区、独立权、武装权等基本权利。基于国家平等原则与同等位格者交往缔约。

　　具体而言，应该将缓冲带内国家进行“主权化进程”作为试点，将这些小家伙作为对缓冲带契约的客观监督者。

　　闻言，龙人与精灵方面官员忍俊不禁心说你跟我讲平等我都想笑。

　　然而史丹佛和莱茵丝认真考虑样子令部下们纷纷闭嘴，领导们境界我不懂，谨慎言行。

　　已经看不懂了。

　　事实上两位领袖考虑得很简单，主权国家横在中间确实起监督作用，而且还存在变招用法：转移矛盾、吸引仇恨、嫁接危机等方法。披上“对方是独立的”这层光环反而好使。

　　何况难道安娜琪发明“主权国家”概念前世界上就没主权国家？非也，大家早已在社会实践中培养出边界意识。

　　乌托邦导师理论化后将边界意识升格为主权，清楚又明白，反倒好用。

　　至于这些存在会牵制扩张脚步？

　　巨人不在意蚂蚁叫“蝼蚁”或者“虫豸”照杀不误。如果包装一层法理基础更方便的话何乐而不为？

　　最重要在于，作为超一流政治家的史丹佛和莱茵丝立即敏锐意识到好处多多。比如“主权国家”概念用给自己才厉害，强化领袖统治、提高凝聚力、对内粘合对外强硬，许多议程可以拿国家光环包装实现许多目标，或为公、或为私，总之解锁新玩法。

　　部下们还在考虑利益，格局小了，在强者眼中安娜琪所提出理论乃先进组织方式。如同奴隶制比采集制高明，工业社会比农业社会高明，道理差不多。

　　组织方式创新同样可以反馈给生产力，百利而无一害。

　　正遭遇乌托邦公社发起的鲶鱼效应里的中枢帝国、热河王朝没理由拒绝。

　　“我同意”莱茵丝率先表态。

　　“附议”史丹佛回答。

　　既然三人已经达成共识那一切顺利，大家执行即可。众智囊开始商讨具体细节，比如国家应当具备独立武装、独立司法、独立国防等建构，看起来非常认真。因为他们边规范小弟也边规范自己。

　　同时乌托邦公社、热河王朝与中枢帝国同样在势力影响范围内推行主权国家，毕竟分清边界能让宗主国少些责任。

　　由此建立和平秩序水到渠成，因为没谁想短期失去稳定。

　　抓住机会的莱茵丝和史丹佛顺便以主权国家概念清理一些不想管区域，去其糟粕保留精华，巩固本种族统治，对解放为主权国家区域仍保持特殊利益。

　　结果缓冲区内凭空多出十几个国家，当然都乖巧宣布对原主人臣服。

　　果然英雄所见略同，一点就通。不需要教异世界人蓝星玩法，他们自己便顿悟大道。

　　和平+5

　　安娜琪全程主导节奏并提出解决方案大出风头，偏偏还受一致好评。即便自视甚高的精灵和意识形态冲突的龙人也刮目相看。

　　人有本事就可以越过隔阂施加影响，经此会议大家稍微明白为什么乌托邦导师甚至闻名远海。

　　魅魔领袖宛若她们整个种族写照，脑子装满奇奇怪怪知识但却顶用。

　　不过大家鼓吹并没让安娜琪感觉多满足，因为这些方案注定很快被战争淹没，主权国家进程普及还远着呢。

　　会晤尾声。

　　史丹佛提出“应该由设计者命名方案”虽然她立即想到《威斯特伐利亚和约》想收集历史成就，但仍决定给东道主卖个面子，毕竟此人好大喜功。所以最终敲定为《铁血城和约》及其治下秩序。而且乌托邦公社媒体力量会配合宣扬为中枢帝国之光辉。

　　你曾经讨厌的宣传机器现在为你所用：

　　文献将定义《铁血城和约》基于力量鼎盛中枢帝国采纳乌托邦公社提案后构建体系，奠定主权国家法理，成为现代政治体系开拓性标志，系历史上第一份国际条约。凝聚以史丹佛为首当代政治家们思想结晶。

　　你瞧瞧看，自有魅魔大儒为陛下释经。

　　安娜琪此言一出东道主果然龙颜大悦，勾肩搭背表示再喝一杯，把精灵晾一边。原本对魅魔出风头嫉妒也烟消云散。如今史丹佛敢肯定懂得让步的对手比莱茵丝更强大。

　　大家混到这位子都不傻，难道他不清楚安娜琪故意送人情？才怪。所以更难能可贵。

　　明明我写的顶级期刊论文署名却归你，简直肚量可撑船，毕竟大家属同等地位完全可以不卖你面子，你又怎样？

　　史丹佛面对好意不喜欢欠着，投桃报李多签一份无线电订单。

　　双赢！

　　至此三方会晤正式结束，看似达成许多共识却不乏插曲，比如莱茵丝拉着史丹佛一起削减军备时安娜琪绝不答应。以及关于横在中间的矮人国怎么办仍毫无定数。

　　总之能谈的地方积极落实不能谈直接略过。

　　临别前史丹佛要求拍照留念，但他目标可不止表演式干瘪合照，值此时刻必须给世界留下个性。

　　面对铁血帝王突如其来的不正经，面面相觑后精灵和魅魔点头同意。

　　行，东道主说了算。

　　结果变成史丹佛大笑着露出一口白牙，两脚叉开挺立原地，粗壮有力大臂贴身垂落，前小臂抬起宛若板凳分别支撑莱茵丝和安娜琪优雅的侧坐，前者脸色阴沉眼底冒火，后者对整活乐在其中微笑比个剪刀手。他们仅限此刻的真情流露兼备人性与历史性，成为时光精彩注脚。

　　史丹佛孔武有力难以模仿但三人鲜明表现注定流传，从此大笑、阴沉脸和微笑剪刀手成三人合照标配。

　　由于照片三人历史地位以及与平时威严感反差，必将为时代所铭记。

　　世界名画+1

　　帝王加冕礼与三方会晤正式结束，学者们评价以《铁血城和约》为核心秩序将逐渐推行。但话没说满，只认为阶段性和平到来。

　　撒丁王国第一时间表达密切关注并表示祝贺，赞扬黄金大陆政治家们齐心协力把战火掐灭于胚胎中，海外各政治实体对当前局面信心倍增，期待持续合作。

　　毕竟远海方面磕磕绊绊工业化离不开魅魔专家团支持，暂时和平也好。

　　随着撒丁王国积极宣传后和平之风吹遍大陆，与此同时牵涉其中乌托邦公社、铁血城与热河王朝同样表示顺利。

　　我们谈得很愉快。

　　返回首都后安娜琪便收到《翡冷翠之音》最新期，赫然发现头版头条刊登三人整活照。角度和构图还挺好，感染力十足，印象深刻。可惜自己原本设想应该为“雅尔塔三巨头”风格，那挥斥方遒坐拥天下多潇洒？

　　算了，以后跟超凡物种大佬合照再补偿。

　　姑且让世界先铭记“整活儿三巨头”然后被年轻人争相模仿。

　　安娜琪瞪一眼办公桌前的蓝发少女，只见珂莉娅挠挠头一脸傻笑却不认错，因为她只需新闻效果。

　　相对保守立场龙人媒体、精灵媒体估计认为有损领袖威压没刊登照片。

　　魅魔思维却不一样，让大家见识到黄金大陆第一美少女绝世容颜连史丹佛和莱茵丝只配做红花绿叶，所以直接头版头条火热大卖。这时代还不存在“P图”概念所以一眼盯真，单看封面都不敢相信。你们仨合照算公务能理解，这不正经构图啥意思？

　　秉承好奇心的普罗大众选择花0.5美元买一份《翡冷翠之音》反正没多少钱，他们平时早已习惯魅魔媒体集团。

　　乌托邦印刷体联合单凭封面创造单期销量1000万记录，多谢三位重量级代言人。

　　赚麻了。

　　民众阅读内容更惊讶，文章引述史丹佛原话“给世界留下个性”因此出现这张世界名画，没想到铁血帝王还蛮有趣，果然一个人并非单调脸谱化，偶尔彰显魅力本色。

　　中枢帝国和她领导者红火一把。

　　珂莉娅发布如此新闻等于把同行坑掉，因为龙人国和精灵国对禁止该照片禁止了个寂寞。但他们同时发现展现领袖亲民一面反响不错。

　　三国宣传口径都表示认可，进而导致对自家媒体稍微放松管制，没人受伤的世界完成了。当然历史分量绝不会因照片而改变丝毫，对当事人才别具意义。

　　安娜琪收到史丹佛发来的胶卷底片，想必莱茵丝一样。银发少女莞尔一笑吩咐书记官魅魔洗照片装裱好放桌面。

　　随后继续工作：

　　根据《铁血城和约》内容三方签署国应各自释放区域内种族保留地为国家，并确保基本主权化进程。

　　乌托邦公社将在冰川深境南麓释放一些小城邦，建成“主权国家”作为事实缓冲带。因此作为魅魔领袖她需出席并接见对方，结果涨见识了。某些半兽族城邦压根就是部落社会，穿棕榈叶衣服来翡翠宫苑觐见，直接让辅佐官们脸色阴沉。

　　真想发动种族净化，好在导师灌输的现代化社会道德和高等教育素质让她们忍住。

　　板着脸的玛可照本宣科命令这些酋长升格为首脑。

　　魅魔种族会帮忙给他们建立基本纺织业、种植业并纳入朝贡体系，面对这些芝麻大小国家翡翠宫苑愿意稍微经营，权当未来争霸世界预演，何况确实能赚钱。

　　安娜琪认为不够，别忘记这些部落国家处于热河王朝、中枢帝国交接地带，位置如此关键不允许任由酋长国发展。

　　她命令茜碧阿带去基本自给自足生产力后换芭卡去办事。

　　军方什么风格？

　　统帅部武器大甩卖，手把手教半兽族使用栓动式步枪，学会布雷、反坦克和游击战。虽然你们没来得及解决温饱，但提前学会保护一亩三分地。家家户户囤枪囤弹药，粮食别操心，魅魔农业从来生产过剩。

　　结果南麓丛林、中部沙漠地区竖起“主权国家”纷纷打着武装独立旗号组织军备。

　　虽然属战五渣级别但能迟滞敌人进攻一分钟都算赚，不，已经在赚了，魅魔军工品广获好评。

　　安娜琪的动作莱茵丝、史丹佛看在眼里。

　　他们并无表示，毕竟古老种族打心底里瞧不起世界最底端半兽族，何况在自己保留特殊利益的主权国家内办事算契约一部分。见状，精灵和龙人争先效仿，也给释放出的国家销售军备。

　　《翡冷翠之音》评价“我们是为输出产能，而某些国家在转嫁内部矛盾，因为出去组建主权都是不受欢迎群体。”

　　事实如此。

　　精灵国选择将不听话亚人腾出去组建两个国家，正好卡住南麓空军基地方位。

　　点到为止即可，接下来热河王朝继续钻研自家轻工业。

　　龙人国大手一挥在岩石领边界、骷髅山脉北段边界各组建两国，合称“东方4国阵线”基本由听话的亚人权贵委托，命令他们好好种田以便未来做后勤补给。史丹佛打得算盘很精妙，如果安排本族去燃烧沙漠开垦种田肯定怨声载道，外人就比较好用。

　　何况这些西方亚人被许诺抛荒土地归自己，积极性拉满，他们真拿出一种点滴汗水改造世界决心。

　　史丹佛不满足于此。

　　他秘密宣布极限压榨魔水晶矿脉，争取制造出越来越多地狱弹然后出售给这些傀儡国。龙人不仅索求缓冲带还有武装起来的威慑地带，这需要一段时间，所以史丹佛故意散布风声试探外界。

　　精灵国首席外交官莱伊大力批判铁血城不负责，年轻人，你显得略些着急啊。

　　玛可则干巴巴回应“谴责”便再无下文。

　　魅魔种族有时候显得胸有成竹令人感觉神神秘秘，但史丹佛已经决定加大地狱弹产量，反正之后先用你们这帮家伙开荒。

　　总而言之经过《铁血城和约》后黄金大陆依旧不乏风波却总体趋于和平，紧张感逐渐消散。

　　后世史学家将该阶段视为“刹那的虚假和平”徒留唏嘘。

　　……

　　PS

　　祝大家除夕快乐~



三卷：市场化，地区秩序 : 第350章演习战（6K）

　　中央河谷地三方会晤后长达大半年时间里参与者都忙活周章构建主权国家成为缓冲带，国际新闻逐渐缓和。

　　开润41年年关将近，和平依旧。

　　翡冷翠飘起小雪，少女们穿着红袄逛街，赞叹瑞雪兆丰年。

　　魅魔辅佐官们开始筹办国情咨文、各项数据统计、政府工作报告和泛东麓联合组织峰会等事务。虽然南洋亚人不理解为啥宗主国每年过年时间不一样，但你说了算吧。翡翠宫苑领衔整个泛东麓体系收拾工作。

　　作为体系绝对核心的安娜琪更不能闲着，毕竟她该准备春节庆典活动，魅魔种族最重要日子。

　　好在平常过年不像周年庆一样大费周章相对轻松。

　　清晨，办公室。

　　银发少女一如既往最先抵达，随手拿起桌面上今日报纸，赫然目睹“波折中走向稳定的一年”大字标题，配图是正经版本“铁血城和约三巨头合照”总算严肃点了。

　　珂莉娅你到底多喜欢这次事件啊，找到流量密码了属于是，估计又火热大卖。

　　安娜琪泡一杯茶，双腿交叠搭在桌面悠闲地看报纸，果不其然每逢年末《翡冷翠之音》例行年终盘点。

　　终于到了我喜欢的合订本时间：

　　1月：四十周年庆典与科技博览会。

　　2月：龙人国派遣西方志愿军打着“讨伐矮人国非法政权”旗号兴兵5万精锐进攻南麓次大陆北方邦，风云四起，史称“岩石领危机”并催生出村庄屠杀事件、精灵国成瘾药物流行等事件，持续发酵中。

　　3月：魅魔组建公社纵队并指挥其入北方邦作战，史称“岩石领代理战”牵涉各方一片混战最终以乌托邦胜利告终。

　　4月：精灵神明复活祭、龙人帝王加冕礼、签署《铁血城和约》奠定新秩序。

　　5月：主权国家如雨后春笋般冒出，诞生即沦为争霸工具。铁血帝王宣布增加地狱弹产量。

　　6月：翡翠宫苑通过《电气化改造方案》系乌托邦历史投入最大计划，导师下死命令两年内完成电力普及100%标准。据消息人士称，该方案意在为某种新武器做铺垫。

　　7月：魅魔史诗超凡者突破五百大关，出现二十名史诗超越者，此乃《集团军锻炼计划》之成功。

　　……往后没啥大新闻。

　　安娜琪目前所处12月称得大事件应该属《首席辅佐官茜碧阿宣布公社完成工业全门类可自主生产标准》可惜新闻性欠佳。毕竟检验全门类工业强悍到什么地步得靠战争，真金不怕火炼。

　　而且乌托邦公社仅仅达到“铺开产业”标准，距离“全领域做大做强”尚有差距。

　　拼死拼活追赶工业化的撒丁、热河、中枢三国快傻了，心说你们魅魔到底在跟谁比较？你急什么啊你，求别卷。

　　安娜琪心中确实存在明确标准：二战时阿美莉卡。

　　魅魔种族现在制造出了航空母舰编队不假，但都多亏魔法取巧。并非说借助本土力量不好，而是单凭工业就可以造航母如果再加上魔法会怎样？飞上天？难以想象。总而言之乌托邦需要具备单独打一场世界大战标准，不为其他，危机感作祟。

　　那个时刻近了。

　　什么时刻？安娜琪也不知道，但萝蕾莎受袭、龙族积极统一无不昭示世界悄然变化，时不待我。

　　纵观历史可见强国晋升霸权国具备“窗口期效应”置身其中者无法洞悉，后世人方可发现“宝座就在那里，你不登上去将被踩在脚下”所以机会稍纵即逝。超凡物种不允许世俗太闹腾。

　　没证据支撑自己臆断，或许仅仅为国家意志实体魔怔化，所以她并不分享危机，别把焦虑传递给女儿们。

　　安娜琪唯一知道的是：一万年太久，只争朝夕。

　　魅魔种族意图携乌托邦公社国格晋升而非沦为边缘国家，王业不偏安。

　　系统国策【电气时代】回应了主人决心

　　【我们走过蒸汽轰鸣，汽缸嘶鸣，第二次工业革命车轮向前，由石油为血液之时代来临】

　　【聪慧的魅魔科学家从自然界中发掘电能奥秘，研究、储存、制造并运输，催生出波澜壮阔时代又一注脚。无线电、电话、电灯一一涌向，乃驱散黑暗之史诗，我们意气风发誓要掌控光明。当夜幕再无法困锁文明脚步，她将大步向前奔赴无人预料之彼岸】

　　【效果：生产资料+20%、科研速率+15%、电气科技+10%，民族精神补正，对周边政治影响力加强】

　　不仅如此。

　　【决议：偏向重工业】

　　【效果：钢铁产量+10%、军工生产+10%、基础设施速率+15%】

　　安娜琪暂停【鼓励生育】国策将省出来的政治点数给一国策一决议，因为据判断魅魔种族应该侧重于解决工业发展，至于族群数量不必担心，还剩种族特质【快速繁殖】足够用。

　　她命令翡翠宫苑加紧筹备工业化相当于配合国策，双管齐下让乌托邦公社越来越强悍，工业力量与日俱增。

　　周边国家已经清晰感受到威能。

　　矮人如火如荼建设发电厂，精密元件和通电标准全由魅魔专家负责调整。

　　精灵国认识到单靠自己工业化不可能，所以留学生派遣力度加大，当然不乏萝蕾莎推动作用。魅魔来者不拒，年接收留学生突破10万人次，对精灵而言相当多。

　　龙人则全力配合铺电话线，即便每公里百万美元也咬牙认了，高效通讯全凭魅魔邻居支援。

　　……至于边角余料出口品都不值一提。

　　安娜琪稳扎稳打将乌托邦公社经营成世界工厂，与此同时魅魔轻松工作享受产业链上游地位红利，干得少拿得多，理想乡之国的支撑很现实。

　　因此这一年可以称之为泛东麓联合组织打出和平局面后猛吃发展红利。

　　嘎吱！

　　芭卡推门而入一脸喜悦“统帅部已经完成第一支实验性现代部队，导师要去检阅集团军建设成果吗？”

　　“比想象中快啊。”

　　“我们就是赶在今年打仗多，趁经验正热乎行动。”

　　安娜琪心想确实符合魅魔风格。

　　既然乌托邦公社战士们盛情邀请，哪有拒绝道理？

　　芭卡一路指引去往翡冷翠远郊大平原，本来该作为新城区规划地的区域近些年变成训练场，而且魅魔体制向来军民不分家，人均服兵役意味着除却现役部队使用训练场，民间也时不时来练手。恰好此地毗邻地下迷宫，常年受长夜公主滋养孕育大量不死族，跟天启四骑士NPC说一声就能召唤炮灰。

　　保准还原战场。

　　安娜琪乘坐步兵战车来到这片沙尘漫天之地，穿过重重硝烟感觉肺部灼烧不禁咳嗽。

　　难以想象到底打多少发弹药才制造如此战场景象，经过外圈时可见扭曲钢铁、燃烧之坦克与战斗机残骸，某处基地约莫数十辆坦克全部炸成废铁。据芭卡所说这属某次演习没来得及收拾，干脆权当“战场画风”一部分。

　　谁敢相信这里算魅魔首都区域？

　　恐怕第三世界战乱国家才有如此破败风，不，第三世界打不出如此烈度，怕不是末日对抗背景。即便炸这份上仍不断听见炮声隆隆，飞机尖啸。

　　安娜琪横穿乱糟糟外圈“武装坟场”来到训练场高地指挥部。

　　她刚抵达便受齐刷刷军礼致意，确实全属熟面孔：嘉利、奥茜波维奇、玛卡洛夫和南丁格尔都在。

　　唯独南丁格尔打扮比较特别，粉发少女被全包式防护服笼罩，满身化学武器标志，黄灿灿整个一移动放射体。

　　“你在搞什么？”

　　“龙人国发明了毒气弹，不过我造出了更厉害的，今天打算试一试。”

　　两人正说话间芭卡趴到指挥台前拿起话筒说了几个指令，接下来训练场中心迅速摆兵布阵，课题为一次标准冲锋攻击。立即开始。

　　模拟敌人全属智慧型不死族，自从电气自动化后它们极少应用于工业所以产生新用途。

　　魅魔甚至能控制这些不死族集体冲锋，宛若浪潮碾过铁丝网壕沟。

　　呼！

　　突然战场上旗帜方向猛然反转，敏锐的安娜琪立即意识到魅魔发动了大规模术式，鼓风有什么用？下一刻面向不死族的壕沟升起一个个毒气筒，喷雾呼呼宣泄在空中凝结褐色水雾不断扩散，沾染不死族后但凡带点肉都腐蚀破败，关节软骨彻底报废无法移动。

　　根据性状应属糜烂性毒气但效果太夸张了，发作期极短，对肉体杀伤摧枯拉朽，堪称异世界魔法强化版。

　　安娜琪饶有兴致的问“即便不考虑身体素质，超凡者护身屏障怎么办？”

　　南丁格尔虚心接受指点。

　　“确实效果不行。所以我换一个思路：增加毒气黏着保存性。不求立即杀伤，反正你累了迟早撤去魔力屏障，不到黄金级没法常驻保护。而且据芭卡参谋长认为该用在追击时扩大战果。”

　　“这样也好，正面战场就要用硬实力拼赢。”

　　轰隆！

　　航空编队率先出动，由战斗机护航的轰炸机对敌人阵地疯狂倾斜弹药，爆炸云团接连升起嫩。

　　魅魔本次使用了比岩石领时凝固汽油弹更进一步的白磷弹，光团四溢成百上千道白烟笼罩敌人阵地。航空编队投掷完全部弹药后轮到炮兵部队发威，堪称犁地式攻击，层层递进削弱敌方。不论掩体、辎重或者壕沟全部夷为平地。

　　安娜琪认为差不多该冲锋了，但芭卡下令是炮兵前移继续射击。

　　能用炮火解决为什么要用步兵？

　　乌托邦公社如此作战思路令她非常满意，就算用一千分炮弹抵消一名战士伤亡都值得。最昂贵为魅魔本身，长生种一辈子可创造财富不可估量。

　　即便你们浪费到把一个军国思潮政体打到财政枯竭也没事，看我点个国策整活。

　　政治点数没了就真没了，它取决于族群数量，活着的魅魔不断提供点数加成才形成正循环。

　　安娜琪正思索间终于看到重装部队登场。

　　放弃步兵掩护全力奔袭的坦克部队一路狂飙冲撞阵线，纵横捭阖无往不利，面对大平原几乎一顿横扫便碾压过去，模拟战中不死族即便全员被附魔强化也顶不住。

　　最后才轮到步兵上场，不过仍全副武装魔导铠甲避免伤亡。

　　一个字：稳。

　　魅魔军事学说已经迭代至闪电战阶段，这一套连招行云流水大块对面，眼看着几万不死族被完成合围。

　　但看芭卡脸色低沉并不满意。

　　注意到安娜琪目光后红发少女主动解释说“闪电战很厉害但存在两大弱点：一、后勤要求极高，必须确保燃料、弹药和医疗追得上大部队。二、面对大战略纵深肯定很快迎来进攻阈值，我们来到边际时就是对手上升反杀时。恰好，我们的假想敌历史上从来坚韧不拔。”

　　“没错，龙人国面积太广袤，从骷髅山脉到中央河谷地超过4200公里，无法做到一击破敌，会沦为添油战术。而且那里对补给考验太大。”

　　红发少女点点头。

　　“其实龙人进攻西方距离同样远，只是相对东方显得近，他们用空间魔法一定程度抑制不利因素但我们做不到。”

　　“乌托邦若不采取更严厉训练肯定无法适应日益严峻的新战场。对手作为幅员辽阔霸权国家，指望几场闪电战打出歼灭效果痴人说梦，我们边减少牺牲也该边设想最糟糕情况。”

　　芭卡越说越严肃仿佛面色严峻仿佛看到乌托邦损失惨重画面。

　　安娜琪点点头，心想英雄所见略同，咱们危机感意识都比较强，必须料敌从宽、御敌从严。

　　“所以我设计了事先没通知的极端条件演习。”

　　话音未落训练场轰隆巨响，升起一团接一团爆炸横扫因为合围而聚集起来的魅魔部队，霎时间上万人被规则判定“阵亡”下线。充当她们对手为12名魅魔史诗级超凡者，负责以魔法营造极端条件。

　　红发少女接通无线电，冷声道：

　　“将士们，我军刚遭遇龙人国120枚地狱弹直射命中，损失惨重。你们优先项是什么？撤退、进攻或固守？”

　　“在最高统帅见证下自由发挥吧。”

　　好家伙，玩这么大！根据芭卡意思绝对称得上地狱难度。

　　安娜琪瞥一眼指挥室实时情报发现刚才那一下地狱弹模拟攻击判定9560人无法作战，要知道进攻部队才5万而已，极短时间内减员堪称把士气条清零。

　　魅魔怎么选？

　　她们根本没理总参谋长给出的陷阱选项，仅存的基层军官只做一件事：重新组织。

　　芭卡面对不单偷袭还去骗，说什么进攻或撤退骗小孩，打到这份上部队没散架就不错，所以灰头土脸爬起来第一件事为恢复组织。

　　难道设计者就想不到？随着红发少女一道命令发出全员精锐不死族十万之众扑过来，而且由高阶超凡者操纵强化。

　　论强度不亚于龙人国全员黄金级主力军。

　　魅魔来不及组织、缺乏重火力、辎重被毁于一旦如何面对？

　　安娜琪本以为会产生小规模崩溃，然而大量情绪感知告诉她士气勃发，拔山举鼎，遭遇歼灭性打击的团队所传递意识信号居然是战斗到底？作为国家意志实体都传来战栗，心跳仿佛战鼓擂，耳畔充塞喊杀声。

　　难道该拼死一搏？

　　错。

　　种族原始性思潮令魅魔逆境爆发，长期培养的军事素质令她们保持理性，在最短时间内构筑低标准组织，化零为整。她们原地组建三人单位，每名士兵分工明确，进攻、掩护和支援分梯队策应，最小单位之间协同推进，秩序性一传十，十传百迅速搭建起组织度。

　　魅魔全民服兵役所锻炼出庞大基层军官开始发挥作用，她们立即以班长为单位组建小队。

　　没等大家完成组织度修复不死族已经冲上来，根据演习设定对方平均黄金级高于平均白银超越者的魅魔，所以短兵相接并不占优。

　　芭卡根据“龙人国坐拥130万黄金常备军”宣传超级加倍，设定上视为魅魔做不到全歼对方主力。

　　别妄想一口一口吃掉，给我打总体战。

　　乌托邦公社打这么多场仗首次遇见基层部队身体素质不如对方。

　　体现在战场上一名魅魔捉对厮杀大概率处于下风，近身战迅速被压制接着对面不死族一发练习弹击中要害，判定阵亡。为提高难度起见不把种族再生力纳入考量。

　　种种因素叠加导致乌托邦阵线持续遭遇积压，眼看着漫山遍野不死族形成围歼结构，攻守之势相易。

　　局面很糟。

　　芭卡为首参谋官们将难度调到地狱级，诸多不利条件压倒魅魔。

　　安娜琪亲眼见证许多少女打算拼命压榨灵能好在存在击中要害即阵亡设定，算抑制魅魔打仗上头副作用。

　　她看得出统帅部将背景设置为幅员辽阔大国总体对抗，不存在试探，每一场都拼尽全力。千万别指望面对龙人国打出暴击、属性克制之类，你必须一刀一刀对血条刮痧，稍有松懈即落败。确实很残酷，但安娜琪觉得没错，平时多流汗战时少流血。

　　魅魔打的逆风仗不多应该好好历练，与相对同体量对少交手经验要利用起来。

　　轰隆！

　　推进至前线的炮兵阵地总算发威，爆炸笼罩不死族后方迟滞敌人进攻。此刻安娜琪才明白为什么短兵相接时迅速落入下风，因为一部分人力转入相对后方原地变身炮兵。

　　魅魔军队存在职能之分没兵种之分，人均全能多面手，所以终于抓住稍纵即逝空挡发动重火力反击。

　　与此同时后方补充完毕的航空编队重回战场配合轰炸洗地。

　　不死族即便招平均黄金级设定也扛不住，没脱离血肉之躯境界的中层超凡者面对半吨重航弹一样吃不消，起码失去战斗力打乱阵线。

　　“全线反击！”

　　魅魔既然单体素质不如那就三三制协同作战，击杀一个又一个单位，只要后方敌军补充被迟滞她们便可打开局面。

　　喊杀声与枪炮声交织，伴随少女们坚定步伐冲过去，敌方阵线终于被撕裂崩溃。

　　芭卡宣布演习结束，扩大战果并非本次演习目标，干脆删除垃圾时间留场地给下一轮测试。如果真正实战她自然会用南丁格尔牌毒气顺风吹该敌军来一口猛药。

　　她拿起话筒广播：“刚才你们表现最高统帅都看在眼里。”

　　安娜琪同样接通并鼓励“你们现在点滴汗水都将在未来减少牺牲，魅魔会得以存续，我以你们为荣。”

　　“胜利万岁！”

　　魅魔战士们齐声欢呼响彻训练场直达云霄，彼此拥抱庆贺甚至亲吻。

　　居然在导师见证下完成一场演习战胜利，要知道这几天败多胜少实在难得。唯一遗憾在无力追击，拿不到“超额胜利”评定。因为这支部队仅剩2万可作战人员，损失过半，基于乌托邦军方始终保存人力原则判定为不追击，所以即便她们剩下力气也宣布结束。

　　换言之，赢得不漂亮，甚至惨胜。若实战打出这种效果肯定有很多姐妹伤心，母亲大人或许会流泪。

　　波丽娜灰头土脸的匆匆进入指挥室敬礼一圈，并向安娜琪略微欠身。

　　芭卡背负双手问：“作为演习指挥官你有什么感想？”

　　“能不能禁了地狱弹？”

　　“你去跟史丹佛说啊。”

　　“一场战役损失3万人，乌托邦现在2200万人口够消耗几次？这样下去不行，应该出动更多高阶超凡者协同常规作战”波丽娜愁云满面“否则打完全流程战争后魅魔肯定中间断层，赢了也垮了。”

　　红发少女摊摊手，遗憾的说“高层战力需盯防龙人那边，而且对方精英级还远多于我们，传奇则更占优。”

　　安娜琪点头，毕竟严格意义上魅魔就一位传奇，顶层战力短板局面将长期存在。

　　没办法，国家意志实体为种族上限，该上限又取决于总体灵能数量级，难以质变飞跃。

　　问题重新回到必须常规战占优。

　　波丽娜忧心忡忡喃喃道“魅魔种族尚不具备与霸权国极限烈度对抗条件。表面上主体人口数差距不大，但龙人国势力范围太广袤，对人力资源压榨调取素质即输血潜力领先我们。”

　　……

　　PS

　　大年初一祝大家新春快乐



三卷：市场化，地区秩序 : 第351章核（6K）

　　乌托邦公社军政不分家，作为陆军上将之一自然脑海里具备清晰的敌我对比。

　　诚然，工业力量堪称外挂修改器。

　　但龙人国在积极补全差距，波丽娜从发展眼光看想在打中枢帝国时打出面对南洋的科技碾压效果不现实。而且若战争在本土爆发肯定令工业生产受损，牵一发而动全身。

　　至于指望附庸国？别想了，你打仗打不好肯定墙倒众人推，魅魔面临危局时南洋亚人不背刺就算咱俩交情好。

　　而且军方始终恪守安娜琪统帅下死命令之原则“国防级战争必须自己打，不准靠外人。”

　　否则即便打赢了你让那些抛头颅洒热血的异族怎么安置？

　　加入？

　　作为国家意志实体安娜琪若遭遇种族调色板情况恐怕会人格分裂，还不如自杀。即便她不解释这层意思女儿们也明白江山应该自己打。

　　波丽娜说：“我现在能想到是用掩体工事面对地狱弹。给骷髅山脉增派力量嫩打造天然堡垒。”

　　“但以空间传送著称的龙人军或许会开局绕过要塞。”一位参谋说。

　　“没错，所以这是保下限方案。起码别让敌人从北方大举进犯从而丢失国土。”

　　演习指挥室内雅雀无声。

　　她们接着众说纷纭的讨论预备方案却举棋不定，诸如首都决战、大纵深后撤、保持动员等各种手段被一一否决。

　　芭卡摇摇头说：“魅魔种族以四十年历史所积淀政治资源不足以在危局时刻形成韧性。简言之，很多人本就生活在非魅魔秩序统治中，换一个主子无所谓。这就叫没培养起历史惯性，附庸肯定见风使舵背叛。但没办法，底蕴差距在此。”

　　“相反，龙人国压制西方几百年培养出吃苦耐劳的牲口民众，忍得住压榨，低人权优势能一定程度抵消生产力优势。”

　　“我们必须预设背景为乌托邦公社孤军奋战。”

　　红发少女环视一圈令每名军官都感觉肩膀沉重，前所未见考验近在咫尺。

　　魅魔确实一路单打独斗，然而对面呼朋唤友控制整个西方，相比自己略显心理落差。可惜事实如此，年轻政权乌托邦吆喝一群小年轻朋友，面对称霸多年的强权力有未逮。归根结底发展时间短。

　　如果随便补补课就赶上人家千百年进度才算最大不公平，即便具备国策威力加持魅魔也将迎来边际递减临界。

　　若不突破将葬送龙人之手。

　　军官们愁云惨淡时不时搭话几句，毕竟演习战几次铁一般事实摆在面前，乌托邦或许能赢，但必定从今天地位滑落或许沦落底层，努力付之东流。

　　胜利后战士们频频欢呼可她们这些军官却愈加担忧。

　　啪！

　　突如其来击掌声令少女们从恍惚中惊醒，这时才发现银发少女做双手合十状，微笑着扫视一圈。

　　不知为何感觉到母亲大人目光后身体升起暖意不再低沉，仿佛不止安娜琪妈妈在注视，还有过去与现在或生或死亡的魅魔一齐投来温暖目光，坚信我们可以做到。

　　安娜琪断言：“我们应当做到两点。一、常规战创造出巨大优势以弥补超凡战相对弱势。二、建立对敌大后方毁灭性打击方式以抵消其战略纵深优势。”

　　说了，但等于没说。

　　少女们面面相觑不知该作何感想，若非讲话者是母亲大人她们早发火了。

　　唯独芭卡一扫凝重面色兴奋抓住安娜琪的手，连忙问：“难道漠北铀矿工程有新进展？”

　　“首先，那只是平常的资源开发而已，别随便联想。其次，知道这件事全貌唯独科研领域少数几人……”

　　南丁格尔突然咳嗽准备溜却被银发少女一个眼神瞪回来。

　　三人前后互动令军官们一脸懵逼，难道乌托邦公社在进行某种秘密武器开发？甚至连总参谋长都无法了解全部，最高统帅同样讳莫如深。什么东西如此神秘？确实早听说矮人国之战后征调一些外族矿工找到了关键性战略资源，没想到这么重要。

　　安娜琪一根玉指狠狠戳了戳红发少女光洁额头“你就为此叫我来的吧？”

　　“我承认。”

　　“军方着急我可以理解，可现在最大瓶颈不在技术，而是气体扩散法分离同位素耗电量巨大难以满足，基础设施还存在些欠缺。”

　　“越早造出来越好，因为即便实验成功也要研究投送方式。我们等不及了，即便牺牲居民用电。”

　　“我们电气化水平不足，恐怕还不够，而且所需整个社会资源而非一种能源。”

　　芭卡深吸一口气直视酒红色眼眸。

　　“首长，您还缺乏一股决战式决心。面对龙人国压力魅魔没空思考提高民生，葬送敌人方可最大程度改善生活。我相信母亲大人对一件事有决心就必定办到，我们干吧。”

　　“当然这仅仅是军队角度思考，魅魔社会很大需兼顾全局考虑……总之我仍希望尽快。”

　　安娜琪点点头。

　　事到如今她仍无法在提高超凡者数量与造核武之间做抉择，二选一就循序渐进但国防压力大，全都要则民生压力大。但决策不艰难才怪否则该栓条狗治理国家。

　　军官们见证着最高统帅和总参谋长互动一脸迷惑。

　　南丁格尔实在看不下去讲解道：“你们回想一下传承记忆是不是说质能转化公式？”

　　“根据乌托邦公社第二版义务教育物理教材初中课本详细介绍了推导过程……”

　　粉发少女对着黑板写写画画，密密麻麻公式步骤得结论：

　　E=mc^2

　　“综上所述，1克砝码相当于2500万度电能。然后课本第二章我们阐释通过确定氢原子核是一个正电荷单元，质子。之后我们发现中子存在，中子撞击铀原子核产生核裂变可以释放巨大能量，适合用它造武器。”

　　长篇大论后南丁格尔放下粉笔拍拍手，感叹道：“果然人进社会后知识储备就只和工作相关。”

　　魅魔军官们一副若有所思表情。

　　安娜琪才惊讶，心说乌托邦课本什么时候变得连推导过程一起讲，因为结论全都装进种族传承记忆了吧。异种族科学家真辛苦，先补课娘胎知识。

　　南丁格尔一席话激发指挥室内头脑风暴，军官们纷纷讨论原子核结构、裂变反应。

　　而且她们绝不止纸上谈兵还能写公式论证一番。

　　安娜琪感觉自己成为局外人，不知何时乌托邦公社基础教育水平飞升到匪夷所思地步，出生自带高中知识的魅魔如今平均学历硕士，注意是“12+12年通识教育”堆砌后的硕士。

　　民智开化莫过于此，现在“谈笑有鸿儒往来无白丁”太落后，闲聊随时推导质能转换公式。

　　就离谱！

　　魅魔军方不需要被科学界建议造核弹，而自己一寻思就明白这玩意应该搞，搞快点，毫无科普阻力。

　　所以乌托邦公社少有“爱因斯坦级理论人才”而以应用科学人才为重，因为理论真可谓人人都懂。种族传承记忆都够你消化到第二次工业革命，更别提魅魔过于硬核后天教育消化到什么程度？乌托邦公社距离自身科研力边界尚且遥远。

　　南丁格尔说这么明摆告诉军方早该造核武了。

　　事实如此，乌托邦公社自从发现铀矿后便在周章筹办，可惜速度慢点，现在抉择点在于该不该全力投入进去？

　　安娜琪沉吟片刻。

　　“刚才芭卡说得对，我们应该拿出更多决心。超凡者应该继续锻炼、核弹也要造。资源不算问题，放心吧，既不会产生太多民生压力又不耽误进程。”

　　“乌托邦公社的全都要不靠天真，而是展示连我们自己都将震惊的实力。”

　　她心说魅魔已经展示出集团军作战国策之成功，等与腾出政治点数，时机正好。

　　安娜琪把最后决断交给总参谋长，既然你主张投入核武计划那必须确保集团军建设也别拖后腿。

　　芭卡点点头。

　　红发少女面对麾下军官环视一圈。

　　“龙人国利用世界顶级魔水晶矿脉与神器中枢之环强化自己，我们应当视作泰拉盖亚魔导技术精髓。背后象征旧能源对新能源革命发起阶级性、对抗性的一次战争。不仅为两种族冲突，无数眼睛看着魅魔和龙人谁技术代表未来。”

　　“将士们，乌托邦公社军队使命是维护族群生存权和发展权，前者保家卫国，后者具体含义呢？”

　　“魅魔战士用武力规定产业分工确保工业化后最优质资源流向本土。人家不傻，谁不清楚坐实验室里研究发动机高强度材料比工厂里踩织布机轻松？乌托邦未开放时织布之类由不死族完成，后来纺织业转移，产业分工布局形成。看明白了吗？外族工业生态位好比不死族。”

　　“他们甘心吗？不甘心。”

　　“认吗？认了。”

　　“因为乌托邦公社具备常胜不败军队，市场是姐妹们一刀一枪拼来的。兵强马壮者居之。现在龙人国却从另一条赛道企图撬动魅魔产业分工布局，威胁到我族群发展权，侧卧之榻岂容他人酣睡？”

　　“魅魔军队不仅代表乌托邦公社，也代表先进生产力是无法抹杀的，我们终究会乘风而起一鸣动九天。”

　　芭卡一席肺腑之言令军官们面色严肃目光炯炯有神。

　　总参谋长提供了与龙人不死不休新角度，核心逻辑都够发表社论，归根结底该打仗了，必须打赢。

　　红发少女直视安娜琪，请求道：“统帅部希望接管核武项目。毕竟考虑到超凡者因素，开发后我们就直接尝试与军队作战磨合。”

　　“交给你们，我这就回去安排。”

　　工程实际上的曼哈顿计划早已开启，这回轮到加持系统意义上的【曼哈顿计划】国策。虽然略显超前研究但不能再犹豫。既然魅魔军方如此决心那不用磨蹭，多快好省造核弹，给工厂那边分配更多工作者。在乌托邦，经费即人力。

　　安娜琪才有权力决定征调物理领域顶尖研究者组建天团阵容赶赴某项目，芭卡建言她找对人了。

　　双方各自分开后忙碌起来。

　　翡翠宫苑例行公事报道今天导师观摩新式军队建设成果表示赞扬，透露部分演习细节并附带参谋们讨论。

　　结果变成《模拟战效果不佳，据推演表明我军仍距对手存在鸿沟式差距》

　　珂莉娅都没想到普普通通一篇新闻竟引起轩然大波。似乎恰好切中魅魔种族争强好胜心理，怎可接受被对手日益甩开？她们不至于责备军队，而积极思考乌托邦公社纸面数据确实不如龙人国，演习战败多胜少足以说明。而且即便赢了也属惨胜。

　　魅魔历来注重战争结果发现对方明明差距不大却始终略胜一筹情况，简直痛苦。

　　她积极讨论应该怎么办：

　　“应该发挥海军优势。派遣舰队绕过南麓半岛去西大陆攻击龙人国后方港口，总之不能让他们太舒服。”

　　“乌托邦公社常规武器和超凡同时迎来大发展，双双迎来瓶颈，而恰好我们对手通过积累在瓶颈后多走一段路导致领先，魅魔若不产生颠覆性力量将持续落后。”

　　“我们不能要求太严格，必须做好损失准备，应该考虑本土作战，面对大范围机动传送的敌人打域外战争不可能。”

　　……诸多声音各执己见足以证明乌托邦全民重视。

　　唯独居留本地的外族十分疑惑，怎么你们已经以达总体战为前提思考？这只是演习啊。

　　魅魔种族好战名不虚传。

　　无论反响如何军队决策不会随便遭裹挟，接下来芭卡出面在年末会议时建议提高训练水平预备本土战，顺理成章通过提案，算回应大家焦虑。

　　茜碧阿和老搭档一唱一和，宣布目前所进行五年计划处于加强国防阶段。

　　她同样知道曼哈顿计划正在进行，更清楚安娜琪已经在发布密令征调庞大资源，导师也做好应对全面威胁准备。

　　因为情报显示龙人国基本肃清西方附庸国叛军，而剩下两个大国则已签订合作协议共治西大陆。甚至三方公然宣称“我们应当团结对抗东方意识形态敌人。”

　　从未停歇的战争机器接下来该对准谁？

　　乌托邦公社第41年并不安宁，是承上启下一年，平平无奇但暗流汹涌。

　　…………

　　漠北，橡树岭实验室。

　　阳光穿过玻璃照射在少女面颊上，几乎在感受到温暖一刹那格罗芙丝便睁开眼睛。

　　她来到洗漱台前收拾后一扫疲倦感，面对镜子中披散黑色头发的少女点点头，顺手将长扎成单马尾并穿戴军服。这两杆三星越看越顺眼啊，如果任务顺利应该还能晋升，到时候就有机会经常去统帅部和安娜琪妈妈多见面。

　　嘎吱一声推开门，设施内站岗士兵纷纷敬礼。

　　格罗芙丝大步流星抵达办公室波动电话“接总参谋长，定期联络汇报。”

　　随着嘟一声后对面传来熟悉音色“上校，进度怎么样？”

　　“电力改装后效果明显，同位素分离效率提高，不过我们最大漏洞在取缺人手，这里很多人已经连高中知识都忘了，橡树岭需要大量专业工作者。”

　　“导师已经批准增加投入，你们那边会陆续接受人员。”

　　“她们是谁？”

　　“奥本海默教授应该比我更了解，你自己去问”芭卡顿了顿后说：“既然母亲大人已经决定倾注资源就别叫她失望。最近风声你也知道，军方需要更强有力武器增加信心。”

　　“遵命。”

　　接着交代几句后两人挂断电话，办公室这才恢复工作嘈杂，秘书们终于松一口气。

　　包括格罗芙丝在内都震慑于总参谋长威严，那份不容置疑的气势即便相隔千里也俘获人心，不愧军队总指挥。

　　根据芭卡将军赏罚分明风格完成计划一切好说，否则肯定遭遇惩戒。毕竟来到此相当于背了军令状，乌托邦公社虽然处处人性化但唯独军队不留情面，该怎样就怎样。

　　“铀矿供应还充足吗？听说前阵子发生塌方事故，没影响吧？”

　　“放心吧，格罗芙丝上校，当天就修复了。不过原因在这4名矮人矿工玩忽职守，该怎么处理？”

　　“真遗憾啊，报告就写意外死亡4名矮人矿工吧。”

　　“明白。”

　　魅魔已经自足掌握铀矿相关技术，最重要在生产力跟得上思路，不再需要矮人种族发挥勘探种族天赋以弥补欠缺。因此他们该退出历史舞台，可惜绝密性质不好放人离开，你又自寻死路，那就处理吧。

　　格罗芙丝对自己在制造恶魔般武器具备充分觉悟，血腥点缀宛若祭品，等到核武器对世界亮相时那才叫残酷。

　　她吩咐几句后去往实验室露天休息区。

　　一般而言，凌晨到正式工作时间段里奥本海默会喝咖啡看报……果不其然。

　　少女将白大褂披在椅子上，一手端白瓷杯一手攥着报纸，略微用力导致纸张发褶，神色严肃目光冒火。平时风度翩翩儒雅的教授居然怒从心起，难道发生了什么新闻？

　　格罗芙丝上前打招呼，搭档间相互问好后奥本海默递上报纸：

　　《日前，魅魔外派通讯工程团在沙漠遭遇挟持绑架，未遂，共5人受伤，损失设备价值500万美元》

　　《铁血城官方辟谣“袭击者存在官方背景”，卡曼莎驳斥本国打算抓捕魅魔研究者传言》

　　《玛可外长提出严正交涉》

　　配图为火车遭遇袭击冒浓烟场景，正是魅魔通讯专家所乘坐班列。虽然龙人国说法是被流放罪犯发起恐怖袭击，但难道不该你们负责？起码算有头有脸霸权国，怎么做事如此下三滥？恶心。

　　魅魔政治价值观和龙人统治者合不来，越相处越产生摩擦。

　　“外派团队负责人贝尔是我关系很好的学姐，她受伤最严重，被对方炸弹弄得全身烧伤估计要躺三天。”

　　“算我们军人失职。”

　　“你们又不能跑去人家国土实施保护。我仅仅抱怨，并非叫你包揽错误。”

　　“在南洋就不会发生这种事。即便真不幸发生也无需憋屈到通过外交辞令解决，乌大薇娅将军的舰队将炮击恐怖分子据点，就算他们老窝选在议会大楼。归根结底我们军人不够强大，所以让贝尔教授这样的平民遭遇危险。”

　　两名少女陷入沉默，无论如何魅魔海外利益必须由军队去捍卫，遗憾的是乌托邦公社武装在大陆中部通信力不足。

　　善战者无赫赫之功，真正强大该将威胁扼杀于摇篮。

　　奥本海默站起身背负双手向机场方向去，格罗芙丝跟随散步。

　　“我明白导师委托任务之重，也为此骄傲，夜不能寐。但难免心中紧张：我们在制造恶魔。几秒钟毁灭一座城市连带数十上百万人口，与一名史诗超凡者折腾几天终于屠城算两码事。”

　　“极高效杀戮手段和毫无感觉过程将令社会道德、哲学等产生颠覆性影响，后果难料。”

　　面对沙漠阵阵狂风她轻叹一口气，仿佛迷失方向的旅行者满心愁绪。

　　格罗芙丝为少女披上白大褂。

　　“教授，你有一颗仁慈之心，这份温柔对魅魔族群内部而言不可或缺。但外界奉行另一套法则，尤其龙人，他们不像亚人一样可以被教化。”

　　“既然你担心我就提前透露一些。统帅部言外之意对龙人采取灭绝式打击，根绝文明，教授的武器可能比较方便。”

　　“不，南丁格尔院士比我更擅长，她可以在占领后让龙人下一代全长着三头六臂。”

　　奥本海默略带诙谐言辞令格罗芙丝噎住了，反正自己作为区区上校不太懂科学武器力量。

　　如果以南洋战争时腓尼基大饥荒为例确实恐怖……

　　隆隆！

　　远方传来噪音巨响，凭借精英级超凡感知格罗芙丝立即认出多达4架运输机和2架客机的庞大编队，显然安娜琪导师所征调第一笔支援力量抵达，汇聚乌托邦物理领域最尖端人才。

　　奥本海默朝走下飞机的熟面孔们打招呼，对方在风喊道“搞学术不叫我是吧”然后欢天喜地跑过来。

　　她边挥手边喃喃道：“魅魔仁慈与龙人无关。”

　　“格罗芙丝上校，我向你、向母亲大人，向所有姐妹许诺将给予龙人种族华丽葬礼。”

　　军服少女点点头。

　　“好兵器总该试刀饮血，既然人家迫不及待了那我们可不能亏待。”

　　……

　　PS

　　二创续作之24

　　图片:"魅魔战争支持度",位置:"Images/1674403323-100317903-109861317.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第352章为异界献上核爆（6K）

　　随着首批支援力量抵达橡树岭试验中心宣告乌托邦公社国家机器倾注资源，每一位科学家都带着安娜琪亲笔征调令视作最高荣誉，士气高昂的她们奔赴漠北。

　　什么理论建设？魅魔义务教育就够覆盖核弹知识了，你们只缺验算和数学模型，这简单。

　　安娜琪一纸命令召集合共4000名科学家分批次入驻实验室。

　　她自己看名单时都吓一跳。

　　包括泰勒、海森堡、诺依曼、费米等响当当名号要下意识膜拜，所以“随机取名魔法”肯定带点唯心主义之力，即便当初赐名签署出生证明的安娜琪也始料未及。或者说科学发展阶段到了该有理论思想家自然出现。

　　巧合，但灵能唯心力或许并不止“巧合”总而言之全明星阵容赶赴橡树岭。

　　安娜琪现在持续投放政治点给【曼哈顿计划】国策，使用系统以来都少见的规格争取快速完成原子弹成品。

　　核武器，要加速了。

　　【描述：魅魔种族前沿物理开辟新阶段，我们从微观中窥见世界之宏大、从原子核中探索质能转化奥秘，种种神奇向年轻的乌托邦文明敞开怀抱。如何运用？如何思考？此刻起每一步答案宛若将给予世界启迪。魅魔选择用最直观力量实践核物理，整个泰拉盖亚将领略风采】

　　【效果：研究速率+10%、核物理学说+20%、铀产量+10%，期间大规模杀伤性武器生产力】

　　【嘀！解锁相关国策树极决议】

　　安娜琪可不止动用国策伟力，社会治理层面同步配合。毕竟系统从来不是令她摆烂等结果，必须作为出色领袖驾驭国策影响才能相辅相成，你敢挂机不管它就敢走偏魔怔化。

　　乌托邦公社目前正在曼哈顿计划道路驰骋不容有失。

　　不过橡树岭绝非魅魔社会全部，关键仍在于整体治理水平，对核武器项目初步统筹后安娜琪便交给一线人员。

　　她既然不懂就别指手画脚，相信奥本海默与格罗芙丝专业能力足够驾驭。

　　静候佳音一年后……

　　统帅部反映根据越来越详细的原子弹模拟威力数据，参谋终于可以纳入军事推演。但随之而来一项重大问题：我们怎么把核弹扔出去？并切实造成大规模杀伤。

　　指望一名魅魔扛着核弹当人体快递太喜感，关键在效率不足，失控风险大，变量数不胜数……不予考虑。

　　军队禁止将就，必须寻找新方案。

　　芭卡发出招标计划“该载具能运送大当量核弹，速度2.5马赫打底，这样史诗超凡者轻易追不上，射程最好在4200公里契合骷髅山脉到中央河谷地”要求不难吧？已经足够详细。

　　你怕不是在找茬。

　　安娜琪得知后哭笑不得心说统帅部想一步到位开发洲际弹道导弹。

　　军方实际给橡树岭试验中心抬高难度，因为核物理天团还得兼顾解决原子弹投送方式。

　　即“令核武器穿过高阶超凡者林立的中枢帝国东部然后直击后方”因此一般常规方法投送行不通。毕竟超凡者范围内感知真正含义为“五感广域延伸化”比反隐身雷达都厉害，即便制造出B2轰炸机也难以突防。何况龙人族本就擅长感知，B2进入国境就被发现。

　　再仔细一瞧，嘿，你这玩意甚至最快才0.95马赫，厉害点的精英超凡者都能击落，根本达不到战术效果。所以在奇幻世界扔核弹同样算技术活。

　　简言之，应该顺便把导弹技术点出来。

　　就这还没考虑传奇，因为他们可以用魔法千里外投送影响力，正如通讯法阵。单纯说速度快不太准确，干脆暂时剔除论外。

　　顺便？

　　安娜琪感觉橡树岭团队爆粗口已经算素质好，毕竟军队甲方太不当人。但这是她想法。实际乙方乐于接受挑战。

　　魅魔种族战斗精神不仅体现在战争，还有“遇山开山遇水架桥”行事作风，或许正呼应【聪慧】和【勤勉】两大天赋特质。区区“两弹”而已嘛，你要就给你整出来。

　　军方招标计划被布劳恩教授及团队包揽，正式提出液态燃料火箭方案。

　　她得到极大授权后直接招揽最顶尖矮人工匠。

　　甚至半夜打电话给安娜琪提“能不能对燃料加点灵能，让唯物和唯心亲密交流”的奇怪要求。

　　——行。

　　加持魔法塑形材料技术、灵能强化燃料技术将达到什么匪夷所思地步？值得期待。反正魅魔军工科技短期内所爆发成果已经堪称恐怖，天知道接下来会冒出什么神奇玩意。不愧种族指挥与国策伟力共同发力。

　　安娜琪放心经营后方，前沿战略工作交给军方和橡树岭。

　　别看乌托邦公社全力投入烧钱无底洞的高科技武器，但民生领域半点没落下，毕竟主要投入被“政治点数”承担。

　　反而带出一些副产品。

　　比如黑白有声电影。终于音画兼具电影搬上大银幕装点魅魔生活，一经问世便引起轩然大波，毕竟同样事物体验翻倍更令人愉悦。侧面推动魅魔原本强势的偶像业蓬勃发展，明星开始活跃，社会生活趋向多彩多元，文化影响力与日俱增。

　　魅魔以电影明星为背书后奢侈品资源定义时尚，推行源自安娜琪设计的二次元服装风格狠狠收奢侈税。

　　在她们看来世界人民生活都该向乌托邦方式靠拢才对。

　　再比如，电视机在曼哈顿计划第三年被发明，得益于橡树岭某闲来无事科学家打造摄像管和显像管，影像电子化成为可能。

　　能发明电视机的科学家在实验室闲到没事干随便琢磨出电视机，你们那儿到底多卷？

　　安娜琪低估了国策伟力。

　　更低估魅魔群星闪耀时刻何等辉煌！

　　乌托邦公社对“两弹”开发将产生怎样效益？我们暂且不知，但这三年来社会各界都分享到来自橡树岭的红利，围绕核武器开发所产生系统工程及衍生品正持续滋养魅魔种族。

　　求知之路上所获不仅有答案把本身，那条路本身便蕴藏大道。

　　…………

　　开润43年，秋分，漠北。

　　漫漫黄沙中一支风尘仆仆的队伍简单安营扎寨，这些魅魔少女无一不面色严肃，目光流露兴奋和不安。

　　她们找遍乌托邦公社无人区才物色一块好地方适合巨型烟花。

　　为首奥本海默手搭凉棚眺望片刻，最终打手势命令大家架设测试仪器。看到首席负责人如此斩钉截铁决定研究院们立即行动，实验即将开始。

　　格罗芙丝紧盯着手腕机械表生怕校准时间出差错，眼前视线却逐渐模糊。

　　她吓一跳才发现汗水打湿腕表表盘。

　　这几天又累又紧张，实验前高强度工作反而令人身心俱疲，最重要在紧张，甚至比第一次上战场时都更凝重。

　　“别担心，没关系的。”奥本海默拍了拍格罗芙丝肩膀，语重心长说：“你应该多学习多研究就会相信科学，科学告诉我们待这里不会被炸，炸到也弄不死，放宽心吧。”

　　“我不在乎危险，我害怕万一出差错……没成功就糟糕了。”

　　“一看你就做实验不够多。用军队的话讲就是胜败乃兵家常事，一次炸不好那炸两次，无论如何我们目标不会改变。”

　　“没错，必须成功。”

　　两人彼此握手狠狠攥建，传递力量，目光对视。3年共事结果即将测试。

　　奥本海默郑重其事拿起对讲机和其余观测点、指挥点分别校对，她每说一个词周围人都更紧张一分，仿佛心脏都被教授的言灵术牢牢攥住。但越紧张越兴奋，迫不及待检验成果。

　　不过仍需等待最后一人，或者说最后一道保险，没这位在的话测试难以展开……骗人的。

　　橡树岭团队存在小小私心请求母亲大人莅临。

　　呼！

　　空中炸响雷鸣，自南方而来，无形冲击波率先推开云层分开道路。整片天空仿佛在迎接至强者，果然下一刻目所能及范围出现流星，漫长尾迹赤焰勾勒天空宛若创世神对万象画卷不经意一笔。随着领袖靠近风停沙住，狂暴的漠北自然环境都在威压面前收敛力量。自然本应无意识，但强悍到不讲理就能令它“害怕”而宁静。

　　传奇和那之上超凡物种领域属于泰拉盖亚世界“奇迹与浪漫”表现，该层次强者使出魔法足以扭曲现实，确实令人胆战心惊。

　　正因如此，创造出可以和世界精华相抗衡的武器才充满挑战性。

　　布劳恩眺望天边不禁感叹“如果我们以后制造的导弹也这么快就好了。”

　　格罗芙丝摇摇头。

　　“我看了你的设计书，应该做不到百分之一秒内大角度转向吧？”

　　“不行。”

　　“踏实点，我们目标是发明高效摧毁敌战争潜力的武器，别光想着针对超凡者，这算两条赛道。直白点讲，以后魅魔平均传奇时候核弹就变成虐菜局专用，谁不听话给他安排一颗。”

　　奥本海默听两人对话扶额叹息，真不清楚往后魅魔将如何利用新武器，但那种问题应该交给政治家决定。

　　正当她们交流时流星自天空坠落化作少女。

　　安娜琪扶了扶头顶尖帽，随后笑眯眯朝众人打招呼。她身披魔女长袍，衣服边角流淌光芒彰显其魔力构成本质，此刻为传奇超凡者全盛姿态。

　　种族天赋魔法少女变身已发动，大幅提高综合属性尤其爆发力，而且作为国家意志实体的她无视3至5分钟时限限制。

　　“诸位，若遇必要我会负责保护大家，尽管放心，开始吧。”

　　状态全开后安娜琪有能力在非直接杀伤半径内构建防御，何况本次实验1万吨TNT当量应该……不算多？

　　眼看着乌托邦公社最强者莅临安全感倍增，研究院们热血沸腾自信满满。

　　“遵命，立即行动，空爆实验。”

　　奥本海默一声令下众人最后阶段校准观测仪器，接着拨通电话联络投送小组。因为本次顺带演练一下根据现行技术爆破能力，不用导弹可以达到什么程度？随着各方面核对完毕后白桦堡基地方向传来发动机轰鸣。

　　专为投送核弹设计的快速轰炸机掠过天边，由傀儡遥控式人偶驾驶操作，突出一个敢死队精神，速度1.8马赫。

　　虽然比不上刚才安娜琪声势浩大但足以称石破天惊。

　　核轰炸机飞过头顶时不禁令人背身冷汗，转身即逝前往远方靶心位置，几乎在它消失于地平线同时刺眼的白炽光携热流席卷八方。

　　咚——

　　宛若重锤敲击大地，脚下站立不稳，剧烈摇晃从双腿传递到天灵盖。紧接着光球扩散升起蘑菇云，扬尘通天彻地，距离近处当场化作焦土噼啪冒烟，黑红色如同炼狱。来不及细看，因为在场所有魅魔敏锐感知都发现蘑菇云中心腰部膨胀火焰环，冲击波要来了！

　　无形气浪以排山倒海之势席卷，掀起万吨尘埃，每一粒沙子都堪比子弹，实体风暴轰然降临，朝着魅魔观测小组而来，外层火焰已经要触及皮肤。

　　安娜琪魔杖轻点升起气浪对冲这股力量，待稍微消散后便撤去，毕竟事先说好只要没生命威胁就仔细体验。

　　结果在她放手一刹那少女们齐齐翻个跟头摔跤。

　　魅魔身体基础素质强且人均白银超凡者所以“核爆安全距离”很大胆，少女们感受到自己设计武器捶打四肢百骸的痛感。

　　痛，但兴奋。

　　明明趴在土里吃一嘴沙可研究员却面面相觑朗声大笑，这威力比想象中厉害。

　　奥本海默抓住安娜琪伸出手站起身，边揉腰边眺望远方，蘑菇云仍未消散，天空云层竟然分开一个空荡荡圆圈，接触面风云滚滚似乎气浪仍未消散。空气温度急剧升高中，她摊开手掌接住几片灰烬尘埃，不知原本是什么？被搅乱的沙漠气旋肆意咆哮，后炼狱场景在蔓延。

　　即便作为设计者并亲眼见证爆炸也不敢下定论，所以奥本海默打手势令周围人安静，科学应该全面确认才行。

　　“全员换防护服，我们靠近爆心取得第一手珍贵资料。”

　　“我们出发。”

　　既然项目组老大发话那就干呗，区区核弹爆心而已，炸完了怕什么？走起。

　　魅魔研究员们甩开白大褂开始穿戴全包式防护服，严防死守，保准任何放射性物质都进不来。毕竟人命关天，在场物理界宗师们万一出三长两短都算族群损失。

　　大家面对漫漫黄沙之焦土迈开脚步，人高马大防护服墙壁沐浴热风，在地平线上形成别样风采。

　　唯独安娜琪魔女装打扮依旧，权当测试传奇级强者肉体抗辐射力，现在看来没问题，不愧比水熊虫都厉害的肉体。

　　等到迈过传奇成为升华者达到生命体估计抗性更恐怖。

　　核辐射毛毛雨而已。

　　安娜琪判断指望高辐射杀伤在泰拉盖亚世界奇幻物种诸多背景下不适用，还得是冲击波。而且核反应爆心温度绝对神挡杀神佛挡杀佛，排除杂七杂八特殊魔法以正面作战而论保证秒杀。可惜让一个传奇站原地拥抱爆心不现实。

　　借用格罗芙丝的话“用来高效摧毁城市”定位最佳，拿核弹轰炸超凡者反而容易令科技树点歪。

　　正当她思索时前方队伍发出惊呼声。

　　奥本海默颤颤巍巍指着前方沙地凹坑内人形焦炭物说：“对生物体杀伤实验还没展开，这里不可能存在活物，这玩意是谁？”

　　众少女戒备的围上来，随时做好战斗准备，天知道核弹直接杀伤面内有啥！

　　突然焦炭物坐起身浑身剥落黑色灰烬露出羊脂玉肌肤，一名赤条条的亚人少女，黑色长发蓝白眼眸，气息低迷。

　　哗啦。

　　安娜琪拿起一件大衣给长夜公主披上，发现是母亲大人拿分身做实验她们才松一口气。

　　“如你们所见，处于直接杀伤圈即便传奇也会受相当程度伤害。当然了，我没让长夜公主使用拿手魔法和特殊能力对抗，仅以护身屏障和超凡者之躯对抗。若降级考虑史诗超凡者情况肯定无法生存。”

　　“但这些情况都把因人而异的魔法特性最大变量排除在外，比如擅长逃跑隐匿的影魔法、镜魔法应该生存力更高一些。”

　　实践出真知，巫妖王不死之身所以做个小实验，很圆满。

　　魅魔少女们闻言连忙记笔记。看来归根结底应该拿核弹对付大城市。虽然灭杀敌人中底层后他们高端战力肯定反扑，但超凡者屠杀效率远不如核弹高效低廉。从最极端角度讲，谁杀得快谁占优势，战争跳过种种算计直接来到人口消消乐阶段。

　　乌托邦公社可以让别人不敢对自己发动灭绝式战争，但魅魔却可以挑时间做准备，战略主动性这玩意千金难买。

　　小插曲结束后长夜公主加入队伍，坐拥两大传奇战力的勘探组信心满满，大步流星来到爆心。

　　热风滚滚，黄沙化焦土，坑洞噼啪燃烧。

　　“明明空爆投送却给地面留这么大痕迹，低估它了”奥本海默吩咐左右“抓紧时间测算，此地不宜久留，详细工作等过几天放射性降低再解决。”

　　“放心吧教授。”

　　“不过这都算数据上的事，单论实战意义和威力……”

　　少女摘掉防护服手套抓起一把结晶化土壤，硌手，滚烫感流入心灵一阵澎湃。

　　“我们成功了！大家没辜负姐妹同志们。世上无难事只怕有心人，这是魅魔种族科技胜利。”

　　“万岁。”

　　橡树岭团队成员齐声欢呼。格罗芙丝第一个扑上来和奥本海默拥抱，虽然这意味这两人搭档期即将结束但已经创造与世长存之硕果。魅魔种族智慧顶峰工程画上句号，和蘑菇云一样冉冉升起攀登云霄的还有雄心壮志。

　　乌托邦公社用实际行动证明科研力深不可测，并不存在奇迹，而是环环相扣水到渠成，原子弹为标志而非结束。

　　“导师，我成功了，幸不辱命。”

　　奥本海默直视安娜琪，后者走上前给予一个温暖拥抱欣慰的点点头“你们做到了。”

　　“说实话，我给你们资源仍远远不够，却在这种条件下研制成功……应该归功于大家的聪明才智，以及如你所言是魅魔之智慧。”

　　“不过我跟在意接下来如何怎么办？”

　　“我会提高保密等级，在第一颗原子弹落进敌人头顶上前没必要宣传，出其不意才能达到最好效果。”

　　安娜琪吩咐研究团队继续攻克技术难关，顺带讲一下核聚变，最好顺带把氢弹整出来，核武器家族该整整齐齐。

　　另外她当即下令给布劳恩更多资源研制弹道导弹，投送方式同样重要。

　　交代一番后场面安静下来，少女们在等安娜琪的临别词。

　　母亲大人日理万机，橡树岭团队半任性要求令她从翡冷翠一路奔波而来，比起武器开发终究是魅魔生活水平更需要带领。所以不敢奢求太多，一句鼓励足矣。

　　银发少女环视一圈后清了清嗓子，朗声说：“魅魔种族对中枢帝国仰人鼻息日子已经过去。”

　　“当然我得提醒，距离实战仍存在距离，投入大规模战争效果未知……翡翠宫苑不乏这样的声音。我也曾几度犹豫。但大家行动的每一步都在求索，行动本身便创造价值。核能绝不止武器，微观世界大门向魅魔种族敞开，你们同属开拓者，乌托邦因诸位而骄傲。”

　　“追寻真理道路中我们获益匪浅。魅魔种族又一次靠自己双手改造世界，所以没什么不可能，乌托邦仍然大道通途。”

　　“核武器不为战争而来，幸福才是永恒目标，我们践行的方式将给历史以重量、给世界以启迪。未来核能时代图卷注脚就在此时此刻。”

　　安娜琪鼓掌接着声音传递成片，沙漠黄土不再寂寥。

　　她荣幸和魅魔群星闪耀时同出一幅画面，或许诸多奇迹才刚开始，不必神圣化某时某刻，波澜壮阔从来在脚下。

　　嘀！

　　【超事件“为世界献上核爆”已完成】

　　【效果：核战争学说+10%、核设施+10%，科技胜利路线增进】

　　系统发出堪称过于核睦的buff这还因为安娜琪没打算公布，想必围绕核武器所能展开超事件不止一个！

　　……

　　PS

　　悬赏结算完毕，欠更8章，正在还



三卷：市场化，地区秩序 : 第353章准备本土战（6K）

　　时光荏苒，等到橡树岭团队宣布核弹项目成功后进入稳定期已经开润44年。

　　曼哈顿计划最新进展报告书正摆在办公桌上，纸张沐浴阳光，垂落着少女一袭银发。

　　良久，窗边少女松一口气面露欣慰笑容。

　　两年时间完成爆破足够优秀，超出意料，所以安娜琪吩咐奥本海默为首团队不必操之过急，钻研小型化与军用化更符合实际考虑。目前以直接用于战争标准来要求还尚需一段时间，但总归解决从无到有问题。

　　所谓“有没有”和“用不用”算两码事。

　　安娜琪如今比突破传奇级时更踏实，大概因为她这方面观念继承自蓝星，核武器堪称举世第一保底机制。

　　魅魔种族从武装层面无惧亡国灭种危机，反正无非一起拖下水……不，还存在点距离。核威慑体系建立完成得靠布劳恩团队补齐拼图。

　　循序渐进即可。

　　考虑到【为世界献上核爆】超事件效果持续中那就解除【曼哈顿计划】国策。

　　既然原子弹工程完成并日趋成熟理应省下这一笔政治点数。

　　安娜琪也不打算着急用出去，干脆攥手里随机应变。因为种种迹象表明龙人国频繁武装动作，而且直接启动本族部队，魅魔国防压力不小，最好做一定心理准备。有备无患，留下政治点数万一遇见总体战爆发能原地加buff生产百万乌托邦超人，狠狠爆杀中枢社达超人。

　　魅魔迄今为止交战靠常驻被动国策【民族精神：乌托邦主义】加成，很少主动点亮加战斗力的国策，因为没必要。

　　面对龙人国却该使出全力。

　　正如他们目前频繁酝酿大动作：铁血城发布喜讯称总人口突破2500万，成为古老种族里第一数量。稳坐江山，短期内看不出精灵、魅魔能追赶。人口即资源，他们底气十足。当然如此爆发人口还要求出生即黑铁等级打底，自然存在数以百万计“不合格品”装进昼夜燃烧的弃婴塔。

　　为什么安娜琪知道这种事？多亏他们光明正大报道出来，十分坦荡。

　　然后高调宣布《龙人国完成全蒸汽朋克化，轻武器完全自主化》至于重武器那就是龙人战士本身。

　　紧接着报道《科学院攻克补给药水自给自足》《对西方附庸国扩军升至1200万级水平》《铁血城声明与精灵国北方反抗军没关系》显然山雨欲来风满楼。

　　安娜琪很想吐槽“为什么生育工厂可以像作弊器般爆兵”但细一想她当初并未窥见全貌。

　　哪个傻子领导者会把自家底牌给别人看？

　　所以史丹佛仅展示出冰山一角，生育工厂那时恐怕专门调试成低工作效率，真正火力全开怕不是在流水线作业。

　　算你狠。

　　不敢相信连自己老婆都能抓起来当做下崽机器的混蛋有啥底线？只要没了道德就没人可以绑架你。甚至于史丹佛连老婆孩子“软肋”都不存在。这种家伙为什么而活？执念。永无止境的征服。所以生死观念淡薄，臣民皆为资源，占领区也不过作为血包以供下次战争。

　　安娜琪心说比起我，你才算真正的P社玩家，不愧是你。

　　整天喜欢刷新魔怔国策的系统正适合史丹佛，这俩凑一对儿得嘞，组成异世界地狱绘卷。

　　安娜琪不再关注龙人国。

　　她内心发出意念叮嘱萝蕾莎“如果史丹佛真对精灵北方存在某种布局那就顺水推舟”算装一道保险免得脱离掌控。

　　一来离心离德北方勋贵阻碍改革，干脆借由外力引爆，不破不立破而后立。二来令热河王朝给乌托邦公社吸引火力，或者说直白叫精灵国在战争中陷入内乱无法帮助魅魔和龙人任意一方。

　　这理由无需说明，分身心意相通懂的都懂。

　　安娜琪吩咐办公室内秘书官将曼哈顿计划相关文件封存，批复一条“绝密标准”后归入档案保险库。

　　魅魔种族由于政治透明度较高所以鲜少隐瞒信息，封存仅仅暂时，秘密是出于对外战略考量，核弹真正打出效果前别叫嚣太厉害。

　　银发少女检查“日常公务”栏目文件堆积相当一部分。

　　最近她确实太注重核弹计划导致本职工作欠缺，需要补课才行。翻开其中几份写着茜碧阿临时代为批复。

　　首席辅佐官偶尔代劳。

　　不过茜碧阿风格是即便自己准许也要事无巨细形成汇报文件递上来，导致阅读量反而增加，因此安娜琪能不拜托她尽量不拜托，忙活曼哈顿计划时实在没办法。

　　虽然吩咐过她可以自行决断免去汇报，而且安娜琪不忘提醒“你搞错了责任在授权你的我”但茜碧阿仍拒绝。

　　首席辅佐官直言“如果经常把一件事交给别人那等同分出权力”还挺有哲理。

　　服了你。

　　茜碧阿用自己的权力观衡量安娜琪这种论外级大可不必，因为她保留太多手段独揽大权，不担心篡位，反而希望大家多分享一些。总之本着信任但认证的原则她稍微瞥一眼代为处理事务：

　　一、增加《配给品清单》之电力服务相关同样免费。

　　二、颁布《电影分级标准》别让那些涩涩影片为祸公社青年，她们不该从电影做了解，但在厕所开趴不犯法。

　　三、宽松化精灵留学生准入审核。

　　四、拟定法令让魅魔成年体即便退役也该定期接受新军事战术训练培养，尤其当前情况。

　　……茜碧阿干得不错，决断思路和顶头上司相一致。如果排除“拨款支持海外亲公社派社会活动”决定就好了，但也算首席辅佐官特色，如果纯粹需要逻辑方法论一模一样的部下应该全交给分身处理。

　　安娜琪并非控制狂，巴不得女儿们思维多活络，毕竟某种意义上讲自己还支持去中心化可惜离不开。

　　但总有些重大事宜必须由乌托邦公社最高首脑做决策。

　　办公桌上此时摆放着芭卡所递交《44年国防预案计划书》一改曾经优势力量决战论，认为防御重心应当向本土偏移，魅魔应做好在自家领土和龙人厮杀准备。

　　为什么？

　　因为芭卡认为面对利用空间传送战的龙人，打边界防御战没意义。

　　安娜琪仔细翻看前因后果才发现，自己专注曼哈顿计划时忘记三四年里魅魔对外情报网迅速延伸。通过对电话和无线电监视足以侦破许多蛛丝马迹。

　　诚然，大举进口乌托邦公社通讯业的龙人国、精灵国不约而同在高层交流时仍采用偏传统的书信、卷轴或意念沟通，但与你们配合的中低层公务员没办法时刻操心吧？总存在纰漏。

　　魅魔从一开始就以通讯技术出口作为事实上监控力延伸，不然你别用啊，只要你能忍受限制多还不准确的卷轴。

　　不用不可能。

　　所以那些外派专家本就具备检查技术情报网任务。翡翠宫苑觉得并无不妥，在魅魔看来乌托邦公社任何事都与军工息息相关，难道我该白送产业？不告诉你装了技术后门算给你留面子，咱俩各退一步。你享受方便，我不戳穿你被监听的丑态。

　　安娜琪觉得魅魔这套逻辑挺奇怪，虽然下命令监听的就是自己。

　　当然了，龙人国没傻到不明不白，联想到前不久去中枢帝国的外派专家团遭遇袭击可见一斑。因为她们拿到让铁血城急得跳脚甚至宁愿发动袭击的消息：

　　神器，破界门。

　　中枢帝国无往不利的机动传送大部队作战没那么神秘，也并非如常人猜测归功于史丹佛的空间魔法，真相在神器。

　　而且它如此显眼，宛若靶子明晃晃亮给敌人看，正体就是铁血城前斗拱石头门！

　　之所以无法隐藏是因为使用代价高昂，必须同时满足三个条件。占据一条顶级魔水晶矿脉持续充能、必须露天吸收游离能量以及观测坐标、由一名资深传奇超凡者控制。此人为史杰文亲王，即当初接待魅魔使节团的高官之一被称作“后殿亲王”因为对帝国影响力仅次于陛下。

　　破界门条件苛刻不像战斗型神器，作为补偿则功能性极强，足以将十万军队一瞬间转移至千里之外。

　　但代价同样严重……什么代价？未知。

　　安娜琪看报告看到这里戛然而止因为更多情报无法了解。想也如此，龙人国怎允许最仰赖的核心力量被泄露？难怪暴走到直接袭击魅魔。现在她都无法想象那一趟班列何等危险？

　　所幸贝尔团队平安无事，魅魔科学家强大到杀退黑手套让铁血城不得不咬牙认了。

　　可惜根据“丢场子就会找补”定律仇恨值又叠加。

　　统帅部根据情报网得出的神器破界门讯息判断无法组织有效的边境防御，打域外战争概率渺茫，必须做好本土作战建设。因此《44年国防预案计划书》应运而生。

　　安娜琪这才整理好来龙去脉。

　　她明白芭卡为首军官做出何等重大决断，直面战争一打响即本土核心地带遭遇袭击的情况，应该预设每座城市各自为战。这样以来原本动员机制、后勤物资、训练水平、工事建设等环节统统都要改，耗费人力物力难以想象。因此肯定得请示安娜琪。

　　最重要在于统帅部无法做出解释得到魅魔民众普遍支持，所以应该由安娜琪批准《国防预案》并调动资源。

　　母亲大人一生行事何须向你解释？女儿们不想听解释，干就完了。

　　“传唤芭卡和茜碧阿，商量本土作战事宜。”

　　“遵命。”

　　办公室很快迎来最顶尖两位辅佐官，其余魅魔识相的离开营造出一间密室环境，唯独留下史官记录。毕竟接下来发生的讨论将决断乌托邦公社未来。

　　“我就不问统帅部意见了，你们向来主战而且认可代价。我想听听首席辅佐官从自己角度的判断是什么？”

　　“附议提案。我认为以减少损失为指导思路面对龙人国是一种天真，战略层面天真等同死亡。起码我们该做出建设，比如设立反空间结界、城市为中心防御、全民对突袭训练……行动本身也可威慑敌人。”

　　安娜琪闻言略有沉思默然不语。

　　“难道我们无法先发制人进行核打击？就算放弃防守反击这份道义。”

　　芭卡摇摇头。

　　“龙人国国情您清楚，十来枚核弹都意义不大，经过我们推演首轮攻击起码得120枚原子弹。姑且不提目前产量稀缺，怎么大规模运输这些超级武器？而且若不极短时间内一起引爆同样收效甚微。要知道布劳恩教授的导弹计划仍不成熟。”

　　“所以非战时背景先发制人核打击不予考虑，条件欠缺太多。应该接受某种程度损失：比如龙人会攻入本土。”

　　“我们不能小看超凡者，也不想实地检验高阶战力与核弹谁更强？魔法的诡异莫测注定第二轮打击会被削弱，因此军方只在乎一轮打击腾空核武库打出最大效果。”

　　“总之应该做好本土战为主，核弹只能当奇兵取巧。”

　　茜碧阿同样点点头。

　　安娜琪沉吟片刻，随即严肃的说：“我会批准这套方案，这或许是魅魔与非超凡物种的终极一战。”

　　目前核弹产量不够，就算能直接发动核打击也无法给世界留下军事威慑，必须创造出正面碾压之战的胜利。

　　红发少女双手撑住桌面坚定道：“统帅部认为基于本土作战方案海军将变得更为关键，必要时发起对西大陆龙人附庸攻击。但现阶段补给条件不足需要在南麓次大陆地区设中转站……请母亲大人和精灵谈一谈。”

　　芭卡长篇大论后扭扭捏捏有些尴尬，意识到提要求太多。

　　她瞪一眼茜碧阿心说你平时不喜欢对台戏嘛，后者摊摊手表示这次自己算总体战拥趸。

　　安娜琪重申答应军方提案。

　　“别不好意思，这都为魅魔种族生存权和发展权。今天开始总比明天开始要早。”

　　说罢安娜琪当场签署批准法案，规定乌托邦公社境内全部城市具备基础军工生产条件，以及根据整体地势落差分别构筑依托自然环境防线，如火如荼建设应声开启。

　　拒绝掉城市间职能不同的产业分工将堆高作业成本，但魅魔种族可以丝滑过渡，反正乌托邦不在乎市场利益。

　　工科院负责人嘉利对接国防预案计划书，收到安娜琪命令后立即展开行动。虽然“让每一座城市具备自主军工”要求貌似很模糊，但放在专家眼里不算事，因为乌托邦公社本来就工业遍地开花，军用工厂不胜枚举，基础过于牢固。所以真正要解决的唯独一件：

　　资源矿产分布不平衡。毕竟工业可以放弃区位优势不计成本的设立车间，但长在地里的资源无法改变。

　　嘉利联络各个城市总督建立公共仓储，积蓄铁矿石、橡胶、石油和天然气之类。

　　还不够。

　　经过实践证明从原材料仓库进行加工太花费时间，预设背景为极限烈度总体战根本没时间，因此她决定制定一条标准“原材料制成品”提前加工好钢材、石油冶炼然后进行仓储，必要时候直接拿出来稍微雕琢即可拿来组装。相当于牺牲一定武器先进性，确保高压条件下可生产。

　　工科院该方案推行至各个城市得到一项副产品：乌托邦公社工业标准化水平不断攀升，减少诸如零件磨合、数据差异等小瑕疵。

　　统帅部一纸预案令嘉利执行下去竟意外推动工业标准化。

　　这还没完，收到大量高精度统一机械零件后橡树岭实验室传来消息说火箭开发喜加一，刚完成首次发射实验。

　　安娜琪得知后直感叹水到渠成。

　　如果读书是进步的阶梯，那么战争堪称进步的火箭。乌托邦公社赶着本期五年计划末尾不断上分。

　　本来她迟迟未开启核计划因为担心加强备战对现代化生活造成冲击，若导致厌战度飙升势必影响政治点数供应，再诱发大量军国魔怔国策就糟糕了。结果民众却用大量采购军火物资回应。

　　得益于安娜琪签订《军备解除国内管制名录2.0版》新增重机枪、步兵战车。

　　魅魔种族解读所谓国防预案计划就是藏武于民，纷纷买入新武器，导致家家户户地下室堆满军火物资，放外界堪称武器店铺。

　　第一个影响为爆炸案件剧增。

　　乌托邦公社由于本种族身体素质超强所以对弹药储藏安全不考虑，或者说社会设施方方面面都缺乏安全意识。

　　不怕漏电、楼房垮塌、发洪水的种族所发明武器当然不存在保险、防走火等功能。大不了硬扛，结果显而易见导致各大城市居民区爆炸声此起彼伏，浓烟袅袅。

　　《翡冷翠之音》专门采访大家为什么不担心睡在不定时爆炸武器库上面？

　　某受访者回答“正好锻炼危机意识”火遍南北，被骄傲地视作符合乌托邦武德之言论。

　　魅魔式武装风格激发认同感和文化渲染。

　　凝聚力+2

　　安娜琪得知后哭笑不得，或许以厌战度衡量乌托邦公社太片面，某些种族她越武装越起劲。和平年代保留大量经过军事训练人员同样属威慑力一部分，可以对标阿美莉卡……不，远远超过。因为魅魔并非枪店里买一把便随机扫射，她们都上过军校、部队服役并亲手杀敌。

　　严格来讲人均“预备役”随时可响应动员。如果拿着枪的所谓“武装平民”会被正规军碾压那乌托邦“武装平民”真懂战术穿插和协作组织，并非设想，而是她们经常去训练场维系战斗力。

　　何况嘉利给每座城市规划军工自主是先点轻武器正好满足暴增的需求，一来一去民间持枪率飙升。

　　翡翠宫苑甚至来不及统计，我们也不知道卖出去多少枪？

　　反正没出乱子就行。

　　辅佐官睁一只眼闭一只眼放任武器流动的行为实则有安娜琪授意，因为她认为即将全员黄金级的魅魔会对普通热武器几乎免疫，窗口期正在当下，不如让大家玩耍。

　　民意调查发现大家确实喜欢硬核武装，幸福度提高可以增加政治点数，这下“有枪她才不乱”变成现实。

　　安娜琪已经放弃对魔幻现实较真，人类经验与灵能种族无关。

　　翡翠宫苑也不干看着，陆陆续续通过广播、电视和报纸科普枪支维护和安全防范，总算令爆炸案件稍微减少。另外茜碧阿发起《民间武装扶持计划》包括兴建53座训练场全免费、义务教育增加军训内容、允许军工自营交易……种种内容，尤其最后一项推动军工企业走向海外。

　　多方因素叠加导致备战历史环境下的魅魔迅速兴盛枪支文化， 屡见于文艺作品创作，电影制片厂不断推出爆炸、枪弹、飙车等要素影片，广受欢迎。

　　魅魔种族以独特方式避开备战影响，反而热火朝天展开武备全面升级。

　　安娜琪认为没问题便不再管。

　　她最后嘱咐嘉利给每座城市囤积足够工业基础准备打硬仗、打持久战、打消耗战然后便自己忙活去。目前海军提出了些新方案希望安娜琪过目，舰队正在与橡树岭团队接洽准备搞大实验……

　　乌托邦公社枪与炮的喧嚣与异种族旅居者无关，尤其享受千年稳定日子的精灵留学生无法适应。

　　因为她们无法理解为什么同学们社交不去泡温泉、喝酒或剧院，大家喜欢训练。

　　要不我也试试？

　　精灵在与魅魔同学枪林弹雨中仿佛重新回想起祖先在拓荒时代里征战历史，感觉还不错。同时她们不禁思考热河王朝承平日久，危机意识薄弱，或许时代已经重回强对抗主旋律。

　　魅魔种族宛若风向标，或者她们本身就在搅风弄雨。

　　至于亚人种族则生活在担惊受怕中，毕竟枪弹不长眼谁知道会不会走火？不过他们认可宗主国这份认真劲头。

　　作为假想敌目标的龙人不予置评。

　　他们依旧我行我素巩固自身军队实力，顺便给缓冲区内自己所控制国家增加军备，甚至宣布给这些附庸建立轻工业工厂起码提供后勤。不过表面上龙人遵守《铁血城和约》并未与魅魔产生任何冲突，屡屡发出贸易请求。

　　双方在“我明知道你在给我放烟雾弹”中维系脆弱的和平。



三卷：市场化，地区秩序 : 第354章舰载机核弹（4K）

　　铁血城，皇宫主殿。

　　四周敞亮窗户被蒙上帘布遮住光线，烛火摇曳，魔法阵泛起光芒。正因为环境偏暗淡所以大厅中央两道投影才显得清晰可见。这一男一女是远隔千里之外西方两大国领袖。

　　史丹佛单手托腮慵懒靠在御座上，面对突然发起会晤请求的二人略带不满，恨不得用下巴鄙夷。

　　他打心底里讨厌阻碍自己征服整个西大陆的两块硬骨头。

　　“尊敬的中枢帝王，北海王国泰伦向您致以问候，愿陛下武运昌隆”蓄胡子中年男性略微欠身。

　　在西大陆排除龙人后他们军事最强，同样幅员辽阔、人口众多。哦对了，还算多种族国家，主体亚人但兼具部分散居在外的龙人、鲛人甚至接纳了智慧不死族。开放大胆，民风彪悍，据说具备在迷雾之海航行力量，摸不清北海帝国势力深浅，总之不算杂鱼行列。

　　“中枢之王陛下，克里特共和国米迦尔祝您财源广进”灰色长发女子行提裙礼。

　　以富庶闻名于世的克里特更令龙人忌惮。

　　即便见惯各种美女的史丹佛也不免多瞄一眼灰发女子腰间一对黑色羽翼，那是在拓荒时代惨遭屠戮的前超凡物种天翼一族标志。与普通种族杂交孕育后代进一步佐证曾经辉煌后如今没落。

　　天使很享受控制手下败将族群之后人，因此和米迦尔多有往来，简言之背景比钻石还硬。

　　最重要在于西大陆两大国同属多神教且同样具备神术传承，信仰对象都活着，在万神殿具备影响力。所以轻易碰不得。

　　史丹佛已经在征服战中消灭3个多神宗教中型国家，不能太嚣张。

　　西方不算主要矛盾。

　　“你们好，米迦尔、泰伦。为什么发起会晤？”

　　“克里特共和国与乌托邦公社贸易正顺利拓展中，也在逐渐接受新技术，这样局面很好，我们都受益。”

　　史丹佛回以冷笑并不言语。

　　米迦尔转身对旁边同伴嫣然一笑，打趣道：“龙人果然拒绝和平。看吧，一个连战场商业经济利益都不存在的畸形政治实体必将走向灭亡，那之前就会发疯。”

　　“这么说太严重。或许我们可以试着支持中枢帝国对东方作战，同样可以分一杯羹。”

　　“你俩一唱一和到底想怎样？要么给我投资一起抢地盘，要么滚远。”

　　两位领袖沉默片刻。

　　泰伦开口道：“听说萝蕾莎与安娜琪昨天刚签署《无风湾港口租赁条约》内容包括允许军舰驻扎，以魅魔海军力量具备补给点后可以把辐射力投送到西大陆。史丹佛，我们被你肆意妄为波及了。”

　　“笑话，你们怎么不找安娜琪？”

　　米迦尔幽幽的说“不找她购买军火已经算和贵国维系睦邻友好。”

　　“放心吧。魅魔不傻，懒得理你们”史丹佛站起身走向两道魔力投影，郑重其事劝告“北海与克里特最好保持中立，诸位背后神明应该不想掺和龙族统一战争吧？天堂山若发出大动作反而会加速七大分支团结起来。我们这些世俗国家就管好自己吧。”

　　“既然陛下这么说了我们也不好废话”北海国王挥了挥手“我相信您将取得对魅魔的胜利。”

　　下一刻他身影消失不见。

　　留在原地的米迦尔叮嘱一句“等你打赢了别下手太狠，留些魅魔卖给克里特，她们在种族贸易市场可是价值连城却求不到”接着同样撤去投影。

　　同属传奇领域两位领袖使用超远局投影收放自如，他们威压远离后主殿光线都恢复几分。

　　这时亲王和元帅从大厅另一侧走来觐见。

　　雷蒙德朗声大笑“陛下，瞧瞧那俩家伙嘴脸，没开战就决定好瓜分乌托邦，我国军事对世界印象深刻啊。”

　　听闻此言史丹佛喜笑颜开，毕竟人们固定认知里你的强大可比秀肌肉厉害。

　　中枢帝国确实忌惮北海、克里特两国却不意味着硬实力欠缺，切实国力对比造成了泰伦和米迦尔给予尊敬，西大陆百年征战里沦落于龙人种族铁骑的焦土足够彰显丰功伟绩。

　　亲王叹一口气自嘲“元帅阁下在积极扩军，可惜我这边拖后腿，竟然泄露破界门这样的消息。”

　　“不怪你，兄长大人。”

　　史丹佛重新做回宝座说“即便魅魔知道了秘密难道有办法。铁血城乃黄金大陆心脏位置，距离任何一个邻国都上千公里，难道她们可以越过广袤纵深打击神器？何况我已经在边境安排高阶超凡者保持感知探索，任何飞机都休想随意进入。”

　　“麻烦陛下了，竟然还需你收拾局面”史杰文不断摇头叹气。

　　面对他如此表现二人习以为常，这位厉害时甚至一度问鼎铁血宝座，低落时总长吁短叹。确实每位传奇都存在不正常地方，亲王处在摆烂与奋斗叠加态。

　　“既然你想将功补过就去东南边界吧，在那边盯着精灵国动向，顺便联系支持我们的北方勋贵。”

　　“遵命。”

　　“千万记住：如今热河王朝整体实力很强，即便拆分也具备威胁力。所以无论和魅魔战争打成什么样你都不准回援，否则以莱茵丝性格就敢奔袭铁血城首都。南麓就交给你镇守。”

　　史丹佛认为应该集中精力歼灭实力相对薄弱的魅魔，对精灵牵制即可。

　　乌托邦公社被摧毁后将有广袤沃土和漫长海岸线向龙人敞开怀抱，乃千年夙愿。

　　最重要在击垮泛东麓联合组织战略目标，作为黄金大陆最雄厚一股盟约力量太过宏伟，必须拆解消灭掉。

　　“元帅，海军训练也抓紧”史丹佛吩咐“我不希望帝国西方海疆面临危险，龙人应该发展自己的海军，可以先用买。总之必须建设起来。”

　　“这十分困难……”

　　“军队不该讲困难，对吧？”

　　“遵命，陛下”雷蒙德郑重其事敬礼。

　　“接下来跟魅魔密切交易麻痹她们然后打出雷霆一击，准备4个尖刀集团军，确保我们精锐力量一开始就投送到敌后方。”

　　史丹佛叮嘱一句便背负双手离开大殿，万籁俱寂。

　　…………

　　南洋，绿波岛，镇海重工造船厂。

　　平日里忙碌的船坞一改喧嚣气息反而挂起横幅，张灯结彩，烟火升空。魅魔技术工们毫不介意在乎被欢迎的安娜琪妈妈本人拒绝大排场，总之就应该高规格，不能叫母亲大人巡视级别还不如那些附庸国家地方官。

　　船坞入口处闸门缓缓拉开，海风咸味灌入，结成水珠打湿航空母舰外壳。

　　魅魔少女们分列左等待视察莅临，能感觉到彼此紧张，毕竟翡翠宫苑决策层可谓将绿波岛视为海军力量备份区。

　　乌托邦公社边接受中枢频频示好签合同，边直面威胁认为陆地不安全提出“各城市为中心，南方为重心、海岛为核心”战略。

　　统帅部预设前提为一开战即北方成为沦陷区。

　　但龙人国不可能强大到直接攻击乃至传送到南方，所以关键工业整体向南转移。即便他们真可以，被断绝退路的魅魔将放弃步步为营直接开启绝死绝命之战。举例而言，北方沦陷在预设中因此安娜琪或许不出手，若敌人出现在南方将由魅魔领袖做出反应。

　　绿波岛则更重要。

　　该地原属腓尼基王国领土，面积20万平方公里还算能当备份，如今被魅魔改造到可以独当一面。

　　最新消息显示乌托邦公社陆地本土仅保留一支舰队，其余三支全部转移至南洋将绿波岛当做母港并由乌大薇娅指挥、黎塞留统筹。足见翡翠宫苑决策层之冷酷判断。

　　安娜琪本次视察行程就是检验该地造船厂能否堪当大任？

　　满脑子“山雨欲来风满楼”想法的魅魔少女们昂首挺胸等待来者。

　　咔嚓！

　　船坞最后一道闸门升起，钢铁发出金属摩擦响，仿佛巨兽巢穴像冒险者敞开。对面领衔走来正是造船厂负责人玛卡洛夫总工程师，紧随其后安娜琪，她身旁还站着乌大薇娅、黎塞留。堪称魅魔种族政治、军事、科研三大领域都有宗师级人物莅临。

　　紧接着“建设世界一流海军，保卫祖国深蓝疆域”嘹亮口号令整座船坞发颤。

　　魅魔船工们热情欢迎银发少女并交流日常，比如讨论海岛太炎热、海军把船用的太狠经常维修、鲛人族附魔专家技术不错之类话题。

　　名义上视察实际更像聊天大会。

　　同理，其余翡翠宫苑高层来检查也一样关心工作环境、待遇、管理和技术进展，主题是战舰但很少提及战舰。

　　因为魅魔执政者明白决定武器状态靠这些恪守岗位的工人，与其过问自己看不明白的设计图不如多关心工作环境。这份习惯同样传遍南洋各工厂，进而改善全区域劳动条件。

　　外界吹捧南洋为造船业重心但魅魔对评价不屑一顾，你们不懂奥秘所在，也拒绝懂。

　　聊天交流会持续半天时间直到大家陆续下班。

　　安娜琪欣慰的说：“所谓世界一流或许过时了，我们名副其实世界第一。”

　　“口号继承自阿奈波号下水后和南洋军备竞赛时”玛卡洛夫满脸回忆之色随机补充：“而且我们还不算世界级海军，无法在全泰拉保护魅魔利益，所以仍该时常提醒自己。”

　　“最近你们有没有看新闻？中枢帝国元帅雷蒙德斥巨资20亿金币购买我们卖给撒丁、撒丁又卖给他的一支训练用蒸汽铁甲舰队。热火朝天搞欢迎仪式，什么揭幕、剪彩、改装全整了个遍。结果第3天就失火，花4小时扑灭后从此开不动。史丹佛紧急拨款5000万却无济于事，训练舰只剩两艘能开的驱逐舰。简直滑天下之大稽。”

　　银发少女此言一出哄堂大笑。

　　在座大多属造船领域专家好手心知肚明，舰队能买来吗？它本质为极其奢侈的系统工程产物。

　　龙人并非缺钱。

　　你们缺的是乌托邦体制、工团管理、军工委员会和庞大产业工，以及9个国防工业部门，还有600多个相关专业和8000多家配套厂商，总之你需要一个先进而伟大的国家。而中枢帝国不在此列。

　　安娜琪环视一圈后喧闹声渐歇“常言道：舰运即国运。海军最体现国家利益延伸，而你们站在前线。”

　　“反观龙人。守着落后老旧战舰还维护不好，失火冒烟，磕磕绊绊，以为荣光依旧但某些事物总无情诉说真相。他们配不上新时代，时代拒绝畸形组织体。”

　　“魅魔理应消灭奴隶制最顽固的反动集团，此乃天命昭昭。”

　　银发少女一席话激起热烈鼓掌。

　　这之后逐渐开始清场，企业号缓缓驶出船坞并接应一架特殊飞行器停靠甲板，它呈银灰飞翼壮通体流线。

　　几名魅魔检查飞行器后将一枚4500公斤长3米椭圆状物体放入其腹部，接着照例施加轻羽术、疾风术，这道步骤至少由精英超凡者铭刻符文完成。最后她们向旁边观看的安娜琪等人打手势，可以启程去800公里外礁石滩靶场了，一小时后见。

　　“甲板已清空，专用舰载轰炸机，立即起飞。”

　　地勤指挥官发讯息给座舱内遥控人偶紧接着飞翼掠过甲板直刺长空，突破音障的爆炸响回荡九天，速度不断攀升至2.1马赫。

　　另一边。

　　安娜琪目睹天边飞过一颗流星，以有来无回姿态发出决死一击，隆隆的径直奔向礁石滩，音爆几乎撕裂耳膜。

　　距离地面500时它膨胀成白炽光球接着冲击波横扫八方，海面先排出一个凹坑然后惊涛骇浪迭起，冲击波化作万吨海水携拦腰拍断靶船，钢铁装甲发出刺耳扭曲声。而半空则晕开火焰环，苍穹染成赤红色，云层翻卷随风怒号。光流与热能令远处观看的黎塞留、玛卡洛夫和乌大薇娅目瞪口呆。

　　蘑菇云隆一声自海面升起，比山岳更雄伟，昭示原子能深不可测之威。

　　实验证明航空母舰也可以扔核弹。

　　安娜琪由衷点点头“理所当然，随着科技发展投送方式将越来越多，我们现在需要担心的是产量跟得上吗？敌人胃口多大？能吃几颗？”



三卷：市场化，地区秩序 : 第355章埃塞克斯级航母（4K）

　　礁石滩核爆实验在绝密保护中匆匆落幕，宣告魅魔又攻克一道技术难关！

　　但成本很高昂。

　　核弹专用飞行器出自首次核爆时所利用载具升级版看，速度勉强超过两倍音速。声势浩大无法隐藏，突出一个舍命刺客流攻击，所以预设被高阶超凡者拦截。别指望精准打击，深入内陆一公里就算赚一公里，然后狠狠爆炸。

　　一次性用品不贵才怪，如此超越时代科技凝结的超级飞行器实际把整个航母都充当工厂。

　　奥秘藏在遍布船体内部密密麻麻符文构成法阵持续输送强化魔法，宛若给弹弓积蓄力量，然后如箭离弦射出去。

　　安娜琪比喻为“航母是枪，飞行器是弹壳，核弹是子弹。”

　　太贵啦。

　　因此别产生潜艇释放舰载机的奇葩脑洞，想投送一枚核弹必须搭上一支舰队护送。而一艘航母级附魔法阵只够连续击发3次。何况它毕竟属于飞机，比不上导弹射程、速度和突然性。顶多算投送方式多样化，却不能作为主流，寄希望于布劳恩团队突破成果。

　　虽然诸多不理想但翡翠宫苑高层仍然对本次实验给予高度肯定，说一千道一万，多一种方式总归比零蛋强。

　　安娜琪从礁石滩返回绿波岛船厂，她继续视察期间收到统帅部绝密通讯《航母核打击预案》凝结了魅魔参谋部军官们思想精华。

　　指导思想为敢死队精神。

　　由特混编队护送复数航空母舰去投送海基核弹，不求打击内陆，重点照顾敌人沿海港口区。根据情报显示西大陆沿海地带为龙人国仅次于中央河谷地的第二大聚居区、工业区和资源产区。也对，否则他们凭啥对西方打生打死，还不因为那边土地肥沃物产丰富，经过多年经营呈现出经济重心西迁趋势。

　　得益于当地政治稳定且逐步开始建设恢复大环境。

　　当然不是龙人在建设，他们只需啪啪挥舞鞭子令亚人建设自己家园，顺便加入蒸汽机改造。

　　原本具备经济发展基础的西大陆偏北方平原成为输血库。

　　铁血城毫不掩饰的宣告“应当借鉴安娜琪冕下对南洋战后恢复计划，机巧城、斯图亚特和腓尼基同属鲜活案例，魅魔政治智慧值得学习。”

　　龙人社会学+5

　　再者，根据中枢帝国与北海王国、克里特共和国所签订《自由贸易区协定》给龙人国年创收200亿美元，当地集中了许多民用工厂，而民用工厂可以在适当时机转化军用，起码可以生产后勤物资。

　　公社海军盯上西方沿海不难理解。

　　安娜琪在绿波港办公室展开文件仔细阅读，发现参谋官们计划不失大胆却经过深思熟虑。

　　以芭卡为首军官当然清楚舰队面临一波打击后有去无回窘境。

　　虽然魅魔海军表示无所谓，宁愿一支舰队带一枚超大当量核弹舍命一击，但统帅部禁止她们不把自己生命当回事。

　　众所周知泰拉盖亚世界海面波诡云谲，魔兽横行，惊涛骇浪，风暴迭起。近海勉强能用，远海必须长期维系对魔兽舰队维护少数几条航线，至于远洋则不用看了，甚至盘踞比肩高阶超凡者的灾厄。不单指魔兽，自然条件本身便令客场作战者受掣肘。因此天险可堪一用。

　　另一条自然规律为海洋变化具备季节性，所谓近海、远海和远洋分界是动态的，偶尔非常靠近陆地，比如马尾藻海魔兽繁殖季时恨不得对大陆架贴脸输出。

　　春雷行动可谓抓住该背景成功发动袭击。

　　兵者，天时地利人和也。

　　统帅部认为西大陆周边条件更恶劣的海洋应该作为掩护，夏季洋流温差、气旋加剧时云团会迫近海岸，适合航母突入袭击。

　　安娜琪批准方案，虽然她明白风险极大但可以在必要时候点亮决议确保未来行动。

　　绿波岛驻军立即进入热火朝天大演习，既然最高统帅恰好处于视察期那就该拿出一百二十分力气。

　　魅魔调动原本4艘航母凤翔、企业、约克城、大黄蜂，以及近些年新建设的萨拉托加、列克星敦等6艘航母，合共10艘航母浩浩荡荡挺近远海夏季风暴圈，演习课题《极端条件海洋中远途行军》而且需搭载核弹专用舰载机。如此庞大规模估计足够令远海诸国包括撒丁都坐立不安。

　　当天凌晨。

　　银发少女伫立黄金沙滩目送超级舰队沐浴拂晓之光驶出母港。

　　“不敢想象距离乌托邦公社第一期造船方案才过去十几年，直接从风帆、铁甲到航母……当初负责人还是嘉利，现在她管理重工联合。如今任务落到你肩上。”

　　玛卡洛夫笑着点头“非常荣幸接班前辈。”

　　“接下来有什么计划？”

　　“我看过了芭卡参谋长的计划，航母作为突袭尖兵投送核弹同样合适，但还可扩大战果：封锁西大陆海洋运输。即便龙人国作为陆地强权也有40.6%物流通过海洋，以大宗货物为主，应该全部毁灭掉以减损敌人作战潜力。”

　　“怎么做？”

　　“数量足够多的航母才可以牢牢把控制海权，我正在设计一款兼顾标准化量产新式航母。您能喂她赐名吗？”

　　魅魔种族文化一贯认为母亲大人命名事物具备神圣性，尤其在注重祈福的海事领域。

　　安娜琪托着下巴凝望舰队远去身姿灵机一动。

　　“首舰就叫埃塞克斯怎么样？”银发少女意味深长的说“以后同类型可以叫‘埃塞克斯级航母’然后根据编号区别各自命名，她们如同姊妹舰。”

　　“就这么办！”玛卡洛夫直拍大腿然后转身跑向船厂方向。

　　留在原地的银发少女沐浴海风莞尔一笑，接着吩咐随行辅佐官们准备返程，该重新坐镇翡冷翠。

　　电气化时代第5年开年报告需要她主持……时间真不经过，白驹过隙，转眼乌托邦公社又到一轮五年计划该结束阶段。

　　安娜琪不禁思索这几年如何概括？基调为紧锣密鼓备战，可以精准总结：

　　——募兵造舰扩核。

　　绿波岛即将行程结束，事实证明乌托邦公社海军足够独当一面，超级舰队给南洋民众留下深刻影响。浩浩荡荡百万钢铁气势如虹彰显压迫感。

　　退一步讲，即便真发生大陆战事不利状况，绿波岛这枚楔子也足够维系附庸国别倒打一耙。所以临走前安娜琪吩咐乌大薇娅必要时候进行武力管制。虽然可以用国策强行拴住南洋诸邦国，但到那份上估计没政治点数分配给它们。

　　她顺便将月神权杖这把神器权限一部分交给南洋战区司令，高空轨道武器在手，哪里不服点哪里。

　　稳定度+3

　　安娜琪所能交代无非这些，两人在绿波岛驻扎总部办公室完成交接。

　　身穿白色军服的少女郑重其事敬了一礼却久久未转身。

　　原本已经在收拾文件的安娜琪停止手中动作，因为感觉到乌大薇娅传来不安气息，正拧紧那枚灵魂宝石。所以她使个眼色令周围魅魔离开，唯独二人共处。

　　“你有什么不放心地方吗？”

　　“我很长一段时间没回统帅部，没曾想芭卡大姐突然就说最坏情况或许要把绿波岛当备份……我很担心事情到底多严重。”

　　安娜琪满不在乎道：“料敌从宽御敌从严而已，若军队不做最坏打算就等同麻痹大意……”

　　闻言白色军服少女目光黯淡似乎没听进去。

　　“……你想听的不是这个吧。乌大薇娅，你欠缺一个保证。”

　　话音未落她绕开分隔两人的红木办公桌，箭步上前双臂环绕少女肩膀随后紧紧拥抱，右手抚摸她头顶往怀里靠拢。

　　安娜琪仔细想想少女属魅魔种族初代300幼崽之一，跟随征战苍翠平原哥布林、南夷岛海战等古老版本战争，已经四十五载光阴，岁月令经历变得更有意义。所以难怪孩子忧心忡忡，因为目前积极备战情景不由想起族群过于稀少时全名皆兵阶段。

　　发展这么久怎么还要拿出如此精神？是，大家明白相对敌人变强，可总觉得不甘心。

　　绊脚石搞心态啊。

　　银发少女沉默的拥抱给予温暖，眼底燃烧火焰。不论怎样龙人已经变成心魔，乌托邦公社若不迈出这一步将无法成长，孩子不该活在阴影里。

　　魅魔种族必须用一场确凿胜利奠定种族称霸之骄傲。

　　乌大薇娅感受着母亲大人怀抱仿佛回想起山洞中牙牙学语时光，那是无法回返之田园诗歌。

　　我们走出群星城洞窟后便注定面临风风雨雨。

　　光阴隔阂却无法磨灭她心中记忆，闲暇时画画能清晰勾勒出银发女子背后晨曦光芒，伸出手面向女孩们，笑容满面指向新世界。尚且年幼之魅魔初代不清楚山洞外是什么？作为母亲的安娜琪清楚那象征危险，却依旧引领向前。因为甘心止步即慢性死亡，要前进，用铁与火获取苍翠辽阔之沃土。

　　虽然你从未亲口诉说这份道理，但种种行动赋予魅魔种族“生存哲学”是不顾预期危险依旧面对暴风迎难而上。

　　这份谨慎传承至今变成初代魅魔庇护后辈，正如母亲所嘱咐那样，不过年长一辈也需要安娜琪。现在仅仅一个拥抱就令乌大薇娅感受力量。

　　她猛然飞扑紧紧搂住银发少女然后蜻蜓点水般往脸颊轻轻一吻。

　　温软触感转瞬即逝。

　　安娜琪微微惊讶随即莞尔一笑“真淘气。我就当是胜利女神之吻吧。”

　　“我们都需要胜利”乌大薇娅从怀中逃出灵魂宝石项链“您应该以自己生命为优先，千万别演变到这一步。”

　　“当然，毕竟我不敢肯定不在的时候大家会怎样？放心吧，作为主帅不会随便上前线的，反倒你应该多注意点，一旦开战会担任袭击西大陆沿海任务，这太艰巨……我将派遣长夜公主跟随。”

　　乌大薇娅正想反驳却被安娜琪一根玉指摁住朱唇，后者摇摇头笑了笑示意这是命令。

　　况且还没开战不必神经敏感。

　　“总之南洋这边交给你。记住，无论陆地战况如何都不准轻举妄动，没统帅部命令前就养精蓄锐。绿波岛稳定存本身就在威慑敌人。”

　　“遵命。”

　　银发少女点点头后拿起公文包掩门而去，刚到走廊半途便看见橙色长发少女，显然黎塞留大致清楚办公室刚才发生了什么。毕竟魅魔辅佐官听墙角老传统了，不算秘密。

　　“看来导师已经对各方面做好安排了。”

　　“谈不上，所谓敌人就在你意想不到时突然袭击。你们别太有压力，坚守岗位就行。”

　　黎塞留沉吟片刻。

　　“……感觉不太一样呢，以前魅魔总被迫战争但这回大家仿佛期待着什么。像意气风发的青年想用踏平障碍方式证明自己，恨不得早点开始。所以我想确认导师意见。您预期打到什么程度？”

　　“此话怎讲？”

　　“龙人国对西方征战持续百年，他们历史里也不存在对大国速胜，应该不至于一次就吃掉乌托邦。或许我们可以考虑容忍部分失败争取发展期，比如等到三千万人口时族内应该会出现更多传奇，不用导师一个人做顶层威慑。”

　　总而言之不想让母亲大人面临危险。可惜这句话黎塞留无法明说。

　　安娜琪摇摇头，柔声说：“我清楚你的担忧但敌人一直有亡国灭种前科，就当一场决定谁从这个世界上消失的战争。”

　　“刚才我和乌大薇娅稍微聊了几句。突然发现魅魔需要一场心灵突破。我们总被说底蕴薄弱、历史浅薄，伙伴们也年轻，西方北海、克里特都不看好。除科技这种奇技淫巧标签，魅魔给世界印象是初生牛犊，对吧？这种看法成了瓶颈。”

　　橙发少女点点头。

　　“天堂山为什么称超级霸权？神族自信和治理体系也是逐步建立，联合妖精、挫败龙族、收服天使才令万神殿屹立。凭什么神族可以吸血全世界？因为神王杀死龙皇加冕唯一至高。”

　　“魅魔称霸之路拒绝逃课，必须无可争议赢得胜利。”

　　“当私有制遇到公有制、种族清洗遇到兼收并蓄、旧能源遇到新能源……只剩一战。”

　　……

　　PS

　　二创续作之25

　　图片:"魅魔核战术",位置:"Images/1674749283-100317903-109876667.jpg"



三卷：市场化，地区秩序 : 第356章紧张度爆表（4K）

　　事实证明乌大薇娅和黎塞留这样对战争状况略带焦虑情绪并非个例，尤其在绿波岛。

　　毕竟当地驻扎辅佐官一觉醒来变成文明火种！

　　啥意思？

　　什么叫极端条件下国土全境沦丧？什么叫如果魅魔种族面临灭绝危机将彻底关闭港口进行孤岛发展？而且绝非说说，大陆核心区已经在持续转移重工业，并且囤积足够10年用度的工业原料。

　　安娜琪突然意识到自己光下命令忽略了女儿们感受，毕竟魅魔如果缺乏和母亲大人贴贴能量恐怕会情绪低迷。

　　当年金融城风波后许多魅魔学者说多安排公众活动非常必要，定律依旧有效。

　　她干脆在南洋多留一段时间。魅魔外派辅佐官果然表示热烈欢迎，低沉情绪一扫而空，坚决守护祖国海疆。

　　安娜琪心说什么孩子缺爱心理，但细一想归咎于体制问题，种族底层逻辑就需要血缘始祖提供情绪价值，改不了啦。以后统治广袤领土后她肯定更忙，必须在公务和公众活动中做选择。但现在担心为时尚早……

　　总之一番耽误后回到翡冷翠的安娜琪已经错过国情咨文。

　　不过这本来就由首席辅佐官茜碧阿负责，是否由领袖做见证并非必须，因此她给顶头上司准备一份汇报即可。

　　办公室内。

　　银发少女才刚风尘仆仆回来就见《电气化五年计划报告》摆在桌上，现在时间在45年开头，预计本年末刚好落实本轮五年计划完成全民电气设备覆盖，届时乌托邦公社将迸发更多活力。

　　即便单看目前成果也足够强悍：

　　工矿建设项目超出一万，涉及金额千亿元。注重对新工业建设诸如飞机、汽车、发电设备、高强度材料、重型机器、新式机床、精密仪表、电子元件、无缝钢管、塑料、无线电、重型船舶等项目。堪称把本来蒸汽工业推倒重来一遍，如今蒸汽朋克风格变成保护区景观，越来越像历史教材靠拢。

　　魅魔种族得益于体制优势几乎不管市场利益所以大举普及新产业，根本不存在既得利益阻碍。

　　安娜琪记得蓝星不列颠曾经在第二次工业革命中相对迟钝部分原因在已有体系不好重来，毕竟资本家有时会成为生产力阻碍。

　　乌托邦公社没这方面问题，说工业化就要彻底。

　　通过嘉利规划、茜碧阿执行超级双核处理器带飞整个魅魔工业，效果斐然：

　　钢产量为8600万吨、煤1.5亿吨、石油1.1亿吨、发电量90亿度电、工业机床新增5万台、8530公里铁路以及新增60家军工厂，背后寓意乌托邦工业狂飙攀升，支撑全门类蓬勃发展。

　　农业发展略过。

　　魅魔这点人口生产粮食足够养活十亿级人口，这还是保守计算，随科技提高后只会更强。

　　目前粮食轻松供给南洋近八千万人口轻而易举。可惜因为外界局势紧张粮食贸易不像以前强势，只好观时以变。

　　以上《电气化五年计划报告》4年效果拔群。

　　茜碧阿汇报说本年度重点在发展轻工业电气，比如完善电视机、电烤箱、电影之类，随着重工业够用逐步转向民用领域。根据她吐槽也有被迫的原因，毕竟其余消费大市场精灵国、龙人国和西大陆两国未全面开放，市场需要用大炮去争取，现在人家不认。

　　为了避免过剩产品烂仓库所以茜碧阿才放开武器禁令从而呼应民间军备计划，刚好相辅相成。

　　安娜琪表示认可。

　　她这几年不论实际治理层面或者系统点国策，都没关注改善民生。虽然民间捡尖端科技末端顺其自然使用反馈很好，但魅魔本可以物质生活更丰富。

　　比如现在面临偶尔限电、城市道路给强化高速公路让规划、贫瘠的无线电信号被军队占用、电子通讯环境差……诸多问题背后是给军工生产让道。因此从纸面上看魅魔绝对算工业化社会，但生活水平相对落后。

　　英雄所见略同，因此安娜琪和茜碧阿都意识到该提高生活质量。

　　“计划文件后面有写，我打算分出一些产能给电视机。”

　　“可以。”

　　“还有建设水力发电站和风力发电缓解，总好过不存在”金发少女递出一张规划图。

　　冰川深境落差极高产生诸多河流用来发电再合适不过了，潜力巨大。同理，漠北一望无际狂风天气不论风力或未来光伏发电都前景广阔。不得不佩服乌托邦公社地大物博，空间兜得住想象力。

　　“嗯，等到橡树岭实验室成熟起来还可以用核电站、核动力船之类的。”

　　安娜琪期待核动力遍地开花一天。

　　茜碧阿同样满怀希冀将新能源纳入长期规划，反正乌托邦公社各种高瞻远瞩进度表，多一个并不多，权当蓝图。

　　两人边商量这一年规划边话家常，难得闲暇时光。

　　嘎吱！

　　突然玛可急匆匆破门而入，大步流星走到桌前将绝密情报文件放在二人眼前，入目所及赫然是龙人国与精灵国缓冲区阵线变化，爆发了战争？

　　“刚收到消息：铁血城支持的半兽族国家先锋城邦入侵精灵支持的半兽族国家密林城邦。后者已经全境遭受攻击基本陷落，你们没听错，目前记录是6小时30分钟。情报机构本以为无非一场摩擦冲突但突然演变为战争，然后又快要结束。”

　　“肯定用了传送法阵”茜碧阿眉头紧锁“为什么攻击这里？”

　　“因为密林城邦恰好和北方邦、矮人国同时毗邻，因此被划出去成为主权国家……也因此遭受攻击。”

　　安娜琪沉吟片刻。

　　“所以我们无法判断龙人国目标指向精灵还是我们？”

　　“还没完呢，有意思一幕出现了”玛可冷笑道：“北方守军拒绝出兵营救，甚至开放边境地区方便先锋城邦行军，总督温妮甚至公开和史杰文亲王联合声明对抗矮人威胁。矛头又对准我们，但精灵反应在哪里？”

　　办公室内陷入宁静。

　　安娜琪一锤定音的说：“龙人国瞄准谁无所谓，反正我们瞄准他。”

　　银发少女此言一出刚才气氛紧张的办公室缓和些许。

　　没错，正如母亲大人所说无论龙人国打什么算盘，瞅见你就狠揍肯定没错，因为魅魔已经决定入主黄金大陆中枢，波澜曲折无法动摇目标。

　　听到安娜琪重重有力声音后玛可松一口气，感觉心脏不那么狂跳了，兵来将挡水来土掩。

　　精灵才应该烦恼，因为经过此战证明热河王朝中央与地方矛盾登上台面。

　　“导师，下一步怎么办？”

　　“不着急，等等。”

　　银发少女双手背到脖颈枕住，优哉游哉静观其变。只剩桌前茜碧阿和玛可面面相觑，弄不清葫芦里卖的什么药？

　　显而易见母亲大人刚听说消息但难道存在什么预案？

　　龙人国假借代理人战争行入侵之实某种程度上算意料之中，毕竟缓冲区等同火药桶，什么时候炸都不奇怪，结合最近紧张背景不无道理，仔细想理所当然。莫非安娜琪妈妈存在反制手段？

　　浮想联翩的两名少女并未久等，没过一会儿又一名辅佐官急匆匆敲门而入。

　　“精灵国传来消息：教团领袖萝蕾莎通过广播高调宣布未经请示勾结龙人附庸国的北方守军存在叛变嫌疑。”

　　“然后她还补充说以对待叛军方式先禁止行动等待圣卫抵达调查。”

　　办公室顿时鸦雀无声。

　　吃瓜群众的一般辅佐官哪知道事情变化如此匪夷所思？怎么分分钟变成热河王朝南北分裂？镜天湖那位神明表现太过丝滑像等候多时，简直巴不得你局势爆炸。

　　茜碧阿见状态屏退左右令办公室处于三人共处加一名史官的状态，毕竟萝蕾莎这张牌仍算绝密。

　　目前全貌知情者不超过两手之数。

　　论保密等级至少和曼哈顿计划等同，毕竟生命御座绝不仅代表对热河王朝布局，更是与最强超凡物种神族潜在沟通渠道，事关重大。

　　玛可终于忍不住惊呼：“莫非导师打算直接诱发南麓全面内战？或者让精灵挡在前面给魅魔做挡箭牌？”

　　安娜琪摇摇头。

　　“别把事情想太简单，不过让萝蕾莎引爆一些棋子制造南北对立而已，如果莱茵丝存心摁住战火仍可以办到。”

　　“我心理预期是让一个大国无暇干涉战争从而减少变数。当然这本身也在牵制龙人国，估计他们起码得派遣一名传奇强者坐镇精灵北方邦，从结果上确实抵消一部分压力。或许算我们事实上联手。”

　　热河王朝高层目前专心宗教胜利应该不想陷入战争。

　　最重要在萝蕾莎并不具备实权，个人名义谴责和精灵圣女求稳相冲突，那种事交给分身……

　　茜碧阿说：“精灵国动荡算爆发点，不能让我们就此认定龙人目标为南麓。当前矛盾为东西方冲突，舍此之外不过对抗大背景下的小事件。史丹佛放了一枚高成本烟雾弹，我们不认。魅魔不会放松警惕，反而应该战备动员。”

　　何等豪情万丈，大姐越来越像母亲大人。玛可心说。竟然把精灵国动荡视作冲突副产品。

　　确实如此，时代主角唯独魅魔和龙人，此二者具备统一大陆雄心。

　　逐鹿中原时刻到来。

　　“我附议，首席辅佐官说得对，应该立即动员。龙人国目标是不是我们并不重要，归根结底魅魔必须消灭他们”玛可兴起处直拍桌子砰砰响。

　　无需忍让，再不想在铁血城首席外交官史考特面前奉承场面话，那家伙明明长得又丑又胖，要大声讲出来。

　　话音未落安娜琪已经将一张动员令批准文件放到二人面前。

　　银发少女肃穆的说：“开始战备级动员。关闭边境、加强巡逻、预备役重新入伍还有让全部军工厂扩大产量。让我们给局势加一把火，魅魔种族已做好准备，那群家伙该怎样应对呢？让历史共同见证。”

　　“遵命。”

　　茜碧阿和玛可异口同声回答。

　　乌托邦公社得益于无线电建设可谓信息传递速率拉满，来自安娜琪的初步动员令迅速传达各单位。

　　因为预设背景为极限烈度本土战所以有两点最重要：一、橡树岭团队转入最高警戒，只差临门一脚的中程导弹技术必须抓紧完成研制、量产、实战阶段。二、孵化房停止唤醒幼崽甚至主动延长诞生时间，然后分批次、分地域不同程度转移，极端条件下或许由她们成为文明火种。

　　此两个事件在最隐秘情况下进行，接下来翡翠宫苑面向全民通告。

　　无妨，正如我们平时一样，让暴风雨快来吧。

　　魅魔种族准备好迎接最艰巨挑战。公民们并无意外，毕竟《44年国防预案》涉及普通人内容早已公布，家家户户囤枪囤弹药，当然也囤积了紧急物资以备跑路。

　　因为安娜琪补充命令“虽然以战略上城市为中心点抗击敌人但禁止死守城市，存人失地，人地皆存。”

　　乌托邦公社大张旗鼓摆出决战姿态不惮于说自己宁愿放弃某些部分，光明正大行动背后彰显力量，宛若重锤落在所有人心头。

　　外界眼睁睁目睹常备军150万、预备役500万和其余受军事训练的平民进入战备。

　　发生了什么事？

　　作为附庸国的斯图亚特和腓尼基第一时间致电宗主国表达疑问“龙人国又没进攻乌托邦势力范围或国界，至于吗”然而却被回话“你们也进行局部动员”看来事情没商量。既然如此就舍命陪君子。

　　南洋亚人群起响应，公社纵队率先站出来，一如五年前。

　　翡翠宫苑发布《告魅魔同胞书》直言乌托邦公社来到前所未见危急时刻，下一步或许是本土遭遇袭击。

　　该文章恰好呼应第二天龙人国仆从军开赴机巧城边疆，此处扼守骷髅山脉核心段，贝芙立即宣布矮人国全面动员。

　　黄金大陆紧张度突破灵界点！

　　面对如此动静反而是背负叛乱风波的精灵国仍保持镇静，甚至通过驻翡冷翠外交官海伦娜试图降温。她心说难道该反应激烈的不是我们吗？你们魅魔怎么回事？龙人又想怎样？世界完全乱套！



三卷：市场化，地区秩序 : 第357章走向战争（6K）

　　海伦娜清楚精灵国利益在于保持稳定悄悄发育就可以靠神之力加持完成千年夙愿，不容有失，其他矛盾皆次要。

　　所以圣女殿甚至能对事实叛变的北方邦积极对话企图“利益交换了事”暂时不追责。

　　周边千万别乱。

　　海伦娜作为跟随现任首席外交官莱伊殿下多年心腹，当然贯彻教团高层政治理念，本职工作为别让除龙人外另一个战斗种族魅魔暴走。可惜她工作还未展开便结束。

　　使馆休息室内精灵少女来回踱步，满面愁绪，旁边同伴们同样眉头紧锁，美丽面孔平添阴霾。

　　“应该以外交官名义立即请求接见安娜琪冕下。”有人提议。

　　“没眼色，人家估计都跑去统帅部了。而且指望翡翠宫苑收回成命不可能，我们至多遇见怒气冲天的玛可阁下。”

　　“现在该回国吗？”

　　“又不是对精灵国动员……好吧，我承认看魅魔势头想把邻居都揍一顿。”

　　众少女议论纷纷迟迟商量不出对策，情急之下海伦娜想到去找卡曼莎。作为龙人国驻翡冷翠大使应该可以充当渠道，东边不亮西边亮嘛。如果可以给铁血城总部传达希望稳定的意图也算尽职尽责，保持对话接下来交给莱茵丝和萝蕾莎两位冕下。

　　念头及此她吩咐左右做准备，稍微穿戴正装即可，毕竟同在使馆大楼区域甚至不需要开车。

　　说走就走。

　　海伦娜等人匆忙走下5层楼赫然目睹路中央横满装甲车，金属光泽，棱角分明，重量感十足，黑洞洞炮口似乎随时打算喷发致命攻击。哗啦啦驶过履带车象征着局势紧张，精灵少女们顿时脸色忧郁。

　　比起她们不安，坐在装甲车顶的荷枪实弹魅魔们却有说有笑轻松写意。

　　根据乌托邦公社制服文化来看，没穿军服即说明这些路人实则为平民，但谁家平民随便开坦克上街溜达？

　　“你好，打扰一下”海伦娜叫住一辆坦克。

　　“早上好，美丽的精灵女士。”

　　“请问你们要去打仗吗？如果方便透露的话……”

　　“当然是去上班”魅魔将冲锋枪夹到腋下比划手中腕表，正显示即将8点钟“因为特殊时期各工厂从6小时延长至8小时工作，早晚各分配一小时，所以我们提前去。”

　　“为什么你们这样全副武装……”

　　“我作为兵工厂员工被分发一两件自家产品很正常吧？虽然敌人不至于直接传送到首都作战，但感觉踏实。”

　　魅魔拍拍屁股底下发出哐哐钢铁声，里面一名驾驶员打开顶盖探出头一起对精灵挥手。二人礼貌问好后加快速度，不过很快又停在红绿灯前。而和她们共同挤十字路口不乏步兵战车、火箭炮车、坦克和后勤医护车……

　　她们真是去上班，打听到来龙去脉后精灵外交官们更震惊。

　　乌托邦公社爆发产能太厉害导致仓库快装不下，干脆免费发放给员工，鼓励大家多接触重装单位，非作战人员先适应装甲车视角下的城市。

　　所以你们做好准备在首都打巷战？

　　海伦娜仔细观察发现街道上匆匆忙忙却没见军服少女，士兵比例较高的乌托邦社会竟不见她们身影？这更可怕！

　　“事到如今不打也得打了，否则这些武器该怎么消化掉？”精灵喃喃道。

　　这时使馆区前经过一个幼儿园校车队伍，之所以用“队伍”形容因为紧张背景下竟然由武装民兵保护。不过年龄偏大点的高中生则自己上学。穿着领结衬衫和百褶裙搭配水手服风青春洋溢，结伴而行，三两成群，她们正热火朝天讨论当下预备动员令。

　　“我好想快点长大到服役年龄……”

　　“难道你们不怕死？”海伦娜闻言脱口而出一句引得几名学生驻足，感受到尖锐目光的她不禁愧疚，连忙改口“你们好。作为外交官角度而言我欣赏贵国发达，难道你们愿意脱离这生活进入军营？”

　　沉默片刻。

　　海伦娜略微张开手臂寓意这片车水马龙，琼楼玉宇，电线纵横的繁荣景象，不言自明。

　　“你们可以看电视、看电影、听广播、去游乐场、去歌剧院、去斗兽场而且公共交通随时抵达，福利水平高，分配品就包揽吃穿住行到世界顶级水平。在热河王朝贫民窟管这叫‘现代生活’宛若天堂。生活在理想乡之国为什么期盼牺牲这来之不易的现代生活？你们应该反战才对，向你们母亲大人进言停止营造紧张度。”

　　魅魔学生眉头紧锁却并未维持着良好风度。

　　面面相觑交流后她们中走出一名黑色中短发少女，即便未成年体型也比精灵略微高一个额头，略带压迫感。

　　她行提裙礼后彬彬有礼说：“贵安，海伦娜阁下，我叫洛克菲勒。在新闻上看过您一些公务活动，久仰大名，幸会。”

　　“你好，阁下。”

　　不知为何这少女传来的气场令精灵驻翡冷翠外交官无法怠慢。

　　洛克菲勒拍了拍沉甸甸手提书包“这里面装着的知识在南洋需要上私立学校才能学到，普通中产都难以负担，在乌托邦不要钱。”

　　接着她抚平衬衫褶皱“高精纺棉布配齐一整套校服外界单论原料卖1500美元，我有十套，也免费。”

　　少女指了指身后“我住22区单人公寓，只要愿意独立生活即可离开公共抚养机构。法律规定乌托邦每户住房面积禁止低于50平方米，水电地暖天然气配套，个性化装修，全免。至于那些外国人则根据市场价每平米3万美元，装修更贵，后继缴纳物业费。我隔壁住着一名亚人百万富翁，搬进来前他是千万富翁。”

　　洛克菲勒从兜里拿出一串车钥匙“根据安娜琪妈妈签署《配给品清单38年版》增设规定每个学生都配备代步车，即便她们都会飞行魔法都不准例外、就算我距离学校才3.2公里。”

　　说罢周围精灵外交官们久久沉默。

　　“海伦娜阁下，这就是你口中现代化生活，我们该以何种方式保护天堂？哪怕敌人来自地狱也赶回去。”

　　精灵外交官们哑口无言，心想这名魅魔学生人小鬼大言辞犀利。虽然年纪轻轻但她肯定见过高端排场，所以波澜不惊。

　　唯独海伦娜仍目光迥然有神，老练的全权特使可不会被小孩子吓唬。

　　“没错啊，这样的生活很宝贵应该全力守护，确保维护歌剧院、游乐场里面员工不因征兵而中断服务。”

　　“因此你们应该发起反战活动保卫现代化生活。”

　　洛克菲勒笑着摇摇头。

　　“我本以为阁下听懂了……或装作不懂？我刚才那番话不断提及生活对比、价格数据难道您没明白？重要到不是现代化生活，而应该谁主导着现代化生活？”

　　“南洋诸邦国、矮人国和部分主权小城邦经过帮扶支援建立起学校、医院、体育场甚至搭配制度搞得有模有样。但他们无一例外是阶级的、少数人的，芸芸众生皆辛苦，理想乡在哪？如果以物质视角看那些人同样算生活在现代化社会。”

　　“然而普罗大众在家庭和工厂间两点一线，日夜操劳，住宿狭窄肮脏……没错，我在说贵国贫民窟也算现代化。”

　　魅魔少女直言不讳令精灵外交官们脸色挂不住。

　　“所以他们渴望理想乡之国，这份期望被实现并给了乌托邦公民。相比之下，乌托邦式现代化生活不需要我日夜奔波、生活拮据、积劳成疾乃至拒绝生育。代价只要我拿起枪穿上军装与敌人战斗。”

　　“对了，我们乌托邦隐藏一点‘不好’比如没法宣传说保卫自己家园，因为我们不存在私有财产。”

　　“当然我也不清楚你们那儿贷款抵押来的‘家园’哪值得保护？”

　　此言一出魅魔学生们哄堂大笑。

　　精灵国肉食者抽什么风跑来找骂？妄想蛊惑乌托邦产生反战思潮，笑死，学历都不到魅魔胎教水平的家伙行骗初中生！若南麓土地上生活着如此一群蠢货干脆有德者居之吧。

　　洛克菲勒比划手枪姿势指着自己眉心，锐利目光扫视精灵外交官们竟让个别人不敢对视。

　　“魅魔保护现代化生活觉悟就是抛头颅洒热血。你去问南麓贫民窟里面多少人愿意为此支付代价？肯定一抓一大把，并非理想乡多好，是你，海伦娜阁下，以你为代表的群体将人民推向乌托邦，何等愚昧？难怪把魅魔动员视作过激反应和莽撞。”

　　“这是具备先进思想性和生产力下人民面对压迫者时必然爆发的勇气，不止魅魔，还有千千万万受压迫者。结果你们竟然解读为战争狂热？好啊，回去过你的资产阶级软弱者生活吧，等着无产者军队的炮弹让你家庄园变成菜地。”

　　精灵一方陷入沉默中。

　　海伦娜嘴角抽了抽，双手环抱半恼火半开玩笑“你难道不清楚对外交官出言不逊会被视作破坏外交关系受惩罚？”

　　洛克菲勒拍拍手宛若演奏家宣布开幕。

　　她身后同学们纷纷从手提书包里拿出特工型号照相机、磁带正在转动的录音机和全记录魔法卷轴……为什么学生会带这种东西！以魅魔性子难道平时用来和同学开发新玩法？

　　“若圣女冕下知道你有损王朝外交形象可能会调任，最重要在于你也不想让莱伊殿下失望吧？”

　　“你这小鬼——”

　　海伦娜气急败坏走上前去，然而才迈出半步却感觉身体如山岳般沉重，接着下意识看向翡翠宫苑方向。

　　超凡者感知视角看到那座建筑物升起一道烈焰光柱，冲击波扩散，耳朵嗡嗡作响。

　　精神系传奇强者无时无刻不在关注首都状况，自己稍显逾越让安娜琪略微释放威压，某种意义上代表乌托邦公社官方回应了精灵族：战争无可避免。

　　她原地驻足后发现街道仿佛按下暂停键。

　　本来匆忙的路人突然纷纷停住脚步将视线投向这边，这些魅魔个个都在响应动员，手扶荷枪实弹，目光如刀。不知不觉已有几辆坦克封锁道路，炮塔咔咔转向，而对面楼层好几间窗户传来略微反光又转瞬即逝……以及无处不在的超凡者威压。按人口比例讲这里绝对隐藏着史诗级。

　　乌托邦并非可以在街道上围观欺压情景的冷漠社会，不像精灵在大陆西南方小城邦公开打骂民众还被执法官偏袒。

　　魅魔流行路见不平拔刀相助的侠客精神，接下来她们敢有丝毫进一步动作将遭遇群起攻之。

　　海伦娜咳嗽几声，深深看一眼洛克菲勒。

　　“我任务是阻止战争，但贵国已经给予我回答。希望你们别后悔自己选择。”

　　等到精灵使节团主动退却离开后那份无形中的压力同样消散，一些魔力不佳精灵竟感觉浑身被冷汗打湿像从水里捞出来，刚才某种意义上算捡回一条命。

　　如果这种事发生在铁血城多半被视作由弱肉强食法则决定，龙人不会为同胞出面，顶多秉承大哥道义保你不死。

　　魅魔却不惜对一国外交官磨刀霍霍，团结之余展现精湛的战术素养，这叫乌合之众？这就是战士！

　　精灵们抹了抹额头香汗。

　　“特使，咱们该去哪？”

　　“计划不变，我们还是去找卡曼莎。起码得了解些龙人国态度。”

　　海伦娜一行人来到精灵国外交大楼隔壁，进入大厅发现空荡荡甚至不存在接待员，唯独冰冷指示牌说顶层找铁血城全权特使。

　　虽然使馆区由各国自经营但你们未免太粗糙。

　　她们来到顶层终于收到几名雄性龙人秘书官的社交辞令，提及卡曼莎却说“海伦娜阁下跟我们聊就行。”

　　“为什么？”

　　“在我国女人不必懂那么多更不该做决策，本质而言卡曼莎不过作为适配魅魔社会的形象花瓶。您别觉得我们僭越，陛下如此吩咐。所以越重大事件您越该跟我们谈。”

　　海伦娜闻言心中火起，暗道才刚从魅魔小萝莉那边受气你这丑八怪也挑衅？

　　她懒得理，干脆大步流星直奔写着卡曼莎名牌的套房。

　　吱嘎一声开门正瞧见东道主身披浴巾头发湿哒哒，另一手拿着牙刷，二人愣愣对视。

　　考虑到顶层有不少男性所以海伦娜反手扣住门，那群丑八怪龙人就交给自己手下应付，即便铁血城高傲混蛋也不敢在翡冷翠造次。

　　必须由精灵、龙人两大使者单独会晤。

　　听到海伦娜关门声后刚美人出浴的卡曼莎不禁打个寒颤，心说为什么精灵国特使二话不说闯进我房间？

　　但作为代表铁血城形象的外派官员决不能输掉气势。

　　“……早上好。”

　　“贵安，卡曼莎特使，看来我需要回避一下”精灵少女指了指茶几桌面“请问这本《安娜琪传记：我的奋斗》可以然我暂时借阅吗？”

　　东道主点点头后飞快跑回自己房间，急匆匆举动让海伦娜略感扫兴，还想多看看美少女娇躯，她一对酥胸又挺又大。

　　而且四肢修长，皮肤白皙凸显曲线立体，龙人特征鳞片恰到好处点缀五官仿佛烟熏妆和泪痣。

　　无愧被称作中土异域风美女属性。

　　精灵族作为雌性种族自然讨厌绝对男权的龙人国，不过多灾多难之地多美女，铁血城不乏容貌出众者，当然“异域风格”为粉饰。按照龙人自己说法“无法靠美色获取生存资料的死光了”就很真实。

　　海伦娜边浮想联翩边双腿交叠悠闲地读书。

　　虽然《安娜琪传记系列》读过很多但常看常新百看不厌，明明是好书怎么跟本人夸赞她就表现尴尬的岔开话题？

　　随手翻开发现其中褶皱一页，赫然勾勒标红一句话“战争为政治延续”确实如此，或许卡曼莎意识到冲突在所难免。真可惜，外交官是沟通的职业，本应用沟通缓解战争，事实却变成宣战通知者活脱脱一个喇叭。

　　唉——

　　远在千里之外的莱伊殿下应该在焦头烂额吧，毕竟精灵国南北对立由来已久总算爆发。

　　海伦娜正感叹间却听卧室门嘎吱一声响，礼服正装卡曼莎缓缓走来，她们各自点头略过打招呼环节。

　　现在火烧眉毛了，龙人国是不是在开战给个准星。

　　精灵少女清清嗓子道：“我就开门见山的说，贵国进攻且兼并一个主权国家相当于撕毁《铁血城和约》放弃自己构建的秩序，至于吗？如果前面还可以理解为切香肠战术，后面呢？你们陈兵机巧城边境是在挑衅她的保护国乌托邦。泛东麓联合多大决心不用我讲，这次规模将远胜岩石领会战！”

　　“……说这么多我差点忘了精灵，贵国勾结北方守军策动叛乱可以视作宣战，精灵国不会坐视不理。即便你们派遣后殿亲王坐镇也别想阻止我们报复。”

　　海伦娜越说越发现对面一脸无辜加迷茫。

　　卡曼莎平白无故听一大堆吐槽却根本不清楚事情从何而起？

　　“陛下入侵了谁？什么撕毁条约？我不知道啊。”

　　“那你总该看见魅魔军队大规模动作。”

　　“她们哪天不这样？人数多点就该看成动员令？谁会在本土没直接遭遇威胁条件下贸然动员？”

　　精灵少女揉了揉太阳穴，心累。

　　“你不听电台吗？”

　　“有电视就不用了。”

　　“客厅不是摆着电视吗？”

　　“坏两天了，我叫秘书修理却迟迟没动静”卡曼莎深深看一眼同行“上来时你就明白了吧？在铁血城政治生态外交官属于底层。史考特先生看着权力大是作为皇室，而并非首席外交官权力大。”

　　“活该你们天天战争。”海伦娜怒骂一声后拨通电话“喂，翡冷翠顺风公司吗？立刻送来一台电视机，地址……”

　　亚人快递员开车飞速送来一台全新电视，甚至贴心的负责安装加调整，最后不忘请求好评才离开。

　　哔哔哗啦——

　　短暂雪花闪烁后黑白画面显示出精灵种族主持人播报的《早间新闻》栏目：

　　“今日快讯，龙人国完全攻克密林城邦且宣布并入领土，相当于原解放自热河王朝疆域被中枢帝国兼并，面积达11万平方公里。”

　　“前线消息，确认到龙人国仆从军进入深山之国，但仍未有动作，情报显示铁血城将派遣本族部队。”

　　“机巧城扼守骷髅山脉中段盆地，西可策应龙人后勤线，又可北击武威要塞、南阻空军机场，乌托邦公社必须警惕。”

　　……开幕雷击让卡曼莎美眸忽闪皓齿微张。

　　显然她并不清楚事情经过，作为全权特使恐怕是最后一个得知本国发起入侵的龙人。

　　荒唐啊。

　　海伦娜摇摇头，表示对老对手的滑稽程度颇为欣赏，越烂越好。然而下一刻她就笑不出来了。

　　电视机接着传来画面显示一片森林中央横起铁丝网和机枪、重炮阵地，赫然在热河王朝领土内架设起军事分界线。一边插着国旗、一边插着北方军旗，双方士兵隔铁丝网两端坐着彼此怒目而视。主要是北方军面露仇恨，南方军略显迷茫。

　　精灵播音员五味杂陈的讲述“紧急插播快讯：热河王朝竟发生罕见的‘静坐战争’中央军与叛军毫无表态。”

　　“北方邦背后史杰文亲王12万部队宣布介入天鹅瀑布自治领。”

　　海伦娜难以置信的换台。

　　另一档时事评论栏目中精灵主持人问受访的退役军官魅魔对热河王朝看法，后者正面回应“静坐战争简直荒唐，这是热河王朝对中枢帝国绥靖纵容，也罢，同为奴隶制国家……”

　　特使小姐面若寒霜的关闭电视，转头对上卡曼莎纠结目光，两人同时叹一口气。

　　顶头上司怎么想不重要了，事件发展如此。

　　职责要求她们负责沟通交流，理念要求她们维系和平，然而置身时代洪流中区区一粒沙子又怎样？既然安娜琪和史丹佛选择战争，那将血流漂浮伏尸百万，不会发生天降英雄解除误会后大家冰释前嫌的戏剧桥段。

　　“我国和乌托邦差不多该互相驱逐外交官。”卡曼莎伸出手“希望下次与您平安无事相见。”

　　“你也一样，愿盖娅母神眷顾。”

　　两名少女紧紧握手，久久不愿分离，随后彼此拥抱一下。接下来生死不由己。



三卷：市场化，地区秩序 : 第358章三位一体安娜琪（4K）

　　灵魂空间，心湖旁。

　　银发少女双腿盘坐进行冥想，象征魅魔种族集体灵能的湖泊流出丝丝缕缕力量汇入她身体，头顶漂浮的灵魂宝石之环越来越清晰。

　　比想象中顺利，安娜琪心说。提前给灵魂宝石给予能量确保破壳后迅速成长，诞生即成年体，战斗力有保障。

　　该方法借鉴于精灵对生命之神辅助孵化以度过危险的哺育期。

　　但一直以自己死亡为前提思考太消极。

　　安娜琪退出深度冥想伫立心湖旁，俯瞰着波光粼粼拍了拍脸颊发出脆响，随即笑道：“让你们见笑了，明明我们当年那么艰难都熬过来，现在不过一个新晋传奇打至少三个资深传奇，劣势不大。”

　　才怪。

　　龙人国顶层战力强者身经百战打熬，对魔法理解登峰造极，同属传奇领域也算最恐怖类型。

　　魅魔顶层战力担当唯独安娜琪一个人，整天坐办公室的文官。如果根据莱茵丝“前期越战斗基础越牢固”理论恐怕都不认可她同列传奇，毕竟你太安逸，缺乏战斗经验。

　　确实存在几次亮眼战绩，比如击败成年巨龙，但大家到这境界谁没几次丰功伟绩？拉不开差距又该比较基础。

　　安娜琪自家人清楚自家事，超凡进阶全靠族群灵能水平抬一手。所以她比经验肯定不行，必须走另一条赛道。作为国家意志实体首先想到不死之身，大不了一换一方式打怪，拼掉一名传奇然后迅速复活至满状态，再来，周而复始。如此战术保准惊世骇俗。

　　但尽量别这样。

　　谁都不想赌死而复生概率，何况“母亲大人会死”对魅魔心理冲击难以估量。

　　如果种族思潮变动导致系统刷出一大堆魔怔国策更糟糕，到时候本就急需各种决议加持的她将无牌可打，直接抓瞎。

　　既然如此应该考虑高效利用当前力量。

　　安娜琪心念一动后心湖旁升起两道身影：长夜公主和生命女神。

　　此外还有通过神族天赋“信仰之力”为基础法阵持续吸收信徒能量给予萝蕾莎，同理，盘踞在地下迷宫、骷髅山脉深处诸多不死族也算给巫妖王充能。如果再算上本体精神之力至少存在三种体系，互相嵌套，简直乱套。

　　“长夜，你那边怎么样？”

　　面对本体主动发问作为分身的巫妖王竟目光闪烁后点点头，动作并非重点，心念相通已经传达一切顺利的汇报。

　　骷髅山脉地下溶洞空间内持续囤积不死族达百万之众，随时可以扑向西方。

　　无需顾忌泰拉盖亚不借助天灾力量的潜规则，我即天灾。

　　安娜琪并非在做自问自答行为艺术，而是试探最早一具分身自主意识觉醒度。如果达到萝蕾莎程度那堪称货真价实超越传奇，成为升华者，论位格比拟超凡物种成年体。

　　可惜巫妖王仍懵懵懂懂不太明白，当然比起从前她已经产生一定独立肢体语言。

　　等到本体进一步长夜公主才可能完成体。

　　“萝蕾莎，精灵国情况如何？”安娜琪继续发问。

　　绿发少女紧接着回答：“教团高层意图大事化小小事化了，但龙人国后殿亲王率军靠拢边界激化局势，终于还是令莱茵丝决定打一场重新统一战争。不过鉴于我未经允许发声让矛盾尖锐化，为此圣女非常激烈的痛陈利害，比如叫我待在房间里暂时不准外出……”

　　与此同时安娜琪接通分身感知，赫然目睹一个华丽房间里周围门窗全加了铁丝网和封印符文，宛若囚笼。而且本来戴在萝蕾莎脖子上项圈增加四个对应两手腕、两脚踝。怕不是可以随时生成锁链牢牢束缚。

　　太哈人了。

　　神族本就缺乏人性敏感度，再加上精灵之神以温和随遇而安著称，面对攻气十足还发癫的莱茵丝落入下风。

　　我应该多提醒萝蕾莎别被得寸进尺……安娜琪心想。可惜现在没空管，顺其自然。

　　乌托邦公社目前对外工作重心并非精灵国，等到战后自然会想办法彻底压服，但矛盾也没积累到开战地步。总之热河王朝不在死敌名单里，算竞争对手，优先级延后。

　　“看来分身成长顺利。”

　　“不应该三条平行线独立发展，费力不讨好，必须整合资源。”

　　安娜琪想起当年死斗洛茜时成年巨龙烈焰吐息一度摧毁长夜公主肉身，关键时刻她突发奇想主动融合巫妖王碎片，精神系和死灵系共鸣形成全新姿态，甚至帮助自己同时驾驭月神权杖、白骨镰刀双神器，最终越级挫败一头资深级成年巨龙。

　　所以那种状态能否稳定化，背后原理是什么？难道关键在于分身支付代价换取对本体融合加持？

　　或许某种意义上算三位一体之力！

　　试试看。

　　但要温和实验，因此安娜琪调动心念仅令萝蕾莎和长夜公主分别献出在力量具象到心灵湖泊，足够精纯却不影响存在，交给本体后她们顶多昏睡两天。

　　银发少女伸出一双素手分别从巫妖王和生命女神分身处获得力量碎片，随着持续抽取令她们身影逐渐模糊后消失。

　　等到灵魂空间仅剩一道身影时突然掀起魔力潮汐。

　　安娜琪调动精神魔力引导两股水火不容的力量导致冲撞，若寻常传奇超凡者恐怕精神死亡变成植物人，这份风险在意料中。

　　她加入一丝灵能后霎时间魔力祛除狂暴变得温良起来，服服帖帖接受引导。

　　以精神系本体为核心，左手死灵系、右手生命系，如今他们三位一体拱卫本体超凡力量。

　　轰！

　　银发少女浑身蒸腾热流，威压滚滚，自灵魂空间而起的力量竟似要突破入现实，足见她在传奇领域更进一步。没错，单凭精神魔法太空泛，但结合生与死魔力却化腐朽为神奇。

　　“如果再打一场神树塔演武战我绝不会被莱茵丝压制。”

　　安娜琪确信思路对了，接下来重在练习，彻底消化两具分身力量后肯定可以迈入最顶尖传奇行列。

　　笃定主意后她退出灵魂空间，现实中醒来已经白天，继续工作。

　　…………

　　镜天湖，圣女殿主厅。

　　空荡荡的御座边，莱茵丝轻摸扶手，随即抬头向宝座靠背位置闻了闻。春暖花开气味，独属于萝蕾莎的体香。真可惜啊，最近事情太关键不能让她搅局，否则咱们可以多相处。

　　全怪史丹佛为首那群疯子。精灵圣女咬牙切齿。

　　正当她沉思时基主厅陆陆续续进入教团高层人物，包括莱伊、卓雅、爱尔柏塔和西蒙等核心代表，等同热河王朝决策层到齐。本来应该包括温妮，可惜作为北方守将的她勾结龙人国变成议题核心。

　　“贵安，冕下”爱尔柏塔作为首席大主教代众人打招呼。

　　“让我们直入正题吧。”

　　莱茵丝从万千阳光汇聚之御座高台上缓步走下，威严的扫视一圈，紧接着百灵鸟般声音回荡殿堂：

　　“诸位，说说最近我国民意情况吧。”

　　作为在场汇报等级最低的西蒙乐意效劳，拿出提前准备好的文件分发诸位同僚，上面赫然写着调查表示精灵国民众非常支持对北方叛军开战，顺便收拾龙人，一雪前耻。

　　“禀告冕下，教团前期缓慢反应令许多民众感到愤慨，甚至连矮人工匠阶层都觉得应该扫除热河王朝积弊。现在大家热情高涨。”

　　“而且许多新兴工厂负责者希望用一场战役检验技术成果……”

　　西蒙谦逊但不失力量感的汇报目前精灵种族思潮。

　　本来民间对北方貌合神离权当看不见，结果圣女殿一来二去摆烂处理反而令她们叫嚣应该收拾掉北方穷光蛋。

　　莱茵丝听罢点点头。

　　“南北内战应该打，必须打，而且要干净利落。先前自家领土内士兵对峙闹出多少消化？魅魔公然说我们静坐战争，简直滑稽。不仅外界，镜天湖同样民怨四起，许多精灵同胞主动请战。我们在重回拓荒时代勇武，精灵族升华超凡物种前必将洗礼。”

　　未免有些突然。众教团高层面面相觑后逐渐醒悟，看似漠不关心和反应迟钝实则给弹簧加压，以此提高战争支持度。

　　“为什么搞这么麻烦？”莱伊疑惑不解的问。

　　“因为我的乖女儿进行工业化改善了精灵同胞生活。大家终于用到自来水、冲水马桶、暖气和电灯，甚至可以收听广播看电视，这都得益于时代进步。”

　　说到此莱茵丝毫不掩饰骄傲之色，因为比发布政令最难能可贵在莱伊协调各方关系推动项目，足见她堪当大任。

　　“但也提高了开战难度。由奢入俭难，谁肯放弃越来越好日子去战场？壕沟里可不存在干净厕所，饮用水和广播音乐台。如果我贸然征兵肯定导致反战情绪高涨，不如先送些丑闻给敌人。你要记好，共同耻辱可以迅速团结一个集体迸发复仇正义感……这当然是假的。客观规律不以主观意识为转移，但这招对统治者有用。”

　　“女儿，世上每一件事都客观存在，好与坏取决于你如何操作。魅魔管这叫祸福相依。”

　　莱茵丝看起来心情不错，平日里沉默寡言的她专心教导。

　　“卓雅，你负责征兵，重点挑那些外界精灵。”

　　“遵命，冕下。”

　　“为什么？”莱伊脱口而出“难道维护精灵国这件事上不该大家人人均等吗？”

　　“不能凡事都问我啊，你自己想想”圣女手托香腮笑道：“给你点提示，比如那些在外生活多年才刚来南麓的精灵有多少认同感。泰拉盖亚世界1800万精灵，热河王朝本身才仅占800万。这些人虽然构建了国家但享受太多，在奴隶面前做惯了人上人，不单不指望战斗力，征兵还闹腾多，不信你问卓雅。”

　　莱伊看向轻甲戎装金发少女，后者点点头尴尬一笑。

　　作为军队总指挥不该随便评价部下秉性，但表情足以说明一切。即便传奇超凡者心性的卓雅也受不了本土少爷兵。

　　精灵国大举采用仆从军不得已为之，毕竟自家人安逸许久排斥打仗，太多“不得已”造成军事力量薄弱诱发五年前兵败天鹅瀑布自治领，军方一度因此抬不起头。

　　如今既可以不用本土本族少爷兵，又可以一脚踢开羸弱的仆从军，何乐而不为？

　　卓雅眼底闪烁着兴奋，直言不讳“流落者精灵本来就生活水平一般而且经常面临战乱，正适合军队。这要归功于萝蕾莎圣座高瞻远瞩引入外地精灵，基层新鲜血液足以推动军事改革，我会借鉴部分魅魔军事体制。”

　　“命运节点迫近了，精灵国应该重塑军魂。”

　　莱伊恍然大悟。

　　“原来是这样！母亲大人你实则在给外来精灵机会。没立足脚跟又备受歧视的她们可以用军功提高地位，往小了说强化军队，往大了说强化认同感。”

　　“没错。上次会晤听安娜琪讲解主权国家概念我就意识到热河王朝必须转型，应该尽快完成国族建构。”

　　“其实母亲大人是在配合萝蕾莎圣座的引进人口计划吧？”

　　“你可以称呼她为教母。”

　　莱茵丝背负双手从台阶上走到教团高层众人中间，环视一圈后拍了拍卓雅的肩膀。

　　“军队任务在于重新统一祖国，顺便教训龙人国边境部队。舍此之外不许踏出天鹅瀑布自治领范围，养精蓄锐。让史丹佛和安娜琪尽管打，谁快死了就给谁输血，精灵种族将从中崛起。”

　　“遵命。”

　　“总之你们清楚接下来安排了，各自配合工作，散会。”

　　话音刚落众精灵一齐行礼并告别，随着她们陆续离开大殿重回寂静，唯独余音绕梁的婉转圣歌驱散冷落。

　　莱茵丝眺望乌托邦公社方向眉头紧锁。如果说计划中存在什么变数的话，整个魅魔族群即“变数”本身。根据海伦娜传递情报表明安娜琪真打算不死不休，战争规模难料。

　　反正头疼的是这位年轻领袖，如果时间没算错那么龙人国差不多该对机巧城发动进攻……

　　不，他们从来突袭，甚至毫无预兆。

　　中枢帝国这次彻底下定决心入主黄金大陆东麓宜居区。



三卷：市场化，地区秩序 : 第359章开战方向矮人国（4K）

　　夜晚，机巧城，首席执政官办公室。

　　作为秘书长兼内务部长的范妮秉烛夜读处理公务，毕竟身为代理执政官万不可怠慢，否则丢脸的是贝芙阁下。不能让置身南麓矮人光复区前线的领袖担心。

　　想到顶头上司她不禁将手伸向座机，却又停滞半空。

　　“这么晚会不会打扰？”

　　范妮最终重新拿起钢笔，微微一怔后笑起来，忽然想到已经连续8天想联络不知该说什么只好作罢。

　　她从笔记本中抽出一张照片，画面上贝芙和自己右手对半比心合影，背景群星城魅魔部落遗址。对于矮人国领袖而言算风云缘起之地，对范妮而言就是最美好时光之定格。一晃眼五年过去……

　　铃铃！

　　突然电话铃响起让将少女从回忆中拽出来，连忙拿起来只听对面传来熟悉声音：

　　“范妮……虽然很突然但我们收到消息表示机巧城可能遭遇袭击，我命令你们即刻开始撤离行动，我已经和安娜琪商量好，魅魔可以接受我们暂居漠北。卡莱尔上校会配合你们。”

　　“为什么我们不尝试抵抗？”

　　“别忘了矮人国正规部队全在光复区，城里都是平民没法对抗龙人黄金主力军，而且魅魔同样在向深山行军存在一段距离，颠倒盆地即将沦为战场。”

　　少女抓住长发急切的问：“到底多危险？您那边安全吗？”

　　“北方邦乱成一锅粥了，精灵大举征兵确实打算歼灭北方叛军，但亲王部队蠢蠢欲动，战争就在眼前。”

　　“多保重，贝芙。”

　　“嗯，你也一样。”

　　电话匆忙挂断，可见光复区形势同样不容乐观。然而范妮来不及长吁短叹，立即通知各部门组织撤离，就算在深夜都必须爬起来。生死存亡时刻不容怠慢。

　　她从办公楼高层看去分明目睹大街小巷车水马龙人挤人，行李大包小包，闹闹嚷嚷声不断。

　　若非城市治安官和魅魔军队维护纪律恐怕踩踏事件都足以造成伤亡。

　　“您也赶快走吧，范妮部长。”

　　“不用，我先销毁文件随后跟上。”

　　“那好吧，您不必太紧迫，因为卡莱尔上校和乌托邦驻军肯定最后离开，她们会等待平民大部队进入高速路。”

　　范妮告别同僚后从保险柜中取出军用密电码、公文信件、高精准地图和人事档案等文件，能带走尽量带，带不走就地销毁不留痕迹。仔细想想此情此景像极了当年魅魔对矮人追击战时，真是苦难的种族。

　　忙活2小时后她最后检查没问题便前往郊外驻军基地，途中街道空荡荡，灯光暗淡，流浪猫嘶鸣。

　　出城门差点被探照灯晃瞎眼，赫然目睹大量魅魔飞行器悬吊精密工业机床或大宗货物运抵火车，再看工业园区已经稀稀拉拉。

　　轰隆隆！

　　爆破声不绝于耳，气浪掀动少女长发，火光照亮夜幕，苍穹白昼。

　　范妮把车停在军营前眼睁睁看着矮人国工业园区逐渐抹除，和她处理文件原则一致，反正绝对不留给敌人。

　　正当她感叹时卡莱尔主动迎上前握手“你很勇敢，部长阁下，咱们就算最后一批撤离者了。大部分平民和轻量部队已经离开机巧城郊区。里面有阁下的家人，请放心。”

　　“多谢了。”

　　矮人少女打量四周并未发现魅魔军队浩浩荡荡阵势，显然相当一部分在护送平民。

　　两人寒暄片刻便马不停蹄赶赴机场。

　　此时黄沙漫漫，狂风怒号，阴云遮蔽月色。突然空中发出嗡一声响，回荡九天落入每个人心头。她们在空旷的机场上抬头赫然目睹距离地面约30米地方浮现细密红色符文，哗啦啦组成魔法阵，核心处宛若门扉洞开亮起光芒，霎时间散发浓浓血腥味。

　　红光门扉中吧嗒掉落一块蠕动血肉，接着宛若雨点播撒基地路面，依稀可见断臂残肢甚至拖着半截身子的龙人，他们身体经过诡异扭曲。

　　眼看着危险靠近的范妮吓得捂住嘴，身旁卡莱尔短暂愣神后立即拿起对讲机。

　　“确认敌袭，判断为空间魔法，立即组织防御。”

　　魅魔战士们纷纷散开呈包围状堵住魔法阵红光门扉下方。

　　卡莱尔却始终不放心，因为那道门不断喷吐死物仿佛是空间传送中发生意外事故者，如果神器在支付代价并“腾出垃圾”所以完好的传送者在哪里？

　　紧接着眼角余光瞥见某种光亮迅速膨胀，心中警铃大作的她赶快扑倒距离最近的范妮。

　　下一刻蘑菇云升起，冲击波掀开基地防御工事，血肉横飞，而自己同样感觉四肢百骸像散架。

　　敌人已经投放地狱弹！

　　她突然看见魅魔阵地后方闪烁虚影随即变得凝实，分明是一个个龙人战士，平均黄金超凡者的强敌挥起屠刀！

　　“小心——”

　　不知为何卡莱尔发现喉咙沙哑难以发声，浑身剧痛灼热，这才发现空气中弥漫墨绿色，而不断靠近的龙人战士则戴着全包式面具。遭突袭又被毒气所伤的魅魔毫无反抗之力倒在血泊中，而远处军械库爆发激烈枪击声……可惜视线模糊看不清。

　　唯一确认的是高大龙人们正团团包围她这个在场军衔最高的长官。

　　“抱歉了，范妮女士，看来我的任务没完成。”

　　“我不怕死，但我再也见不到她……”

　　话说一半矮人少女流出血泪昏厥过去，身体素质不如魅魔便先一步倒下。旁边的卡莱尔则摸了摸自己要害确认伤势严重到无法再生恢复，不出所料，无愧于地狱弹。

　　突然她感觉领口被揪住提起来，耳畔响起冷漠声音“我们可以救治你但这有代价。”

　　卡莱尔指了指太阳穴“我已经记住你们魔法特征、人员构成和战术手势，这里全部的姐妹也是，我们将回归安娜琪妈妈的怀抱。”

　　下一刻全部力量灌注给种族天赋，意识彻底模糊只能依稀分辩焦急声音：

　　“这是自毁式变身！”

　　“疯了，全疯了。”

　　机巧城驻军基地升起一团接一团蘑菇云，流光坠落，声震长空。

　　…………

　　铁血城皇宫主殿，军政大厅，晨曦之光照耀宝座。

　　闭目沉思的史丹佛被一阵铃声惊动，睁开一双竖瞳眼眸果然见长桌两端军官正襟危坐，其中负责深山区域作战的阿贝思将军拿起话筒。

　　“喂……知道了……顺利就好，接下来继续按照计划行事，千万小心。”

　　良久，他挂断电话，目光扫过将星云集的同僚，最终目光落到长桌主位的陛下和他右手边元帅。

　　“先遣队作战成功，已占领机巧城区域制高点可架设二级跳跃传送门。”

　　“为什么花这么久？”

　　“报告雷蒙德元帅，我军作战英勇一开始便歼灭乌托邦驻机巧城军事基地，敌阵亡349人，无俘虏。本来计划顺利但中途魅魔发动自爆袭击惊动撤离到半途的基地主力军，还有前来接应的武威要塞山地二十八团，她们与我军交战4小时后逐步收缩至骷髅山脉东侧。先遣队打扫战场后搭建部分工事才敢汇报说完成占领。”

　　“哪一步出了问题？”

　　“敌方军官将空间魔力反应气息通过意念传达出去，导致魅魔超凡者容易侦测……她们确实天赋很高，总共3次破坏我们后继部队传送。”

　　史丹佛沉默不语。

　　“这叫顺利？”海军总司令林顿冷笑一声“阿贝思，胜利在我国并不稀罕，赢得不漂亮应该算羞耻。”

　　作为唯一白色军服龙人却气场压服长桌令陆军将军们噤若寒蝉。

　　不仅因为他仅次于雷蒙德的军衔，还有作为铁血城隐藏战力核心的超级底牌威慑力。

　　啪！

　　敲击桌面声吸引众人将视线投向长桌尽头，只见史丹佛摩挲下巴饶有兴致问“我方损失多少？”

　　此言一出将军们眉头紧锁，因为陛下恐怕已经十几年没在意伤亡数字。

　　阿贝思支支吾吾说：“阵亡249人。”

　　长桌主位帝王环视一圈冷声道：“看到了吗？即便在偷袭情况下也没占据太大优势，足以证明乌托邦公社军队之顽强，万不可轻敌大意。我们坚信会胜利但过程并非永远受命运眷顾。”

　　“遵命，陛下。”

　　“抛开那些不愉快话题吧。既然骷髅山脉核心二级中转法阵布置完毕，那可以正式投送尖刀集团军50万兵力。”

　　作为元帅的雷蒙德接过命令指了指墙壁上军事地图，最大传送距离恰好覆盖至魅魔漠北重镇白桦堡，往下则直扑群星城。根据他讲解中途亲王部队将对南麓空军基地发起佯攻，同时另一股中央军将直扑武威要塞打通给尖刀集团军的补给线。

　　与其叫补给线不如称为运兵线，因为龙人风格从来就地掠夺，何况服用大量药水后先锋攻击军团足够一个月不吃不喝保证战力，此时他们体力冠绝非超凡物种。

　　总共3条进攻路线直捣黄龙，剑指乌托邦公社核心区。

　　将军们深思熟虑讨论具体的行军布阵、辎重管理和魔法材料，方方面面都兼顾。

　　“说起来我们为什么不直接进攻翡冷翠首都？即便三级传送门将造成翻倍的大量牺牲也无所谓。”

　　雷蒙德摇摇头。

　　“刚才陛下说的很明白，对手是魅魔就得考虑损失度。何况直击首都肯定遭遇一个地区大国拼死反击，战争直接白热化不符合我国利益，应该一刀一刀分割拆解敌方，注意别激起强烈反抗。如果闹得影响太大或许会遭遇超凡物种关注。”

　　“魅魔种族历史短、凝聚力低、组织度差，不比西方那几个中型国家强多少。应该稳扎稳打消耗乌托邦公社。”

　　元帅下令突袭白桦堡地区，因为和武威要塞同处敌人北方战区可以最大程度施压……

　　“等等。”

　　史丹佛出言打断令诸位高级军官一齐注目。

　　“极限传送距离到白桦堡周边没错，但只要士兵们发起奔袭可以不惊动白桦堡的攻陷群星城。暂时补给没关系，他们带足了药水。长远补给交给攻克武威要塞后的阿贝思部队。就这样安排，命令4个尖刀集团军传送后奔袭群星城，即便他们守不住也必须创造占领过一次的记录。”

　　“敢问陛下为什么如此急切？”雷蒙德小心翼翼提问。

　　“因为那是安娜琪诞生的土地、初代辅佐官们家园、魅魔种族故乡、乌托邦文明发祥地难道这些理由还不够？我将看到我的士兵推倒那座巨像，让黑铁王冠之旗帜飘扬群星城部落遗址。”

　　陛下说了，但没说全。军官们不禁心想，史丹佛在证明自己比创造一个文明的安娜琪更伟大。

　　假如明天乌托邦公社导师就与世长辞，历史评价或许更高。因为泰拉盖亚世界可考历史中唯独她一己之力造文明。

　　与她相提并论注定无果。

　　“……好”没等雷蒙德元帅答应却被海军司令林顿拉住胳膊，随即他直视史丹佛“陛下，个人政治要求大于军事客观条件，这样好吗？”

　　此言一出军政大厅满座寂静，冷若冰窟。

　　“放心吧，既然提高要求肯定给远征军更多支持，我会派遣一支亲卫队，全员精英级策应对群星城作战。”

　　“陛下都这么说我怎能退缩？”雷蒙德拍了拍胸口“若有任何不顺利我将赶赴前线。”

　　“还有疑问吗？”

　　史丹佛环视一圈后林顿略微欠身后重新落座，微不可察叹了口气。

　　“我宣布作战会议结束。以上，南麓佯攻、武威要塞策应、群星城主攻部队于24小时内集结完毕，立即行动。”

　　“遵命，陛下。千征不败，荣光永恒。”

　　随着铁血城皇宫发出命令后整个中枢帝国行动起来，面对体量庞大对手龙人种族毫无保留的动用120万黄金主力军，高于魅魔种族平均超凡水平。他们目标彻底歼灭对方。根据史丹佛命令后南麓空军基地爆发冲突，武威要塞遭遇炮击。

　　与此同时西方势力范围内1500万仆从军纳入动员体系辅助东方远征战。

　　至于机巧城闪电战中来不及逃跑惨遭屠戮的矮人民众怎样？没谁在意，让基于道德的舆论哑火吧，你应该发出悲鸣。



三卷：市场化，地区秩序 : 第360章要塞战（4K）

　　中枢帝国毫不掩饰自己军事目标，剑指乌托邦公社领土，而且一如既往地宣战落后于开战。

　　作为首席外交官的史考特姗姗来迟发布宣战公告：

　　“保卫龙人种族在东方利益。”

　　外界闻言直接逗笑了，你人都不在东方有什么利益可言？不过对龙人而言算进步，因为他们终于肯承认自己在入侵别国领土。不论如何战火重燃，泰拉盖亚世界最广袤一片大陆烽烟四起。

　　乌托邦公社官方立即回应龙人国宣战，简单一句话“魅魔种族将不惜一切代价保卫祖国。”

　　两边毫无废话。

　　甚至连喜欢搞舆论战的宣传司都不吭声，足以证明翡翠宫苑决策层没打算用任何软性招数争取优势，你要战便战，死斗到底。

　　打擂台主角们省略放脏话环节直接撸起袖子挥拳就打，紧张气氛令人窒息。

　　接着双方分别发布战报表示机巧城闪击战阶段结果。

　　另外，南麓空军基地和漠北武威要塞也同时开战，两大种族硬碰硬，刀光剑影，血腥厮杀，战火飞速蔓延四周。

　　还没完。

　　热河王朝方面紧随其后掀起大动作：教团领袖萝蕾莎深居简出相当一段日子后首次露面祷告仪式，公开宣称北方叛军为“神明的敌人，对国家统一弃之不顾，精灵同胞共讨伐”标志着中央与北方彻底决裂。

　　精灵圣女受命于神，作为总司令督战，前线指挥官为卓雅，召集30万精灵军队直扑北方，气势如虹。

　　她们显然想趁两大强国开撕时解决自己历史遗留问题。

　　精灵国平叛战正式打响。

　　萝蕾莎趁战争背景正式公布准备多时法律《革除奴隶制法案》因为随着工业化、引进人口、超凡提升三大因素叠加令热河王朝无需继续维持收益低效却高成本维持的奴隶制。干脆解放他们，划分出矮人“工匠阶层我”、亚人“雇员阶层”、半兽族“劳工阶层”重新划分权利和义务。

　　因为本次战争所需大量军工品由这些超多数量劳动力生产，其社会地位必然提升，与其等着社会运动不如先给甜枣。

　　先进工业化所需劳动力并非奴隶，至少该淘汰“旧式奴隶”给“旗号光鲜的新奴隶”让路。

　　果然大量精灵老派权贵奴隶主反对，但这是在战争，难道你投敌？

　　受到莱茵丝支持的萝蕾莎在后方毫无压力大清洗，根据精灵国政治生态不至于杀得血流成河却会令你软禁失去权力，热河王朝开始激进大变革。前线打的欢，后方同样不安生，南麓土地风云迭起。

　　精灵社会学+5

　　远海历史学者评价“精灵在萝蕾莎冕下领导下正实现一场千年未见之革命，自上而下、由内而外，古老种族拥抱新时代所产生影响必将推动世界政治进步。”

　　可惜黄金大陆目前顶流并非热河王朝。

　　东西方霸权高强度对垒令所有旁观者捏一把汗，屏住呼吸，即便超凡物种也关心其中权力天平之倾斜。

　　圣龙派遣成年龙靠近东方领土却在半空中被海龙阻止，前者只好作罢汇报龙王。

　　杰尔德携怒火发出投影魔法，能量聚合体盘旋远洋海龙岛上空，雷霆之音回荡九天“克洛宁，你什么意思？难道圣龙不可以巡视势力范围？”

　　吞天岩火山轰然喷发流星光焰跃出一头蓝鳞巨龙，高温灼热之风席卷八方，百里沸腾之海，威压笼罩全岛将魔力投影反推回去。

　　“我在提醒你别忘记超凡物种契约。杰尔德，那不是你的地盘，禁止输出影响。”

　　“很快便是了。”

　　金色巨龙冷哼一声散去魔力。

　　负责维系投影魔法阵洛茜即便以巨龙之躯也不免躲到岩石后面，心想投影魔法在顶尖强者眼中或许都不需要锚点，足以轻松释放魔力，实体未至，但龙威足够屠城灭国。好在世上龙王并不多，遗憾的是天堂山对应龙王的主神数量更多。

　　随着圣龙之王撤走后拨云见日，风平浪静，鱼虾云集。

　　克洛宁收拢翅膀端坐山巅凝望北方，乌托邦公社位置，自己在意的那个人是舞台主角。

　　“其实我不太看好魅魔，她们对手太疯了”洛茜小心翼翼说。

　　“无论如何泰拉盖亚将不再是我们所熟悉模样。这是一场伟大的战争，以魅魔为首进步势力加上受她们影响后精灵、矮人和南洋亚人共同抗战。目标不止龙人，还要消灭拓荒时代蛮荒法则孕育出的最腐朽顽固之毒瘤……多亏魅魔，我从未如此清晰感到时间流逝。”

　　“……真不像您会说的话。”

　　“传命令给瑞丽，撒丁王国该行动了。”

　　与此同时，白桦堡。

　　橡树岭实验室休息区内，云集魅魔种族最顶尖科学家数百位，众人目光一齐投向高台上格罗芙丝。

　　“高空侦察机确认到机巧城架设起破界门二级跳跃点，传送范围最远可抵达我们这边。上级要求我们立即撤离……当然我们具备一定自主权。选择去内地或者前线？前者安全，后者可以让武器覆盖面最大。”

　　奥本海默叹了口气“这取决于布劳恩教授的导弹射程到多远？”

　　“她人呢？”

　　众人连忙四处找却发现这位专家不在休息区，突然双扇门咔嚓一声响，白大褂脏兮兮的少女比了个胜利手势。

　　“赶鸭子上架终究欠了点，但如果以武威要塞为发射阵地可以覆盖风蚀谷工业区，也即敌人中东部人口密集区和产业园。”布劳恩兴奋的引领大家去训练场开阔地方。

　　赫然见一辆辆装甲车载着尖锐圆柱体蓄势待发，暴力美学设计感在它全身上下保留痕迹。

　　旁边还有几枚核弹被海军航空兵标志的飞机运送入舱迅速起飞。

　　“顺带一提，刚收到母亲大人赐名：东风。”

　　训练场顿时爆发雷鸣般掌声。

　　格罗芙丝泼了一碰冷水的说“我得提醒你们路上很危险，或许会遇见敌人，而且抵达要塞后更危险”随即环视一圈，此刻大家皆为战士。

　　“……但看来你们已经下定决心去祖国最需要的地方。”

　　翡翠宫苑，战情室中心。

　　传令兵手持话筒郑重地点点头“总部收到，批准行动，核战争部队立即开赴。”

　　随即她将目光投向银发少女，充满电子屏幕和投影的房间内气氛压抑，众人目光聚集仿佛讨个安心，而乌托邦公社领袖稳重从未令人失望，单是坐镇本身都宛如定海神针。

　　“确保对敌方中东部和西部沿海核打击，否则中枢帝国肯定会不惜代价利用高端战力进行拦截。”

　　安娜琪需要让核弹在异世界圆满亮相。

　　她看着面前橡树岭团队设计的红色按钮不禁屏息，心想你这核按钮造得颇有视觉吸引力，真让人忍不住按一发。

　　芭卡回答：“不愧是导师，早有所料让停靠无风湾港口的航母编队出发，少一半行程，而且它们已经离开。这样以来从白桦堡空运核弹抵达无风湾机场，再转运一次追上航母，时间不用太久。至于陆地路线这边更容易掌握，考虑到地形落差和调试工作需72小时，考虑天气影响存在24小时弹性……总之一周后正午时刻可以发起核打击。”

　　红发少女声音同时传达给保持投影魔法的各方将领，达成共识。

　　统帅部意图很简单：对龙人国中东部、西部沿海射击目前储量全部核弹共136枚，合当量超过2000万吨TNT炸药。保准中枢帝国失去东、西方两大工业区，一朝回到中央河谷发祥地。

　　千年扩张结果将毁于一旦。

　　魅魔高层期待铁血城统治者们得知损失状况后会变成什么表情？这是来自乌托邦公社之报复。

　　芭卡补充说明：“根据布劳恩教授说法把武威要塞作为发射阵地，所以你们必须顶住。庞蓓，本部会调动一切运输力量支援你们。”

　　“交给我们吧，为这一刻守军将士们等了很久。”

　　“波丽娜，你去坐镇群星城构建指挥点。既然龙人传送范围可以覆盖白桦堡那就视作整个北方都不安全。中部战区和北方战区现在起全部动员。南部则由杰西卡少将负责。西南部分交给苏菈，协同贝芙和矮人国正规军，你是遏制亲王军队和精灵军队的关键，轻易不要调动。以上，各单位恪尽职守。”

　　“遵命。”

　　“还有异议吗？”

　　“我们是否发起全面总攻击？”部分参谋官认为局势危急应该更重视。

　　芭卡表示暂时用不着，因为目前状况本身就和总动员没差别不如先积攒力量。何况战火尚且处在边界，应该注重对域外防御。不过她仍然征求最高统帅意见。

　　“放手去做吧，专业的事交给你们”银发少女点点头。

　　因为我宗旨是不插手指挥。

　　若遭遇本土战争势必触发新国策和新决议，反而可以让魅魔战力最大化，祸福相依，是祸躲不过。

　　安娜琪提醒统帅部掌握骷髅山脉北段防线，因为这里背靠佩特拉古城资源重地，又即将作为陆基核弹发射阵地，必须牢牢把控。

　　随着她重视令边界战况持续汇入总部，战场图卷呈现给整个魅魔社会。

　　同时，武威要塞。

　　黑云压城城欲摧，隆隆炮声此起彼伏，冲击波溅射一块又一块泥土仿佛从来漂浮空中，而在弹坑彼方则耸立连绵堡垒群。龙人战士全副武装冲锋，动作迅速，悍不畏死，持续扑向铁丝网和水泥地堡，喊杀声连成一片。

　　他们锁定重重布防的魅魔阵地发起开展以来第15次进攻。

　　然而他们面对重机枪太慢，子弹交织雨幕无死角覆盖每一名龙人战士，而且采用极易变形弹头，进入体内则开花乱蹿，即便达到肉身强化阶段的黄金超凡者吃一发也难受。至于护身屏障更没指望，面对超高烈度战场一起露头就挨数十发子弹，屏障耐久度迅速消耗。

　　而且非高阶超凡者无法展开全覆盖护罩，黄金级至多保护身体正面而且无法长期应对高强度打击。

　　空中突然传来尖啸。

　　龙人小队指挥官连忙大喊“卧倒”可惜来不及了，俯冲轰炸机投掷航空炸弹激起冲击波，气浪撕裂身体，烈焰烧掉浑身皮肤。

　　这还没完，接下来机炮哒哒哒喷吐火舌，大口径弹丸连续几发击碎护盾然后尚且凡人之躯超凡者化作一抔血雾。

　　趁着飞机俯冲空档一些龙人老兵用火箭弹轰一下击坠目标。

　　刚才不可一世空战王者化作火球，可驾驶舱燃烧着的分明是一具同步傀儡。烈焰把人偶烧得噼里啪啦仿佛在嘲讽龙人无力反击。因为飞行员任务距离仅限武威要塞周边所以魔力意念联系精准而持久，此时可以用上同步动作人偶，大量产能背后相当一部分出自从机巧城逃难后的矮人工匠。

　　魅魔空军解放手脚不怕牺牲。

　　结果导致操作水平更上一层楼，诸如对地精准射击、爆破坚固工事、大角度位移等技术说来就来。

　　即便被击中严重损伤也没关系，干脆化身神风直接把自己变成最后一枚炸弹。

　　指挥官阿贝思在完全失去制空权前提下进攻武威要塞，倍感无力，气得他怒骂空军不作为“你们那些空艇都是花瓶吗？一群废物！魅魔打你们像老鹰抓麻雀。”

　　训斥无法改变状况，现在龙人空艇承担任务变成精密物资运输，比如地图、维修工具等，对空战兵器而言何等悲哀。

　　阿贝思本以为能发挥己方超凡者优势。

　　但他错了。

　　乌托邦公社作战风格演变为体系化、集团化和高度协作，一发炮弹打蒙你后伴随精准狙杀、一个战壕清空后投掷燃烧弹不留活口、空军密集轰炸必定伴随坦克重装部队撕裂阵线……没错，对方指挥官庞蓓绝不“结硬寨打呆仗”而经常杀出来一支部队给龙人当头棒喝后再离开。

　　魅魔全体系动态防御攻守兼备令龙人短短24小时内冲锋死亡33000人，这是读起来都寒冷的数字。

　　阿贝思感觉自己要上军事法庭了，必须改变战术。

　　他命令中层军官改变过往习惯，不能一味叫士兵往前冲，难道以为魅魔是见了你就作鸟兽散的软脚虾？接下来龙人应该真正发挥基层超凡力量优势。



三卷：市场化，地区秩序 : 第361章群星城遇袭（4K）

　　随着龙人前线指挥官排兵布阵做出安排，以擅长岩土魔法的士兵为基准小队作战。

　　只要站稳脚跟就原地构筑防御堡垒。

　　果不其然面对魅魔重重机枪阵地相当有效，几乎免疫。虽然大炮和航弹依旧无法抵御，但只要令敌方无法形成连招击杀就有机会制造堡垒，存活率大大提升。保存人力即保存胜利概率。

　　随着实践进步龙人士兵渐渐形成构筑“包围式岩土墙壁”可以牺牲头顶防御反正没用，以此不断推进。

　　要塞主体越来越近。

　　指挥室内，部分参谋官对阿贝思表示不满“将军，元帅下令我们快速攻克要塞策应尖刀部队。”

　　“快速？你看看伤亡数字再说”军服挂满军功章的中年龙人拍响桌子“贸然冲锋是送死，我们兵员数量越来越少肯定被敌人击垮。就算你不关心生命也该看一下装备消耗。别忘记骷髅山脉补给条件多恶劣？如果重装备补充不上我们就手无寸铁。”

　　“可是刚才陛下专门催促，规定我们两天内攻陷武威要塞，那时赶上前方部队对群星城发起进攻……顺带一提，他批评将军您指挥有些消极。”

　　阿贝思咬了咬牙只好点头。

　　“……好吧，提前发动总攻，先让要塞前开阔地带布满堡垒。”

　　“遵命。”

　　领命而去的军官们立即组织新一轮进攻，以岩土魔法为基础尽可能贴近魅魔要塞，同时发动利用毒气弹暂时令敌方前沿阵地人员不敢还击。接着毫不犹豫使用稀少的地狱弹，轰隆巨响覆盖堡垒阵地，水泥块四溅、扬尘弥漫但却无法突破。

　　龙人不惜成本动用地狱弹可惜武威要塞高标号水泥和承压结构硬抗冲击波，这是橡树岭团队顺便研制的核掩体。

　　几乎在他们攻击刚歇息时魅魔工兵便用念动力操控水泥迅速修补空隙，堡垒也会回血！

　　阿贝思呸了一口但心想无非乌龟壳碰撞。

　　突然空中再次掠过飞机抛洒某种从未见过的投掷物，它呲呲发出强光化作白色光球，下方噗噗散落烟雾尾迹线的燃烧条，达到1000℃物质轻松突破屏障沾染龙人肉体。

　　霎时间钻疼痛传来，眼睁睁看着血肉融化从骨骼剥落，啪一下掉在地上变成烂肉焦炭，身体组织迅速燃烧。遭遇正面袭击的士兵发出哀嚎，几个眨眼工夫从活人变成挂着烂肉的骸骨轰然瓦解。而在他挣扎时甩出燃烧物质和烟雾沾染口鼻眼睛直接导致器官失能，从面部融化出一张白骨面具。

　　他们死亡过程不会流血，未见一丝鲜红色，然而这幅图卷却比地狱恐怖，就算躲在岩土堡垒里都难以躲过。

　　战场浓烟中此起彼伏响起求饶声，夹杂“我不要死啊”“太惨了，我们不赢不了”“她们是恶魔”等撕心裂肺嚎叫，闻者胆战心惊。

　　指挥阵地内以阿贝思为首军官面面相觑满脸震惊，头一次目睹龙人士兵精神濒临崩溃。

　　事实证明乌托邦科技武器更善于制造恐怖。

　　第15轮冲锋队伍士气崩塌组织瘫痪，阿贝思顶住思想压力宣布后退，但为时已晚，机炮扫射将前线与中后方切割。

　　坦克重装师紧随出动。

　　咔啦啦——

　　履带碾过一条又一条壕沟，魅魔协同步兵遇见士气崩崩溃的龙人则砍下头颅，绑在坦克装甲上继续前进，每前进一米则鲜血流淌凝固。等到坦克部队冲到中后方已经挂满人头，沐浴鲜血。

　　某些士兵认出自己战友顿时吓得拔腿就跑，却被魅魔战士一把刺刀以蛮力硬生生拦腰截断，类似情景不断上演。

　　情急之下他们大喊“拼了”以残兵组织起最后反扑直奔敌方步兵！能杀一个算一个。

　　然而武威要塞高地炮弹呼啸着覆盖阵地，回光返照变成尸骨无存。最后鼓起勇气企图反击的几千龙人被炮弹一轮摧毁，而魅魔步坦协同队伍也不贪婪，重新回到己方阵地。

　　魅魔不会跟单体超凡力量占优的龙人硬碰硬，而用体系化集团军作战打击敌方，全方位无死角，一波未平一波又起不给喘息之机。最重要在武威要塞背靠乌托邦公社全门类产业链，子弹、炮弹、枪支、炸药包括建筑材料管够，在开战短短几小时里要塞面积有增无减，越来越大，堡垒暗哨越来越多。

　　龙人参谋官感觉一张密不透风大网笼罩全军将士，事实正如乌托邦总参谋长那句名言“战争是较量组织度”对方资源调动力太强悍。

　　坦克部队打扫战场临撤走时还不忘施加风元素魔法，随后飞机投掷糜烂性毒气掩护重装部队折返至要塞。

　　庞蓓指挥风格谨慎稳住不留一丝可乘之机。

　　龙人指挥阵地内。

　　遍体鳞伤的传令兵汇报道：“本轮冲锋预估阵亡9300人，阵线维持不变，敌方所使用新武器为白磷弹……”听到后面阿贝思扶额叹息，忍不住摸到手边配枪。

　　如果高阶超凡者放弃全部魔法防护让子弹从下颚破开大脑应该足够自杀，损失严重任务失败，恐怕只能以死谢罪。

　　他刚升起动作便被副官拉住，周围参谋们连忙劝解。

　　“小题大做，我还不至于如此软弱。”

　　“将军别担心，只要巴特将军发起进攻一定可以切断要塞后勤。”

　　“但巴特正指望我打穿漠北防线解除他后顾之忧。”

　　“没关系，史杰文亲王会在南麓打开局面。”

　　“坐镇那里的是苏菈，魅魔种族最顶尖超凡者之一，而且北方邦局势太乱没法指望佯攻创造机会”说罢阿贝思摇摇头，强打起精神给部下们尽量展现稳定，心存死志完成任务吧。

　　“传我命令，组织一支侧翼部队绕过要塞走骷髅山脉路线，至少要给佩特拉资源工业城造成威胁。”

　　“那么恶劣的自然条件……”

　　“待在这里也是全死在魅魔手中，必须变招应对，时不待我，立即行动。”

　　“遵命。”

　　“顺便催促一下巴特将军，或许本次战争要由他们打开局面。”

　　黑土平原北方，群星城辖区。

　　依靠龙人种族天赋超敏锐感官帮助4支尖刀集团军在白桦堡郊区传送后边躲避追查边奔赴目标，全员至少黄金超凡者且携带影魔法卷轴，多达50万人部队隐藏足足6个小时，足以称得上军事领域经典案例。

　　中枢帝国经过五年来生育工厂残酷式屯兵后中层超凡者数量确实令魅魔惊讶。

　　即便如此他们在穿过白桦堡辖区来到暖海地界时也被鸿雁关守军发现，事已至此巴特将军宣布攻城。

　　龙人军队发起自己最擅长的深入敌后奔袭战！

　　夜晚。中枢帝国炮火笼罩半废弃要塞城市鸿雁关，地狱弹负责开路，摧毁主要工事后龙人军队进入城市作战。他们气势如虹冲入城市，凭借种族天赋和超凡优势在巷战中不断压缩魅魔活动空间，本就狭小城市越来越逼仄。双方围绕片瓦寸土血腥厮杀。

　　铁雨流光交织星空，夜幕被白炽光映射宛若白昼，正式宣告乌托邦公社本土遭遇袭击。

　　与此同时龙人高端战力和魅魔高端战力快速反应后于暖海爆发冲突，史诗强者余威硬生生划分出北方和中部之间天灾地带。电闪雷鸣，晴空霹雳，独属于顶尖超凡者的高空领域化作生命禁区。

　　总共24位史诗超凡者战成一团难舍难分，论单次战役投入高端战力数量级足以震惊四方，任何国家都要震惊于龙人和魅魔雄厚实力。

　　身在统帅部战情室的安娜琪第一时间收到消息，等她读完电报后满座肃穆。

　　竟然没选白桦堡？为什么？

　　应该庆幸龙人尖刀部队没碰上核打击部队，或者为暖海感到悲凉？第二次大北方战争时也是她们受骨龙轰炸。

　　大家都清楚乌托邦公社非主城区域人口稀少、工业薄弱、储备量小，何况暖海地区重在畜牧业，毫无反抗之力。想必相当数量魅魔已遇害，寡不敌众，救援不及。

　　安娜琪缓缓放下电文感叹“鸿雁关称得上一座英雄城市，二十五年前为我们抵挡兽王国，如今依旧。”

　　“我能听见她们心声……最好的纪念是敌人鲜血。”

　　指战中心大厅众少女面色严肃，心底发紧，因为难得一见母亲大人面露怒色，酒红色眼眸已经化作猩红。

　　“你们继续吧。”

　　芭卡清了清嗓子说：“鸿雁关抵抗基础太薄弱不适合坚守，贸然投入成本太大而且会变成添油战术，何况对方刚抵达风头正盛应该避其锋芒。但群星城无法作为防御点，此乃母亲大人圣临之所、乌托邦文明发祥地，全体魅魔故乡祖地。如果受到攻击将产生巨大政治影响……”

　　“我要听专业判断。”安娜琪打断汇报，郑重其事说“别考虑政治，战端一开打仗就是打仗，告诉我到底应该怎么做？”

　　“全面撤出鸿雁关，等同主动放弃部分领土。”

　　“暂时而已，然后呢？”

　　“背靠乌托邦公社第二大城市群星城的生产力量抵御对方，打一场歼灭战重建军事信心。”

　　“你少说了一点：我将前往群星城。”

　　当然也为引导现实思潮变化促使出现合适国策。

　　安娜琪亲赴前线十年不见，最大不同在于她危难之际坐镇最危险部分。少女们清楚无法阻止便目送她和总参谋长一起离开，毅然决然，与普通士兵毫无区别。

　　随着翡翠宫苑发布战报，以及边从鸿雁关撤军边支援群星城的大动作令外界明白乌托邦公社遭遇挫折。

　　魅魔历次战争都可以算防守反击战，但唯独这次敌人深入核心区。

　　那是要害。

　　得益乌托邦公社成功的文化影响力，黄金大陆和大陆周边民众对她们主要城市耳熟能详，深知“如果翡冷翠作为国家大脑，群星城就是国家心脏”道理，此处“心脏”也可指心灵寄托，毕竟众所周知魅魔始祖安娜琪从该地走出创造文明，意义非同凡响。

　　中枢帝国选择群星城作为主攻方向不难理解，因为任何战果都切实削弱乌托邦公社综合实力，政治震动更难以估量。

　　所以双方必将围绕这座城市展开拉锯战。

　　不，该说迄今为止龙人军队高歌猛进尽显优势，单凭50万人隐藏状态奔袭千里就称得上奇迹。

　　而且随军高阶超凡者还在帮忙维系传送门，后继部队从未中断，眼看着往100万大关迈进。他们简直疯了，贵为精英级、史诗级却宁可死于魅魔超凡特种部队之手成为空间魔法基石。但按理来说应该不至于这么夸张？

　　铁血城公布武威要塞方面战况后真相大白：攻坚战不顺利，原定分配给漠北的兵力全部投入传送门，而且由史丹佛亲自操纵空间魔法。

　　武威要塞后继补充200万兵力，全部属于西方亚人，不装了，就是炮灰。

　　同时，龙人分出10万军队越过骷髅山脉袭击佩特拉城，当然抵达时仅剩5万，因为山中遭遇大量不死族战士。

　　但依然可以说北方战区沦入战火。

　　第二天凌晨，随着统帅部命令撤军和龙人国传送增兵至70万，鸿雁关宣告陷落。指挥官巴特在原兽王国圣地、今魅魔暖海首府楼房前合影昭告世界。龙人种族依旧强势。

　　外界悚然，噤若寒蝉，没想到战争变化如此之快，短短三天时间里乌托邦公社风雨飘摇。

　　虽然她们表现颇有亮点但龙人更胜一筹。

　　本来大家以为翡翠宫苑会嘴硬，没想到《翡冷翠之音》一改平日舆论战风格，开始渲染“魅魔种族到了亡国灭种边缘，全国动员令，最高统帅和总参谋长已抵达群星城主战场”令气氛到达冰点。

　　周边国家同样被这股压力所触动，全民上下紧张不已。

　　泛东麓地区民众不得不思考等到守护者倒下后是不是该轮到自己？唇亡齿寒啊。

　　部分评论家称“从纸面数据看魅魔损失远没有她表现得那么惨，无外乎一种动员宣传”然而人们更相信战争将导致天崩地裂，那就来吧，龙人统治比死亡更可怕。

　　乌托邦公社动员令牵涉甚广，四方云动，诸多政治实体受影响开始行动，这场盛景必将为世界所铭记。

　　……

　　PS

　　没想到月初就有这么多书友投票、投刀片，感觉鼓励~



三卷：市场化，地区秩序 : 第362章卫国战争（8K）

　　撒丁王国首都，巨浪角，港口区。

　　凌晨，晴空万里，风平浪静，出航的好日子。但唯独北方某片码头区空荡荡，因为这里泊位通往乌托邦公社，理想乡之已沦为战场，鲛人民众唯恐避之不及。

　　然而乌托邦码头区却伫立一名孤零零的等候乘客，一名魅魔黑发少女。

　　尤莉拍了拍并不准的杂牌机械表，眉头轻皱，没法确定自己到底有没有赶上唯一一条运行航线。

　　真可惜。

　　按理来说应该早点赶回去但翡翠宫苑传消息让她先交接海外工作，结果工业园区同伴们早就上战场了，她现在人还在撒丁王国。

　　突然听见风中传来“莉莉”呼喊声，原来是瑞丽一路小跑过来。

　　龙族少女饶有兴致的从头到脚打量魅魔少女。

　　“你的正装呢？”

　　“打仗当然穿军装。”

　　“在等船啊，游艇呢？”

　　“卖了。”

　　“去你家找你怎么是陌生面孔？”

　　“庄园也卖了。”

　　瑞丽亲眼确认状况仍觉得有些不真实，没想到远海第一富豪散尽家财全换为物资后毫无保留，人也说走就走奔赴战场。你们种族果然够疯，不同这算魅力，安娜琪创造的国度值得她们这么做。

　　“走之前能不能陪我约会一场？”

　　尤莉看了看正装打扮系领带嫩还带公文包瑞丽心说难道去国会约会？没心思的她摇摇头。

　　然而区区灵能未成年魅魔无法反抗巨龙，对方生拉硬拽着尤莉进入市中心。

　　还真到了国会！

　　她见证撒丁王国首席外交官风风火火进入大楼，权贵名流纷纷行礼，同样包括对自己，甚至连面对那坐在角落里撒丁国王都没如此郑重。心系家乡的尤莉坐立不安干脆靠着墙壁。

　　瑞丽则大步流星走到大厅中央演讲台，打个手势后满座肃静。

　　“黄金大陆正在发生足以改变世界之大事件。中枢帝国有预谋的对乌托邦公社发起攻击，行径恶劣，卑鄙无耻。”

　　“魅魔种族活在战火里，许多人失去家园、失去财产、失去亲朋好友，苦难在东麓土地传递……”

　　尤莉闻言低头叹息。

　　“……我们无法坐视不理。作为自由世界一员、现代化改造后的社会，撒丁绝不允许奴隶主国家奴役更多人民。朋友们，鲛人种族发迹于海洋，沐浴万里波涛，每片浪花都可能从一个遥远大陆的雪山之巅滑落、每一缕海风都蕴藏诗歌。难道你们愿意看见大海被血染红？海风恸哭？”

　　“朋友们，抚摸你左心口，那里传来温度，热血沸腾。龙人种族却没有，反而肆意妄为剥夺生命，践踏道德，为非作歹。如果我们无动于衷，十年后，你愿意告诉你在沙滩上玩耍的孩子大海另一边住着恶魔？他们觊觎我们家园。”

　　瑞丽举起手中一厚叠文件朗声说：“为此我希望国会表决通过《特别支援法案》帮助乌托邦公社。”

　　她看向目瞪口呆的尤莉意味深长笑了笑。

　　“诸位应该已经收到，请过目。”

　　“清单内容包括并不限于：子弹4200万发、炮弹20万枚、手榴弹25万个、装甲车2000辆、军舰15艘、运输船75艘以及我方将派遣志愿军参与海上作战。”

　　“开始投票吧。”

　　瑞丽话音刚落全场议员举起右手，不出意料地全票通过！

　　她从演讲台缓步走到尤莉面前，在掌声雷鸣中对黑发少女嫣然一笑，尽在不言中。

　　撒丁王国高调宣布通过《特别支援法案》被视作对乌托邦公社全面支持，正式与中枢帝国决裂，表率作用难以估量。

　　铁血城嘲讽式回应你太远了根本不顶用，那点物资一天就消耗光，但他们却忽略摆姿态本身就分量十足。

　　顺风吆喝图一乐，逆风开团见真情。

　　短短半天后南洋诸邦国全面支援，恨自己开会慢半拍。

　　腓尼基领袖本森宣布“这是我国人民对反动力量不屈不挠作战之延续，我们绝不再允许奴隶主压迫回到温暖海洋。代表着世界最腐朽力量的龙人必须被打败，新时代人民将登上历史舞台。”

　　斯图亚特领袖依琳发表演说“今天或许有人问为什么支援魅魔？但你一定不想听明天有人问为什么错失良机？南洋亚人不甘心重新回到黑暗时代，现在历史垃圾堆里爬出来的骷髅却妄想令时代倒退？必将失败。葬送旧世界的南洋人民会把经验用在龙人身上，我们和魅魔共赴胜利。”

　　他们表态裹挟小城邦全部宣布，而且南洋比撒丁更进一步是直接宣战中枢帝国。

　　不死不休！

　　若算上已经处于战争状态的矮人国和乌托邦公社，整个泛东麓联合组织超过一万万人口对中枢帝国为首西方宣战。

　　当天夜晚热河王朝发布宣战文书。

　　萝蕾莎以“粗暴干涉我国内政”为由宣告对中枢帝国发起报复，贸易品全部中断。虽然军事上仍停留在平叛作战，并未与龙人直接开战，但享誉世界的古老种族声援作用千金难买。

　　圣座一条公告令史杰文亲王部队彻底不敢妄动，对苏菈镇守的基地进攻变成浮于表面。

　　连带着许多域外大陆势力抨击龙人太过分，不乏神权国家影子。历史学家对此评价“铁血城积累百年口碑终于赢得应有局面”颇具讽刺意味。

　　恶名+99

　　外交领域如此盛况令西方两大国迅速做出切割，勒令龙人国海运别轻易通过自家港口，离远点，我真跟你不熟。

　　他们想破脑袋都不清楚凭啥魅魔种族这么大面子？

　　铁血城高层怒不可遏，尤其喜欢称王称霸响亮名声的史丹佛碰一鼻子灰，确实恶名昭著某些场合也算气概，但凡事皆有限度。如今龙人快要变成国际弃民，骂声如潮，过街老鼠，外交斡旋空间和政治领导力全部清零。

　　换言之，只能靠军事打开局面，龙人和魅魔彻底容不下彼此。

　　史丹佛投入力量输送破界门神器，甚至献出一丝精纯生命力确保前线合共传送110万军队。

　　他命令雷蒙德元帅亲赴前线进行督战。

　　…………

　　群星城，阴云密布，满地泥泞。

　　郊区纵横排列数不胜数的壕沟地堡，夹杂铁丝网、暗哨和地雷阵。入目不乏坦克残骸，燃烧的重炮，以及来不及回收的尸体，交战双方都有。

　　安娜琪体会到热兵器时代凄惨程度比冷兵器有过之而无不及。

　　必须耐心等待，系统即将筛选出新国策。

　　她和芭卡在驻军长官波丽娜带领下视察前线一处魅魔战地医院，要么一些小手术清除弹片靠自愈恢复、要么马革裹尸从此永别。得益于种族体质强悍魅魔几乎不存在“紧急抢救价值”她们都无法自愈的伤几乎等同死亡。

　　战地医院弥漫酒精味，血腥和裹尸袋，许多医疗兵抱着搬运工心态，面如死灰。

　　最忙碌身影是一名粉发少女，南丁格尔，自从大北方战争后她绝不缺席魅魔任何一次大型战役，始终恪守前线。

　　整个乌托邦公社乃至享誉大陆的名医此时频频叹息。

　　“母亲大人？”

　　注意到银发少女后南丁格尔擦了擦额头汗水，想说什么却欲言又止。

　　“我明白，尽快结束战争比任何救治都有效”安娜琪环视一圈“我为此而来。死者不可追，我可以向生者保证胜利的号角从群星城吹响。”

　　听到她话语后护士们眼睛发亮，许多伤员也焕发精神，久久目送银发少女离开医院去往工厂区。

　　安娜琪进入兵工厂最先感受到火药味刺鼻，耳畔回荡乒乒乓乓金属声。

　　她亲眼目睹流水线上炮弹一枚接一枚，在魅魔工人念动力操纵下迅速分拣归类形成一个基数级弹药。此类场景比比皆是，保准崭新出炉，这里刚生产完就打向城外。比机器轰鸣更响亮的还有劳动号子，回荡厂房直到银发少女踏入门槛，众人齐齐行了一礼。

　　“我不是来耽误生产的，继续吧。”

　　“遵命。”

　　魅魔工人挥汗如雨极高效的生产源源不断军工品，成为抵挡龙人国大军最强有力支持。此刻城外被炮弹揍得灰头土脸的雷蒙德军队就是她们杰作。

　　接下来安娜琪在波丽娜带领下见证坦克组装、飞机检修和堆叠成山的炸药包，足够武装目前群星城全部守备军队。

　　乌托邦公社已经在装备领域做好准备，后勤没问题。

　　“还剩什么欠缺吗？”安娜琪知道群星城守将邀请自己视察肯定有话要讲。

　　“我们手握资源却无法转化为胜势，这样下去乌托邦公社将持续削弱”波丽娜脸色纠结“所以我打算调动白桦堡驻军策应，总兵力150万具备围歼基础，尽快消灭敌人这支精锐主力。想必110万人损失足够令龙人国伤筋动骨。”

　　“但这个策略让北方战区压力翻倍。”芭卡补充说明，波丽娜点点头。

　　“放心执行吧。”

　　安娜琪透露长夜公主在骷髅山脉圈养不死族百万之众，若倾巢出动足够抵御龙人国，起码保证北方战区安全。

　　如果史丹佛选择将精锐主力投入武威要塞方向她不会说有这张牌，因为面对人均老兵还资深黄金超凡者的龙人区区普通不死族难以阻挡。但现在铁血城给北方投入大量仆从军炮灰令兵员素质直线下降，不死族可以和亚人硬碰硬再捎带应付龙人。

　　把战争比作棋盘，厉害的棋子压着中等棋子不敢动，但你调别处中等棋子就盘活了，可堪一战。

　　“报告！”

　　突然一名传令兵跑进兵工厂，行色匆匆，示意想和长官们保密交流。

　　安娜琪摆了摆手“说吧，什么战况？”

　　“龙人国增兵到极限关闭了传送门，但110万兵力已经对群星城完成合围，而且雷蒙德已经到场督战，铁血城打算在这里歼灭我军有生力量。刚才外围1号、2号防线失守，敌方距离城市仅剩30公里。”

　　此言一出满座悚然。

　　众人不得不赶快返回首府大楼，这里从高地俯瞰战场全貌，清晰可见魅魔种族即将奔赴战场的一支支军队。

　　她们前方硝烟弥漫，隆隆巨响，火光接天连地宛若天灾情景但脚下依旧稳健。

　　这时一整广播盲音掩盖战场噪声传遍全城，同样传遍每一个接通乌托邦方向的收音机，接着安娜琪说道：

　　“乌托邦三军战士们，广大劳动者们，我们可爱的孩子们以及国外支持乌托邦的朋友们，群星城刚刚丢失外围两道防线，魅魔种族已经到生死存亡边缘，我们在决定成为历史上微不足道一笔，或者彪炳史册。同志们，我们正站在一片温柔土地上拥抱抉择时刻，因为这里是文明流淌之地，所有敌寇无法容忍。”

　　熟悉的声音令每一名魅魔牵肠挂肚。

　　“同志们，我们面对龙人国背信弃义迫使和平的人民卷入战争，黄金大陆半壁沦落战火，多少人妻离子散、背井离乡？我们也短暂失去对佩特拉、鸿雁关和群星城的完全控制，如今国土沦丧，山河破碎，族群危亡。”

　　“难道敌人以为这会令乌托邦公社臣服？大错特错。”

　　“我们曾经遭遇更艰难时刻，面对十倍、百倍于己方的不死族、半兽族取得胜利。”

　　“我看到军队和人民有志气有能力，团结如一人，天下谁能敌？咱们这一仗打得艰难却一定会击败敌人。”

　　“同志们，全世界都指望着你们，认定乌托邦公社先进性会战胜黑暗腐朽的帝国侵略者。活在龙人阴影中颤抖的民众渴望解放，在远海、在南洋、在南麓乃至遥远西方都响起呼声，大家希望从奴役枷锁里解放。我们用实际行动证明这是一场正义的战争、光荣的战争。”

　　“我正与你们共同承担神圣使命，下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。祖国万岁，人民万岁，我们将在赤黑旗帜下向胜利前进——”

　　安娜琪慷锵有力声音传遍全国上下。

　　无线电又承载这道讯息翻山越岭，抚云卷浪送达同呼吸共命运的大千世界，他们敬佩乌托邦公社由内而为之勇敢。

　　包围群星城的龙人军队同样听讲这一则演讲，以及排山倒海之势反击的魅魔喊杀声震天，前所未有激烈冲突誓要血肉浇灌。

　　嘀！

　　【超事件“卫国战争”已形成，相关国策和决议解锁】

　　听见脑海里响起系统提示音后安娜琪微微一笑，结束演讲后她说要休息一阵返回自己房间。不过作为最高统帅当然不能立即离场。

　　安娜琪伫立首府大楼瞭望台检阅即将赶赴城外的部队，迄今为止魅魔种族在群星城集结150万兵力，气吞如虎，投鞭断流。

　　她本人露面和强有力声音给乌托邦公社以鼓舞，每逢关键时刻领袖必然站在台前，这令每个魅魔骄傲。

　　结束行程后回到卧室，银发少女坐床边目光炯炯有神似乎闪烁流光，此刻眼前出现和超事件同名国策，因为基于现实条件而限定期内激发所以效果拔群。

　　与之前出现过的曼哈顿计划、陆权争霸超事件兼国策属同类型。

　　安娜琪好不容易引导系统生成可遇不可求级国策，自然毫不犹豫投入点数。

　　【卫国战争】

　　【描述：世上从未顺风顺水，哪个屹立世界之巅民族不经历铁与火之洗礼？纵使风雨飘摇依旧崛起。乌托邦公社的人民们，国家危亡时刻，我们赖以为系的祖国目前面临前所未有之考验。纵观历史，勇敢的魅魔种族每逢绝境嫩必然爆发，决不令家园落入奴隶主手掌心。现在起，就在整个自由世界同志们见证下，乌托邦公社所彰显凝聚力、组织力和战斗力会永远镌刻史册熠熠生辉】

　　【效果：军事单位防御+15%、军事单位恢复+20%、军工品+25%、民族精神乌托邦主义提升，政治影响大幅提升】

　　不愧为超事件所激发国策！出乎意料。

　　安娜琪横向比较足以看出即便在全部国策中【卫国战争】也属最顶尖档位，具备世界级影响。

　　但龙人国孤注一掷不容小觑，仍需决议辅助：

　　【保卫战】

　　【描述：乌托邦公社正遭遇强敌威胁，魅魔种族必须用自己双手保家卫国，守土安疆，这是一场大国崛起之洗礼，我们表现将让世界瞩目，铁与火仪式会助推魅魔登临巅峰】

　　【效果：军事单位组织度+10%、作战人力+10%、生产力+15%，军国威权思潮提升】

　　安娜琪并未选择那些看起来挺诱人的强力决议，而是选择配合卫国战争效果，前者注重整体提示，后者勾勒细节。

　　总而言之系统国策和决议会切实化作战斗力，加上原本常驻的民族精神足以打造出乌托邦超人。

　　魅魔种族现在起单兵战斗素质正式超越龙人成就第一。

　　然而不可掉以轻心。

　　铁血城已经高调宣布雷蒙德坐镇指挥尖刀集团军，也正因为传送门两头分别有一位传奇维系法阵才能移动百万大军。而且成本极高，感知中帝国大元帅魔力消耗剧烈甚至连生命气息都折损，可见神器发威几乎吃掉两位传奇力量，否则无法解释百万级奇迹。

　　即便如此那也是一位传奇，面对龙人国军队被歼灭风险他肯定会开启超凡战，魅魔种族里能接招者唯独安娜琪。

　　雷蒙德元帅为货真价实资深传奇，虽然由于操作神器实力下降但足够掀起灭国灾难。

　　据说他并不擅长攻击性魔法，而将“适者生存”理念融会贯通具备完全抗性，不论元素魔法、神术或诅咒都大打折扣，曾经在龙人族救灾中深潜火山岩浆层撬动地壳而毫发无伤，无愧中枢地带严酷环境走出的强者。

　　或许这位元帅称得上传奇中最强之盾。

　　论战绩，史丹佛在比武中和雷蒙德打得不分伯仲，他唯一一次被破坏适者生存魔法而彻底落败是在莱茵丝手中，那是很久以前传奇间奉行比武论道时期。

　　安娜琪心里没底。

　　她不得不从传奇之战余波中保护魅魔女儿们，偏偏刚巧长夜公主随舰队出征，必须一人对抗强敌。

　　那又如何？这不仅为提升国格之战也是自己深耕传奇的经验。

　　唯一问题在于我该心存死志必须战胜雷蒙德和他的军队？或者发挥国家意志实体不灭属性以自爆换取时间空间？

　　轰！

　　巨响震荡首府大楼几乎把安娜琪从床上抛起来，她赶忙看向窗外只见空中坠落几个龙人，浑身鲜血，形体扭曲可怖，显然是史诗强者陨落。高空领域里魅魔种族和龙人种族坐镇强者摩擦不断，屡有伤亡。好在乌托邦公社占据主场优势。

　　而且别忘了魅魔可以在拼命时调动灵能，甚至受安娜琪妈妈灵能输送捡一条命，所以超凡战处于上风。

　　正因史诗层面较量占不到便宜才让龙人目前老实维系常规战。

　　魅魔战士们在前线顶着高端战力超凡者余威依旧冲锋，士气如虹加上国策支持竟然硬生生反推回去，不单重新收复1号、2号防线而且一路追着龙人暴揍将军事交界区前推三十公里，本来接近合拢的城市包围圈赢得喘息之机。

　　白桦堡援军未至，群星城依靠自身和中部、南部支援力量已经打开局面。

　　她们证明刚才“动员演讲”绝非说说而已。

　　安娜琪看着这一幕眼底燃烧。

　　没曾想乌托邦公社顽强到如此地步，要知道国策还未全面生效，这场反击相当于魅魔毫无外力支持下逆袭。眼看着龙人国精锐不得不后撤。

　　银发少女深吸一口气目光坚定，不再去想龙人传奇强者威胁，总之群星城会变成你的埋骨之地。

　　事到如今魅魔种族绝境反击力量令她确信应该发挥全力。女儿们如此勇敢智慧，值得拼上性命给她们搏一个江山锦绣。让乌托邦公社在常规战和超凡战领域同时取得重大胜利。最好在核弹发射前打出一场大胜，军事立威效果将最大化，但必须从长计议……

　　安娜琪摊开双手分别蕴藏巫妖王的死灵魔法和生命神的生命魔法，糅合生与死概念后精神魔法所创造的心象空间趋于圆满，前有镜魔法传奇强者演示给她提供了思路。

　　加上灵能后国家意志实体更强大。

　　杀死一尊传奇超凡者未尝不可。既然如此接下来将成为关键期……

　　正式宣战后第4天。

　　各方势力都在关注群星城战况，至于承诺的补给品因为距离遥远客观原因和主观上不着急站队等因素“暂未抵达”所以他们见证乌托邦公社一己之力对抗龙人国和其控制下西方。

　　中枢帝国所控制超过2.3亿附庸人口爆发的生产力化作装备源源不断供给前线。

　　普通民众直呼“魅魔将输掉战争”“龙人势不可挡”变得瑟瑟发抖。

　　然而大国情报机构却看出端倪，中枢帝国前线军队装备越来越差，出其不意建立的优势迅速消耗掉。助推剂在于乌托邦公社一项措施：

　　封锁禁运。

　　而且乌托邦体制下封锁绝对贯彻。不存在小商贩、小经销者给你偷偷转运商品，因为魅魔企业家不为金融利益驱动，保准配合国家意志。

　　魅魔实际从龙人国仆从军介入缓冲带开始就中断一切贸易，清单包括铜矿、钢材、铁矿石、橡胶、煤炭和铝等矿场，几乎照乌托邦公社颁布《战略资源名录》扫一遍。如果从前龙人国肯定不害怕，甚至在当年三方首脑会晤时期他们若遭遇封锁也有办法。

　　但五年后完成“全面蒸汽朋克重工业化”龙人对各项资源非常依赖。

　　更关键在于不仅资源本体，还包括规格标准、经营体系、人员对接、部门协作与核心技术等关键路径依赖，时间越久爆发越厉害，影响中枢帝国工业品。

　　其中之一表现在武威要塞战场沦为烂账。

　　阿贝思军队新接受武器出现大炮炸膛、哑弹、事故性爆炸等种种问题折磨得将军们苦不堪言，士兵非战斗减员。

　　魅魔在武威要塞顶住龙人国70万二级军队和西方60万仆从军连续进攻，竟然硬生生打出拉锯效果，这份表现足以振奋人心。

　　期间龙人前线指挥部屡屡策划“诱敌深入”阴谋但庞蓓根本不中计，稳扎稳打不冒险。

　　在她指挥下佩特拉古城方面反攻翻山越岭的龙人奔袭军团，粉碎敌方企图破坏资源重地计划。

　　北方战区岿然不动！

　　庞蓓面对逆境坚守国门，同时保留着魅魔种族向前进攻战略锚点，经此一战“铁壁”之名让铁血城高层抓破头皮，心知还得依靠群星城方向创造机会。如果雷蒙德元帅队伍再不攻占一片主城的话将沦为孤军。

　　龙人历史上确实不乏孤军深入案例但这次对手是魅魔。

　　史丹佛意识到从前经验无法奏效，和他对弈者是冉冉升起的新星安娜琪和坚韧不拔乌托邦公社，小看敌人也在侮辱自己，别放过任何小错误。

　　他命令林顿总司令镇守西方沿海免得魅魔利用海军优势搞大新闻。

　　同时作为帝王安抚雷蒙德别操之过急，发挥自己能力即可。现在谈补给没意义，尽量让军官与士兵团结一心。

　　交给你了。

　　中枢帝国高层对群星城高度重视进一步推动各方势力目光聚焦于关键点。

　　然后他们惊讶发现事情不知不觉中出乎意料，谁能想到魅魔种族愈战愈勇创造出“单日歼灭敌人6万”永远镌刻战争史。伤亡太过惨重令龙人主动分部队轮次修整，外界惊叹这个战斗种族竟然会修整？相比之下魅魔种族连续战斗72小时越打越上头。

　　安娜琪发表守城演讲后三天时间里乌托邦公社战斗力飙升，直观体现在恢复力方面。

　　正如她所言乌托邦公社逆境中朝着胜利前进。

　　反之，龙人疲惫不堪。

　　魅魔种族本就强悍再生力更上一层楼，面对服用药水的龙人还更不眠不休不怕死，他们单兵超凡力量优势逐渐微弱，短兵相接战壕中屡屡出现一名魅魔追着几名龙人砍杀，血肉模糊，尸体横飞。每当一次冲锋过后便满地龙人无头尸体，许多士兵甚至不敢靠近群星城生怕在铁丝网上挂着的头颅里看见熟面孔。

　　短兵相接偶尔才发生，真正情景是许多龙人战士连魅魔面儿都没见就死于白磷弹、炮弹、航弹或云爆弹。

　　乌托邦公社这边弹药管够，代表着城市本身生产力对接翡冷翠以及南部生产力，经过初期突袭被干扰节奏后超级工业体迅速整编。

　　各方势力越关注越震惊，因为魅魔种族彰显匪夷所思的组织度。

　　为什么军用工厂24小时运转不知疲倦？

　　为什么全国民众甘心吃军粮、取消娱乐、全力工作却毫社会动荡？

　　为什么翡翠宫苑可以一呼百应高度统合各部门？

　　首席辅佐官茜碧阿在大后方建设做到“前线要枪有枪要子弹有子弹”程度，包括24条铁路线、9条航线和5000辆卡车组成的后勤令群星城物资甚至出现剩余。如此高压环境在她统筹下却没出现勾心斗角、拆台或反战抵触。

　　组织千万人口级大生产却行云流水，足可见茜碧阿一人堪称千军万马，即便她平时低调也难掩此刻超一流功绩。

　　然而你生产这么多物资前线接得住吗？必须有人足以配合茜碧阿的全力支持。

　　芭卡就是最佳搭档。

　　她轻松驾驭群星城兵力从100万到加上白桦堡策应增至150万，物资全消化。而且确保这些热血沸腾少女们作风优良，生活规律，士气饱满，令行禁止纪律严明……简直摸不清芭卡指挥能力极限。

　　把百万人从一座城市准时带到另一座城市不丢一个就算名将，比如雷蒙德，但他难以约束军纪，而且面临逆风后龙人士气迅速跌落。

　　那么从险象环生境地组织起百万大军顶住逆风打开局面的芭卡算什么水平？

　　最重要在于她和茜碧阿遇见绝对信任自己的上司。这还不够，安娜琪得做到比任何人都更困难的事：

　　危急时刻成为主心骨。

　　各方势力随着局势演变逐渐认识到乌托邦公社群星璀璨，没什么天降奇兵制胜，唯有绝对实力水到渠成，魅魔种族短暂波折后彻底爆发力量，决定性变化即将发生。

　　不出所料，第四天夜晚翡翠宫苑统帅部正式发起反攻行动。

　　……

　　PS

　　昨天书友支持令作者爆发动力，月初超大章节求票票、求刀片~~



三卷：市场化，地区秩序 : 第363章核弹预备(6K)

　　尖刀集团军临时指挥所，原鸿雁关市政厅，星月高挂。

　　雷蒙德伏案叹息，不知为何感觉很糟糕。哪里都糟糕？战况处处不利。但更具体的是作为传奇强者灵觉连续三天警铃大作，一度让他精神紧绷。龙人族天赋确实感官敏锐甚至身具“短暂预见未来”传闻却不会随意触发影响判断。

　　超凡者莫名其妙“感觉”不可忽略，因为他们恐怕收到神秘诡异之信号。

　　魔法世界稀奇古怪能力千千万万，必须小心才对……当然有可能最近太累了吧，毕竟因为传送门透支严重。

　　他看向市政广场中央魔法阵。

　　虽然神器破界门运送百万级军队已经达到极限，一年内无法再动用，但雷蒙德依旧尽量维持法阵表面看上去熠熠生辉，映入夜幕仿佛一颗苍穹宝石。

　　按理说这样耗时耗力，不过维系传送门是作为元帅判断。

　　砰砰！

　　敲门声后副官神色严肃走入办公室“元帅，今天损失报告为3万，加上昨天单日死亡6万，我们减员比例很高。”

　　“但军令如山，我们必须占领群星城向陛下有个交代。”

　　雷蒙德走到窗前眺望市政厅前被魅魔大炮炸出来的开阔地带堆满尸体，焚烧驴烈火熊熊，噼啪声刺耳。周围负责搬运的士兵面色麻木，眼神空洞，手脚动作很慢甚至在磨蹭。旁边宪兵对这种动作视而不见，因为大家都疲惫。

　　麻木比大吵大闹更危险，军队目前处在危险边缘，他们唯一寄托是偶尔瞥一眼传送门。

　　那里是家。

　　越面临损失越该维持任何可能稳定士气的东西否则后果不堪设想。

　　“元帅，我们到底怎么占领城市？”

　　“放心吧，敌人将先一步倒下”雷蒙德深深看一眼副官补充说：“如果我们失败是没资格当俘虏的，魅魔绝不放过手染同胞鲜血的龙人。所以非赢不可。”

　　“您称得上一位伟大的军人，但刚开始就走错一步，如果先攻击白桦堡或许可以分割出北方战区，乌托邦将更被动。”

　　“陛下命令要打下安娜琪发迹之地。”

　　“原来如此……”

　　雷蒙德突然感觉面前副官身姿略些模糊但紧接着精神恍惚头一疼，没太细想。

　　他传令深夜召开高级军官会议。不论如何应该讨论出结果，继续进攻或化整为零改为敌后袭扰？当雷蒙德这么说后副官立刻表示反对，理由为龙人种族必须一以贯之正面击破。

　　“而且难道您不怕史丹佛怪罪？百万龙人散入乌托邦全境确实麻烦但违背了上级指示。”

　　“既然中枢帝国堵上霸权宝座那我为什么不赌上军职生涯？”

　　“不应该说赌命吗？”

　　“传奇强者不会轻易死亡，这选项不存在……”

　　雷蒙德话说一半突然感觉副官言辞中有些地方很违和……却又很合理！明明觉得合理但灵觉警告越来越强。

　　砰！

　　空中炸起一颗光球照亮整片市政厅，紧接着一道接一道烟雾升空发出刺眼光芒，夜晚如同白昼。许多龙人战士下意识卧倒趴在地上，甚至不敢直视头顶光球。

　　军官们则焦急大喊“这是信号弹，敌袭要来了！”

　　话音未落头飞机轰鸣传来，紧接着云爆弹、白磷弹和重型航弹宛若雨点坠落，隆隆炸响。

　　鸿雁关内建筑物霎时间支离破碎，大量龙人在睡梦中被活埋，开阔地带休息者则被炸成碎片。地平线攀升火光掩盖星与月之光，魅魔战争机器压服万象笼罩大地。轰炸机群持续投掷炸弹，一颗接一颗，一波接一波，空中密密麻麻黑点似乎遮住星辰。

　　仔细看魅魔并不直接对军械库、粮仓和指挥部等重地轰炸，因为那里肯定存在相当数量高阶超凡者，所以瞄准除它们以外任何地方。

　　轰隆！

　　一声巨响盖过全部嘈杂，万籁俱寂，龙人军队眼睁睁看着3个足球场大小坑洞凭空生成，中心只有血迹没尸体。

　　老兵们立即回想噩梦“魅魔动用了列车炮，她们要摧毁这座城市。”

　　紧接着同样巨响四处升起，石破天惊，冲击波肆虐。最令龙人恐惧在为什么鸿雁关外那么多防线毫无反应？以至于乌托邦公社军队射程覆盖到市中心。很快他们得到答案。

　　照明弹微弱光芒映射出地平线升起的人影，无一例外全副武装身穿防护服和防毒面具。

　　空中没任何异味，也没任何有色气体。

　　反差感更让龙人士兵头皮发麻，不敢细想什么毒气让外围军队无声无息死亡，但他们总不可能一声不吭吧？

　　传令兵拿起话筒和电台却只有滋啦啦杂音显然受到强电子干扰。

　　“我们没配备任何通讯卷轴。除了电子设备就没其他联络方式，只剩下两条腿和大嗓门”面面相觑龙人这才意识到魅魔在科技制裁领域打出致命一击。

　　炮火坐标越来越近，越来越精准，至于生化部队则停止脚步冷漠见证着。

　　魅魔军队已经形成步兵包围圈。

　　不用猜也知道敢往前冲锋等待的将是重装坦克师团，而且轰炸到这份上他们还剩多少组织度？

　　雷蒙德神色大变赶快前往指挥中心立即下令“我军要化整为零分散各处，马上组织突围，否则帝国最精锐士兵们将全军覆没。”

　　然而围着沙盘的军官们却毫无反应，全都背对着他。

　　“巴特将军，我说话你听不见吗？”

　　雷蒙德一把抓住此人背影拉过来见对方面色煞白嘴角含笑，像死后几天的尸体复活，这可是一位史诗超凡者。

　　他再拉住一名军官竟然依旧长着巴特面孔，霎时间凉意从脚底升到头顶。

　　“你们到底是谁？”

　　霎时间指挥室内众军官转过身毫无异常，昏暗灯光下无一例外熟面孔，甚至生命气息反应也一模一样，这骗不过传奇强者。雷蒙德揉了揉太阳穴感叹自己或许有些神经紧绷，毕竟操纵神器过度会引来反噬。

　　然而下一刻他久违感到恐惧，因为不同面孔以同样神色和语气分秒不差发问：

　　“元帅，发生了什么？”

　　面前一幕过于惊悚，关键在难以分辩是不是现实？

　　雷蒙德立即想到幻术但这群龙人军官生命气息毫无差别，甚至连眼睛都神采奕奕像蕴藏灵魂。若非弄成面色僵硬神秘微笑故意漏破绽的话，纵然传奇强者也没法识破。从未听说过存在如此幻觉魔法！

　　不，其中奥妙绝非幻术。泰拉盖亚世界独一份传奇级属性……谁？头疼欲裂却想不到。

　　他确信自己遭遇同位格强者的认知扭曲魔法！

　　身经百战令雷蒙德明白应该寻找破绽让对方魔法不攻自破，最好方法当然属魔法感知，但无懈可击。仔细想想，所谓“破绽”难道不是龙人种族天赋发现吗？源自普通感官。

　　一位顶尖超凡者面临诡异攻击应该相信生理感官或者相信超凡魔法？

　　来不及了。

　　龙人军队正遭遇被围歼危险，分秒必争，容不得多考虑。只剩下笨办法破解：一一验证。

　　既然种族天赋超感官发现事情不对劲那就关闭掉。随着雷蒙德闭上眼睛不再维系敏锐感官后再睁眼发现会议室内闹闹闹闹嚷嚷：

　　“四面八方全是敌人，我们必须脱离鸿雁关据点。”

　　“大平原战斗只会沦为魅魔的靶子，应该前往冰川深境，我们得像矮人在南麓地区战斗一样。”

　　“总之撑过今晚。”

　　雷蒙德松一口气，面对众人一一打招呼并下命令，一切顺利。

　　他没打理会议室外激烈敲门声而通过传令兵不断吩咐行军布阵，情报显示龙人保有力量还不错，足够突围。

　　等到战术布置半途时见副官端来一杯咖啡，顺手接过尝了尝发现味道香醇，精神振奋后元帅猛然愣住，机械般转头死死盯住身旁：

　　“安娜琪？”

　　银发少女嫣然一笑，宛若中央河谷地太阳花田盛开。

　　“雷蒙德，为什么鲁莽的切断自己对现实感知？因为你潜意识就不接受失败，甚至没做好拼命一搏准备。你比我、比我任何一个孩子都软弱。”

　　“雕虫小技的幻术——”

　　突然周围军官一齐将他搂住爆发能量，这是超凡者自爆！这些人脸上重新浮现僵硬。

　　雷蒙德立即反应但体内魔力速度缓慢，原来传说中精神属性心象魔法关键从来不在幻觉，重点让目标动摇对现实理解削弱状态。真正被控制的是军官战友们，明明早已死亡却被蕴藏生死奥妙之魔法还原如同生者，魔法感知领域不将其判定为死者。他与这样存在相处好久。

　　轰！

　　爆炸云团从指挥中心升起，鸿雁关内全部龙人战士都看见火光冲天，刚才一直没反应的指挥部终于传来噩耗。

　　他们接下来该怎么办？难道已经必死无疑？

　　紧接着白色细密裂纹从市政厅传遍四方，仿佛全新领域侵蚀现实，磅礴无边精神威能化作飓风、暴雨和甚至海啸。天灾仅仅呈现方式，背后是攻击力具象化，霎时间几十成百高阶超凡者死于非命。

　　传奇级精神魔法持有者无法被克制，甚至可以说能针对任何诡异魔法，完全展开后轻松造成大量杀伤，而且一出手就进攻军队大脑。

　　安娜琪从未体验如此掌控感，心象世界所侵蚀范围里她可以完全调动自然之力等同全能领域。

　　本来做不到以精神空间侵蚀现实，因为单一属性不够完善。但两具分身贡献出死灵、生命两大魔法助推心象世界趋向成长。以前她靠将对方拉入灵魂空间而与龙王级克洛宁短暂抗衡，现在可以将灵魂印象投射现实。而且更隐秘、更出其不意。

　　银发少女浑身魔女装漂浮空中，以自己为中心延伸领域。

　　她玉指一弹。

　　咔嚓！象征神器力量的传送魔法阵布满细密裂纹。虽然空间属性很难被影响到但你来到我世界就另当别论。

　　龙人战士们眼睁睁看着心中近乎绝望，突然爆炸中飞出一道烟雾站在魔法阵前抵御攻击，赫然是遍体鳞伤雷蒙德。虽然生命气息低迷但传奇强者威压不减。

　　“我命令你们开始撤离。”

　　“剩下的所有高阶超凡者来维系传送门，反向打开通道，我来挡住敌人。”

　　雷蒙德话音未落却和空中安娜琪对上视线，心灵风暴席卷令脑海回荡咔嚓破碎声。霎时间天旋地转头晕目眩，没想到对方压根不硬碰硬，完全采用不对称竞争。他并非毫无准备甚至主动封锁杂念，然而魅魔领袖力量相当高级，凌驾一切魔力之上，轻松击破心灵防御。

　　从被她拉入节奏开始便失去翻盘机会。

　　魔法世界无比残酷，即便同为号称究极生物体的传奇强者间也存在弱肉强食关系，命运捉弄。

　　恍惚间雷蒙德发现置身一片湖泊旁边，波光粼粼，清风拂面。

　　银发少女举起一根魔杖轻点他眉心，而且升不起一丝反抗之力，同为精神体差距如此大？恐怕不止因为魔法专长领域。念头及次他不禁自嘲大笑。

　　“我肩负军令和帝王所托，为陛下奋战一生。安娜琪，你为何而战？”

　　“泰拉盖亚世界很美，魅魔很可爱，我要为她们打一片天下。”

　　“原来……”

　　雷蒙德话未说完眉心处便开出一个洞，与此同时现实中帝国大元帅伟岸身姿轰然倒塌。毫无预兆，面色安详，皮肤迅速失去生机变得煞白，尸体仿佛在结霜不像刚才死去。

　　那些集合传送门周围的龙人高阶超凡者僵在原地，下意识想逃跑但心象世界彻底笼罩他们。

　　安娜琪轻松镇压局面。

　　潜入指挥中心就为潜移默化发动精神侵蚀，千里之堤毁于蚁穴，破绽可以让精神魔法轻松突破杀死敌人精神。

　　单凭自己办不到，多亏那些魅魔赤子之心灵魂主动靠拢国家意志才令安娜琪精神魔法威力倍增，当年渔火岛战后靠她们修复长夜公主伤势促使分身更进一步。现在又是孩子们帮助她完成几乎不可能的单兵突袭战，虽然险象环生但终于成功。

　　配合行动群星城大军此刻已经完成合围。

　　安娜琪相信乌托邦公社超人们骁勇善战，没必要支援，现在最关键工作在终止传送门魔力。

　　她明显感觉另一端传来史丹佛独特的生命气息。

　　一国之主不可能毫无察觉，作为空间魔法达到传奇造诣者或许真能超远距投射力量，当然不让你得逞。所以安娜琪干脆站原地隔空角力拆解传送门，这需要一定时间……

　　轰隆！

　　又一发列车炮发掀起冲击波炸在银发少女不远处，耳畔传来冲锋号，显然根据计划芭卡发动最后总攻。

　　龙人还沉浸在指挥部被一锅端掉的震惊中，本就群龙无首状态濒临瓦解。

　　此刻他们抱头鼠窜、丢盔弃甲，大喊着“我们无处可逃”“魅魔要杀过来了”“我要回家”夹杂嚎叫痛苦声，事实证明即便一国最精锐军队面对绝望情景也表现不佳。如今龙人尖刀集团军士气条清零。

　　当然也不乏零星抵抗。

　　外围阵地龙人并不清楚指挥部全灭，目前凭借基层军官组织力强撑着火力点，人数达到3个师，唯独他们表现出一个陆权军事强国极限抗压。

　　最后龙人战士打光子弹后甚至背起炸药用身体滚入坦克底盘引爆，可惜他们低估乌托邦公社材料学，集合魅魔和矮人两大种族智慧的陆战之王毫无弱点，更何况里面坐着同样是黄金超凡者，毫发未损。因此龙人自杀式袭击至多减缓一辆坦克，然后在字面意思上魔法损管后重装备继续哗啦啦前进。

　　安娜琪不禁想起当初视察乌托邦公社版本坦克时测试多硬核，直接激情互射检验性能。

　　魅魔车组人员在如此条件下训练。

　　龙人更不知道随军冲锋工兵里多少失去家园的矮人工匠，多亏他们让装备故障率和损管效率触碰理论极限，放大魅魔本就强悍的装备优势，背后代表着工业体系碾压。

　　你们面对着乌托邦公社文明圈内先进力量。

　　中枢帝国恶行累累积淀反噬在此小露一手便推倒大厦，无力的士兵们眼睁睁看着魅魔进入子弹射程内。

　　可惜弹药耗尽。

　　占领鸿雁关好几天却无法有效利用城市生产力，注定失败。随着龙人基层军官一声怒吼命令冲锋，双方进入短兵相接。然而刚交手他们便发现魅魔和过去几场战斗表现截然不同。

　　对方势大力猛，动作敏捷，只要不算致命伤就丝毫不影响战斗力。而且她们人均护甲防弹衣、医疗包和从不缺弹药的冲锋枪，以及不知为何能中和超凡者护罩的刺刀。听说矮人护国神器存在类似特性，这是来自机巧城的技术。

　　龙人战士们根本来不及细想便被一一斩杀，他们终于在近身战中全面落败。

　　中枢帝国仿佛在整场战役里接连失去军事领域优势，在装备、战术、后勤乃至今天单兵战力挨个点名被击败。

　　安娜琪对这一幕毫不意外。

　　她激活一堆国策效果可不是说说而已，落到现实让魅魔种族以叠满buff的白银级战胜龙人黄金级。而且战争从不单考虑兵员个体相对弱，早已建设起现代集团军的乌托邦公社完成迭代后全面领先。中枢帝国一时取巧无法掩盖综合实力欠缺。

　　魅魔少女们轻松战胜龙人仅剩3个抵抗师团。

　　作为中枢帝国精锐里精锐奋战至最后一刻几乎全员阵亡，但无法扭转局势。

　　当他们最后一个士兵被砍下脑袋后安娜琪也彻底废掉传送法阵，顺便不忘给对面传递一道讯息：

　　“史丹佛，咱们铁血城再见。”

　　接下来已经不能称之为战争，乌托邦公社军队在芭卡指挥下逐个分割龙人军队，无需多言他们便自动站到一起，和自己驯服的集中营奴隶们毫无区别。经过初步盘点数量达42万，确实该称赞这个种族生命力顽强。

　　魅魔对奴隶没兴趣，也不缺劳动力，所以他们下场必死无疑。

　　芭卡向上级请示处理方案。

　　安娜琪不在乎对面死伤多少人，只知道整场群星城保卫战令魅魔种族阵亡34011人。从此她永远失去了她们。

　　“随便哪种方案，尽快搞定。”

　　“遵命。”

　　作为严谨国家机器治理者不该说随便这个词，但芭卡知道母亲大人心情糟糕不敢矫正，现在她应该思考怎么把任务办得漂亮？

　　红发少女先命令所有龙人俘虏废掉手脚确保他们无法出现幸存案例，接下来全部集中到大坑。

　　坑杀吗？白起都做过了。太常见，缺乏力量感。

　　芭卡看了看大量建材运送至鸿雁关修复建筑的忙碌情景，顿时突发奇想命令工兵队把首批水泥全部灌进大坑。咕噜噜水泥浇灌声从夜晚持续到凌晨。等到水泥凝固差不多时她调动起重机把直径120米、深度30米圆锥水泥块抬起来，只见该物体周围无数伸出的手脚甚至龙人面孔，狰狞可怖永远定格。

　　她宣布将该“艺术品”作为鸿雁关重建标志之一，纳入魅魔战争纪念馆，这项决定一经公布立刻好评如潮。

　　至于雷蒙德尸体则交给南丁格尔。

　　大功告成。

　　经过《翡冷翠之音》报道后各方势力由衷感叹你们才算战斗种族。

　　芭卡作为乌托邦公社军队总参谋长宣布全歼敌人110万之众，终于可以向安娜琪妈妈和全国人民有个交代：群星城保卫战大获全胜。

　　魅魔种族守住了自黑土平原以来扩张结果，挺过迄今为止最艰辛一场挑战。

　　临时指挥所内。

　　安娜琪对整套处理方案不予置评，作为依旧受蓝星赛里斯千禧年后道德影响的她不必指摘泰拉盖亚世界风格。

　　她命令群星城老兵们马不停蹄驰援武威要塞。同时收到一份密电：

　　《核打击将于48小时后部署完成》

　　银发少女打个响指信件燃烧成灰烬散入风中，接着瞥一眼桌面上红色按钮淡淡一笑。看起来挺像那么回事，真期待历史时刻，必将给世界带来永久记忆。

　　不过当务之急应该联系珂莉娅把这场战役漂亮的宣传出去，让墙头草们倒过来。



三卷：市场化，地区秩序 : 第364章核打击（4K）

　　群星城保卫战胜利消息第一时间传遍各国高层，他们不禁怀疑情报机构出了纰漏？

　　龙人国可谓如日中天，本身就有种族优势和残酷文化加成，名副其实千征不败之国。消化半个西大陆后又进行蒸汽朋克工业化，实力暴涨一度对魅魔和精灵取得政治外交优势。5年前《铁血城和约》就是证明。

　　你告诉我这样的国家惨败？不敢相信。

　　然而接下来史丹佛发讣告哀悼雷蒙德元帅牺牲以及纪念将士们，作为一国君主他难以掩饰失去左膀右臂的感慨。

　　真的啊！

　　随后细节逐渐公布：龙人传奇强者死于另一位传奇之手，果然是安娜琪，乌托邦公社唯独她具备这份能力。传奇陨落，灭国之战，顶层超凡者博弈将群星城争夺战位格提升到巅峰。从政治意义上讲一国大元帅身陷沙场被做成医学试验品，确实象征中枢帝国顶梁柱垮掉一根。

　　安娜琪击杀传奇风头无量，连带着当年渔火岛之战被牵扯出来，坐视她辉煌战绩。

　　即便同位格超凡者也记住魅魔领袖并小心提防。

　　乌托邦公社随后公布战果。时间点卡得很有趣，仿佛专门等铁血城自己站出来挨打丢脸，如果你假装不知道我有的是办法证明，现在主动忍下那就挨打站直。

　　魅魔军队总参谋长芭卡作为新闻发言人通过广播公告全国，顺带对周边发出信号：

　　全歼敌人110万精锐主力。

　　历史级震撼数字令旁观者都为之胆寒，这算什么程度？一座大型城市。以军事领域来算打光一代人中坚力量。

　　龙人国总人口数才2500万现在遭遇大规模减员直接动摇根基。别忘记能直接传送魅魔领土无一不属精锐之精锐，相当于中枢帝国绝多大数黄金超凡者，而且随军行动辎重装备更是天文数字。

　　毫不夸张讲，这场挫败动摇龙人国霸权地位。

　　反观魅魔种族伤亡并不大，战损比堪称举世瞩目经典案例。

　　安娜琪领导下乌托邦公社愈战愈勇，随着她鼓舞全军并决斗杀死中枢帝国大元帅各方战场打开局面：

　　在南麓。

　　悲愤交加矮人国正规军发动反击率先捅破窗户纸，一度威胁到亲王部队。作为南麓方面军统帅苏菈立即洞悉机会派遣魅魔部队策应袭扰。同时，眼看着龙人国兵败群星城的精灵不介意补刀，找准叛军和龙人军摁住一块揍，北方邦各方并未事先打招呼却达成“干碎龙人国”共识。

　　在漠北。

　　突袭佩特拉城的龙人小股部队被全面肃清，前方武威要塞终于腾出手。得知保卫战胜利消息后庞蓓不用考虑孤岛抗战状况，开始“清库存行动”将弹药全都打出去，连续轰炸令骷髅山脉驻扎区海拔降低3.3米。龙人又一次单日损失上万后不得不退却修整，至于西方仆从军则抛下12万具尸体以溃散之势撤离。

　　包括刚刚发生的群星城方向令中枢帝国计划中三条攻击路线受挫，双方战略对比倾斜。

　　消息传开后普通民众奔走相告欢呼。

　　大国高层眼中该下注了，如今民众反应是欢呼，等到他们说“乌托邦公社万岁”则代表市场饱和来不及了，所以立即行动。

　　现在入股或许能混一个战胜国名头参与瓜分龙人资产，再干等着吃屎也吃不到热乎。

　　撒丁王国首席外交官宣布“因为远海风暴暂时滞留的援助船队重新出发”突然动作变麻利了，生怕自己慢半拍。

　　而静悄悄出发的撒丁海军到无风湾附近却扑空，晚一步就找不见魅魔航母编队了，鲛人士兵们盯着茫茫大海直发呆。我终于到舰队驻地了，但你根本就不在南麓附属海，你人呢？

　　至于南洋诸邦国早就梭哈了，跟大姐头共赴国难。

　　他们心知肚明如果放任龙人国肆意妄为自己下场和矮人一样，帮助魅魔等同帮助南洋。

　　亚人首批军队20万之众已经抵达镇海卫准备乘坐运兵列车驰援群星城，半途听说胜利消息后原地修整开庆功宴。接下来他们怎么安排尚且等待统帅部决定。

　　在西方。

　　本来稍微外交上谴责但政治倾向龙人国的克里特、北海翻脸比翻书还快，宣布对他们关闭港口，以及解除“海军情报共享”和“协同海防”等机制，如此切割姿态确实给龙人西方经济重心造成影响，财政亏空，物资锐减。当然他们并未彻底切断联络，存在借此对龙人抬高合作价码的嫌疑。

　　中枢帝国面临内外交困局面，甚至连势力范围内斗燃起烽烟。

　　史丹佛命令对附庸国全面总动员征兵，边强化战斗力边对冲统治危机，基于现实他不得不考虑打边界拉锯战。

　　主动权转给乌托邦公社。

　　安娜琪发表演讲追悼迄今为止牺牲的战士并正式将本次事件称为卫国战争，每一名魅魔都会铭记先烈们悍不畏死英勇行为，这个集体因此而凝聚，我们会踏上世界舞台。

　　翡翠宫苑新闻发布现场聚焦各方目光。

　　她声音通过无线电信号传遍四方“群星城保卫战胜利打破了龙人国不可战胜之军事神话，粉碎史丹佛意图消灭我们的阴谋，为整个泛东麓自由人民抵挡住奴隶主国家的黑暗阴影。敌我不共戴天，赤黑旗帜将插上铁血城，魅魔子孙会在黄金大陆中枢地带欢声笑语。至于冥顽不化之帝国很快会遭遇毁灭性打击。”

　　一名精灵国记者举手提问：“冕下，现在中枢帝国保留战力仍不小，您能具体形容一下什么是毁灭性打击吗？”

　　安娜琪一双猩红眼眸直视她一字一顿重申：

　　“我们说到做到，乌托邦公社保证消灭中枢帝国。”

　　随即银发少女转身离去不顾咔嚓嚓响起的快门声，珂莉娅顶替站到台前回答提问，她控场能力轻松驾驭发布会平稳落地，留给世界一个巨大疑问：

　　魅魔将采取什么行动达到毁灭程度？

　　不论如何各方势力确定黄金大陆霸权之争进入白热化，必定出现幅员辽阔打通中枢地带链接东西方的超级版图。

　　…………

　　西大陆附属海域，橄榄树之海。

　　此时正值风暴季节阴云密布，明明白天但太阳至多从云层缝隙泄露丝丝缕缕光芒。惊涛骇浪，魔兽咆哮嘶鸣，一线光明。然而就是有一支舰队循一缕光明万里奔袭抵达目的地。

　　包括12艘航空母舰的超级编队远渡重洋向龙人国西方沿海靠拢，敌方已经进入核弹舰载机覆盖射程。

　　舰岛上，乌大薇娅扶着栏杆依旧感觉颠簸。

　　她拿起话筒说：“旗舰企业号通知全舰队进入战斗部署，准备投放核弹。每艘航母发射两架次，合计当量1000万吨，立即准备。”

　　随着海军总司令一声令下后整个远洋舰队各就各位，飞翼状飞机开始甲板检修。

　　指挥室内同样忙碌不堪，可惜各项仪表水平仍不达标，诸如风力、湿度和电磁条件都很危险。

　　旗舰舰长维布伦皱起眉头报告道：“长官，海况比预测中更糟。”

　　“能飞吗？”

　　“很难。贸然起飞舰载机会影响到投放精准度，无法保证核弹杀伤力……总而言之老天不赏脸啊，我们可能无法与武威要塞同时发动核打击。空隙最好别大于60分钟否则很可能令高阶超凡者有所应对。”

　　“因此我才跟过来。”

　　整个行程中都在舰岛指挥室角落闭目养神的黑发少女站起身，那双眼眸感觉和安娜琪注视如出一辙。

　　“如果导师可以想办法让海面平稳些就容易了。”

　　“这很简单。”

　　长夜公主激发魔力化作周天寒雪，传奇级超凡属性硬生生摁住狂暴不安海洋，魔兽都躲远远。舰队所在海域风平浪静，拨云见天，久违的迎来晴天。

　　魅魔海军士兵们来不及感叹立即手脚麻利观测、检修和最后验证，万事俱备。

　　她们将同步傀儡人偶装进驾驶舱以便后继校准航线。

　　虽然本质而言舰载机投放核弹是弹道导弹技术无法独当一面的无奈之举，但加持尖端科技和魔法精华后飞行载具同样不差。可以用两倍音速以上快速突防，而且单次量大，只要杀伤范围足够广就不计较精准度。堪称乌托邦式暴力美学极致。

　　乌大薇娅确认各部门后立即下令“投放”她几乎怒吼出声，誓要将天灾宣泄于龙人种族头顶。

　　呼啦！

　　核舰载机咆哮起飞，翱翔九天，盘旋加速片刻后前方出现白色尖锥，突破音障后它们向着中枢帝国西方海岸疾驰。合共22道航迹线划破长空指向敌人。

　　舰队全军将士屏息静气，虽然很想欢呼但必须忍住，没确认到消息无法庆祝。

　　旗舰舰长维布伦命令全军82艘战舰回归风暴圈，既然安娜琪妈妈传奇战力分身坐镇那就可以多逗留一段时间。

　　当务之急调转方向返回深海区域，通过舰队本身自持力展开破交作战，她们存在本身就令西方其余国家不敢站队中枢帝国。

　　…………

　　与此同时，漠北，武威要塞陆基导弹发射阵地。

　　选址位于骷髅山脉高地，平坦且视野开阔，整体地形阶梯对中枢造成落差方便锁定。

　　格罗芙丝从排列整齐的迷彩绿导弹车中间一路小跑出来“奥本海默教授、布劳恩教授，海军已经起飞核舰载机，目标定为龙人国西方沿海城市4座以及内河航运城市9座，是他们经营多年的经济重心。”

　　“导师已经发来密钥，我们开始吧。”

　　两位教授对视一眼点点头，迅速确认发射阵地36辆导弹发射车参数没问题，风力适合、湿度适合，可堪一战。

　　随后三人请示武威要塞守军统帅庞蓓做确认，后者拿出一颗宝石项链发出微光进行激活。由于制造过程中加入一丝灵能因此可以被安娜琪影响，堪称最严密的核打击授权认证。

　　魅魔种族一致认为就应该最重要武器交给母亲大人，反正她本人也从来属决战兵器。

　　咔嚓嚓！

　　发射车逐渐抬升导弹垂直立起，调试完毕后尾部轰然激发烈焰，热浪滚滚。宛若巨龙嘶鸣，紧接着挣脱枷锁呼着攀升入云，高度达到一定后修正轨道俯冲而去以5马赫冲刺速度直击4000公里之外风蚀谷工业中心。所有发射车齐声怒吼勾勒长空描绘一道道流云。

　　武威要塞万千魅魔战士们抬头目睹长虹凌空，那是什么样的武器？仅仅惊鸿一瞥便热血沸腾。

　　泰拉盖亚历史上第一款投入实战的弹道导弹奔赴目标。

　　东风之名即将被世界铭记。

　　这些流光纵横高空毫无阻碍的深入敌后，越过骷髅山脉西侧集结中的西方亚人仆从军、越过燃烧地带火山群、越过流放龙人聚落点。

　　万水千山抛在脑后，速度快到高阶超凡者刚感知到大概外貌便脱离阻击范围，他们甚至还没拿定注意怎么办？

　　说到底这玩意是什么？直到流星雨抵达风蚀谷上空时大家仍一脸迷茫。

　　龙人们听见轰鸣巨响纷纷离开兵工厂，赫然发现白色流光由远及近，由高空俯冲姿态，速度越来越快。

　　几乎同时城市各个角落或升起魔力屏障或发动精准狙击，但无济于事。那玩意太快了，转瞬抵达。最重要的是超凡者们以为它要落地，但飞行物凌空膨胀，白炽色光球携超高热量蒸干水分，目不能视，浑身失去知觉仿佛化作虚无。

　　咚——

　　光球卷起冲击波宛若泰山压顶，建筑物霎时间破碎瓦解，即便一块小石子也在燃烧融化，地面硬生生挖出一个巨大凹陷。而这样光球此起彼伏膨胀开来，均匀散布风蚀谷各个角落。

　　千年风沙雕琢之险要地势顷刻间摧毁，瞬间爆发的伟力突破自然。

　　它击垮每一名龙人超凡者的骄傲，他们自己都难以保全，猝不及防又处于直接杀伤半径内必死无疑。而那些工业园区、住宅区、生育工厂、集中营和军事基地无一例外地被冲击波席卷，热浪更让万事万物燃烧起来，此刻龙人才意识到相比之下沙漠多么温柔。

　　中枢帝国东部重镇在这一天仅剩历史痕迹。



三卷：市场化，地区秩序 : 第365章建立核威慑（6K）

　　西大陆沿海，中枢帝国港口城市群地带，核打击后。

　　北海王国亚人渔民甚至不敢将视线对准，惊鸿一瞥看见整片土地呲呲燃烧散发出刺鼻气味，空中弥漫黑色碎屑物质宛若下雨。不见任何生机，喧嚣在哪？哭声在哪？寂静的可怕，只剩烈火拂面。

　　他们刚才目睹飞翼状物体从暴风云团飞来掠过龙人城市上空化作一颗光球，接着城市变成这幅模样。

　　禁咒魔法吗？

　　传说中确实存在不少类似案例但从未听说如此高效、彻底而不留任何生灵。

　　用“某种攻击”形容如此壮景未免太掉价，更应该称之为“天谴”终于让龙人咎由自取，不容置疑无可反抗之力令中枢帝国遭遇……毁灭性打击？

　　渔民们面面相觑突然响起前不久广播里魅魔领袖公开宣扬。

　　“不可能吧？这简直是神明！”

　　“魅魔说到做到，乌托邦公社果然厉害。”

　　高层博弈细节渔民并不清楚，唯一肯定在于龙人国沿海城市完蛋了。入目所及满目疮痍，断壁残垣燃烧炼狱。

　　直到这时刺耳防空警报才响起，并非来自西北方向，而北海帝国派遣高阶超凡者侦查。作为边境受莫名其妙地震波及的他们当然得做出反应，结果见证核打击后末日情景：

　　几乎不存在完好建筑，地面满是瓦砾还硌脚，许多墙壁沾染人形态黑色痕迹平添恐怖气氛。

　　这才叫地狱。

　　北海王国并未深入调查，或者说目前已知情报足矣。

　　他们久久不见龙人国成建制军队赶来可见丧失基层组织力嫩，凡目所能及之处遍地焦土，即便遇见幸存者也无一不痛苦嚎叫。明明无明显外伤却表示自己很痛苦？再检查打击范围内动物性状差不多，用小白鼠做实验后北海王国侦查队认为空气中存在致命物质。

　　可以想象到物种灭绝、水源污染、工厂破坏仅仅是开头，接下来从底层逻辑传导出影响必定动摇整个中枢帝国，大厦将倾。

　　虽然环境极端，但好在到场至少黄金超凡者足以应对，稍作停留并无大碍。

　　随军专家从背包翻出一本翡冷翠人民出版社印刷的《生化武器对策》眉头紧缩开始翻阅。

　　其他人瞥一眼便放弃。

　　当今凡科技学术相关文献全部采用乌托邦方块字，而且魅魔毫不考虑异种族阅读还加入她们称呼的希腊字母、阿拉伯数字、二十六字母等“辅助符号”成体系，门槛极高。所以会认字能读懂魅魔文献就算人才。

　　专家翻阅片刻后摇了摇头自言自语“这出版时间……乌托邦似乎早就产生了这种武器概念并判断出大致效果。”

　　“昆尼尔教授，您说句明白话，到底咋回事？”

　　“魅魔动用了核武器，效果如各位所见。但更恐怖威力才刚开始？”

　　“刚开始！”

　　“核辐射会令这里变成一片死亡之地。”教授收起书本回望北海王国首都“立即报告陛下封锁边境，尽量远离辐射带。对了，现在打开收音机听一听吧，估计翡翠宫苑有所表示。”

　　侦查队长搬来一台笨重的收音机，放置末日废墟堆上，展开天线接受遥远彼岸消息：

　　“紧急情况、紧急情况，插播一条新闻。乌托邦公社对中枢帝国已发起毁灭性打击，受击地点将留下致命污染，告诫非交战国人员尽量远离。紧急情况……”

　　持续重复中的机械女声透露灾难。

　　目前广播电台全由乌托邦公社控制，而现在它们同时复读一条消息，立即把各方关注度拉满，发生了什么？

　　经过情报机构印证后大国们终于确认一件事：龙人国东部、西部合计16座城市从地图上消失，该区域涵盖人口共400万。

　　虽然不至于全灭但可以肯定他们再无劳动力和战斗力。

　　随着照片、目击者口述和勘探数据等报道相继出现后举世震惊。大家不敢思考如果自己遭遇如此打击会怎样？背后什么力量？唯有魔鬼才可以办到。据翡翠宫苑说是科技，你还不如用魔法解释，我熟悉的东西好歹减轻恐惧。

　　不太明白却大受震撼。

　　安娜琪说“给予毁灭性打击”就没商量，上下门牙一磕一个霸权国山河破碎，何等威风八面！

　　各国高层心中恐惧，如坐针毡。即便不在黄金大陆也感觉如芒在背，看来魅魔不好惹。

　　唯独铁血城叫声最大，表示强烈谴责，指责乌托邦公社使用“大规模杀伤性武器”结果变成大家统称代号。至于龙人种族呼吁谴责毫无响应，甚至被反过来说谁叫你和魅魔打架？活该。

　　首席外交官史考特气急败坏的留下历史名言：

　　“你们会指责大规模杀伤案例，因为她很强。如果真发生而且太过火你们就不吭声了，因为她足够强。”

　　随后中枢帝国含怒宣布战斗到底，一如既往充满张扬的台词如今毫无分量。

　　龙人影响力锐减。

　　安娜琪这边则忙着煲电话粥，核打击效果令许多国家领导人坐不住，纷纷联络顺便旁敲侧击乌托邦公社首脑态度。毕竟这玩意太恐怖，比禁咒更隐蔽、高效、低门槛且量大管饱，堪称全方位上位替代。如果挨一颗恐怕分分钟灭国。

　　所以安娜琪代表乌托邦公社宣布该武器仅用于防御。

　　同在黄金大陆毗邻大国热河王朝最关心，因为她们本来打算谁局面不好就拉一把谁，但魅魔表现打破常规。

　　莱茵丝沟通中申明精灵不会以任何形式支援龙人国，咱们愉快瓜分失败者。

　　安娜琪欣然同意。

　　她顺便感谢圣女冕下租借无风湾的帮助，直接口头承诺原本岩石领边界和南麓西北方龙人领土并不会被乌托邦介入，精灵愿意的话就去拿。听闻这份承诺后莱茵丝立即答应，也高看安娜琪一眼。

　　魅魔领袖威势如日中天时彰显王道，平复局势给各方吃定心丸。

　　龙人领袖征服西方后咋咋呼呼急着加冕帝王。

　　你们在不同选择中体现的性格注定把你们分成不同结局。

　　…………

　　随着龙人国核辐射废土情景逐渐公布后事件进一步发展。虽然各国高层之间已经互相通气彼此安抚，但民间反映复杂，对如此恐怖武器担忧不止。

　　魅魔种族自己学历水平足够，都懂一些核物理，知道原子弹就那回事，还没给你见识氢弹呢。

　　然而其他种族民众却因不了解而越来与恐惧。

　　新闻报道南麓、远海地区出现“防辐射药物”“逃难基金会”“地堡修建热潮”“核末日教团”等杂七杂八玩意雨后春笋般冒出来。混乱并非魅魔所求，威慑意在构建秩序的而非破坏，必须纠正。

　　安娜琪提防某些敌对势力借此渲染魅魔恐怖论从而削弱乌托邦领导力。

　　她正在构想类似“盟军”般声势浩大排场，边打出军事效果边助推公社登顶霸权国，学一学阿美莉卡称霸之路。

　　不装了，我要摸你过河。

　　消灭龙人国？向史丹佛复仇？迟早跟你算账，但打垮中枢帝国入主黄金大陆核心甚至不算首要目标。

　　安娜琪对失去的魅魔女儿们很伤心，咬牙切齿恨不得立刻株龙人九族。然而越情绪爆发时越该扫清迷惘盯紧目标，咬死不放松，否则战士们的血就白流了。

　　乌托邦公社借此提升国格位列黄金大陆霸权，成长为世界级政权。

　　异世界广袤图卷将向我们展开。

　　所以其中任何不稳定因素都必须排除，尤其名声这方面。因此这项任务交给对外宣传司。

　　珂莉娅收到命令后很头疼，心想安娜琪妈妈分享了自己逻辑链认为“打造核威慑而非核弹恐怖”连标准都不给就派发任务。好吧，看在母亲大人日理万机份上就不吐槽。

　　不理解是恐惧第一诱因，异种族民众觉得害怕并不奇怪。

　　泰拉盖亚世界那么多战略级禁咒、灭国神器和超凡物种你们怎么不害怕？因为大家习惯头顶悬着一把剑……

　　等等！

　　珂莉娅抓住一丝灵感却没敢妄下定论而是召集宣传司智囊团开会。

　　召集经验丰富辅佐官们，以及雅典大学社会学、心理学、传播学、经济学领域讲授，当然还得找来橡树岭团队的核弹研究者兼投弹者。有这群人纠错能力在至少可以保证计划下限，上限不可阻挡。

　　宣传司大楼顶层会议室内，蓝发少女伫立长桌诸位指了指背后投影标题：

　　《核武器威慑体系》

　　核心在营造核武器威力对标超凡物种、禁咒魔法等，蹭热度好理解，而且隐含意思为魅魔破坏力不次于它们。

　　珂莉娅敲了敲投影幕布朗声说：“我们让毁灭等同核武器概念深入人心。大家会相信使用核武器将制造双输局面，这样既烘托了乌托邦公社强大形象又不至于妖魔化，反而像高高在上仲裁者。当然这需要后继宣传配合，我最需要的是科学、简洁、大众化的解释论据……比如？”

　　核物理专家举右手接话“比如核冬天、辐射导致畸形、永久污染之类。这是事实，但我们可以宣传性夸大处理。如果您想要我会写一篇论文……不，科普文章作为内参报告。”

　　“非常感谢，也麻烦你同事们顺便给宣传司提供一些顾问支持。”

　　接下来众人积极讨论：

　　“为什么我们不说这是魅魔单独开发的新科技？”

　　“首先他们不理解，其次别表现得太张扬。”

　　“我认为核弹意义在于魅魔晋升超凡物种前对它们进行威慑，等到族群开始涌现传奇强者时这种武器将回归应有的历史地位。原子能仅仅开始，我们还可以追求更大威力武器，那需要整个社会综合力量提升。”

　　……随着宣传司智囊们详细论证一套宣传方案被确定，最后定稿得到所有人一致认可。

　　珂莉娅如获至宝立即命令执行下去。

　　她确信核武器恐怖将成为几代人记忆，其实一代就够，子子孙孙传颂将构建刻板印象进而塑造威慑下新秩序。

　　经过请示安娜琪划分机密和可公布事项后珂莉娅正式宣布开启计划：

　　乌托邦公社主流媒体们头版头条报道核武器威力，标题包括但不限于《武器大揭秘：什么是原子弹》《核辐射危害》《历史奇迹：曼哈顿计划》用简单朴素方式介绍核打击。而且别出心裁加入了部分实验室照片、爆炸现场录像等铁证，这下即便你没亲身体验也知道它多厉害了。

　　珂莉娅认为这就是在吓唬人，但比“吓唬”高级太多。

　　核武器杀伤方式、后果甚至诞生过程都公之于众，这并不神秘感，因为核心内容只字未提，反而更显纯粹力量感。

　　现在你知道它原理怎么回事？有用吗？

　　魅魔大大方方介绍自己所生产超音速核轰炸机、中程弹道导弹与核弹爆炸威力，坦坦荡荡的强度。

　　翡冷翠电视台制作纪录片《核按钮》主线以乌托邦导师视角出发，从理论构想开始到引出安娜琪决断，营造一种不得已为之情绪体现重压面前领袖当机立断，调集人力物力开启曼哈顿计划。在此期间魅魔科学家群星闪耀涌现一系列杰出者，以及这其中生活受影响的民众……通篇展示核武器来龙去脉顺便烘托安娜琪妈妈形象。

　　本人表示又做多余事情，不过已经麻了，吐槽一句就继续投入工作。

　　我的评价是：政治地位+20

　　纪录片受全国上下好评，因为许多细节甚至魅魔普通民众同样不清楚，这下茅塞顿开。一股骄傲和自豪油然而起，作为核武器执掌种族倍感安心。

　　大家本来想设立奖项表彰珂莉娅却得知她迫不及待跑到西方战场当记者。

　　总之魅魔现在即便面对超凡物种也具备一定反击力量。

　　异种族只剩震撼。

　　他们原来对科技只理解为一种工艺，不过奇技淫巧而已，结果如今它造出恶魔武器轻松推平龙人国。

　　乌托邦公社看似不经意透露武器信息实则展现威慑，拥有如此超级力量何等伟岸？单从破坏力而言魅魔和神明存在什么区别？理想乡之国变成了匪夷所思模样，必须怀揣瞻仰乃至臣服态度。

　　另一边。

　　安娜琪给各个大小国家领导人打招呼“我们绝不把核武器用于主动进攻”总算安抚局势。

　　或因为她言之凿凿、或因为魅魔领袖面子够大……估计不信也得信。解释权归乌托邦公社所有，我说受攻击后核弹反击那就是。怎么，你不服气？

　　最后一通联络和克洛宁打听超凡物种态度。

　　银发少女从保险柜中取出一本蓝色封皮笔记本和专用墨水钢笔。

　　泰拉盖亚世界通讯卷轴无法覆盖跨大陆距离，而如果目标又处于超凡物种据地屏障内则更难联络，这时需要用到专用道具。她还是第一次用，因为克洛宁交代过材料很珍贵最好节约点。

　　安娜琪提笔书写汉字：“在吗？”

　　“这玩意靠心念链接，念诵真名即回应，就算我在沉睡也能回应。”克洛宁的字体是龙语密文。

　　虽然双方视觉上互相看不懂但莫名理解意思，笔记本魔法道具本质远离仍属于心念通话范畴只不过层次更高。

　　“圣龙怎么样？”

　　“我帮你挡了一次。而且关系匪浅的龙人打这么烂导致杰尔德在龙王中备受抨击，应该顾不上世俗国家。其他老家伙们利益不相关懒得理，我打招呼过了，而且精灵圣女也在游说稳住妖精乡阿瓦隆和天堂山万神殿。之后你注意别破坏神权信仰，各方面做事留一条底线。”

　　“谢谢。”

　　“不客气，接下来我会忙龙皇角逐的事。杰尔德肯定不善罢甘休，但交给我就行。”

　　双方互相道别后笔记本文字消散无形重归白纸。

　　但再想往同一页书写却沾不上墨水，看来这种魔法道具确实珍贵。侧面证明无线电难以通过超凡物种生活领域，魔法通讯有可取之处没法被彻底挤占。

　　安娜琪郑重其事合拢笔记本后叫来芭卡和茜碧阿，联名少女站如松等待命令，她们眼中闪烁火热。

　　“我已经确认过各方影响，咱们的核武器出道完成。接下来靠常规战，不可掉以轻心，在别人家地盘打仗可不容易。”

　　“发动东方战场总攻吧。”

　　根据情报显示风蚀谷工业园区彻底报废，龙人和仆从军后勤线拦腰截断。

　　百万大部队百万张嘴，就算龙人加上药水撑得住但亚人怎么办？粮食补给不到、弹药欠缺、装备落后等问题挤在一起发酵，军队组织度断崖式下滑。

　　武威要塞方面立刻响应，战士们早受够了防御战。

　　北方战区毫无后顾之忧彻底爆发资源优势和重工业基础，源源不断的坦克从佩特拉城生产完成，开动马力直奔骷髅山脉高海拔地区。本来地形不允许大规模重武器运输，但多亏矮人发挥种族天赋遇山开山遇水架桥成为最佳工兵，导致坦克部队以师团为单位运输过去。

　　庞培本来打算在等群星城保卫战军队抵达前打几次小规模试探，结果常规轰炸一轮后便让敌人濒临溃散，侦查机发现山脉中黑压压一片潮水退去，一跑就跑出120公里之远。

　　她命令前线部队别追，先稳稳站住骷髅山脉西侧山脚下修建基础工事，人数过百万再说进攻。

　　事实证明判断没错，一些魅魔排雷兵找出龙人撤退路线埋伏了许多机关包括地狱弹。

　　有惊无险。

　　阿贝思顶住诸多压力竟然可以控制核心军队有序撤退，不单速度快还有功夫布设陷阱准备反咬一口，称得上龙人国为数不多能打逆风局的将军。遗憾的是他遇见同样以稳健著称的庞蓓，而且顶头上司不指手画脚。

　　帝国军迅速离开山区让出高地，留下一堆辎重机械诸如重炮、装甲车和运兵车。

　　为什么不坐车跑？

　　魅魔步兵小心翼翼侦查后发现这些器械基本完好但小毛病不断：缺燃料、缺配件、卡壳问题百出，根本用不了。

　　可见龙人国目前生产力水平和军队战力维持度绷不住了。

　　除此之外还抓住许多被扔在军营来不及跑的亚人残兵，要么缺胳膊少腿、要么士气低迷，遇见全副武装的少女战士们连声求饶。他们跪在地上一把鼻涕一把泪哭喊：

　　“长官，别杀我，我在战场开枪从不正射、正射从不瞄准、手榴弹往人少地方扔……我没杀你们的人。”

　　“放心好了。你们在战俘营老老实实劳动赔偿就行。战争会结束，大家都能回家。”

　　“现在你们要做的是配合我们拍照，待会儿记者们问什么答什么。”

　　“是，长官。”

　　原军事基地被乌托邦公社占领后开始翻新。

　　魅魔修建战俘营把这些老弱病残亚人兵全塞进去。人人有床而且不用急，提供自来水和公厕，管一日三餐，每天劳动10小时，一周休一天，薪酬对标南洋小城邦最低工资，每天5美元。西方亚人俘虏感觉不对经啊，为什么还给钱？他们当然表示疑问。

　　“难道自由不是你们最大赔偿吗？这算最珍贵事物之一。”

　　“……自由？”

　　“而且你们总得回去重建家乡吧？路费、搬迁费、照顾家人这些用钱地方多着呢。别自作多情，我们不是在吃亏做生意。上级最近在搞什么货币锚定计划来着，你们真想感谢就多花美元。”

　　“为什么这么做？”

　　“与龙人及势力范围共2.5亿人口为敌和与2500万龙人为敌，哪个更容易？魅魔对手并非西方亚人。”

　　骷髅山脉东侧山脚战俘营新闻在乌托邦公社媒体机器运作下广而告之。

　　中枢帝国当然极力掩饰但世上没不透风的墙，全境所有亚人仆从军都知道魅魔不打算杀死自己，而且战俘待遇竟然比现在都好！何况他们难道和龙人不存在国仇家恨吗？虽然迫于宗主国威严无法直接反抗，但消极怠工故意摸鱼太容易了。

　　比如，往炮管里扔一个蛋壳、给车轮松一颗螺丝……只要做得够多总有龙人士兵中奖。

　　诸多不利因素直接影响到阿贝思部队撤军中闪腰岔气。

　　他们需徒步撤离至风蚀谷废墟，只靠双腿，这是一场死亡行军，不用对侦查机隐藏，沿途抛下的尸体自然勾勒路线。



三卷：市场化，地区秩序 : 第366章联合登陆作战（6K）

　　风蚀谷周边，黄昏傍晚时分。

　　阿贝思命令部队暂时修整，原地开始安营扎寨。因为他们只想依托地形进行抵抗，进城则找死。瞥一眼远处地平线那块灰黑色冒烟废墟就知道魅魔核武器何等恐怖。

　　龙人国花费百年打造出中东部宜居区从此成为死地，草木凋零，生灵涂炭。

　　虽然陛下命令转为本土作战但具体怎么做？正当阿贝思托着下巴满脸忧郁时突然传来龙人对亚人打骂声：

　　“竟然往燃料箱里撒尿？你不小心还是故意的？”

　　……诸如此类捣乱事件越来越多，已经无法阻止。

　　阿贝思心知一个军队士气崩塌做造成结果将全方位垮掉。无论道德、物质或言语都会扭曲，只能称之为孤魂野鬼。以前他从被击败对手身上体会到，如今全方位崩塌的是龙人国。

　　能赢吗？

　　很难说铁血城所在中央河谷地还剩多少生产力条件，迄今为止他们甚至没遇见援兵，支援在哪？到底有没有？

　　龙人种族还剩多少人力？目前正面战场阵亡估计150万，算上核打击覆盖人口共400万，相加等同于总数量五分之一凭空消失。而且包含战斗经验丰富、年富力强的最精华部分，他们全死在群星城下，包括雷蒙德元帅。

　　再往下不敢想。所以阿贝思强令大家构建工事挖壕沟准备防御。

　　他不能让士兵们有时间思考，因为用屁股想都知道这场战争已经进入死亡倒计时。

　　呼啦！

　　突然空中传来剧烈嘶鸣。所有人都熟悉这属于乌托邦公社战斗机咆哮，而且不是温和盘旋一圈就走的侦察机，是轰炸机！也代表着魅魔总攻部队越来越近。

　　“快卧倒。”阿贝思撕心裂肺大喊。

　　然而却看见许多龙人士兵张开双臂哈哈大笑随即身影消失于爆炸云团，那是解脱姿态，留给世界一声自嘲。

　　虽然这样极端者属个例但明显很多士兵连抵抗都很消极，散兵坑都不挖，人一躺平随你便。至于组织他们进行防御简直无稽之谈。而那些亚人则撒腿就跑不管不顾，兵败如山倒。眼看着这一幕的阿贝思心凉了，或许自己凭借史诗超凡者实力能逃走但有什么用？光杆司令没意义。

　　龙人种族好勇斗狠只不过外在而已，实际内心饱含悲观主义色彩，这片土地如此诅咒。

　　平时他们百战百胜压制了心中自毁倾向，如今各方压力下终于瓦解军队，把最崩溃一面展现给将领。已经可以判死刑了，对武威要塞攻坚方面军此刻起不复存在。

　　咔啦啦——

　　连绵不休履带声由远及近，地平线刮起沙城爆遮天蔽日，灰蒙蒙中一辆接一辆坦克疾驰压迫而来，排山倒海之势。

　　没等龙人士兵们看清这些坦克已经调转炮塔瞄准，大炮齐鸣！

　　爆炸冲击波彻底撕裂这支军队，宛若杀鸡。

　　阿贝思组织起仅剩精锐部队2000人进行抵抗，作战目标是给那些愿意离开的人逃跑时间。他相信这算自己留给世界最后一份表现。

　　龙人国绝境反扑的军队与魅魔总攻部队前锋激烈交火宣告中枢帝国本土战开启。

　　巨响回荡风蚀谷上空，血腥弥漫，尸横遍野。

　　乌托邦公社军队深知不和心存死志敌人硬碰硬，即便两千人也不应该，所以确定龙人国最后抵抗力量后前线指挥官庞蓓果断呼叫炮火支援。没错，以十万部队前锋力量依旧要求火力支援，步步为营吃掉敌人。连续轰炸从黄昏持续到第二天天亮，终于地平线仅剩零星几个站立的龙人，无一不是高阶超凡者。

　　然而如今他们不再占据超凡优势，魅魔特种部队在庞蓓带领下轻松围杀这些负隅顽抗之辈，格杀勿论一个不留。

　　咔嚓！

　　庞蓓的军刀狠狠刺穿阿贝思心脏，后者本就油尽灯枯让她毫无击杀体验，早已成为行尸走肉。

　　魅魔少女瞥一眼远处风蚀谷废墟惨状不禁笑了笑。

　　任谁看见核打击情景后都会士气低落吧，越高阶超凡者越会被心境影响状态，并不意外。龙人军队不是在单一领域失败，而是全方位滑坡。背后体现国力差距，作为新工业文明乌托邦公社更先进。

　　“传我命令：停止行军等待大部队汇合，我们就风蚀谷外围修建营地。”

　　庞蓓的决断等同宣言：

　　中枢帝国东部地区军事力量被肃清，多达70万龙人被全歼，以及200万西方亚人仆从军半数成为俘虏。

　　作为前线指挥官她汇报情况给统帅部并请示下一步怎么办？芭卡回复站稳脚跟，就地修整，一支优秀军队应该走到哪建设到哪。因为中枢地带极端恶劣自然条件不允许魅魔发动百万级军队补给，必须保证交通才安心。毕竟黄金大陆腹地已经当做未来领土。

　　总参谋长的决定让铁血城打算以空间争取机会算盘落空。

　　史丹佛不明白凭什么魅魔敢稳扎稳打？难道战争不该在外界影响发酵前快速终结吗？结果把握不住乌托邦公社高层心理。

　　他不清楚芭卡军事决断背后是安娜琪鼎力支持。

　　正因为魅魔领袖同时占据道义和力量还做事实在才令大家默许乌托邦公社一路打仗一路兼并。

　　安娜琪真正算盘并不止打败，要合情合理完成一片领土上种族更替。如果速战速决后留下大量龙人还是不稳定因素？明明局面和平了你却搞灭绝行为岂不丢失道义？干脆延长战争光明正大完成迭代。龙人国越压榨潜力做抵抗安娜琪越开心。

　　热河王朝已经看明白却不戳破。

　　精灵国官方嘲笑“龙人国明明占尽优势却折腾耗尽自己斡旋空间，魅魔以谦逊务实支撑领导力正在建立新秩序。按照她们的话讲：得道者多助，失道者寡助。”

　　钝刀子割肉的反而是乌托邦，这一点让铁血城高层无法容忍，经过讨论后他们启动全民皆兵式抵抗。

　　史丹佛宣言“两千万龙人种族将奋战至最后一人，绝无妥协。”

　　中枢帝国坚决抵抗之宣言震惊各方。作为平时关系不温不火的邻居北海王国劝说不然你就求和，看魅魔这样子打算彻底吃掉你们，真不至于拼命。

　　回应他们的是史考特一声叹息“乌托邦公社绝不会放过我们，希望贵国打开港口、边界暂时租借，价钱好商量”原来你喊这么大声顺便暗中酝酿退路。既然肯大出血事情就好办。

　　双方达成秘密协议：500吨黄金储备换取龙人国生育工厂转移作为保险。

　　然而他们却忽视海洋领域正悄然发生变化。

　　另一边。

　　经过安娜琪和克洛宁两大幕后主使达成一系列口头协议后，撒丁王国得以真正参与正面战争。远海组建合共156艘军舰的超级编队赶赴乌托邦公社港口，归于统帅部指挥。他们负责转移部分南洋亚人和矮人，让两位魅魔附庸总算也可以参与。

　　远海舰队任务为构筑一条从乌托邦公社到西大陆的战时稳定航线，得益于鲛人种族天赋者变得可能。

　　选址定在龙人国西部唯一一片核污染较少城市：白鲸峡。

　　该地捕鲸业发达，聚集配套服务设施，蒸汽机革命后更是重中之重。周边地势平坦、海岸线曲折，深水良港众多，因为附近核打击严重所以龙人富集，因此可顺便消灭敌方人口。

　　但现在问题轮到中转站承载力欠佳。

　　精灵国因安娜琪慷慨让出龙人国南方领土瓜分权力而投桃报李：

　　全部港口向你开放。

　　作为交换请允许热河王朝刚建起不久的新式海军参与进来，权当蹭经验，萌新对大佬求带。

　　撒丁王国架起“海上生命线”终于和在橄榄树之海游荡许久的核打击航母编队达成联络，原本包括12艘大型航母“超级油老虎”舰队无力多动作，只能偶尔打一打敌人运输舰，不得不保持低功耗模式。

　　如今远海舰队搭配鲛人种族对海洋魔法专精终于让12艘航母走出沉寂可以发动大规模行动，值得委以重任：

　　总参谋长命令她们发起登陆战切断龙人退路。

　　即便芭卡不清楚史丹佛和泰伦达成什么协议，也侦查到中央河谷地生育工厂存在转移迹象，经常和帝国眉来眼去的北海王国颇嫌疑很大。毕竟龙人都明摆着调动军队布置在沿海地区重点防守，邻邦却假装没看见。军方部分参谋提议顺便消灭北海王国。

　　安娜琪不想四处树敌所以少见的干涉了统帅部，经过和军官们讨论决定策动一场登陆战造成龙人国孤立既定事实。顺便开辟第二战场。

　　条件已经成熟，生产力全开后乌托邦公社足以支撑一场万里之外大规模抢滩作战。

　　翡翠宫苑决策层战略统筹即刻开始，世界将铭记“深蓝行动”庞大到令人无法想象的系统工程难度。

　　风暴暂缓窗口期所剩无几。

　　最先行动的是珂莉娅负责的宣传部门渲染“风蚀谷大捷”以及频频表示集中大部队，显得不经意泄露某些目标。当然也提到翡翠宫苑在论证西方战场可行性，虚虚实实，真假参半。为配合行动包括南麓、漠北地区全都发起一轮进攻，阴谋诡计从来不算核心，而是策动全局力量压制你一点。

　　另一方面，乌托邦公社透露风声“帮助龙人即视为参与魅魔卫国战争对立面，我们将考虑使用大规模杀伤性武器”世界上首次核威慑令本来利欲熏心的势力们举棋不定。

　　紧随其后是南洋战区总督黎塞留。

　　负责协同调动撒丁王国舰队、乌托邦舰队和少数热河王朝近海补给舰队以及亚人志愿军和矮人正规海军。

　　泛东麓地区海上力量合共百万吨钢铁全归她指挥。

　　各方势力本来对人选问题有所异议但经过安娜琪任命后大家多少相信了些，因为印象中“魅魔领袖做事靠谱”这份政治声誉即威望背书。

　　黎塞留表现没辜负期待，轻松指挥超级舰队、20万登陆部队上舰仿佛驾驭力不存在上限。

　　她游走于魅魔、精灵、矮人、鲛人和亚人势力间却令大家在同一面旗帜下作战，甘听命令不节外生枝。在这位总督治下集结起成分极度复杂部队的军营却不打架不闹事不喝酒，纪律严明，士气高昂。未来军事学家们回望此刻会感叹黎塞留能力深不可测，乌托邦公社到底藏着多少天纵奇才？

　　整备后第3天。

　　运兵船在舰队护送下从绿波岛启程前往橄榄树之海与西大陆航母编队汇合。

　　他们一路击杀魔兽、横穿风暴、渡过波涛途径仅两个港口，全程隐匿踪迹在深蓝中默默行动者，正如代号。最终两支舰队正式会师，宣告史上最大登陆战行动即将开始。

　　接下来乌托邦公社宣传机器光明正大表示自己会登陆开辟第二战场，同时航母配合发动空袭仿佛预兆。

　　铁血城统帅部反而摸不着头脑。

　　前一阵魅魔还口口声声说中东部百万军队大决战，铺天盖地舆论造势，现在你突然又讲登陆战？跑海里去了？

　　正当龙人高层犹豫时12艘航母释放全部舰载机，遮天蔽日机群嗡鸣覆盖沿海滩头。在制空权全面压制下巡洋舰、战列舰和驱逐舰迫近海岸线，从沙滩看去宛若一座钢铁长城。这时守备军才明白魅魔真打算抢滩登陆，她们居然敢在万里之外开辟第二战场！

　　意识到已经来不及，龙人海岸部队眼睁睁看着一艘艘钢铁巨舰主炮抬升抛物线。

　　轰隆隆！

　　钢铁光流从海岸线激射而来落进海滩引动爆炸云团，冲击波和烈焰撕碎龙人士兵身体，他们被舰炮压制不敢抬头，只能见证海面上越来越多登陆艇。

　　“快点架设滩头机枪阵地！”军官们手忙脚乱指挥却突然见空中散落朵朵伞花落入海岸后方。

　　没等大家反应过来却见水里升起重型坦克，轰鸣由远及近。

　　乌托邦公社组织了一场海陆空协同计划将龙人国西海岸囊括进战斗圈，他们根本无力反抗就遭遇炮火洗礼。

　　白鲸峡吸引众多目光。

　　根本不用情报机构出手，此地本来作为西方经济核心之一眼线数不胜数，加上魅魔宣传机器持续跟进中想不知道都难，她们几乎在对全世界电视直播本次登陆战：

　　画面中舰炮齐射划过长空比魔法更加震撼，紧接着沙滩开花，不管有没有工事先炮弹洗地。

　　乌托邦公社富裕程度令人印象深刻。

　　同时细心者留意到某些军舰挂着世界树旗帜，竟然来自热河王朝？精灵种族也参与到这场深蓝行动登陆战。

　　观众们目睹如此炮火头皮发麻，只见镜头晃动，炮火连天，龙人死伤无数。下一刻画面呈现朵朵伞花空降敌方阵地，那些少女战士们解下绳索便大开杀戒暴揍龙人。帝国军黄金超凡者基本死光只能拿出白银级，而同等级作战中魅魔堪称碾压性优势，轻松占领滩头阵地和部分制高点。与此同时第一批次登陆艇释放士兵，她们迎着炮火悍不畏死冲锋直扑提防阵地。

　　后方伞兵和前线登陆兵双面夹击和龙人战成一团，枪林弹雨，血肉模糊，硝烟中满是厮杀的身影发出怒吼声。

　　龙人确实顽强但明眼人都看得出他们迅速落入下风。

　　镜头捕捉到魅魔战士浑身披着厚防弹衣挂满魔水晶充能让超凡者护盾不间断，即便短暂中断也有乌托邦材料科技支撑的防弹防炸防刺还带点魔抗铠甲，寻常种族可没法如此叠甲，因为基础身体素质比不上。

　　这有多强？

　　魅魔刀枪不入后随意冲杀直到冲锋枪扫射得没子弹直接扔掉，拔出砍刀追杀同样没子弹的龙人，给她们玩成中世纪骑砍风格了。

　　至于西方大陆亚人仆从军望风而逃，面对杀气腾腾人均提溜着龙人头颅的魅魔能迈动腿都算勇气。

　　乌托邦公社整体实力太过强盛无非令你换一种死亡姿势而已。

　　步兵领域战斗几乎定论。

　　这会儿大型运输舰开放仓库驶出一辆接一辆坦克、重型火炮和火箭车。按理说它们无法涉水前进但谁让鲛人战士施加了水薄膜？不单不怕水甚至“游泳冲刺”达50节速度狠狠冲上滩头。而这些重装备则保护肉搏战相对不足的矮人站稳脚更，然后由他们专精的岩土魔法生成暂时工事。

　　随着鲛人和矮人配合完毕宣布敌方重武器无法杀伤刚登陆滩头的队伍，相当于保护后继战友渡过最危险阶段。

　　接下来占比数量最多的南洋亚人战士登陆。

　　他们是从南洋诸邦国7000万人口严格筛选后绝对精英，平均白银超凡者算拿到入场券。

　　精灵战舰那边见局势趋于稳定干脆自发进行一波登陆战还挺成功，打下一片阵地后欢呼雀跃庆祝。

　　其余种族战友整乐了，心说你看人家魅魔尽显大姐头风范冲在最前面，顶住最猛火力打最多输出获得最多人头数，忙着大开杀戒根本顾不上庆祝。怎么刚过及格线的学生比年级第一还高兴？

　　你开心就好。

　　大家都明白精灵种族派兵纯粹混经验，成年人之间留点面子，何况她们已经完成了提供中转站港口的卓越贡献。

　　联合登陆队拿到战场节奏后转入稳步推进。

　　他们虽然穿着各自本国军服但都认同那面赤黑旗帜，响应魅魔种族嘹亮冲锋号，此刻不分种族、不分国籍也不分贵贱同属趴壕沟战友。

　　镜头中他们勇往无前撕裂龙人国阵线，被史丹佛寄予厚望的防御体系不堪一击。

　　远处北海王国和克里特共和国联合部队旁观这一幕感慨万千。

　　一代霸权日落西山。

　　你单以魅魔为敌或许能打出更好局面，但错在失去道义引得群起攻之，自己做嫁衣成就了翡冷翠政治号召力。

　　绝大多数旁观者本来以为魅魔无力发动大规模登陆战结果你说来就来？而且乌托邦公社远不止体现了自己的力量，最难能可贵在她带飞一支团队。首批登陆军队20万包括精灵、矮人、亚人和鲛人，分别远隔千里乃至万里却走到一起，规模更甚于当年岩石领会战。

　　西方两大国将领叹了口气决定和龙人彻底切割。

　　害怕了。

　　想到对方核武器以及政治影响力后他们应该考虑合作，接下来应该与乌托邦公社交好。

　　魅魔成为敌人是可怕的，但成为朋友受益匪浅。睁大眼睛看看吧，联合登陆队鱼龙混杂不缺炮灰耗材，为什么她们偏偏要自己打前锋啃最硬骨头？因为魅魔巴不得抢军功，还有她们至少不会卖队友。

　　泰拉盖亚世界不乏宗主国和附庸国关系，唯独乌托邦公社这个宗主国当得像“领袖国”代表未来秩序一种可能。

　　卫国战争堪称先进力量大爆发的一场加冕典礼。其中军事、科技、经济、政治和思想等领域硕果在本次冲突中绽放，用一千个角度去解读都不为过。

　　世界将因此改变。

　　前线将领们把情报传回各自国王。

　　此时米迦尔和泰伦一起也正守着电视机看战争直播。收到消息的后者说：“我会拒绝龙人转移方案。”

　　“史丹佛预支那250吨黄金退还吗？”

　　“一个即将灭亡的国度没资格向我们追索违约赔偿。”

　　“那家伙多行不义必自毙。”

　　“什么？”

　　“魅魔俗语，就是活该的意思。”黑翼少女巧笑嫣然说“我明白了为什么安娜琪反复强调自卫反击？还宣传什么正义之战、光荣之战。因为这样光鲜旗号才能团结大多数人，至少不树敌。”

　　“我承认乌托邦导师有大智慧，但战争从来丑恶，这么做有什么用？”

　　“不，你错了。安娜琪胜利将告诉各国维系体面可以产生隐性收益，而行事丑陋史丹佛则万人唾骂不得民心。久而久之某些国家会效仿黄金大陆大国们政治条约、主权国家、人道主义那一套装一装，伪善总好过邪恶，泰拉盖亚世界将逐渐进步，这就是安娜琪带来的宝物之一。”

　　米迦尔切换频道，画面转到银发红瞳的魅魔少女正在演讲。



三卷：市场化，地区秩序 : 第367章战场各方（6K）

　　翡翠宫苑会议厅。

　　此刻圆形殿堂内聚集南洋诸邦国包括斯图亚特、腓尼基等30个政治实体代表，以及热河王朝、撒丁和机巧城。

　　他们放在本国无一不是顶尖大人物，如今齐聚一堂，群贤毕至。别无原因，既然乌托邦公社首脑盛情邀请那没理由拒绝。毕竟大家正跟她一起打仗算事实同盟。

　　安娜琪如今毫无疑问统合34个国家军队，权势滔天，面子大家要给的。

　　而且很乐于给，因为乌托邦导师为人谦和低调做事靠谱，比铁血城那位自封帝王强得多。

　　哗啦啦！

　　随着银发少女走上台掌声雷动，众人起身目光聚焦同一人。今天她戎装上阵，一身迷彩军服，胸前资历章见证魅魔种族历次战争。当年乌托邦公社第一场战争由安娜琪亲自率领，如今她坐镇魅魔历史上最关键战争之一，也在回应其他种族参战者。

　　魅魔不是来谈客套话的，打仗就打仗，全身心投入。

　　安娜琪摆了摆手后全场归于平静，来自四面八方远隔千里的领导者们细心倾听，不禁令她手心捏一把汗。

　　虽然多次主持泛东麓联合组织会议但那是不像今天科技发达，多少人正在看电视直播？多少战士的家人牵肠挂肚？又有多少大人物在审视适度？舞台中心等同压力。

　　“感谢诸位莅临，相信仅仅我们团结表现就足够让对手瑟瑟发抖。”

　　“可惜还不够。”

　　银发少女环视一圈后盯着演讲台对面演讲台对面摄像机，目光犀利宛若刀锋。

　　“情报显示部分国家正对中枢帝国提供支援，甚至存在秘密协议。许多人仍未意识到这场战争神圣性、正义性需要大家共同维护。鉴于我们在本议题上一以贯之的立场，乌托邦公社呼吁建立反龙人统一阵线。”

　　“这是受奴隶主侵扰国家们自发形成的伟大举动。”

　　“该阵线旨在军事领域协同配合确保击败敌人，在针对中枢帝国方面问题时情报共享、战术对接、高层沟通，为胜利保驾护航。”

　　“以上，我希望在场34个政治实体代表拟定宣言作为全世界表率，今日抉择将永载史册。”

　　“人民万岁，和平万岁，愿盖娅母神眷顾吾等。”

　　安娜琪声音回荡整个会议大厅，也通过无线电远播海外，千千万万守着收音机、电视机的人心潮澎湃。

　　紧接着掌声雷动。

　　众人不吝啬支持的高呼万岁。于情而言，龙人国背信弃义远不如仁义治天下的乌托邦。于理而言，魅魔种族历史证明她们既武德充沛又具备包容力，跟着人家有肉吃。所以面对安娜琪提出决议他们举双手赞成，会议不过做姿态走流程，开会前早互相通气达成协议。

　　银发少女久久伫立演讲台回应人们高呼，听着“安娜琪万岁”还蛮不好意思。

　　魅魔说说就罢了怎么连海外大人物们都凑热闹？当然同时证明乌托邦公社综合国力下副产品的影响力、领导力水涨船高。

　　本来担心统一阵线计划或许不顺利没想到群起响应，众望所归，他们早已等不及。

　　安娜琪不禁鼻子发酸。

　　她比任何人都听得清楚那些牺牲者心声，烈士们筑起封王长梯令魅魔种族屹立时代中央，没让你们白费。

　　一个国家、一个民族、一段历史，到底经历多少铁与火洗礼方可加冕封王？一路走来风风雨雨千辛万苦，乌托邦公社终于呈现崛起迹象。虽然以前同样在发展壮大但未像今天一样契合时代潮流，塑造舞台，然后脱颖而出。时来天地皆同力，运去英雄不自由。此时此刻安娜琪感受到洪流将起。

　　乌托邦公社不会掉以轻心，万里长征第一步而已。

　　银发少女在连绵不绝的掌声欢呼和镁光灯闪烁中走下台，她与阶梯下玛可重重的点了点头。

　　交给你。

　　西装革履英姿飒爽的少女站接过演讲台，对各国外交人员而言玛可更称得上熟面孔，尤其在座莱伊、瑞丽更经常保持联络。

　　她环视一圈后满场肃静，接着慷锵有力声音传遍四方：

　　“既然决议已经通过那请容许我主持统一阵线宣言，它将成为一份契约，也是我们留给世界的表率。”

　　翡翠宫苑会议厅激烈讨论后为宣言查漏补缺，核心唯独一条：缔约会贡献资源对抗龙人国，禁止单独媾和。作为唯二重要成员撒丁王国和热河王朝当即签署，以及斯图亚特、腓尼基和机巧城等代表意见一致，当然还有会议中表现低调的几位使者……

　　消息很快传遍各方。

　　由于其重大意义和开会地点被冠以《翡冷翠宣言》之名标志着对中枢帝国及附庸势力不容妥协的最后通牒。

　　媒体恨不得用放大镜观察每一处细节，发现颇有亮点：

　　安娜琪作为大家共同认可“最会写小说的政治家”负责起草序言，除了平等外交、主权国家等概念继承自《铁血城和约》并进一步完善，同时提议建设一套黄金大陆内部协商机制姑且称之为“论坛”并邀请未缔约方参加。

　　这位没半句废话，字字珠玑。

　　媒体另外找出爆炸性线索：缔约方共同表示恢复战争中被龙人吞并的主权国家。

　　关于机巧城解释是“精灵军和矮人军平定北方邦后以既定军事交接线划分国界线并归还三角洲旧都”所以千年复杂问题初步解决？

　　乌托邦公社做出多大斡旋才取得成果？政治智慧深不可测。

　　《翡冷翠宣言》看似共同呼吁实际体现魅魔种族取得巨大外交成果，不知不觉中许多事经她们处理悄然平复。

　　仔细观察还会发现安娜琪“黄金大陆和平论坛”提议获得连个签名来自克里特和北海。

　　东西方对龙人国合围之势已经形成。

　　后世历史学家评价：《翡冷翠宣言》背后凝聚辛劳汗水无从得知，但我们今天都受益于那一代政治家们真知灼见留下的宝贵财富，大家令世界相信和平这个单词充满生命力。

　　…………

　　北方邦，群山丘陵带，大雨磅礴。

　　龙人国军队拖着疲惫身体修筑防御工事，由于补给断绝不存在水泥这种奢侈品只好用碎石替代，仿佛原始部落。

　　史杰文走出指挥帐篷看着这一幕不免悲从心起，恨不得立刻回去铁血城。

　　他清楚亲弟弟需要帮助，现如今帝国皇族必须集合起来思考出路否则可能灭族。但无法抛下连番苦战后仅剩这6万士兵，大家曾在冰川深境被魅魔飞机轰炸、和精灵圣卫周旋怎能轻易遗弃？

　　“诸位，打起精神来。”

　　“我们成为唯一一支仍在本土外作战的部队，存在就会牵制敌人，坚持下去，撤退命令马上会来。”

　　史杰文说罢士兵们总算恢复些力气。

　　虽然可能不相信但不信又怎样？他们听说了尖刀集团军42万俘虏变成水泥艺术品的噩耗，面对魅魔千万别有侥幸心理。对待自己都能慷慨赴死的种族对待敌人只会更狠。龙人原来坐井观天了，世上存在为战争而生之种族，整个国家都堪称武器，这是赢不了的战争。

　　士兵们只好边心理安慰边麻木的修建堡垒工事必须赶在魅魔下一轮空袭前。

　　突然副官急匆匆来到临时指挥点“报告亲王殿下，有情况。”

　　“说吧。”

　　“精灵国最后一股叛军部队被魅魔军队减员过半后俘虏，苏菈亲手抓住她们首领温妮……热河王朝南北战争恐怕结束了。”

　　“我们得想办法营救温妮。”

　　“行不通。据传闻苏菈狠狠惩罚温妮三天三夜，用魅魔的方式让她脱水耗尽体力估计要修养好久……”

　　“这都什么事啊。”

　　“更坏消息是为接受叛军首领和一系列高级军官、贵族等重要任务，精灵圣女要亲自来。”

　　此言一出龙人军官们面色冷峻鸦雀无声。众所周知莱茵丝名副其实最强传奇，不，很多人已经猜测她经过神明复活祭后踏出生物领域升华为超凡生命体，等同青年体巨龙。晋升祭品就是一尊资深传奇强者。

　　圣女和乌托邦公社导师都属于手上沾了同位格强者鲜血的存在。

　　泰拉盖亚世界传奇超凡者其实并不少，毕竟他们寿命悠久而且经由圣地蕴养数量甚至超出史诗级，但败也败在这里，相当一部分算超凡物种手下。野生和家养存在本质区别，至于野生中还能打出一片天下更属凤毛麟角，能杀死同等位格基本宣告处于顶尖传奇。相比起来史杰文略逊一筹。

　　“还有呢？”

　　亲王冷冷地说：“把坏消息全讲出来吧。”

　　“……打开收音机就知道。”

　　副官小心翼翼调整频道至乌托邦公社官方，正好处于午间快讯：

　　“前线战报，联合登陆队第二批次30万兵员已抵达，我们已经攻占白鲸峡可以停靠更多战舰，我们就地恢复生产，我们向着铁血城前进。”主持人声音充满激昂感。

　　“乌大薇娅将军会见西里西亚、米波尼亚流亡政府领导者，承诺将从龙人国手中解放这两个国家。”

　　“中枢帝国西方版图内7个城邦国发起反抗，人民渴望自由的呼声连成一片。”

　　广播短短几句便令指挥室回荡悲凉气息。

　　他们希望魅魔在谎报军情然而乌托邦公社媒体从无这种前科，曾经信息战顶多打时间差，甚至于她们会稍微报道轻一点。可想而知中枢帝国西方战场不容乐观，联合登陆队虽然质量参差不齐但胜在声势浩大，打蛇打七寸，所到之处群起响应。

　　本来受够压迫附庸国们听闻消息后揭竿而起，百年来好不容易打下的疆域以滑坡之势崩塌，遍地烽火，独木难支。

　　东方情况呢？

　　广播声音响起“风蚀谷全部龙人军队被肃清，我军已经拿下中东部关键节点串联起补给线，可以继续进攻。”

　　“卑鄙无耻龙人国竟然拆毁铁路！但这恰恰暴露他们胆怯，别小瞧乌托邦公社工业力量，魅魔铁路将和列车一起飞驰向前，炮弹会落进中央河谷地花田。”

　　“公社军队拆毁沿途龙人文化景点、纪念碑、部落遗址等设施，这是奴隶制象征，他们压榨自人民的财富利用充公……”

　　同样在搜刮战利品，乌托邦公社讲话就很有水平。

　　魅魔真正意图在摧毁一个文明实体证明，从根本上解构中枢帝国存在性，够狠。

　　她们曾经如此对待兽王国，如今多少人记得“蒙特”名号？甚至连半兽族也经过繁育改造后变成可爱的兽耳娘，那种待遇龙人种族无法忍受。

　　咔哒！

　　史杰文关掉收音机后环视一圈，严肃的说：“不能继续待了，坚守无用，本土没法提供支援。我们先返回。”

　　“遵命，亲王殿下。”

　　话音未落突然空中传来刺耳声音，赫然是魅魔空中编队发起轰炸。

　　军官们连忙走出指挥帐篷却发现山坡工事被凿开一个个洞口，士气如虹矮人战士杀出来，他们怒吼咆哮，悍不畏死冲锋几乎一个照面撕开前沿防线。原来如此，失算了，真正擅长山地战为矮人国战士。龙人种族小看了贝芙的决心，哪怕拼上所剩不多正规军也要发起决战。

　　正当军官们思索时另一座山同样爆发冲锋号，竟然是精灵国军队，她们和矮人并肩作战？

　　龙人士兵们愣住片刻，但紧接着炮火连天提醒铁一般事实。

　　史杰文心中警铃大作赫然抬头见两颗流星横贯长空，径直朝指挥中心袭来，无边无际威压已然笼罩。精灵国侍卫长和圣女。此刻他只来得及催动魔力将周围军官吹飞远离免得被一轮打击歼灭。

　　轰！

　　爆炸过后山头指挥中心位置化作凹坑，边缘化作熔浆丝丝散发热气，滚烫炼狱中走出两道倩影。

　　卓雅淡淡一笑说“贵国没有拉一把的价值了，亲王殿下就留在这里吧。”

　　史杰文额头流下一滴汗珠。

　　他看见莱茵丝打个响指后地面升起藤蔓化作巨木，枝条捆绑的干瘪木乃伊挂满树梢，迎风作响，空谷回音，上面已经悬挂无数龙人种族高阶超凡者，都是熟面孔。

　　…………

　　龙人国西方重镇枫树堡，阴雨绵绵，乌云低伏。

　　整座城市在联合登陆队炮火中摇摇欲坠，断壁残垣，尸横遍野，中枢帝国投入60万兵力却仍无法阻挡对手进攻。

　　敌方不仅有魅魔为首统一阵线成员国士兵，还有势力范围内本就存在着西方亚人反抗军。对他们而言背后流亡政府许多亲属、朋友以及要员仍处于龙人控制下，情报现实这些事关国家合法性的大人物就在枫树堡。活要见人死要见尸。

　　市政厅办公室，灯光昏暗。

　　桌前围绕的亚人们正是帝国控制下各个附庸国要员，一般采用“部分人去任职部分留下当人质”模式维系统治，现在这套秩序迎来抉择时刻。

　　主位的史考特打个手势，身旁卡曼莎领会意思递来一把手枪，顺势干净利落咔嚓上膛。

　　首席外交官这一动作令亚人们心脏狂跳汗如雨下。

　　“你们听说了吗？昨天我一位兄弟为国捐躯，一名帝国皇族倒下了。凶手甚至把史杰文兄长尸体做成肥料。”

　　“谁胆子这么大？”

　　“精灵圣女。”

　　这个词汇仿佛具备魔力让刚才满脸谄媚准备一顿骂的亚人顿时噤声，甚至瑟瑟发抖害怕不敬语气传入那位冕下耳朵里。

　　“……全是我失职。如果铁血城早点经营外交改善政治环境不至于被群起攻之，留下一两个可争取对象也好。现在众叛亲离，精灵国丝毫不留情面开启传奇战，西方两国态度暧昧……我的错。你们不会离我而去吧？”

　　史考特淡淡一笑，半张脸在台灯昏暗中隐藏，枪口略微对准。

　　众人连忙头摇得像拨浪鼓。

　　他懒得管这群被驯化的走狗，而将目光朝向卡曼莎，恍惚间意识到当年一手提携的后辈原来出落成端庄少女。

　　“如果是你应该能做得更好吧？你们年轻人思维活络跟得上时代，正如魅魔全都那么年轻、那么强大……”

　　“阁下已经尽力了，某些事我们无法改变。”

　　卡曼莎语气中充满遗憾。作为当年出访乌托邦公社并且长期驻扎翡冷翠的官员影响最深刻，曾经魅魔面对如日中天龙人国可以低姿态忍受让步以及签订和约，现在她们兵临城下。不怪史考特错估形势，因为乌托邦公社本来就算时代变数。

　　“嗯，虽然是安慰但很真诚。”

　　史考特笑着点点头，随即漫不经心扣动扳机砰砰声响起，每一颗子弹都嫩击穿一个头颅。

　　可惜子弹打光还留下一个幸运儿正连滚带爬扑向门前。

　　卡曼莎端起配枪精准点射送走最后一名亚人。现在起所有臣服于龙人国的西方代理人全部死亡，不留活口。

　　帝国崩塌时刻轰轰烈烈，陪葬品众多，眼前这些杂碎连装饰都算不上。铁血城命令决不允许他们活着回去给原附庸国增砖添瓦，死者对龙人而言才算安全。

　　咔嚓。

　　史考特从抽屉里重新拿出一把手枪并上膛，面色毅然决然。

　　“你走吧，别待在这里。”

　　“魅魔反正要灭绝所有龙人，去哪存在区别吗？”

　　“别太悲观，我们好歹和圣龙沾点关系，杰尔德大人虽然冷漠严酷但不会眼看着曾经庇佑的种族消失。而且自从拓荒时代以来泰拉盖亚世界从未出现种族灭绝案例，大家变文明了，懂潜规则，做事讲分寸。聪明如安娜琪更懂这些道理，她目标在于提升乌托邦公社综合领导力，龙人国仅仅恰好做垫脚石。”

　　“……您意思是魅魔将持续削减龙人种族数量到可控制程度然后驯化，像她们境内幽灵族、半兽族那样？”

　　“对。所以翡翠宫苑战略很清晰：中西部全占领并打通出海口、西部解放亚人国并附庸化、荒漠燃烧地设立种族保留区……这样以来原中枢帝国处置得服服帖帖。懂了吗？回铁血城，那里存在一线生机。而且你好歹和安娜琪有交情，或许战后事宜需要你做对接……如果那时还存在国家体制。”

　　“我会变成逃兵。”

　　“现在最神圣任务是生存。你不还想读书当植物学家吗？去你最喜欢的太阳花田吧，一支亲卫队指挥权移交给你，顺便帮我转交一个东西。”

　　史考特从脖子解下项链打开后正是妻子遗照，他亲吻后递给卡曼莎。

　　“埋起来，我们会像种子一样，那个世界很简单”说完史考特张开嘴将枪口对准上颚。

　　砰！

　　屋内万籁俱寂，窗外炮火连天。龙人少女踏过血泊离开房间，门外亲卫队精锐一齐敬礼，现在起突围否则枫树堡沦为死地后鸡犬不留别想逃离，跑路一定趁早。

　　卡曼莎跟随亲卫队乘车前往列车站，沿途目睹瓦砾废墟和龙人尸体，唯独不见魅魔，因为对方保持超视距打击。

　　乌托邦公社不围城且不攻城就是纯粹轰炸。

　　龙人国军方曾经也论证如此方案避免巷战地狱，结论办不到，因为无法生产天文数字的炮弹、航空炸弹和毒气弹。然而你办不到的事魅魔全都可以，不用露面就拿炸弹一寸寸犁地。甚至可以无视效率，因为翡翠宫苑统帅部战略目标“削减人口”如果遇见投降反而不乐意。

　　魅魔不认为目前可以轻易控制人口体量不次于自己的区域，怎么解决？很简单，全面削弱。

　　“阁下，我们到了。”

　　亲卫队长一句话令卡曼莎扫清思绪，她点点头后下车“多谢诸位。”

　　入目所及月台千疮百孔每一处完好，唯独一节车厢孤零零停靠轨道中央，旁边布满伪装布和幻术魔法，祈祷能骗过魅魔空军轰炸。

　　卡曼莎搭上火车后司机飞速启动不敢耽误，少女只来得及打开窗户瞥一眼身后。

　　绵绵细雨无法浇灭炮火，乌云被冲击波搅得乱七八糟，地平线充斥扭曲钢铁、浓烟滚滚和残缺人影。

　　只见云爆弹溅起朵朵蘑菇云、白磷弹拖曳白色烟雾显得梦幻，在它们面前手榴弹多么可爱？这座城市一副末日景象，能逃去哪儿？世上没安全地方，与魅魔为敌最危险。



三卷：市场化，地区秩序 : 第368章决战序曲（6K）

　　随着龙人国高层从枫树堡撤离后，战争接下来持续大半年之久。

　　原因并不在抵抗力。

　　魅魔完全掌控战场节奏可以随意调整快或慢，没必要打闪电战，凭借超庞大体量国力碾压即可，不必节外生枝，毕竟中枢帝国保存着一位传奇强者和好几件神器，存在鱼死网破能力,不妨稳扎稳打。

　　安娜琪早已点亮【战略外交】国策做保底以免玩脱，同时和克洛宁保持联络关注龙族动向，确保战争不失控扩散。

　　她现在一定程度上需要龙人国持续当大反派。

　　没有你这面旗帜的话乌托邦公社凭什么团结热河、撒丁两个地区大国当打工仔？

　　魅魔种族要在战争期间搭建一套治理体系并推行下去。比如战时背景下各国货币物资交换令金融城储蓄机构地位直线上升，乌托邦对市场经济领域规则标准、商业逻辑、经济学说全面普及。说直白点，不打仗你得不到这份财权。

　　比如，打着“战场通讯需求”后魅魔在海外各地建立长波电台，搭建相配套通讯服务，输出标准，给未来电子信息领域霸权铺路。

　　再比如，被战争耽误农业生产的各国粮食缺口由乌托邦公社承担，从种子、化肥到联合收割机全包了。

　　魅魔正在全领域攻城略地。

　　——茜碧阿在某次晨会中向安娜琪如此报告。

　　首席辅佐官率领乌托邦公社国家支柱战略级产业到处输出，规范标准、行业守则、运行逻辑……这些东西比黄金更珍贵，在不计成本投入下将《翡冷翠宣言》缔约国都变成魅魔产业忠实拥趸。

　　难道撒丁王国和热河王朝大人物们看不出来？能，但阳谋最难解。

　　太香了。

　　魅魔文官集团倾向让战争相对缓慢进行，阈值标准为龙人国核心区中央河谷地诱发内生暴乱再考虑全力出手。

　　军方表示认可，因为另一方面原因在于当初核弹打光后来不及补充，被橡树岭团队惯出“核弹不足恐惧症”后统帅部认为生产100枚储量前不开启全面战争，避免进入龙人国最精华地区。

　　安娜琪支持她们判断，顺便在等待期间把各个国策都点亮一遍。

　　影响力+20

　　开战到目前为止持续一年中堪称魅魔种族领导力全面提升时间，不单发表34国宣言而且解放了原缓冲区内部分小国恢复主权，他们成为最忠诚者拥戴乌托邦治理。系统国策改进版【朝贡体系】辐射面积覆盖整个黄金大陆，助推乌托邦公社成为体系内绝对霸主。

　　唯独乌托邦公社首脑才清楚短时间内魅魔种族赚了多少？你无法用金钱去衡量体系价值。

　　得益于战争影响各国民用品生产，早已建成“军民一体化供给”魅魔企业迅速攻城略地，包括饮料、罐头、药品和烟草等依靠战争迅速普及。赚钱目前不考虑，关键在于深入人心，品牌形象在战争中迅速树立。

　　安娜琪看着报道忍不住嘴角上翘佩服这群少女创造力。

　　比如本次魅魔可乐经典案例：

　　诚然，在远海、南麓和南洋有许多各自种族本土化饮料深受喜爱，比如鲛人钟情于椰树汁、精灵流行柠檬水之类但无法运输就等于没有。本来大家不存在这方面需求，认为出来打仗吃一吃苦而已，可魅魔却成箱运送可乐顺便慷慨分享“创造需求并安利”一发不可收拾。异族士兵们后勤条件差没法享受饮料，现在如获至宝感觉这针刺般口感还不错，全员成为忠实顾客。

　　无独有偶，魅魔的八大菜系、冰激凌、快餐迅速普及蔓延，毕竟士兵往往年富力强最接受新文化而且活跃，立即成为传播先锋。

　　久而久之缔约国发现自家后勤实力全方位落后，还不如外包给魅魔。我出钱，你出运力。

　　精灵国出手最阔绰，不省钱，只希望乌托邦公社让前线士兵过得好。

　　莱茵丝甚至为此打通首脑级专线。

　　因为她正在利用精灵族海外新移民组建军队再武装，最好让这一代人留下“战争不那么可怕，军旅生活还挺精彩”印象，如果砸钱就可以做到简直血赚。

　　安娜琪拍着丰满胸脯表示贵国委托重任，魅魔绝不会让友军亏待。

　　她命令征调一部分民用船加入运输行列，在绝对制海权庇护下运送战时物资成为许多水手盈利点，加上乌托邦国策加持的造船业轻松解决运输船问题，从镇海卫到白鲸峡这条海上万里运输线堪称奇观。每天万吨运量成为联合登陆队战斗力强大支持。

　　前线战士根本用不完，物质基础丰厚的他们发善心给当地小孩子发放巧克力、糖果、饮料之类，注定成为一代人记忆。

　　魅魔秉承“打到哪里建设到哪里”原则开始在被解放亚人区域内建设纺织厂、服装厂等轻工业维稳并创收。

　　公社军队此举被友军冠以“屯垦兵团”外号，久而久之竟传为美誉。

　　国际形象+10

　　西方诸多曾受龙人压迫国度纷纷靠拢乌托邦，几个月来请求成为受保护国的书信被安娜琪堆成一座山，她当然打太极晾在一边，毕竟这种玩法灵活性不高，何不扶持你们国内亲公社派势力？办法数不胜数。

　　安娜琪很感谢去年枫树堡大量亚人高层死亡。

　　得益于此魅魔对解放出来后原龙人附庸国可以予取予夺安插自己的人，根本用不着附庸化，现在版本迭代了。

　　翡翠宫苑决策层正在构想战后方案，打算沿用当年莎伦对矮人国支援计划经验扩大为对整个西方援建，草拟文件让安娜琪心底起了个外号叫“异世界版马歇尔计划”。

　　但别着急，魅魔正在等待敌方核心区爆发混乱，耐心点，像猎人伏击猎物。

　　虽然理念是消灭对方但她们一直在培养敌方投降派。

　　开润45年六月，转机到来。

　　铁血城内投降派数量突破阈值引发反战游行，中途演变为暴乱，自相残杀从民间蔓延至高层，中央河谷遍地烽火，皇族政权摇摇欲坠。

　　帝国皇宫，御座大厅，数十名衣装华丽大贵族拱卫低伏身形恭敬行礼。

　　他们齐声请命“陛下，如今人心涣散，我们刚平定一场叛乱但单纯镇压无法交代，应该立即与乌托邦公社开启议和谈判。”

　　“议和？我们现在有资格吗？”史丹佛冷笑一声“投降更不可取，别忘记俘虏下场。”

　　“既然如此帝国该怎么办？”

　　“别以为我不知道你们这一年中把亲属全都转移出黄金大陆。好啊，就让那群家伙充当族群的火种吧。留在中央河谷地同胞会给世界留下英勇事迹。”

　　大臣们面面相觑不禁叹气，没想到关键时刻陛下开始死脑筋，或许中枢帝国将彻底沦落深渊。

　　本来他不该如此偏执，可惜死去战友和兄弟后陛下难以正常交流。

　　史丹佛将视线扫向御座大厅众要员末席，一名身穿黑色长裙的少女对上视线。

　　“卡曼莎，你觉得有机会议和吗？”

　　“回禀陛下，据我了解安娜琪不是把敌国完全逼向死路的作风，肯定会对龙人国做事实上留一命处置。但政治姿态绝无回旋余地，乌托邦公社必须创造出魅魔完全击败龙人记录，没什么比战胜千征不败之国更能立威。”

　　一席话说罢满座寂静。

　　在场全属聪明人怎么可能意识不到安娜琪在打造新帝国加冕仪式，祭品已经选好不容改变，他们都会死。

　　卡曼莎见证诸多同僚面如死灰不禁心里道歉，毕竟剥夺他人希望太过残酷。可她无法欺骗自己，更骗不了别人，帝国终究在一步步踏入坟墓。面对此景史丹佛并不歇斯底里，也没癫狂发疯，冷漠的盯着命运。帝王即国家，或许结局已经注定。

　　“我现在就任命你为首席外交官与乌托邦公社重建沟通。”

　　“我能行吗？”

　　“你跟了史考特那么久经验丰富政绩多，又长期负责东方事务，早该晋升了。别拒绝，对你而言也算一道护身符，魅魔应该不会破坏外交豁免权。”

　　“……遵命。”

　　“通告说我们在积极开展交流”史丹佛百无聊赖摆摆手宣布散会，自顾自离开大厅。

　　明眼人都看得出陛下实际并不抱希望，因为没给出自己方案，难道他真打算和帝国共进退知道最后一刻？

　　无论如何各奔前程才算实际考虑。见史丹佛离开后众人七嘴八舌讨论跑路，有的去红钻大陆、有的去绿松大陆，甚至开始畅聊在那边购置庄园享受好日子……他们对此毫不避讳。目睹种种丑态后卡曼莎叹息走开。

　　作为新晋首席外交官她不费力气就和玛可重新联络。

　　是私人联系方式而非官方，明面上两国不存在丝毫高层交流，只剩枪炮发言。

　　办公室内。

　　卡曼莎郑重其事拨通号码听着忙音逐渐中断，随即小心翼翼开口：“请问是玛可阁下？”

　　“没错，我等这个电话很久了。”

　　“难道贵国意图开启议和？”龙人少女眉开眼笑但下一刻听见噩耗“不，我邀请你成为战后保留地领导者之一。很多个大臣都联系了这个号码拿一块免死金牌……看来你不是。”

　　玛可中途恍然大悟随即语气带上笑意，聪明人之间一点就通，看来这位年轻官员还对烂到底的奴隶国家抱希望。

　　她曾经和这位美丽的龙人少女几度公务交流也算了解，明明目睹乌托邦公社先进却仍忍受诸多不公平，身居高位却不策动进步，比起南洋那些早起亲公社派都不如。面对不受母亲大人光辉教化之顽固者，玛可比较讨厌但出于职业当然深埋心底不表露。

　　“言归正传，你可以个人名义跟我做交换但乌托邦不接受处置方案议题，龙人文明必须被灭绝，族群中幸运儿则依据《境内战争归化类异族处置法案》进行。”

　　“我们竟然值得你们那位冕下亲自批示法律，真荣幸啊”卡曼莎阴阳怪气道。

　　“这是对敌人的敬意。”

　　“……我可以求见与安娜琪冕下对话吗？”

　　“导师不接受除敌对方首脑外任何形式沟通，现在可是战争”玛可话锋一转“但你随时可以联系我，我的承诺也一直有效。”

　　“看来我们对话到此为止。”

　　卡曼莎接下来寒暄几句礼貌道别后挂断了电话，现在她可以确定魅魔决策层已经形成方案，不可阻挡。

　　相比起来自己前程乃至身家性命更重要，别小看疯狂的龙人给新晋这位高官扣上“谈判失败”帽子将九死一生，作为首席外交官而言不能毫无交代，否则乱局会撕碎她。难道史丹佛陛下在找替罪羊缓和局势？宁可信其有不可信其无，敢赌吗？虽然卡曼莎一万个不情愿，但恐怕不得不公布整个对话中唯一成果。

　　魅魔使用了阳谋逼迫她放出消息，但意味着只要你愿意这么讲究保你一命，置身乱世确实别无选择，区区一个小贵族还有父母和兄弟姐妹，不为国家也要为他们负责。

　　经过激烈思想斗争后卡曼莎透露部分信息：

　　乌托邦公社针对龙人国处理方案类似对蒙特兽王国、南夷岛、阿奈波岛方案可划出保留区存在少量人口。

　　该新闻一石激起千层浪，立刻点燃铁血城局势。主战派认为不能忍，这和亡国灭种没两样。投降派表示我说的对嘛，坐等势力大增。

　　卡曼莎从舆论中心脱离，如今站在暴风圈分别为两派大臣。

　　主战派认为必须战斗至一兵一卒，为了荣誉、为了陛下之类呼吁民众抵抗。

　　投降派认为反正最后总有人能活下来，现在越打仗损失度越高，一定怪那些敌对派系暗中配合魅魔清理人口。

　　双方各执己见争吵不休。

　　唯一确定的是龙人国所剩无几抵抗力飞速下滑，随着首都指挥体系紊乱立即引发连锁效应中第一环：枫树堡坚持半年后终于陷落。从这座西方重镇到中央河谷地一马平川大平原无险可守。另一个方向，魅魔东部方面军集合150万兵力发起总攻。

　　安娜琪认为时机已到，目前龙人国战斗意志薄弱难以组织有效的本土战，何况他们人口仅剩千万。

　　当然了，原因不能指望敌方。

　　乌托邦公社迄今为止产能全开制造出260枚核弹为最大底气，足够把中枢帝国再犁两遍。若非考虑到氢弹和更强大投送技术紧锣密鼓制造中，担心造出来原子弹没地方用，否则储量更恐怖。

　　大规模杀伤性武器维护费高昂可以放缓制造，魅魔已经可以用常规战全面碾压。

　　重新点亮【卫国战争】国策为这最后一波总攻蓄力。

　　嘀！

　　【效果：军事单位防御+15%、军事单位恢复+20%、军工品+25%、民族精神乌托邦主义提升，政治影响大幅提升】

　　魅魔种族从自家城市保卫战打成别人的保卫战，恍如隔世，即便那时候也想不到今天。乌托邦公社之底蕴深厚连亲手创造者都低估，现在她又将创造奇迹。

　　安娜琪批准统帅部发动总攻击。

　　她命令传遍黄金大陆东西方调动总和超过400万军队，规模之庞大泰拉历史上见所未见。

　　顺带举行表彰仪式让芭卡晋升元帅统筹东西方双方战场，侧面用意为让令她压制来自精灵、鲛人、矮人和亚人等一众精兵悍将。

　　乌托邦公社历史上第一位元帅诞生，正契合这段血与火之岁月。

　　除此之外自己也不闲着，吩咐几句后安娜琪便联络各方势力首领，该把“战后秩序”提上议程。与此同时，橄榄树之海上，长夜公主辞别航母编队化作一颗流星飞往铁血城。合共两大传奇战力即将抵达敌方主战场，即使如此都不放心，毕竟史丹佛擅长空间魔法进退自如。如果让他逃走的话讲殆害无穷。

　　安娜琪认为必要时候还得亲自出手才放心。

　　她专门从克洛宁手中购买了一张空间储存卷轴，唯独超凡物种能制造，里面隐藏了一颗5万吨当量原子弹。

　　精神魔法攻击力不足容易让空间魔法使用者逃跑，所以她保险起见留一手。

　　万事俱备。

　　另一边，久违的【卫国战争】国策加持令东部方面军卯足力气彻底攻克风蚀谷周边城镇，连带着把沙漠中散落聚居点一个一个找出来全部灭绝，每一处部落堆叠一座京观，避免前线打得热闹时他们偷袭。

　　魅魔不是来跑马圈地构建势力范围，而打算将中枢地带作为全大陆战略支点，不论多困难。

　　军队上下十分重视。

　　更重要在于安娜琪始终忘不了那一套“世界岛理论”意图构筑海陆兼备型超级霸权，虽然人口和影响力仍然不足但先把领土属性面板凑齐。在她构想中沙漠地带为环境大陆“中原核心”而河谷地堪称“关中平原”所以铁血城顺理成章对标“长安”这些硬指标必须一个个打下来。填色游戏就该这么玩！

　　未来将构建比苏联更广袤且有效领土、比阿美莉卡更强的尖端领域垄断控制、比赛里斯更庞大的制造业规模。

　　安娜琪要集合“上三常之力”加上灵能飞升种族打造世界霸权。

　　目前达成第一项目标希望近在眼前。

　　庞蓓理解最高统帅战略蓝图，收到预备总攻命令后就知道种田告一段落。

　　大半年时间里她没干别的，就是建设，用基础设施工业力对抗沙漠燃烧地极端恶劣条件，确保补给条件足够供应百万军队。

　　在此期间，东部方面军修复了阿贝思部队拆毁的铁路，甚至全面翻修为长达4500公里抗风沙铁路。包括但不限于6700公里高速公路、8600公里普通公路、6座大型机场和4片工业园区，区区气候恶劣无法阻挡魅魔建设热情。

　　东部方面军驻地直通乌托邦公社核心领土，随时可以支持高强度战争，准备完毕。

　　她回复命令后被任命为东方战场总司令并授军衔上将，只可惜比另一位竞争对手稍微晚了点。

　　波丽娜委派至西方战场并晋升上将早3个月。

　　毕竟没法让乌大薇娅一名海军统帅始终协调西方陆战形式，即使已经晋升上将。总而言之接下来牵涉势力众多的西方主战场成为焦点，因为囊括34个国家作战人员合共200万军队。

　　如果加上西方本土反抗龙人国倒戈亚人部队则具备300万规模，多亏铁血城不惜代价动员才令他们可以一战。

　　但敌人和预想不一样。

　　枫树堡方位。

　　军营连绵耸立宛若山岳，士兵潮水般汇聚，井然有序，士气如虹。他们面向硝烟弥漫的地平线。

　　乌托邦公社统帅部作为整个卫国战争领导者对中枢帝国发起最后呼吁：战争抵达最后时刻，曙光近在眼前，神圣历史中你我皆是参与者。同时她们不忘补充说明核弹储量管够，如果龙人国胆敢贸然发动超凡战屠杀普通军队的话，最高统帅将再启动一轮核打击。

　　简言之，我可以温水煮青蛙，你不准拼命，如果你剑走偏锋那就都别活了。

　　如此核威慑令史丹佛放弃亲自出手盘算，必须坐镇中央河谷地，否则如果魅魔又使用那种毁天灭地战略级武器那自家就不剩什么。

　　魅魔行事并不鲁莽，每一条路都堵死。

　　媒体铺天盖地宣传《反龙人同盟阵线吹响总攻号角》没丝毫隐藏，明确表示会一个接一个拔掉敌方城镇。

　　铁血城应声爆发混乱，中枢帝国目前仅剩千万级人口恐怕才堪堪和联合军队持平，现在谈质量岂不自欺欺人，全完了，事已至此必须停止战争。首都为此爆发新一轮骚乱。

　　稳定度-10

　　龙人前线士兵直接感受到后方补给一天不如一天，弹尽粮绝无以为战。

　　他们顶多用魔力勉强作战但在钢铁洪流勉强不值一提，飞机与坦克轻而易举撕裂阵线，节节败退。

　　史丹佛不理那些劝说停战的大臣，也无视那些逃跑大臣，生死攸关时他选择坚守铁血城。龙人国调集210万部队收缩至中央河谷地准备好面对最残酷守城战。



三卷：市场化，地区秩序 : 第369章三巨头体系（6K）

　　黄金大陆西部中心，也即龙人国发祥地，重中之重。

　　帝国最后抵抗力量集结一处意图死斗。

　　珂莉娅随魅魔军队赶到此地时大吃一惊满心震撼，万万没想到5年前一派繁荣土地如今凋敝萧条。当初美丽向日葵花田、小桥流水屋舍俨然早已消失，痕迹都不留。乘坐军车的她对衰败景象一览无遗，不敢相信置身一个霸主国核心区。

　　空气里弥漫血腥味、硝烟味以及毒气的刺鼻感，地面传来哗啦啦声和颠簸感原来是车轮碾到金属弹壳。

　　身旁波利娜笑着问“怎么样？很无聊吧？根本不存在强强对抗。”

　　珂莉娅点点头。

　　她瞥一眼刚刚经过一队双手抱头的龙人士兵被枪毙后砍掉脑袋然后尸体扔到道路中央，坦克哗啦啦压过去，铺成一条血肉与碎骨之道路。

　　“龙人国最精锐力量全死在群星城，可惜我当初在翡冷翠没见识到。”

　　“没错，那一仗很艰难。不过正因为我们在刚开始就啃掉最硬骨头才让现在轻松点。”波丽娜不以为然的说。

　　军车继续行进，坐在上面的蓝发少女频频拍照，一张张珍贵影像资料被保存。

　　此时远处不断炸响炮火宣言军队前进。

　　铁血城外围防线据守210万部队拼死抵抗，实际上他们可以说仅存一千万人口中全部能作战力量。因为相当部分未成年、军事训练不足、负伤、职业关键离不开……排除杂七杂八剩出来勉强参加过军事训练的前平民。基层指挥官更一塌糊涂，反正无可挑剔，算个官就来指挥。

　　卡曼莎终于明白魅魔俗语“赶鸭子上架”什么意思？没想到自己某天摇身一变成了师长。

　　好在仅负责派人赶赴外围防线，宛若死神点名。

　　她部下旅长、团长等也不因为能力出色，而是因为活过一周自动晋升，在平均存活不超过10小时的龙人士兵里大家都算幸运儿。

　　谁能想到统一阵线杀伤效率比生育工厂效率都强，不过它已经被炸毁，目前龙人种族进入残酷的存量消耗阶段。

　　轰！

　　一枚航空炸弹呼啸坠落，掀起碎石尘土令指挥大楼摇摇晃晃。

　　置身外围防线的卡曼莎亲眼目睹血肉横飞，而且爆炸过后周围似乎形成真空带，士兵们大口喘气却面无血色，忍不住抓挠喉咙抓出血却仍无法呼吸，最后双目圆瞪死去。死状狰狞可怖吓哭那些刚征召的新兵，但下一刻他动作引来空中战斗机注意，机炮哒哒哒扫射溅起红色雾气。

　　可惜了，没人教新兵别出声也不要动，因为这战场不存在老兵，许多人都首次面对战场。

　　卡曼莎很幸运，至少她在隐蔽的指挥楼，这里链接四通八达密道可以直接前往皇宫改装后半地下堡垒，聚集着龙人国为数不多最后高层。

　　那不过是一座水泥棺材。

　　许多心知毫无出路的人们开始醉生梦死，饮酒、嗑药、淫乱甚至自相残杀不断，比起皇宫堡垒还不如待在前线。

　　她在河谷地外围亲眼见证魅魔攻城何等奢侈，刚才仅仅对付一名新兵却用机炮扫射，弹壳堆起来体积比人还大，为确保杀伤力对方舍得砸钱。乌托邦公社军事实力深不可测，更恐怖在于成本极低。

　　曾经卡曼莎对理想乡之国不存在贵族、世袭和阶层固化之类没觉得了不起，平日里就那样。战争时却尽显威力，集体主义武装了魅魔。兵工厂不存在军火商赚差价，没有工人积极性低问题，一枚炮弹成本就是它本身，不存在附加值。因此乌托邦公社武器量大管饱不怕浪费。

　　倒不如说魅魔种族存在“喜欢浪费”特质，越肆意释放越开心，战斗力直线上涨。

　　安娜琪一开始便赋予她们战斗种族天性。

　　事到如今卡曼莎眼前堆叠着尸体和弹壳就是成果，若非自己好歹算精英级超凡者的话早已变成骨灰。

　　喀啦啦！

　　飞机过后坦克上阵，魅魔步兵站在重单位后方稳步推进。虽然龙人士兵回击非常零星，毕竟没子弹，但她们仍严格执行战术。公社军队就这样推进到一道战壕边缘，里面埋伏着众多龙人。

　　卡曼莎叹了口气，心说傻瓜们啊，竟然还用经验主义直觉作战。

　　魅魔根本不进战壕，只见她们搬出一箱子手榴弹，以箱为单位往壕沟中倾倒，霎时间隆隆炸响一片。接下来现喷火兵上场，本就被炸蒙的龙人挨个变成焦炭。

　　就算新兵们幸运存活到和魅魔短兵相接，却忽略了单兵差距，你可不是进攻群星城的尖刀集团军。

　　只见身高两米少女战士随手格挡拍飞刺刀，砰一记直拳揍得龙人眼冒金星。

　　胜负已分。

　　她接下来掏出手枪清空弹夹，顶端会开花乱蹿子弹连黄金超凡者都顶不住何况这些不到白银级的新兵龙人？第一发就毙命。随后魅魔拔出腰间砍刀割下头颅，熟练的用倒钩穿刺左眼到右眼然后挂在身旁坦克上，如此处理方法连不死族化都没可能。

　　卡曼莎怀疑要么魅魔杀气太重，要么早年被亡灵天灾折磨才变这样，总之这样案例吓哭太多龙人士兵。

　　许多人才刚从生育工厂出来没多久哪见过这阵势？

　　何止龙人种族害怕，协同作战精灵、鲛人、矮人和亚人部队尽量躲远。虽然这些美丽战友们平时举止优雅谈吐风趣，但她们投入战斗样子实在不敢多看。他们打定主意千万别招惹魅魔。

　　轰隆隆！又一轮炮击笼罩指挥大楼让卡曼莎不得不低伏身体。

　　电话在灰尘中铃铃作响。

　　她连忙趴到桌面上拿起话筒，果不其然来自皇宫堡垒。铁血城收到消息：乌托邦公社邀请撒丁王国、热河王朝进行首脑级会晤，准备商议战后议题。史丹佛不得不郑重考虑自己单独和安娜琪对话，如果他不松一松口风恐怕高层现在就要爆炸，不得已为之。

　　反龙人国阵线彻底收紧绞索，正大光明讨论对中枢帝国及势力范围利益分配问题。

　　…………

　　镇海卫港口区，万里阳光，风平浪静。

　　天色麻麻亮时便有数不胜数船舶驶入码头区，头顶大型客机发动机轰鸣声不断，整座城市交通繁忙不已。

　　此时镇海卫堪称群贤毕至，豪杰云集，无一例外赴约乌托邦所召开战后处理议题。他们目的地指向原世界博览会场馆水晶宫，曾经举办乌托邦历史首次面向外界大型活动的场馆如今再次成为焦点。

　　安娜琪伫立会议厅落地窗前俯瞰人们络绎不绝。

　　本以为会全面戒严重兵把守，然而拉一道警戒线就完事，各国外交利益也如此，不愧奇幻世界观，哪个参会者不是艺高人胆大？

　　她从窗前回身来到书桌旁检查演讲稿，比起通告和商量更像大家碰头敲定事务。

　　战后格局即将奠定。

　　楼下，记者们已经先一步抵达，镜头对准这座巍峨建筑同时传来现场解说：

　　“乌托邦公社选址水晶宫作为会场意义非凡，我们都知道6年前这里承办历史上第一次科技博览会，那时黄金大陆繁荣和平，现在历史篇章新一页将从此翻开。”

　　画面接着聚焦于站在门口迎接的玛可。

　　首席外交官今天身穿正装出席身姿笔挺，曲线优美，配合魅魔种族独有魅力感染力十足，当即俘获众人视线。

　　第一位是精灵圣女莱茵丝，她热情打招呼和玛可紧紧握手，镜头两人仿佛久别重逢老朋友。

　　热河王朝名义上全权领袖为萝蕾莎，但事实上外交层面和军国大事仍由圣女负责，毕竟作为辈分最大政治家之一面子顶用，太多顶层圈子习惯她这层关系做斡旋沟通，甚至可以说莱茵丝算一场集会金字招牌认证。

　　第二位是瑞丽，活泼的她与玛可寒暄后挤了挤眼，嘴角含笑，尽在不言中。

　　名义上算撒丁王国首席外交官，但实际代表远海幕后大佬龙族势力，放在政治家圈子不算秘密。也即说本次会议存在超凡物种坐镇，确保决议执行性与最高层认可度。

　　你们都是重量级。

　　玛可分别悄声告诉莱茵丝和瑞丽等到会议表决后安娜琪会与她们单独会面，三方首脑最终拍板决定，毕竟重要事务都在公开活动之后。

　　接下来她迎接了依琳、本森和贝芙，顺便提到保证对龙人国战利品有你们的份。

　　提一句足矣，不必强调，因为乌托邦公社做老大信誉良好，绝对不会亏待，咱们一起吃香喝辣。

　　至于往后几个小国、小城邦随便搭话就行。

　　玛可有时自己都佩服自己，竟然在镜头万众瞩目下和这么多人好言问候不带重样。感谢乌托邦公社扎实的语文教育不然早词穷了，讲废话算一门文学。

　　等到迎宾环节结束后会议立即开始，全程干活不拖泥带水。

　　会议厅，灯光聚焦。

　　安娜琪伫立讲台宣布战后处理方案构想：

　　首先没收并变卖龙人实体财富对统一阵线内缔约国战争损失做抵扣，比如黄金储备、文物、军工品等。不用你战争赔款，我们自己拿。而且赔款前提你还算个“国家”但战后得降格为部落。

　　其次对原龙人国势力范围下解放出的西方附庸国进行经济援助，各方都可委派人员进行竞标，等于割让市场。

　　最后统一阵线创始3国保留对决议解释权，关键还得看三位大佬利益交换结果。

　　经过一上午细节商议并投票后绝大多数代表任务结束。

　　午后茶话会独属于安娜琪和瑞丽、莱茵丝三人，过程高度机密。

　　7小时后。

　　三人结束谈话共进晚餐，随后准许面见记者并留下合影：身穿军服裙装的银发红瞳少女居中座位，双腿交叠翘起，姿态放松，神色悠闲，炯炯有神目光凝望远方似有所语。左手边金色教袍修女服精灵则看着东道主，神色认真状若倾听，动作幅度很小始终端庄。右手边龙少女略微出神像在思考问题，视线略微指向镜头，一袭水蓝色长裙迎风卷起褶皱仿佛呼应那心绪重重……她们并非采用拍照姿态，摄影师仿佛专心定格历史闪回一刻。

　　镇海卫会议走向尾声。

　　由于前线战况波诡云谲所以媒体并未着急报道此事，而等到战后人们却不再关注，史学家认定有意为之。

　　他们确信战后局势发展剧本早已给出，而这份学界呼声促使几年后翡翠宫苑档案馆揭秘事项，最终一段会议记录公之于众：

　　《处置龙人问题》

　　解除中枢帝国全部武装力量和一切国家部门建构，除却魅魔兼并部分领土外，精灵和鲛人分别拿走西方沿海部分土地并附带港口区、通行权和关税，行使相关主权。

　　《附庸国问题》

　　龙人占领下国家全部释放，尽可能帮助其恢复建制，如不能再设立管制委员会代理。

　　《矮人问题》

　　精灵承诺让出矮人国三角洲旧都，但此处即分界线不允许矮人继续前进历史上领土范围，且作为补偿热河王朝将在西方占领一片优质飞地。作为机巧城保护国的乌托邦表示认可，撒丁王国作为见证。

　　《黄金大陆和平论坛问题》

　　魅魔主张建立大陆内统一协商机制调节矛盾，以避免战争，共同发展，而该组织脱胎自阵线基于反抗暴政。精灵附议。撒丁表示自己地理上属红钻大陆，因此推脱拒绝。魅魔重申本组织不仅限黄金大陆，意在提供治理方案典范，希望红钻大陆强国加入。撒丁同意。

　　以上，乌托邦公社一方保留补充条款权力，会议中表达货币锚定、汇率对标、商业协议等意向书。

　　史称为“镇海卫协定”解决黄金大陆相当一部分历史症结，条约拱卫一个冉冉升起之强国并打造镇海卫体系。

　　乌托邦公社走出一条教科书级崛起之路。

　　不论时光荏苒，后世魅魔都会感谢此时此刻前辈们倾尽人力物力谋算时代洪流，以安娜琪为核心的团队步步为营、丝丝入扣，终于迈出坚实一步。黄金大陆权柄更迭，物是人非，神器易位。

　　镇海卫会议后反龙人统一阵线攻势猛增一大截。

　　因为高层决断意志传达给将军们，毕竟《镇海卫协定》仍在落实中，前线成果越多获利越丰厚。

　　中央河谷地捷报频传：一个月内联合登陆队冲破铁血城外围4道防线，敌方阵亡60万人。同时，东部方面军一路攻城拔寨后抵达，她们距离龙人首都仅50公里。终于，魅魔东西两侧军队跨越万里后汇合，庞蓓和波丽娜一身戎装在中央河流旁握手。

　　她们重逢画面被珂莉娅抓拍到，这张照片凝聚了多少生离死别、多少前尘往事？乌托邦公社熬过至暗时刻总算触摸曙光。

　　东西方成功会师！

　　安娜琪一天后抵达，作为魅魔族群最高战力必须压场子才放心，而且她确实想见证旗帜插上龙人国皇宫。

　　现在是“主帅对主帅”局面，看住史丹佛别让这家跑路。

　　迟早终结你这家伙政治学和生物学生命。

　　又一天后，核弹发射车推进至黄金大陆腹地，射程覆盖到铁血城。王炸就位后翡翠宫苑决策层稍微放心了点，如果龙人种族胆敢摆出鱼死网破姿态那就让你变成宇宙基本粒子。

　　同时，莱茵丝抵达《镇海卫协定》中规定分给精灵国在西方飞地，靠近帝国核心圈位置。

　　或许想近距离送别曾共同呼风唤雨的对手，或许提前占位子免得生变。

　　对于龙人而言简直绝望，一位升华者抵达战场意味着发动超凡战都没用，何况帝国最精英力量早已损失殆尽。

　　截止到目前铁血城周边集结军队合计超过600万，堪称泰拉盖亚世界历史首次。

　　史丹佛作为回应发出“最后通牒”宣布帝国来到最危险时刻，亡国灭种近在眼前，必须倾尽一切守住首都。此刻他和仅存的900万龙人打算打巷战，城市内挖地道、修堡垒、建暗哨武装到牙齿，打造一片死亡沉沦之地。因为他判断魅魔意图亲自攻克城市，既然如此就围绕一砖一瓦战斗。

　　至少要用强烈抵抗制造筹码，事实上史丹佛已经做好与安娜琪单独谈话准备，对传奇级千里传音而言仅一念间。

　　龙人种族悲哀在于从来用死亡堆砌机会。

　　即便铁血城高层做出如此觉醒也没换来回应，因为魅魔生命很金贵，不跟你打巷战，攻克外围防线后停止脚步。维持高烈度轰炸炮击模式却不往前推一步。

　　就是晾着你。

　　与之对应为每天几万枚炮弹对工业区、市政厅、生育工厂、军营等目标发起毁灭性打击。

　　摩拳擦掌心存死志的守城将士连魅魔面都没见着就被炮弹炸成碎片，死伤无数。他们气得直呼无耻，指责联合登陆队其他种族士兵太懦弱，只知道躲在魅魔背后，难道你们不打算争取功劳？可惜激将法没用。

　　对帝国作战全程都由乌托邦公社扛鼎，话语权不容置疑，因此翡翠宫苑统帅部决定即全军行动，不巷战为原则。

　　异种族战士们想建功立业分财产但不好意思，后勤毕竟全归人家包养，干脆听话点。

　　魅魔完全掌控战争节奏。

　　你们到底盯上了中枢地带多久？从什么时候开始？

　　史丹佛感觉冒冷汗，事到如今和自己对垒的安娜琪终于彰显手段，十年如一日规划踩着龙人种族登顶王座。为确保营造“众望所归”局面所以她呼朋唤友拉小弟，弄得声势浩大搞了个论坛协商机制。但同时算准异种族不能稀释魅魔种族战争贡献，因此安娜琪才慷慨包揽后勤……扪心自问，史丹佛做不到如此步步为营。

　　他发现摆出殊死决战姿态毫无意义，反而给魅魔以避免伤亡为由持续轰炸。

　　翡冷翠官方媒体直言“我们将沿袭斯图亚特攻城战经验，最大程度消灭敌人后再派遣步兵”龙人听来宛若死神。

　　围城战每天阵亡人数过万，城市内生活苦不堪言，瘟疫横行，尸横遍野，烈焰熊熊。到后期连饮用水都找不见，许多士兵主动走出市区前往防线，然后遭遇射杀。终于解脱了。

　　龙人走到用敌人自杀的道路。

　　他们宁愿离开也不想在世界多待一分钟，太苦了。出身生育工厂本就不如魅魔现在又被乌托邦轻松碾压，生死不由命干脆告别。

　　士兵们以为这样死去至少给历史留下点印记代表着“理想乡之国残忍一面”然而魅魔却如此报道：

　　《事实证明龙人族抗压能力欠佳》

　　冰冷又嘲讽。听起来连他们自己都想笑。真正绝望是你面对那个敌人手握大权颠倒黑白，临死一扑只当苍蝇弄脏衣服，乌托邦公社不用展现强大，无可动摇即强大。

　　帝国首都没有哭声、没有求饶，唯独昼夜不息炮击，百万条生命在无声无息中消失。

　　魅魔仿佛在用这场攻城战报复龙人，仿佛在说“当初你们一定想这么对待我们吧？现在演示给你看。”

　　悲鸣蔓延到皇宫地堡，高层们集体决定立即停战。

　　已经没谁在乎乌托邦公社是否要灭绝他们，难道现在没在灭绝？因此仅剩大臣们希望史丹佛去和那位冕下谈判，正好让卡曼莎保存的联系方式奏效。这份决议一处会议室内鸦雀无声。

　　哗啦啦！

　　天花板剧烈摇晃抖落灰尘仿佛催促，灰头土脸众人一齐注视皇帝令他凭空感受到一股压力。良久，史丹佛噗嗤一笑，自嘲的叹了口气。

　　“你们在叫我谈判吗？谁不清楚安娜琪性格？谁抵偿她失去那些孩子的悲痛？唯独我才有资格。”

　　“你们真正想说的是：请陛下去死。”

　　史丹佛环视一圈人们纷纷低头，唯独卡曼莎在对视，满眼遗憾，分明见证一位帝王陨落，这目光令他心中一痛。

　　“作为驻翡冷翠外交官，以你对她了解能成功吗？”

　　“有可能，但没谁知道乌托邦公社想要多少代价。”

　　“算了，没什么好讲的，我已经和安娜琪心念联系在首都郊外见面。另外，如果你们投降了那一定在我战死后。”

　　说完他身影消失不见。

　　……

　　PS

　　日更六千这么多天，求票票、求刀片~



三卷：市场化，地区秩序 : 第370章战争终曲（求订阅）

　　铁血城远郊高地，绿茵庄园，皇家猎场。

　　原本属于皇族游乐场所如今饱经炮火洗礼断臂残垣，作为帝王行走其中颇具讽刺意味。

　　史丹佛通过残缺的鹅卵石小道后来到别墅前，仅剩一面墙壁。身穿礼服银发少女双手环抱倚靠破败砖石堆，面沉似水俯瞰远方炮火连天之城。构图宛若女主人送别庄园主去往前线，心系战场，但她气质上却截然相反。

　　龙人感知天赋证明安娜琪在欣赏杰作，看金戈铁马交织成加冕礼。

　　“你内心深处渴望破坏，对吧？”

　　“有益的破坏，扫清陈旧焕然一新。”银发少女补充道。

　　史丹佛沉吟片刻，对接下来要讲的话充满犹豫但若不开口将错过全部机会。真可笑，六年不见双方地位颠覆。

　　“希望保留皇族旁支血脉以及一些大贵族，他们会对贵国统治有利。放心吧，不瞒你说，我国失去大量高阶超凡者，他们许多人选择去圣地或周各地，战争都过去了。”

　　“放心吧，我们这该死的世界充满兼并征服，不存在突然死灰复燃情况，而且越往后龙人越没法威胁魅魔地位。只求你们保留一些火种。我退到最后一步，不要国家存亡，只求种族存续，请冕下别把事情做绝。”

　　安娜琪笑了笑。

　　“明明是你们发动战争裹挟龙人种族全体，现在来谈判还想保全他们一命。那我们忙活一场战争幕后主使却活着，什么也没改变。”

　　“不，我已经吩咐皇族成员协议达成后必须发誓效忠贵国。”

　　“看吧，你将存续看得很重，到头来想让族群再脱胎于帝国新政治实体中保持特权。”

　　“大家都这样，冕下”史丹佛不以为然的说。

　　银发少女点点头。

　　“乌托邦公社处理方式不这样，谁发动战争谁就要负最大责任。你们想世袭罔替，子子孙孙千秋万代，抱成一团结党营私像癌症一样开枝散叶繁殖下去，成为魅魔治理体系下蛀虫。真难看啊，这样的家伙贯穿文明史，从第一口吃剩下的多余粮食开始，蔓延至今根深蒂固。我要消灭你们，你们别想不付代价脱身离去。”

　　史丹佛微微一怔，甚至没来得及考虑谈判条件，因为他首次听到一个政治生物表露明确立场信号。

　　所以你还不够合格，即便意气风发锐不可当也注定异类。

　　“魅魔在自己内部消除世袭罔替因此并禁止治理范围内存在？好吧，一种全新秩序利于你们迅速接管，像你们在那南洋建立选举制，连撒丁都受影响建立议院……成绩不错。”

　　“但他们总想给后代更好，大势所趋，久而久之一个个权力世袭集团还会崩塌千辛万苦铸造的秩序。”

　　安娜琪比了个抹脖子动作。

　　史丹佛这下愣住，话题又绕回来。魅魔标准模式就是在征服地区一番大清洗无可避免，甚至可以周期化。

　　因此龙人皇族必须充当杀一儆百作用，毕竟翡翠宫苑决策层视为新体系一部分。一朝天子一朝臣，牵涉到这种核心矛盾便没法妥协。

　　“如果你诉求为保留尽可能多的龙人或许可以商量，毕竟我也不是什么恶魔，但保全皇族就别想。”

　　“你拉拢投降派做出的承诺不算话？”

　　“战争尚未结束，一切都称得上计策。”

　　“看来你想清除全部皇族，那包不包括我？”史丹佛直视安娜琪眼睛“或者说这场谈话本身就算计策。”

　　“直觉不错。”

　　银发少女话音未落身形宛若水中月消散，原地取而代之是一枚硕大椭圆物体，上面印刷着醒目的核武器标志，世界无人不知无人不晓的东西，象征绝对毁灭性力量。

　　史丹佛不慌不忙打个响指，面前核弹变成岩石，正体已经被替换到百公里外。

　　他往前迈出一步刚好跨越一道传送门来到铁血城对角线郊区高地，因为担心会谈地点被事先埋伏核弹所以保险起见干脆转移，毕竟精神魔法太诡异。

　　“欢迎回来。”不知何时安娜琪站在身旁摆摆手。

　　下一刻空间宛若打碎的镜子般咔嚓嚓布满裂纹随即崩塌，银发少女消失，整个高地山体被分解为一块块砂砾。

　　空间魔法仍在肆虐，铁血城上方出现八条笔直裂缝以线成面构筑立方体笼罩首都，那些炮弹刚接触立方体表面便宛若石沉大海消失不见。因为史丹佛判断接下来将发生传奇战必须保护好龙人种族仅剩生存空间。

　　嗡！

　　突然脑海里响起一阵轰鸣，紧接着他发现首都空间结界被一片更宏伟结界包裹，竟然倒映着星汉灿烂万象万物。

　　如同古老传说中天圆地方世界观。

　　史丹佛额头冒汗，恍惚想起来这玩意似乎早就存在，若非自己使用大规模空间魔法甚至没法识破？什么时候开始的？凭借丰富超凡战经验他敢肯定这是某种以精神作用于现实的庞大领域，和区区幻术、镜魔法天差地别，堪称空想世界替代本来规则，一切由梦主人定夺。

　　他立即想到应该离开，然而却发现空间魔法无效，竟然不能传送离开这片空间。

　　神器在哪？

　　视线投向破界门发现斗拱上伫立一名黑发白裙的亚人少女，手持白骨镰刀末端锁链缠绕门柱，等同封印状态。

　　是乌托邦公社第二名传奇战力，前身亡灵天灾！

　　史丹佛眼角余光瞥见银发少女身影，事到如今他见怪不怪了，抬手一记直拳轰然砸过去竟被对方接住，这回面对实体，不过气息明显很衰弱。

　　“你一直在维系幻术，但全都用来隐藏状态，你做了什么？”

　　安娜琪张开双臂朗声说：“我将精神碎片散布铁血城周围禁锢空间魔法。”

　　“那你还剩多少力气杀我？”

　　话音未落银发少女身影被核弹取而代之，此刻史丹佛立即意识到刚才转移成功仅仅错觉，仍在庄园。千钧一发之际他收回铁血城结界包裹自身，同时意念锁定安娜琪向自己转移。

　　咚！

　　一轮烈日从远郊高地升起，热浪翻涌，爆炸席卷。

　　核爆炸威力无穷横扫八方，直接杀伤圈内万物焚烧化尘埃，堪比小山的高地凭空消失，仅存碎石证明曾存在的痕迹。

　　铁血城周围不论龙人或联军都震撼于这份强大，眼看着气浪从远处升起。

　　魅魔一方高阶超凡者立即升空使用连携术式压缩空气并固态化，尽量将污染物质打包起来处理掉。

　　顺便往铁血城吹吹风。

　　在场人均超凡者身体素质能一定程度抵御。对自己人之后会服用南丁格尔的抗辐射药物，稍加治疗就没问题，至于龙人只能表示遗憾。计划中必然引爆一枚核弹利用辐射最大程度消灭人口，因为这是战争尾声了，往后再搞大规模杀戮败坏名声。

　　魅魔此刻在意唯有母亲大人安全，毕竟计划中她孤身一人对抗史丹佛，而且还要引爆核弹，后果难料……

　　高地废墟中，瓦砾碎石堆伸出一只血肉模糊的手臂。

　　长夜公主连忙跑过去抓住手臂，拉出一具浑身重度烧伤躯体，呲呲直冒烟。表面皮肤融化凝结，内脏温度恐怕更高，即便史诗超凡者也无法存活，从生物学意义而言相当于死亡。

　　见状黑发少女不禁感叹“我可真够惨的。”

　　“无愧传奇级空间魔法，竟然边防御边把我传送到杀伤半径内，差点要用灵魂宝石了。”

　　话音刚落这具焦黑躯体突然挺立，声带宛若破风箱发出嚯嚯声，似乎浑身漏气。

　　第一步跌跌撞撞而且骨骼外露内脏掉落，第二步这些器官自动回归身体，第三步血肉苏生覆盖白皙皮肤，最后一步后灵能编织的魔女长袍披在身上。接着她往脑后轻轻一梳，银色长发随动作生长光泽依旧散发出淡淡茉莉花香，恢复如初仿佛没遭受任何伤害。

　　生死一瞬间她全身转化精神意念体才避开最强烈爆炸，鬼门关走一遭。

　　安娜琪精神力扫描后用念动力从废墟中抓出一具浑身烧伤尸体，不过比起匆忙应付的她明显保护更好。

　　空间魔法隔绝特性足以令史丹佛更体面点，可惜他用出太多魔力强行转移同位格强者，所以对核爆冲击波撑到半途隔绝解除只能正面硬扛。

　　现在他虚弱到极点。

　　魅魔种族特质中存在再生力加持，其他种族可不存在这份禀赋，仅靠超凡者恢复力越到后期越和她们拉开差距。

　　史丹佛看着一步步接近的安娜琪想动却无济于事。

　　他凭意念升起空间湮灭术式可惜旁边长夜公主闪电般出手，死灵气息轰然打入胸膛，席卷五脏六腑剥夺生机。作为在场唯一一个全盛状态传奇超凡者掌握着生杀大权。

　　“……看来胜负已分。所以你那些话都是用来骗我落入陷阱？”

　　“不需要，我接下来就会清洗龙人种族”银发少女冷漠声音令史丹佛心中一紧。

　　君临中枢帝国以来无非为了让同胞们获得更多土地，不惜背上骂名。没办法，这片恶劣土地诱发多少邪恶、苦难和悲情，文明地理决定论贯穿始终，深刻塑造每一名原住民思想，要么自我毁灭，要么给世界留下伤疤。如今终于要画上句号。

　　历任帝王传承至今的夙愿告一段落。

　　功亏一篑应该悲伤才对但史丹佛出乎意料发现自己并没有太痛苦。皇族消灭很遗憾，不过帝王立场更多站在族群延续角度，反正龙人将继续存在。

　　魅魔占领中枢之土貌似也不错，客观上总算令龙人不用继续背负恶劣土地，全新道德价值观将诞生。

　　“……历史会如何评价我？”

　　“你明白的，咱们这些政治人物形象视时代需求而定。要么高筑神像，要么避讳忘却。”

　　史丹佛哈哈大笑，声音爽朗，不像一个将死之人精气神。此刻他仿佛回到帝王加冕礼意气风发时光，和睦交流仿佛那天铁血城和约时。了无遗憾，大千世界精彩早已领略，放得下缺憾便完整。

　　良久，他喃喃道：“我不要成为神像，龙人种族不再需要一个只懂战争的领袖，他们解脱了，我们自由了……”

　　史丹佛瞳孔中光彩渐渐消失最后熄灭。

　　传奇强者失去最后一丝活动力后死灵气息彻底爆发令尸体蒙上一层霜冻。

　　安娜琪郑重其事为这位帝王合上眼睛，一声长叹。

　　迄今为止她亲眼见证多少英雄豪杰死去？牵涉高原文明一段往事的长夜和冬将军、兽王国波顿、参与邪神大战的克罗克、腓尼基女王蒂卡或许还可以算上斯图亚特国王、前任机巧城议长……他们中有人间至屑也不乏人中龙凤，却都撒手人寰，历史厚重感与岁月气息扑面而来。

　　竟然会为巨人陨落而震撼？果然我心里面还是个小人物瞻仰视角啊，或者同类之间悲伤共鸣？

　　银发少女缓缓起身。

　　她站起时周围已经簇拥着魅魔种族高阶超凡者，因为太过大战过后担心状态低迷安娜琪碰见三长两短。

　　某些少女干脆扛着核弹，只要史丹佛有什么风吹草动立即行动。大家分成救治组、传送组、自爆组和补刀组，保准不留活路，至少能救走母亲大人。不过看来对方死透了。

　　“厚葬陛下，让他体面离开吧”安娜琪转身面向帝国首都下令“谈判破裂，继续攻城。”

　　霎时间大炮齐鸣重新笼罩城市。

　　龙人国仅剩民众甚至还没弄清楚刚在核爆炸究竟怎么回事就见炮弹、轰炸机和坦克再度来袭，炼狱永无宁日令他们彻底绝望。

　　3天后。

　　虽然铁血城高层仍打算隐瞒史丹佛驾崩消息但天下没不透风的墙，而且投降派失去压制后终于掌控局面。

　　帝国全体作战人员解除武装走出城市，他们只剩600万人口。

　　即便声称上“不接受任何形式投降”的乌托邦公社也必须面对敌人全部引颈就戮事实，再打下去就不礼貌了。魅魔大仇得报没必要彻底灭绝，何况“灭绝”方式很多值得发散想象力。

　　卡曼莎被推举为协商者准备投降书签订仪式，事情发展到现在安娜琪选择认可。

　　战争结束了。

　　……

　　PS

　　形象图.jpg



三卷：市场化，地区秩序 : 第371章帝国倾覆（4K）

　　铁血城防线遗迹前，血流成河，满目疮痍。

　　城门口簇拥着面如死灰的帝国士兵们，整整齐齐，纵使百万之众却再无一丝一毫战斗力，他们放下早已没子弹堪称柴火棍枪械举起双手，面朝冷漠的魅魔叹一声气。

　　士兵让开道路走出一群西装革履龙人正是首都所剩无几高层，如今皇族和贵族失去往日骄傲面色铁青。

　　为首卡曼莎手持红布托举中枢之王权杖和皇冠，一步步走向军阵核心银发少女。

　　芭卡拦住去路。

　　她淡淡一笑但目光难掩锋芒，深深地不信任。战争胜利不该由你们主动“献上”应该让魅魔来“夺取”才对，所以总参谋长兼前线指挥官代为转交帝国权力象征。

　　安娜琪随意接过，捧在手心感觉沉甸甸，看起来很值钱。

　　“就这一个吗？号称千征不败之国应该有很多收藏品吧？不瞒你们说，我挺喜欢文物。”

　　卡曼莎微微一怔随即点头“确实存在不少。”

　　接下来特意吩咐芭卡便朝左右使了个眼色，魅魔派遣一支航空运输机编队飞往龙人国首都博物馆和皇宫。

　　铁血城高层们如今明白安娜琪并不在乎谁的宝贝，她只在乎文物本身。侧面佐证帝国主动投降价值低得可怜，当不了谈判筹码，毕竟原本打算对你彻底灭绝，目前算网开一面。念头及此大家不免心如死灰，毕竟乌托邦公社对被征服国家大清洗惯例人尽皆知。

　　一名年迈老臣上前一步颤颤巍巍的问“请问冕下，陛下最后留了什么遗言？”

　　“他没留遗憾。”

　　“那就好。”说完这位龙人老臣将手枪对准太阳穴，砰一声响后战场角落突然平静。

　　传奇之战已迈入生命体领域，凡人一窥结果便满足。

　　安娜琪把玩着权杖漫不经心走过尸体，向着帝国首都大步流星。遥想当初铁血城大办宴席张灯结彩，如今炮火连天满目萧瑟，真令人唏嘘，主人已经不一样了。

　　银发少女步伐很慢仿佛品味不同滋味，双手背负踩着碎石瓦砾感觉硌脚，但不知为何一股成就感油然而生。

　　或许我天生破坏欲在作祟。

　　与安娜琪优哉游哉造成鲜明对比的是周围魅魔军官戒备森严，那些被冷落龙人官员们面色慌张，他们见证街道两旁轰鸣着驶入坦克车，步兵协同照着那些保存完好且有一定高度建筑全部炮火覆盖再机枪扫射。

　　魅魔压根没把你当投降状态，依然根据城市镇压方案执行，宁可错杀不可放过。

　　轰隆！

　　铁血城内最后一座军营被定向爆破，仅剩几座机关大楼和保存度最完好的皇宫，而对地下堡垒公社军队分别扔闪光弹、瓦斯然后由矮人士兵负责搜索排查危险。到此为止城市武装力量清除完毕。

　　公社军队动作很快，刚好卡在安娜琪进入皇宫时候。

　　她在卡曼莎指引下进入御座大厅，殿堂内金碧辉煌立柱高大，采用落地窗直通穹顶光彩怡人，斗拱墙壁暗含回音设计。通体白色大理石为主，大气磅礴，庄严肃穆。处于视觉中轴线耸立一把宝座，黑曜石，金边勾勒，覆盖红毯显得华贵典雅。

　　中枢帝国权力最核心位置，平日里史丹佛在此训话并发布命令，堪称世界最广袤国家行政大脑。

　　如今宝座空无一人。

　　万众瞩目中银发少女登上台阶来到宝座旁，这一刻所有旁观者屏息静气，神色肃穆做好准备见证新帝王加冕。

　　然而安娜琪仅仅随意把权杖和皇冠放到座位上就懒得理了，反而兴致勃勃打量御座大厅内瓶瓶罐罐，仿佛只是纯粹鉴赏。

　　卡曼莎疑惑不解的问：“难道您不想坐上万千人梦寐以求之宝座？”

　　“这并非一场奴隶主封建阶级内部矛盾战争，也并非一个帝王取代另一位帝王，再开启一场历史周期律毫无意义。乌托邦公社为改变世界而来，不应该被权力欲遮蔽视线。”

　　安娜琪目光扫过那些眼睛发直的魅魔少女们，后者连忙回过神咳嗽几声。

　　“你们想不想知道我和史丹佛谈判内容？”

　　闻言，龙人国高层竖起耳朵，这句话足以引发全世界关注。

　　“他想让我留皇族一命以及保护部分原定制度，希望在新秩序下世袭罔替，借乌托邦公社框架复活旧时代阴影。我怎能允许？历朝历代，强龙不压地头蛇，新来的霸主总要与当地豪族沆瀣一气构建秩序，一个对多数人不公平之秩序。明明打着光鲜旗号事后却屡屡和统治集团合作，这什么路径依赖？”

　　“怪他们自己就不够纯粹，也不够强，所以不得不联合旧秩序中部分力量，稍不留神便被侵蚀。没关系，我们足够强，自身纯粹……我会确保这一点，因此魅魔没必要团结你们这些虫豸，该清理就清理。”

　　安娜琪对那些面露恨意的皇族冷笑一声，士兵们抓住他们拖到皇宫广场前，很快听取枪声一片。

　　她笑着对宝座椅背弹弹灰。

　　坐在哪从不重要，兵强马壮最重要。另一点，相对势力不足的史丹佛必须坐龙椅象征融入秩序成为奴隶主阶级代言人，毕竟你权力相当部分靠继承，归功这套体系运作。

　　相反，作为文明奠基者、血缘始祖、开国元勋和最高统帅的安娜琪一己之力包揽法理权、宗族权、执政权和军权，自己充当初代目。别人没体系玩不了，她不开心可以拍屁股走人另起炉灶，大把魅魔愿意追随，而原本体系则立即非法。因此继承者和初代目面临掣肘程度远不一样。

　　对于龙人国而言，安娜琪除却上述权力还是“外来者”猛龙过江实力够强就不必妥协。怎么，你不服气？

　　那太好了，不服继续打，正大光明灭绝你。

　　铁血城权贵们面面相觑心中冰凉，想到即将被吊路灯差点哭出来。

　　安娜琪懒得理这群人，大步流星走出御座之厅眺望皇宫高塔。阳光拂面温暖宜人，日轮照耀中一名松绿色军服战士登上尖顶，紧接着挥舞赤黑旗帜。

　　“我们胜利了！”

　　魅魔种族卫国战争以攻克铁血城告终，最后画面里一名士兵将赤黑旗帜插在皇宫尖塔顶端，迎风作响，骄阳万里。

　　涉及两位领袖史丹佛和安娜琪的传奇决斗更令这段篇章平添历史沧桑感。

　　他们强强对垒给泰拉盖亚世界留下浓墨重彩一笔，某种意义上成就了彼此。龙人领袖彻底兑现疯狂的刻板印象，魅魔领袖从此名满天下成为黄金大陆无冕之王。二人背后国家也走上不同道路，称得上国运休戚与共。

　　伟人传记作家们会很喜欢这段精彩素材。

　　战后。

　　原本坐镇热河王朝飞地的精灵圣女启程抵达中枢帝国首都，第一件事去祭拜帝王陵墓，为陨落的老对手送上一束不朽之花。此举出乎意料引起小风波，某些人解读为作秀、礼仪之类众说纷纭。不过安娜琪能读懂情绪明白真相：作为执政生涯最漫长领袖之一莱茵丝喜欢向对手坟头蹦迪。

　　接着撒丁王国代表方瑞丽宣布从巨浪角启程，这位路太远，看来三巨头谈判得等一等。

　　当务之急收拾残局。

　　龙人国所掀起战争远不止波及乌托邦公社一家。多亏他们不做人，大家基本上都被招惹挨过揍，如今同仇敌忾。

　　盖棺定论而言，以中枢帝国正规军入侵密林城邦时便宣布《铁血城和约》所构建多边治理体系崩塌，曾经系于安娜琪、史丹佛、莱茵丝三方首脑会晤精神的治理框架失效，那时起战争已经开始，枫树堡攻城战拖将近一年，铁血城之战又耗时大半年，总计3年“黄金大陆之战”堪称拓荒文明历史以来最大规模战役。

　　本次超级冲突甚至陨落3名传奇超凡者、122位史诗超凡者，以及核武器首次使用并制造极大破坏效果。此战后“大规模杀伤性武器”之名登上舞台。可以说龙人与魅魔大战中超凡领域、常规领域各具建树，要素齐全。

　　从宏观历史角度而言它精彩纷呈。

　　单纯“旧王陨落新王加冕”不足形容万分之一壮阔，因为大家明白这是理想乡之国打趴千征不败之国，乌托邦公社所代表先进性取得全方位胜利。

　　尤其本次战争中体现后勤补给、集团军作战、统一阵线、多种族协同、主权国家、国际协议等概念令大家获益匪浅，品味良多，足以引领泰拉盖亚世界政治文明形态进步。

　　雅典大学历史学院统计一系列记录：人数最多、伤亡最多、相关国家最多等密密麻麻记录。

　　学界普遍认可从此以“黄金大陆之战”称呼，主题为乌托邦卫国战争。

　　影响力+3

　　虽然大家都明白古老时代乃至更早的拓荒时代、黑暗时代里存在更恐怖战争，但当时泰拉盖亚世界主角们是超凡物种，动辄移山填海颠倒乾坤。破坏力一个比一个强却没留下多少详实记录，对大家而言更像文明时代前。

　　总之战争不值得夸耀，尽早结束最好。

　　各方殷切期待中投降仪式逐步进入流程：中枢帝国代表方与乌托邦公社代表方将对本次战争做善后处理，当场签署《中央河谷地备忘录》存档并公之于众。

　　玛可公开回应：“我理解大家期盼事情早日结束，但铁血城后期工作仍在交接中，本文件为意向书，关键在于统一阵线内部民主讨论、共同决策之结果。我谨代表乌托邦公社承诺：和平必将重返黄金大陆。”

　　发表会匆忙结束，显然战胜国门限值忙得不可开交。

　　说“协同处理”实际上基本由安娜琪全权负责一切，毕竟龙人被打得不剩什么。

　　媒体立即发现《备忘录》中并未提及帝国、皇室之类概念，而且以“中央河谷地”纯粹地理称谓不带政治色彩耐人寻味。

　　难道战争过后帝国建制将不复存在？部分学者提出推测：统一战线会把敌方组织形态打落至城邦保留地。

　　龙人文明将消失。

　　各方讨论甚嚣尘上，包括但不限于“帝国自作自受活该，灭绝才好”“盟主会不会太霸道，人在做天在看啊”“龙人应该对被自己屠杀的受难者有个交代”“奴隶制反动帝国血腥行动将刻上历史耻辱柱”之类声音不绝于耳，甚至部分国家出现反对龙人游行。

　　他们本来便看不惯中枢帝国种种恶行，今天眼看正义执行之际巴不得魅魔下狠手。

　　与此同时，媒体领域开始在报纸、广播和电视领域报道龙人历史组成“合订本”供大家客观评价，结果助推局势令各地掀起反对浪潮，堪称过街老鼠人人喊打。

　　仅极少数人对此心知肚明。

　　莱茵丝乐呵呵见证魅魔使出各种盘外招对龙人国压价，这样权贵会不断妥协接受一系列条件，但他们活该。

　　卡曼莎最清楚安娜琪在通过此举给往后处理方案铺垫，不过说心底话她蛮支持的。

　　比如：

　　捣毁生育工厂解放龙人少女、公开审判并处置战犯、皇族统统拉进地下室枪毙、拒绝改造的顽固派奴隶主贵族被肃清……而且公社军队做事绝不止暴力。她们留下相当一部分龙人幼崽并免费治疗体内药物残余，以及救助伤员、设立公共抚养机构，当然前提大量雄性亚人被屠戮导致比例悬殊巨大。

　　乌托邦公社方法论“封建式”处死男丁、保留女子、教化幼儿但同时建设保留地给予福利又具备道德文明色彩。

　　翡翠宫苑决策层大概认为腐朽敌人没资格享用现代化疗法。

　　魅魔种族以暴制暴没商量。

　　卡曼莎眼见如此不用再撑下去，干脆表示愿意接受乌托邦公社条件，反正经过“人工选择淘汰”后铁血城高层都愿意合作，原地躺平，随便吧。

　　安娜琪欣然接受，随后拟定一份《中枢帝国自由宣言》规定允许各地脱离中央统治自行选择加入任何政治实体。

　　她不装了，要让龙人国自我解体，合法又体面，希望你别不识抬举。

　　两天后，铁血城代表方签署通过文件，此后泰拉盖亚世界最庞大帝国轰然崩塌。

　　……

　　PS

　　抱歉章节定时晚了些



三卷：市场化，地区秩序 : 第372章分蛋糕（卷终）

　　魅魔实际知道这短短48小时里铁血城高层经历了剧烈思想斗争，一度提出临死反扑。然而他们仔细想想后果会怎样？一个不留。能成功吗？

　　必然失败。

　　寄予厚望的护国神器破界门透支严重三年五载没法用，中枢之环纯辅助，何况龙人几乎失去全部高阶超凡者。

　　高层们权衡利弊后接受《中枢帝国自由宣言》别无选择。

　　玛可负责与卡曼莎对接签署仪式，在电视机和广播以及到场各方巨擘见证下龙人国从此消失，世界规模最大政治实体彻底消失。它不再对地方单位承担责任，仿佛挥一挥手绢，去吧，崽，你自由了。

　　各地直接懵逼，心说铁血城那帮虫豸怎么跳过投降书步骤直接解体？很快啊，啪一下。

　　他们虽然基本处于占领区状态但从来心系中央，想着谈判结束后任职总督依旧做土皇帝，兜兜转转还那样子，万变不离其宗。

　　然后你却自杀！

　　魅魔大姐姐的钢铁玩具要进来了。

　　乌托邦公社军队听闻消息后火速攻入占领的龙人国行省首府大楼，刀一架、枪一放，问一句：你家散伙了要不要来我家？结果他们当然“自愿加入”新家庭。

　　翡翠宫苑声明留地不留人，目前原住民尚且非法未必适用于公民权益，勒令统一管制，处理方法再议。

　　安娜琪示范令两位主要战友顿时坐不住，惊呼还能这样？

　　学会了。

　　热河王朝军队立即依据《镇海卫协定》划分的飞地并占领首府，逼迫龙人市政官员签订《自愿加入同意书》接着叫来媒体咔嚓嚓一阵拍照，铁板钉钉。不过精灵内在仍属原教旨种族主义，面对结仇还和自己位格差不多的古老种族十分警惕，光明正大屠杀飞地60万龙人住民，物种更迭完成。

　　莱茵丝事后立即召开追悼会纪念战争中死亡的精灵战士，弄得大家还不好指责。算了，下次国宴罚酒三杯就行。

　　魅魔通过高层沟通渠道暗示收敛点，随即命令媒体冷处理。

　　撒丁王国代表方最后一个抵达，刚下专机后瑞丽立即联络前线指挥官命令鲛人军队打入协定中自己那一块飞地，轻而易举得到《自愿加入同意书》但原住民依旧难办，毕竟龙人作为古老种族稍强于鲛人。因此撒丁王国操纵粮食价格、通货膨胀和犯罪暴动让飞地内饥荒、瘟疫带走40万原住民生命，顺利完成物种更迭。

　　瑞丽第二件事召开新闻发布会表示遗憾，没下文。

　　得，你罚酒两杯。

　　随着撒丁王国、热河王朝分别动作后矮人国悄然重回旧都，亚人们则各自拿些战利品就看戏。

　　他们相信乌托邦公社老大姐信誉，肯定论功行赏保证大家有汤喝，不属于你的不准抢，等着魅魔做安排。战争结束后他们泛东麓联合组织与精灵、鲛人又回到三大阵营格局，目前比起战利品更应该一致对外解决善后。

　　千呼万唤中镇海卫三巨头重聚一堂开始商讨战后格局，现在起安娜琪、瑞丽和莱茵丝成为黄金大陆新格局焦点，她们意志影响深远。

　　铁血城皇宫花园，阳光明媚，花香四溢。

　　凉亭，桌旁，卡曼莎为三名不同种族少女分别泡一杯茶，态度恭敬，举止优雅。

　　莱茵丝眉头一挑冷冷地说：“我们明明正讨论龙人国处置方案，为什么放进来一个龙人。”

　　瑞丽同样看向东道主。

　　“她希望来我身边工作，反正多一个也不多”安娜琪意味深长笑了笑“而且任何高等智慧物种都被盖娅母神所注视，那是一条命。太直接方法败坏名声，对我们影响力存在损失。”

　　闻言卡曼莎不禁心头一紧觉得魅魔领袖暗中敲打，但她不清楚精灵和巨龙只听见“太直接”权当建议。

　　茶会话开篇小插曲结束，接下来三人中间展开一幅黄金大陆地图。

　　她们重新勘定边界，最终决定乌托邦公社占据中枢地带以及西大陆北方领土，外加6个亚人国作为势力范围内附庸。以白鲸峡为界，魅魔诉求领土到此为止。另一边，根据协议精灵国除却刚占领的飞地附带原龙人国南方领土120万平方公里，热河王朝版图趋于完善。剩下撒丁王国明白自己距离太远影响有限，占据3座港口城市见好就收，作为补偿多拿些实体财产。

　　总体而言并没新点子，归根结底是对《镇海卫协定》核心内容延续，大家早先交流通气过，对这次安排很满意，各取所需。

　　安娜琪顺势提出酝酿许久的提案作为会议创新点。

　　区别在于上次三方各自发挥影响力决定建立“黄金大陆发展论坛”建立一系列机制：

　　比如大陆银行、货币基金组织、贸易组织、联合执法、学术交流、国际法等基本框架，外绕乌托邦公社方案构建起一套泛地区治理体系。既能提高魅魔地位有让精灵、鲛人有利可图。

　　社会学+9

　　深思熟虑后莱茵丝和瑞丽对视一眼看到彼此震惊，如今她们早已见怪不怪，毕竟安娜琪经常提出先进概念而且搭配齐全。

　　怎么大半年没见你们魅魔把整个体系都设想好了？还挺详细。

　　所以到底应该同意或否决？

　　若其他人论坛概念她们多半一笑置之心里还嘲讽，但乌托邦公社首脑一言九鼎不容忽视。

　　面前银发少女是引领黄金大陆之战胜利的领袖，年纪轻轻功勋卓越，算无遗策滴水不漏，说法分量十足。

　　莱茵丝首先表态：“热河王朝处于南麓，称得上除中枢地带外另一个东西方交汇点，无法逃开时代洪流。不妨主动接纳，精灵很愿意尝试新事物，何况论坛里有老朋友。”

　　瑞丽附议：“撒丁王国希望参与更广泛治理，我们求之不得。”

　　本来做好被拒绝准备的安娜琪微微一怔，随即惊喜的站起身和她们分别握手。

　　“多谢你们。”

　　最终论坛方案初步通过，它将成为黄金大陆综合组织前身，亦是泰拉盖亚世界各地区沟通舞台雏形。

　　对于安娜琪而言本次补充式三方会晤收获颇丰，最大成果在论坛即将建立。毕竟推动周边文明形态进步也能产生积极作用，否则大家人均奴隶制、封建制一堆化粪池积累沼气迟早爆炸。

　　中枢帝国发癫另一层原因可以解读为落后组织体内生矛盾压不住干脆对外发粪涂墙。

　　杜绝后来者！

　　撇开“引领进步”政治抱负姑且不提，毕竟理想主义到安娜琪都难以相信，脚踏实地来讲这些国际组织都将成为魅魔影响力延伸。

　　别忘了圈子本身就算一种技术壁垒，天然具备内部团结并排外效应，层次越高端威力越强大。

　　乌托邦公社要抓住机会构建自己的圈子才行。

　　安娜琪脑海里最核心为机巧城、斯图亚特、腓尼基三驾马车，外围泛东麓联合组织，尚且缺乏更外围一层势力。

　　她意图构建“同心圆”结构拱卫魅魔种族，以乌托邦公社为核心提供技术、贸易品、制造业、产业分工等因素作为粘合剂，把一个个政治实体装进来。尤其可以获取更多奢侈品资源令魅魔幸福度上涨、人口上涨，进而令安娜琪手中政治点数形成正循环，国策接连不断。

　　如果放到1年前镇海卫会晤时她未必做出实践行动，因为太理论化。

　　但魅魔种族本场联合作战中体现的领导力证明方案具备可行性，是我小看你们了，或许群星面板种族为适应必定到来星际时代所以社会协作能力更强，这样数值面板当然无惧星球舞台考验。

　　……仅仅猜测而已。

　　安娜琪收起发散思维聚焦当下，经过三方面谈后莱茵丝和瑞丽满意的启程回国，既然拿到好处她们便急流勇退。

　　大家分别瓜分龙人种族国土资源宛若切蛋糕，不过秉承吃相好看原则给那些被解放附庸国“部分补偿领土”腾出去150万龙人住民分别安置给6个西方国家埋雷。

　　种族问题最难处理，可如果你们都没问题干满求诸位国家级黑帮？

　　这算给未来黄金大陆和平论坛找活干，说“挟寇自重”太难听，我仅仅在修程序时留下唯独我懂的小bug，下次出问题再找我吧。

　　综上所述，在西方被释放附庸国区域埋伏种族仇恨、领土争端等矛盾才方便大国出手干涉。

　　该理念由莱茵丝提出，其余二人附议。

　　三位领袖脸不红心不跳合计着怎么让黄金大陆保持和平、但禁止太和平，真伤脑筋，但思考过程充满快乐……

　　半天后。

　　她们达成《原龙人国若干问题备忘录》核心内容令合共200万龙人散居西方各国境内。这样以来乌托邦所掌控龙人稀释到400万，铁血城与中央河谷地达成接管基础。

　　根据协议内容撒丁王国、热河王朝占领区将逐步恢复秩序委托给魅魔。

　　你吃掉最多领土当然肩负最多责任。

　　乌托邦公社发布一系列改土归流、保留地、种族改造等计划针对龙人变得可控，反正如今数量仅剩400万的他们任由拿捏。等风头过去再静悄悄对其进行人口迭代，像当年半兽族那样培养出大量少女龙人，奢侈品资源增长势必带动魅魔族群人口增长。

　　安娜琪迫不及待想见乌托邦公社突破五千万人口大关景象，否则这么大地盘守不住啊。

　　瞥一眼系统地图发现如今魅魔控制疆域大到恐怖。

　　东起瀛洲城到枫树堡、北起从迷雾之海到绿波岛，跨越极地圈、寒带、温带和热带，境内囊括高原气候、草原气候、季风气候、地中海气候、热带雨林气候。地貌地形包括冰川、沙漠、雨林、平原和领海，堪称全图鉴收集。

　　地盘大就不缺资源。

　　公社已探明包括石油、天然气、铁矿石、页岩气、铝、铜、煤炭、铀、橡胶等战略资源全收集且储量丰富。

　　魅魔一国之力撑起世界大战级消耗底气是国土资源包罗万象无所不有，总面积2400万平方公里。

　　然而另一项数据值得担忧：魅魔族群仅2200万人口。

　　简言之，到处都存在无人区，你宣称你地盘缺乏说服力，全民边境站岗都不够用。以理想乡之国生活水平对周边虹吸效应多厉害？无人看守之大片领土加上挤破脑袋想进来的偷渡客，想想就头疼，到时候名副其实开润时代，臭外地来我们乌托邦讨饭吃。

　　以前龙人国帮忙挡住移民压力，如今魅魔要直面百废待兴西方诸国。

　　难民潮进度+1

　　安娜琪不想某一天自己得站演讲台上边拉手风琴边说：“我们要在边境修一堵墙阻挡非法移民。”

　　她为此电话联络茜碧阿有没有什么办法？智多星首席辅佐官如今也叹息，巧妇难为无米之炊。人口面积比例太过危险，解决方法唯独一条：鼓励生育。毕竟近些年搞核武器、重工业、全民备战相对轻视了这方面。

　　最关键在于补充奢侈品资源，这玩意提高效果最明显。

　　两人讨论后最终决定全面繁育改造龙人，以及加大本来就有的幽灵娘、兽耳娘和人偶产量，相关方案列为第一优先级。

　　茜碧阿说会着手这方面工作让母亲大人不必焦急，毕竟因战争延迟孵化的魅魔之卵数量相当可观，足够。

　　随即她们挂断电话。

　　安娜琪揉揉太阳穴不禁笑了笑，心想领土太广袤竟然某一天变成烦恼。明明好不容易和莱茵丝、瑞丽这等超一流政治家口枪唇剑分走大片国土，结果目前无法利用疆域，真可谓命运捉弄。现在她尚未调整好心态承担世界上最庞大国家统治者、最大国际组织创始人、统一阵线领导者这些身份，全都麻烦！

　　别再被非国内事务分走精力。我为女儿们幸福而忙碌，不是来国际舞台听阿谀奉承臭显摆。

　　念头及此后安娜琪打算把西大陆工作外包出去。

　　她命令玛可和茜碧阿推荐十个合适人选名单给自己，届时面试提拔一位西方战区总督，职级等同南洋总督黎塞留。

　　翡翠宫苑政治结构将开始外向化。



四卷：全球化，天下布武 : 第373章战败种族的滋味（6K）

　　安娜琪并不着急选定西大陆总督，毕竟这个辖区囊括乌托邦公社最边陲，需控制西方诸国势力范围，又得提防两个神权大国，位置关键，得找一个年轻有为魅魔。

　　另外一点，她必须花费政治点数确保接下来行动顺利，否则不放心。

　　【建立势力范围】

　　【描述：乌托邦公社度过卫国战争建立起世界上最广袤国家，或许也算历史上最广袤，常人之智慧难以驾驭，应当穷尽经验、谋略与果断治理这片2400万平方公里疆域。面对刚吞并的领土，当务之急打造核心区以成为统治锚点，徐徐图之，步步为营，魅魔种族将莅临中枢之域】

　　【效果：核心区转化速率+15%、意识形态+15%，政治影响力+10%，主流思潮吸引力增加】

　　安娜琪对这项国策早已不新鲜。

　　毕竟建立势力范围称得上闲来无事点一点，出勤率和鼓励生育差不多。

　　她最喜欢功能性强、指向明确、效果可控三要素集齐的国策，起码不魔怔。正适合当下帮助乌托邦公社平稳过度，早点消化领土。

　　即便如此安娜琪也不放心，因为魅魔面临西大陆复杂局面人生地不熟，强龙难压地头蛇，必须谨慎行事。

　　别忘了克里特、北海两大国是神族对世俗抓手之一。

　　思来想去应该把被释放的原龙人占领国扶持为主权国家，它们可以很好地充当缓冲带，某种意义上将神权两大国隔开，距离产生美，大家别随便贴贴。目前魅魔不打算解锁神族这条线索，大家相安无事最好。多亏天堂山一贯高傲姿态，不牵扯同等位格他们懒得瞥一眼。

　　目前泰拉盖亚世界最顶层圈子热议话题为龙皇之争，一个世俗国家陨灭在超凡物种宏观历史视角下不会入眼。

　　感谢克洛宁抢热搜。

　　安娜琪打心底里感谢龙女王陛下，虽然她主观上为巨龙统一但客观确实帮助了魅魔。

　　自己打破传奇桎梏彻底迈入超凡物种层次后一定登门拜访。那时，魅魔种族大量涌现传奇强者时万神殿或许会有所反应，不过尚且长远。

　　当务之急把刚打下来的地盘经营妥善，委派一名总督管理正合适。

　　【任命总督】

　　【该决议隶属“附庸国建设”国策下辖，对势力范围派遣一名总督执掌大权，象征国家意志延伸。每一个通知多远文化、广域版图疆域文明复合体一条必经之路，但这是否为统治域外方式最终答案？我们仍将思考，不断求索，年轻魅魔种族每一步都在创造自己历史】

　　【效果：政治点数补正+5%、地区生产力+10%、宜居度+10%、巩固思潮及意识心态，统治胜利进程加速】

　　安娜琪一直找机会再启动该国策，因为它居然可以产生政治点数收益。

　　当初任命黎塞留做南洋总督时创造巨大收益，收获良多，那时起她就在想乌托邦公社如果满世界派总督就能国策循环。

　　即将到任的西方总督目标和南洋总督存在区别：前者治理，后者整治。

　　毕竟龙人处置问题老大难不好办。

　　忙完今天任务后安娜琪伸了个懒腰，秉承观赏文明古迹心思漫步宫廷，阵阵芳香似玫瑰。作为铁血城内唯一完好建筑物和战火情景鲜明对比，颇有种灾难之下壮烈感。而且这幅画卷由我亲手勾勒。

　　她正沉浸这氛围中却见卡曼莎端着夜宵餐点抵达凉亭，左顾右盼一脸疑惑为什么人不见了？

　　差点忘记前大使阁下。

　　“你觉得我们会怎样处置境内龙人种族？”

　　卡曼莎被突然出现身旁的银发少女吓得一激灵，捂着心口长舒一口气。

　　“其实您没必要太担心龙人反抗力。族群里大量中高阶超凡者或战死、或离开、或投奔圣地。而且失去生育工厂和那种严酷筛选机制龙人平均超凡水平会遵循自然条件，从黄金退步到白银。而魅魔眼看着就要甩掉龙人，甚至于精灵通过神明主持仪式已经大量产生超凡者……我们不会威胁到你们。”

　　安娜琪饶有兴致点点头，听得出卡曼莎主动示弱求低调，但确实在叙说事实，龙人已经在被精灵飞速甩开。

　　魅魔不用提，她清楚人口达到3000万小阶段后必将迎来种族灵能增长，全民黄金轻而易举。

　　帝国高层看到落后于时代之前景所以赌一把，输了。

　　“说实话，你们这个种族雄性占比太大，我不好安置。给龙人找一个合适生态位得费一番功夫。”

　　突然面前少女噗通靠进怀里，接着她双手攥起模仿兽耳娘经典卖萌动作，眨巴眨巴大眼睛，脸色红扑扑的问：“这个生态位怎么样？”

　　安娜琪沉默不语。

　　卡曼莎见效果不明显立即发动下一轮攻势，本想头枕到她肩膀然而身高差距有些大，结果只感受到脸蛋碰到一团柔软，充满母性之丰满感。茉莉花般体现味俘获心神，身体不禁发酥。不好，自投罗网进入魅魔种族天赋陷阱。

　　“想和我们精心培养的奢侈品竞争，我得试试你们成色。”

　　安娜琪搂住龙人少女不盈一握腰肢令她平躺地面，与此同时尾巴已经缠绕卡曼莎雪白右腿，向上撩拨脱掉女仆装黑色丝袜，明显感觉她小腿肌肉发紧。接着银发少女伸出手指轻抚肚皮，划过每一寸肌肤都发红，卡曼莎感觉浑身触电想抓住什么，紧接着十指相扣传来一股力量，面前安娜琪缓缓靠拢，吐气如兰。

　　月色皎洁，皇宫花园，凉亭中两具曼妙身体交织一处，翻覆之间惊起几片落花。

　　一夜后。

　　总算恢复些精神可以走路的卡曼莎摸了摸朱唇，那里传来回味，真不管相信竟然如此美好，身形仿佛沦陷于云霄间。

　　她抬头见安娜琪穿戴整齐神采奕奕，丝毫没疲惫之色。

　　“你先去保留地任职，配合我们行动。”

　　“冕下的答案呢？”

　　“你证明了龙人很不错，这会成为我决策依据之一，至于什么决策是机密。”

　　…………

　　一周后清晨，白鲸峡港务区。

　　该地面朝西大陆附属海波涛滚滚，天高海阔，阳光明媚。最寒冷季节已经过去，白色信天翁拍打翅膀从远海飞向大陆架。那里正上演着统一阵线百万军队凯旋，俯瞰景象不同以往：

　　沿海深水港横亘钢铁巨舰船，其中12艘航空母舰、28艘战列舰、39艘巡洋舰、55艘驱逐舰和数以百计运输舰。

　　它们合共百万吨排水量满载更重的装备物资回程东麓，而相当一部分则会留下。

　　因为这里已成为乌托邦公社合法领土。

　　异种族士兵们乘坐快艇向运输船靠拢，白浪拍岸，海风拂面。来时大家迎着龙人军队枪林弹雨冲锋没来得及仔细看，现在观察四周不免心中震撼。悬挂赤黑旗帜的超级舰队侧卧海面宛若钢铁长城，视野内随便就能数出五六艘大船，广袤海洋显得狭小。天空时不时掠过舰载机、直升机，轰鸣声令人倍感安心。

　　魅魔工业伟力让天地触手可及，泰拉盖亚世界那些天灾、地理屏障和秘境迟早变得不再神秘。

　　可惜该回家了。

　　否则他们反而愿意待在这里观赏机械奇观，转念一想日后再来更精彩，乌托邦公社建设能力将让白鲸峡焕然一新。

　　大家太了解这群战友，走到哪建设到哪，期待西大陆未来吧。

　　现在起“谁才算战斗种族”名称命题已经得出答案，奉行奴隶制野蛮落后的龙人始于自然选择，又亡于时代选择退出历史舞台。相反，魅魔种族证明了自己逆境里坚韧不拔团结一心意志战胜强敌。

　　她们不在乎虚名。

　　甚至用“种族战斗力”衡量太浅薄，强大奥秘在乌托邦公社和安娜琪领导力，丰功伟绩远未停止。

　　就此别过，给我们壮丽人生和启迪的土地。

　　精灵战士中一部分兴高采烈专程去西海岸飞地，热河王朝宣布在这里从零开始建设工业园，发挥区位优势与魅魔在西方协同发展，福利优渥，遍地机会，因此远征军里动员兵可以选择就地退役然后发展。她们有些本就属于非南麓精灵，四海为家毫无心理压力，新机会等着少女们。

　　矮人以瞻仰姿态看着乌托邦公社海军，感叹所谓工匠天赋将被新时代淘汰，好在他们乘上最后一班车初步工业化。这场战争没白费力气，三角洲旧都回归将给矮人种族以国运。

　　鲛人们久久凝视超级舰队同时评头论足一番，纷纷认定作为远海霸主应该加紧发展，再苦一苦红钻大陆殖民地。

　　亚人关注点则在白鲸峡市中心方向。

　　他们曾经和魅魔战斗过所以清楚这群少女们秉性，也摸到了乌托邦历史规律：战争中爆发，战后爆发更恐怖。每当重大考验时刻这个族群总群星璀璨，不计其数天才凝聚在安娜琪周围，比如迄今为止仍神秘的“核武器计划相关人员”肯定团结了一个大国、不，霸权国最精华科研力量。这群魅魔要产生的影响才刚刚开始。

　　嗡——

　　港务区广播喇叭响起盲音然后接通，激昂军乐号伴随主持人解说词……今天正召开胜利阅兵式。

　　离开途中异种族士兵们面面相觑不由想笑，原来这么大阵仗是接受第一统帅检阅，和送别没关系。确实，魅魔种族注重节日庆典，尤其那位冕下出席场合。

　　白鲸峡行宫广场，刚刚建成的阵亡将士纪念碑前。

　　银发少女身穿戎装，胸前资历章和绶带熠熠生辉，伟岸身姿受万众瞩目。

　　“……正如我刚才所说，过去三年是我们最艰辛日子，不堪回首。但我们从磨难中浴火重生，魅魔仍然屹立。”

　　“放眼望去可以看到乌托邦公社军队在这片土地驰骋，金戈铁马，功勋卓著。我们拿到了想要的胜利、荣誉和开疆拓土。后人把幸福生活寄托于今人，我们要给她们一个充满希望之未来。诸位，从今天起一个新生魅魔将看到什么？”

　　安娜琪环视一圈，嘴角含笑。

　　“女儿，欢迎来到这个世界，你脚下祖国有2400万平方公里疆域，江山如画，社稷锦绣，宇内升平，四海归心。我要看她们不担心衣食住行、不担心山河沦丧、也不担心前程抉择……没别的原因，就是地大物博。”

　　“岁月流逝四十六载春秋，我终于能不带一丝虚情假意满怀骄傲对你们说：广阔天地，大有可为。”

　　话音未落全场山呼海啸爆发万岁声，礼炮齐鸣。

　　接着安娜琪提高声调继续说：“这阵子，我听某些声音讲魅魔性格好吃懒做，打赢战争后躺下不思进取，越养着民众越坐吃山空。真这样吗？”

　　“这样想的家伙把国与民对立起来，还停留在压榨人力生产关系的你们怎么懂理想乡？燕雀安知鸿鹄之志哉。”

　　“往小了说，我确实在宠孩子，我乐意。往大了说，乌托邦公社生活方式会令魅魔创造更多奇迹，我们将引领时代。让我们的朋友骄傲，让我们的观众惊讶，让我们的敌人发抖。从黄金大陆冉冉升起之新文明会将光辉播撒世界。我向你们承诺，也向战争牺牲者们承诺。”

　　“今天，我聚在一起为胜利、为骄傲，更为缅怀离我们而去的同胞。”

　　安娜琪郑重其事走向纪念碑并放下一个花束。

　　上面镌刻206300个名字，以及一行字：英烈长存，永垂不朽。你们战斗在异国他乡，沉睡在故国花园。

　　魅魔种族面对千征不败之国与极端邪恶种族鏖战三年，三个主战场、核战争、百万军队、万里奔袭……代价是许多年轻力壮战士失去生命。不过牺牲没白费，她们的付出以另一种方式继续存在。

　　随着安娜琪退后一步，身旁芭卡、波丽娜、庞蓓、乌大薇娅和苏拉依次献花。

　　乌托邦公社蒙受了历史上最大一次损失，最昂贵的学费，但敌人教会魅魔种族泰拉盖亚世界可以多残酷。所以才要曙光。

　　旧人已逝，新任继承，海风出现下一处彼岸。

　　乌托邦公社高调的胜利阅兵和纪念阵亡将士令外界无尽遐想。

　　对比可知。

　　魅魔历史上南洋战争规模仅次于卫国战争，胜利后并未强调牺牲。第一，因为科技代差、种族代差和超凡者代差等原因控制了战争损失。第二，政治需要，翡翠宫苑决策层对亚人态度为附庸国化，甚至对部分战争历史忽略。

　　反观对待龙人国，乌托邦公社全程强调自己受害者身份，打赢后照样捂着伤疤含疼，没打算息事宁人。

　　前帝国遗民必将被魅魔惩处，下场难料。

　　安娜琪本次活动既耀武扬威也提前站稳道德高地，以后你们可别多嘴。

　　当然不敢多嘴。各国都不敢触碰乌托邦逆鳞，刚刚取得对世界上最大国家全面胜利的政治实体如日中天，终结“千征不败”神话，现在时代风口浪尖是理想乡之国。

　　更重要在于魅魔懂合作双赢，不搞零和博弈，也不拿买卖奴隶这一套赚钱，人家用科技。

　　不太懂但利润够。

　　如今资本市场但凡跟“乌托邦新技术”扯点关系，发明几个概念就能割韭菜，早已群魔乱舞期待魔王莅临。

　　没谁关心龙人下场，失败者活该扫进垃圾堆。

　　一个能做大蛋糕的新霸主比整天盯着你脑袋的旧霸主受欢迎，因此黄金大陆各国以及周边附属海洋，小陆地已经迫不及待喜迎王师。他们心态宛若手握巨款的土豪投资人急不可耐希望一家潜力股企业上市，赶快搭顺风车一起赚钱，大家都算素未谋面之挚友。

　　翡翠宫苑官方却爱搭不理，反正时候到了肯定跟你们合作，自己节奏别乱，魅魔高层当务之急忙活对西大陆原帝国区域善后，比如军队复员。

　　安娜琪所参加阅兵式实际与撤军同步进行，首批返回的是异种族，随后魅魔。

　　相当一部分少女原地解除编制，开始享受新地图开荒快乐，毕竟这几年光忙着打仗还不知道自己打下的大好江山什么样？

　　芭卡开玩笑称这幅场面“一哄而散”军队复员。

　　她实际在暗示联军各方将领别以为魅魔地盘大不好守，也别认为常备军稀少，龙人国已经为误判付出代价。

　　外界细思极恐。

　　身怀利器，杀心自起，恐怕仇恨没宣泄干净的部分军方势力仍磨刀霍霍。

　　魅魔种族动员力在本场战争中展露无遗，若有战，召必至，战之能胜。惹不起啊，真不用旁敲侧击威慑，大家知道你们很厉害，一点没敢动心思，否则难以想象核打击浩劫情景。

　　大家反而替魅魔担心你们人口和面积不成比例会不会对周边虎视眈眈？我得低调点。

　　安娜琪敏锐意识到军国思潮持续膨胀，刷新一堆魔怔国策。

　　例如【种族清洗】【化学极乐】【反乌托邦】之类简直没眼看，比翡翠宫苑正在商量的处置方案都过分。系统，你有点极端了。

　　当然系统没意识，说也没用，关键在于种族思潮变化。虽然政策上军队复员但族群意识里没打够。

　　迟早出乱子。

　　其实已经出现征兆：魅魔自发产生报复色彩的复员军人结社，跨边境线去西方附庸国内打击龙人遗民，找到先折磨示众死后做标本。自家人稍一打听知道这些结社背后藏着医科院影子，高级辅佐官兼院士兼卫生部长南丁格尔希望“不具备官方背景组织”抓实验素材，顺便投放一些药物做开放式实验。茜碧阿也掺和一角，资助魅魔复仇结社清洗曾经与龙人国有染的政治势力，扶持亲公社派坐稳江山。

　　听说此事后芭卡代表军方、玛可代表外交机构、俾斯麦代表本地派……纷纷表示感兴趣。

　　结果凑齐军队、药企巨头和政治保护伞等要素关系网粉墨登场。

　　没完没了了是吧？

　　魅魔民众可能觉得很爽，确实快意恩仇，安娜琪也热血澎湃。但职责要求她不能放任事态发展，以及没法说的原因：国家意志实体注意到思潮显露极端化迹象。永久改变国策树就完蛋了。

　　从情感角度出发，安娜琪喜欢万里追凶桥段。从理智而言，黄金大陆应该减少争端拥抱和平红利迅速发展。

　　如果选举制或许就从了，随你们便。

　　但我做好总有一天背负历史责任的准备行专制之实就因为某些时候得站在民众“对立”一面。

　　地盘大了，事情多了，利益错综复杂不能总惯着女儿们。

　　安娜琪把涉事官员挨个传唤当面批评，另外下令让边境严格审核，以及立即命令终止复仇结社行动。好一番费劲总算平息事件影响，没闹大就好。

　　后来北海国王一句话传入她耳中“我还以为安娜琪管不住手下人呢，当养女儿确实伟大，但别真当养小孩。”

　　同行锐评很准。

　　她从未料到出现如此情况，因为从前乌托邦公社极少全民动员，就算动员最多才一个月，这回是3年。

　　从《本土战国防计划》开始她就在做推手持续烘托军国思潮，若论“轻度动员”持续期更久。得益于此系统产生【卫国战争】这等顶级国策，直接以两千万乌托邦超人暴揍社达超人。点国策一时爽，差点极端化掰不回来。想想都后怕。

　　自己忽视了工作重心，简直愚蠢！

　　所谓“消除战后影响”关龙人什么事？关西大陆什么事？魅魔社会才需要调控。

　　安娜琪与南洋诸邦国对峙期出现过类似现象，有应对经验。她把公共日程拉满，争取与魅魔各界多接触、多互动，同时立即全面恢复正常生活秩序。

　　取消动员劳动标准、取消宵禁、开放娱乐活动、发放补贴、鼓励消费以及最重要放假14天。

　　期间作为国家意志实体她天天“红眼病”难受至极。

　　一系列动作后略微好转。

　　安娜琪久违的神清气爽后念头通达，小政策调整仅仅存量分配，不做大奢侈品资源这块蛋糕魅魔就会把需求释放转向战争。要么涩涩、要么战争，二选一。

　　所以龙人保留地那边十万火急行动起来。

　　……

　　PS

　　大章更新作为新卷开启，求刀片、求票票~~



四卷：全球化，天下布武 : 第374章保留地见闻（4K）

　　铁血城郊区，龙人族保留地。

　　傍晚，作为保留地管理员的卡曼莎终于忙完一天工作，最后和魅魔税务官核对账目后才得以买一包泡面稍微对付一下晚餐。少女就这样捧碗坐在安置独栋房院落前边看夕阳边填饱肚子。

　　日落了，帝国。

　　作为前皇宫高官她升起一股悲凉，接着被唇齿间绽放的辛辣味冲淡。

　　虽然精英超凡者几乎不需要进食但乌托邦公社美食太香了，比在龙人国吃过的任何补给餐都美味可口。

　　日落就日落吧。

　　卡曼莎想起前不久在魅魔领袖允许下对那场三方会晤旁听的只言片语……显然她们没打算放过中枢帝国，万劫不复。事到如今她想开了，自己很幸运，没有战争中前一小时拿起枪后一小时给坦克铺地毯。

　　经历生死大恐怖后荣华富贵都不重要了，作为外交官她见识足够多，现在平淡点好。

　　包括父母长辈在内龙人贵族鹰派全死在战场或投奔圣地，或远走他乡延续血脉，自己只需照顾兄弟姐妹就满足。

　　换个目标，比如有生之年吃遍理想乡之国。

　　而且卡曼莎故意表现得无欲无求也算一种明哲保身。仔细想想吧，安娜琪召进宫旁听会议并委任保留地管理员，加上自己职业生涯以来积累的各方面关系，足够进入翡翠宫苑高层视线。

　　该怎么办？讨要一官半职从此以后成为代理人赚个盆满钵满？

　　活腻了。

　　魅魔是来“敢叫日月换新颜”不吃这一套，翡冷翠大人物们注视算考核期，必须小心翼翼保持低调。

　　卡曼莎将视线投向安置社区某些大贵族住宅，正在花天酒地的他们遭遇魅魔税务官武装突袭，这群在南洋立下赫赫凶名的部门如今挨个调查龙人去权贵底细。只要合作那么过去可以既往不咎，但归于保留地体制下还悄悄贪赃枉法那就重拳出击。

　　贵族竟然还击！哒哒哒枪声一片，不一会儿他们又发出惨叫求饶，接着被魅魔押送抓走。

　　真是脑袋糊涂啊，还想着对龙人作威作福榨取利益那一套，然而失去史丹佛和皇族庇护后贵族毫无意义，亏他们想得出偷税漏税、巧取豪夺、收保护费这些方法。一国诸侯变成村霸了，但好像从来没变。

　　帝国无非黑帮集合体而已，国家级黑帮罢了。

　　变的是这片土地最大“黑帮”乌托邦公社说一不二，面对脑袋不清楚的贵族没工夫教化直接物理消灭。

　　路过民众见怪不怪甚至鼓掌喝彩。

　　他们确实和魅魔存在矛盾，却更讨厌权贵盘剥压榨，巴不得见证公开处刑。

　　围观人群指鼻子骂“这家伙把我哥哥送上战场，你们是恶魔”“没死在战壕里真便宜你了”“全都改吊路灯”之类叫喊听起来刺耳。

　　当外敌矛盾消失后阶级矛盾走上台面。明白这道理的中等贵族卡曼莎确定该低调。

　　哗啦啦！

　　突然飞机轰鸣声让她下意识扔掉泡面双手抱头，与此同时热闹的龙人民众也趴地上，某些人甚至在挖散兵坑。

　　仔细看才发现魅魔运输机吊走一个硕大集装箱掠过头顶吗，不是轰炸、不是死亡呼啸，战争结束了。

　　卡曼莎站起身眺望飞机离开方向眉头紧锁。

　　她可以感知到集装箱装着生育工厂部分零件、仪器、魔法药水和培养因子，所以魅魔其实并未完全摧毁工厂而成体系搬迁？为什么？工厂培养品确实成长迅速成型快但存在短寿、多残疾和受伤难愈等副作用，难道乌托邦公社需要生育工厂产品？会用来做什么？

　　……或许应该想开点，帝国有价值技术太少，魅魔能打包就全打包。

　　希望如此。

　　真不想看见龙人生育工厂里面那副诡异情形太可怕，用种族改造的龙人和精灵都很恐怖。

　　卡曼莎思绪被闹闹嚷嚷声音打断，原来这个时间点里工厂陆陆续续下班，从厂区走出的龙人们有说有笑毫无疲惫。毕竟保留地算乌托邦公社境内，当然使用相关法律，非公民最多劳动10小时即可，对龙人种族体质轻而易举。大家本来生活在帝国14小时工作制中而且缺衣少食不给钱，相比起来魅魔简直是天使，他们已经对帝国毫无留恋。

　　战败后反而生活水平进步。

　　但说来奇怪，龙人工厂不造任何技术产品，就一个劲组装摄像头安装在保留地大街小巷不知何意？

　　工人们懒得想，因为居民家家户户分配独栋房，带水电气，虽然收费昂贵但总比以前啥也没有强。现在龙人社会甚至发展出商业，逐渐出现商场、逛街、游乐园之类活动和设施。

　　唯独一点很诡异：几乎没看见雄性龙人身影。

　　翡翠宫苑官方说法“雄性亚人都在帝国士气被征兵算作战人员，战败后即俘虏，俘虏该去集中营”随后没下文。

　　卡曼莎不相信这个说法，因为铁血城会战打到后期不分男女全全上战场，包括自己……

　　叮铃！

　　院门前一名穿水手服白色丝袜的龙人女孩招了招手“姐姐，我回来了。”

　　“欢迎回家，这几天怎么样？”

　　“除了课本很难以外都还好吧……”

　　“乌托邦公社教育出了名的厉害，尤其理工方面，免费提供给你们一定要珍惜，多读书肯定出路广”卡曼莎语重心长的对亲妹妹说“相信我，随着魅魔发展她们影响力会辐射周边，未来或许知识比种族在阶级划分中权重更大，总之你要多读书。”

　　“其实没什么难度，老师在教一种叫‘新语言’的东西替代帝国时代文学，据说表意直白字典很薄，适应就很简单。”

　　卡曼莎心中发紧，连忙追问：“乌托邦公社赖以成名的数理化呢？”

　　“没有哦，我都在学礼仪、料理、化妆和一些简单家务。”

　　“莎莉，你哥哥呢？他又出去玩了吗？连晚饭都不吃……”

　　“哥哥在学校被几个白大褂魅魔带走说去旅游，哥哥答应我带特产回来。”

　　童真无邪的女孩满眼期待。

　　卡曼莎张了张嘴最终什么也没讲，咬咬牙叹一口气。她拖着麻木身体煮一碗泡面将就，正忙活着却见妹妹打开电视，信号会显示当地第一官方频道，似乎在发生大事件：

　　镜头前一名军服风格黑色正装戴军官帽的金色长发魅魔，一双蔚蓝色眼眸锋芒似乎隔着屏幕刺进现实。

　　《西大陆总督俾斯麦就任演讲》

　　总督背后站着西里西亚、美波尼亚等原龙人附庸6国领导者，象征乌托邦公社接管帝国再西方大半势力范围版图。

　　俾斯麦气度不凡，身姿挺拔，面色冷峻略显压迫力，全程演讲重重有力底气十足。

　　她谈及龙人保留地时说“我有一系列创造性举措。比如在实施的天眼监控、新语言、信息筛查和思想警察。同时我遵从前帝国服用精神致幻药传统，尊重当地自由主义，研究新药、建立药房吸食，市场规范化，龙人幸福快乐……”

　　“另外，关于民间出现‘雄性龙人集体失踪现象’我要做出回应：此乃无端指责，无稽之谈。”

　　“魅魔不渲染舆论，我们用事实说话。”

　　俾斯麦稍微让开，演讲台后方竖起一面大屏幕现实某处集中营景象，只见雄性龙人全都在挖矿下地洞，灰头土脸，不过他们却显得兴奋又卖力，双目发直，脸色红润，不断喘粗气。

　　熟悉帝国军队状况的卡曼莎一眼认出行军兴奋剂效果，而且效果更强。

　　画面中一名魅魔记者将话筒对准龙人矿工“你幸福吗？”

　　“在翡翠宫苑管理下，在赤黑旗帜的庇护下，在安娜琪冕下荣光下我倍感幸福。我到达了，这里就是乌托邦！”

　　“你们平时做什么？”

　　“除了挖矿体力活儿以外我们还负责捐献遗传因子……”

　　“以上，本台记者为您报道。”

　　俾斯麦重回演讲台面对各方来宾，幽幽的说：“雄性龙人不幸受帝国征兵影响与我们魅魔兵戎相见，我的姐妹曾被他们所害，俘虏利用赎罪，这是泰拉盖亚世界基本价值观。若无端指责再肆意妄为，我方必将采取断然措施。”

　　西方总督象征乌托邦公社强悍国力延伸，无人敢非议，如今魅魔如日中天谁会撩拨逆鳞？

　　众人连忙哗啦鼓掌，赞叹翡翠宫苑仁政，只把龙人当生产工具已经很不错，对比精灵方案、鲛人方案而言。

　　况且谁在乎区区帝国遗民？大家关注魅魔对西方态度。

　　黑色军服少女接着说：

　　“我国将对西大陆受战争破坏国家援助重建，首批专项基金达50亿美元、相关1800家企业、惠及6个国家，愿我们一道走出战争阴影……”

　　俾斯麦之后的演讲对于卡曼莎而言没意义，到中途她就感觉失去听力。

　　魅魔种族处理方案确实不如其他种族那般血腥直白，明面上还挺看得过去，甚至连集中营当事人都说自己幸福。

　　幸福是这样吗？我们难道该这样？

　　卡曼莎望着天花板双目出神，面前亲妹妹则丝毫没意识到哥哥将遭遇什么，边吸溜吸溜吃面边换台到动画片。里面上演着一只猫与一只老鼠的喜剧，声音很响，有些刺耳。

　　当她看进去后觉得还行，虽然拍给小孩看但大人也能图一乐，起码好过致幻剂。

　　一集动画片结束后莎莉刚好吃完面条，接着女孩从书包里拿出针线和一张二次元海报，照着画面一针一线刺绣。

　　“这是什么？”

　　“家庭作业。”

　　卡曼莎追问道：“你讨厌这个吧。不如想想自己喜欢做什么？”

　　“喜欢像姐姐一样不被约束着学宫廷礼仪、跳舞然后联姻，走出自己的人生”女孩眼睛发亮。

　　“……约束我们的帝国已经倒塌，但有一股力量比帝国更强大。”卡曼莎严肃道：“以前工作忙没跟你交流，现在我不会轻视孩子想法。既然你不喜欢就别做作业，我教你知识，再学魔法、魔药学和神秘原理。抛开一切外在不提，我们至少还剩下龙人高纯血脉的天赋。”

　　“学校怎么办？听说不上学违法，惩罚很严重。”

　　“姐姐有几个说得上话的朋友能搞定。”

　　“以前父亲大人说不合同龄人交往心理会不健全，没法适应未来工作。”

　　“他说得对，但放现在不全对。而且你那些同学未来命运……总之你要相信我，莎莉，跟她们社交没意义。以后我带你出去走动，多认识些值得认识的人。”

　　女孩懵懂的点点头。

　　卡曼莎不清楚自己把充满功利主义价值观强加给妹妹是否正确，但山顶上空气总比山脚下新鲜。

　　既然她看懂了魅魔对龙人处置方案那就不会逆来顺受，正如自己从未接受家族安排……不，或许这算贵族生存之道。

　　少女看向客厅内父亲兼家主的遗照。

　　“只要后代人丁兴旺开枝散叶总能选对路，所以您当年没完全阻止我的叛逆行径，对吧？现在看来你们选错了路，而我会找另一条道走下去。”

　　卡曼莎想起自己亲眼见证魅魔与龙人开战，仕途导师史考特自杀，族人一个个牺牲，最后帝王也倒下……剥去江山如画史诗争霸，世界基调仍回归一亩三分地小家庭，这才是你要保护的。

　　她走进书房拨通一串号码，等对面传来熟悉的问候时她脱口而出“我要让莎莉上大学。”

　　“你再说一遍。”

　　“非常抱歉，我知道拜托一国首脑这事很离谱，但你不还兼任雅典大学校长吗？对不起，我愿意付一切代价。”

　　“我的意思是虚荣心很满足，好久没有人来跟我走关系。”

　　卡曼莎心说作为黄金大陆第一强国领袖能弹指间灭国，多大能量？结果想象力停留在别人求你解决孩子上学？语气还迫不及待。

　　接着话筒中声音给出一串号码。

　　“你认识俾斯麦吗？”

　　“电视上认识。”

　　“打给她的私人秘书说要应聘龙人保留地顾问，欢迎加入我们。”

　　卡曼莎挂断电话松一口气，转头发现妹妹正趴在门框旁边忧心忡忡表情，接着她见少女笑了，莎莉跟着笑，只是没察觉姐姐笑容里一抹苦涩。



四卷：全球化，天下布武 : 第375章各方初定（6K）

　　铁血城皇宫广场，台上的黑色军服少女直到太阳落山才发表完就职演讲，话音刚落全场爆发雷鸣般掌声。

　　突如其来欢呼声让她心中一紧。

　　俾斯麦本来以为自己讲话缺乏情绪没感染力但看起来效果不错。

　　凭借史诗超凡者观察力足够洞悉这帮人阿谀奉承或直率表达欣赏，西方附庸国乃至克里特、北海使者都表示祝贺，心悦诚服。某种意义上大家不算生面孔，因为她出身外交机构早与多方人员接洽过。

　　就任仪式后开始宴会，众人纷纷向俾斯麦敬酒，仿佛蜜蜂围着鲜花打转。

　　心累啊。

　　刚升起念头的金发少女掐了掐脸强令自己打起精神来。我好不容易渡过试用期正式上任，必须好好表现才行。

　　虽然感觉麻烦但仍郑重其事回应每一位祝贺者。

　　他们中不乏政要，比如克里特使者、北海使者，最近他们在表达意向加入黄金大陆和平论坛。也有西大陆南方商会代表，希望进口魅魔轻工业品。某些反抗军出身将领进言，他们希望保留地内龙人彻底灭绝，痛斥这群家伙恶心……凡此种种，社交场百态。

　　俾斯麦甚至收到好几个红包贿赂，稍微感知扫表发现里面装着一张8位数支票。

　　你不会觉得包了红包就算本土化吧？乌托邦公社真正传统是为魅魔种族集体利益，私人蝇头小利算侮辱。

　　少女命令左右把贿赂者请出去。

　　不过能想出这招证明容易被这套潜规则规训，方便控制，因此俾斯麦记住贿赂者们面孔。往后留意，适合做棋子。从该角度讲他们贿赂目标圆满达成。

　　随着天色渐晚宴会进入尾声，最后在一曲悠长婉转声乐中落下帷幕。

　　俾斯麦放下酒杯抚了抚礼服褶皱，清清嗓子，迈起稳健步伐来到宴会厅后台房间，轻轻敲门。

　　“请进。”

　　入目所及一间茶话会小屋，桌上摆着餐后甜点，吃到一半的橙红色长发少女摆手打招呼。作为南洋总督黎塞留刚才也被频繁搭讪，喝一肚子酒却没怎么吃菜，现在只好用奶油蛋糕刺激味蕾。

　　虽然高阶超凡者可以不吃不喝但魅魔喜欢饮食享受。

　　俾斯麦点头算打招呼。

　　她应该亲口感谢同样职级前辈来站台，但如今焦点人物是伫立落地窗前用望远镜眺望的玛可，也即本次主考官。

　　翡翠宫苑高级辅佐官任命非常严格，知识储备和履历不必提，只有经过各方面考核以及试用期到任职表现综合打分后方可通过。到那时安娜琪妈妈才会发布正式委任状，而主考官兼部门上司意见至关重要。

　　玛可视线移开望远镜指了指郊外保留地“那里有个雌性龙人在洗澡，按照魅魔标准可以打80分。”

　　俾斯麦拖下巴认真思考后接话“至少85分才具备资格作为奢侈品资源。她扣分在哪？”

　　“不够丰满，估计小时候成长期营养不够。”

　　“明白了。我会改善保留地生活条件但绝不让龙人产生崛起机会。”

　　“没错，你理解的很快”玛可嘱咐：“记住，和那些西大陆家伙们交往不在重点，保证势力范围稳定即可，对中立国还有克里特、北海不用太上心。新任总督任务是让铁血城到枫树堡这片区域休养生息，消化广袤领土。”

　　“我们不该继续扩张吗？”

　　“上面政策变了。母亲大人和茜碧阿大姐意识到目前魅魔数量和控制领土面积严重失衡，必须停下脚步缓口气。”玛可补充道：“这将成为乌托邦公社接下来两个五年计划内容。”

　　俾斯麦郑重其事点了点头，面色肃穆，蔚蓝眼眸闪烁不已，敏锐的她已经嗅到仕途机遇。

　　魅魔种族想爆发人口离不开奢侈品资源供应。

　　纵观乌托邦公社历史，每次人口爆发都涉及大量获取被奴役者，比如亡灵天灾之战后获得幽灵娘、大北方战争获得兽耳娘、南洋之战后获得亚人少女……就连俾斯麦自己都从这场婴儿潮降生，作为年轻辈魅魔对本段历史深切体会。所以族群壮大与奢侈品资源大量涌现息息相关。

　　另外，科技同样重要。这点不用提，卫国战争中大量军工科技足够民用化二十年都有余，真令人期待。

　　乌托邦公社走过“创造新工业并军用”该走向“新工业民用普及”乃至带动世界。

　　很荣幸成为时代中一位棋手。

　　玛可拍了拍少女肩膀，语重心长的说：“接下来南丁格尔院士会率领团队抵达铁血城，她将协同精灵科学家研究龙人种族改造，配合医科院。”

　　“另外，得知你颁布《保留地运营方案》后母亲大人很开心，说这算乌托邦另一面，期待大型社会实验结果。”

　　俾斯麦闻言大喜过望，两眼冒星星频繁点头。

　　“我一定会再接再厉。”

　　“嗯，交给你了。还有你，黎塞留，咱们回镇守府接待第一届论坛成员。”

　　“镇守府？”金发少女面露疑惑。

　　“母亲大人拟建设继镇海卫、金融城后第三个对外全面开放城市，自由度甚至高过前两者。取名镇守府，将成为乌托邦公社所主导多个国际合作机构、跨国集团、科研中心总部基地。一期工程已经差不多可以用一用。据说要造好几个奇观，年底述职记得来看看。”

　　“一言为定。”俾斯麦兴奋的挥挥手，一向冷峻俏脸仿佛冰雪融水露出微笑。

　　自始至终玛可没说是否通过，但话里话外意思很明确，翡翠宫苑即将产生又一位年轻的高级辅佐官，欢迎来到世界顶层权力场。

　　我们正努力走向世界舞台，前方就是超凡物种。

　　俾斯麦目送玛可和黎塞留匆忙出发，现在起终于要独自面对纷繁复杂西大陆局势，决不能让安娜琪妈妈失望。

　　很多事才刚开始，未来必定坦荡开阔，自己会亲手给魅魔种族霸权添砖加瓦。

　　她双手北方走到刚才首席外交官伫立的落地窗前，视线向着西大陆尽头，斗转星移，昼夜交替，浩渺画卷徐徐展开。

　　…………

　　中枢地带，戈壁滩深处，燃烧岩附近。

　　一队龙人种族高阶超凡者一步一步扎实踩着漫漫黄沙前进，如果可以的话他们当然想飞行抵达，但周边禁空术式最大化，重力、结界和空间乱流会令飞行魔法面临不可控风险，若触发什么自动反击术式恐怕更恐怖。

　　他们顶住炎炎烈日终于来到一块不起眼的岩石堆旁边，脚下沙子竟然哗啦啦开始流淌，惊人魔力在聚集。

　　没错，就是这里。

　　龙人超凡者小队面面相觑不禁露出笑容，面对置身其中会紊乱时间流速感、方向感的恐怖环境一刻也不想待，赶快抵达玉碑巢穴才安全。

　　“快到了！现在是不是可以打开异空间门扉？”

　　“等魔力反应稳定再说。”为首龙人安抚队伍中激动情绪，他告诫：“别抱太大希望。”

　　“为什么？”

　　“帝国历史上好几次面临危机时我们都企图去往圣龙大人那边求援，但他们极少回应，或许不会开启通道……”

　　他们说话间却见面前凭空出现气泡，这可在干燥沙漠核心啊！依稀可见气泡中映射一幅幅奇诡景象，包括无边燃烧火山口、充满利剑状岩石之地、一颗巨大树木接天连地……接着出现一处绝壁断崖！熟悉的空间波动传来，也是龙人国唯一可以精准定向坐标。

　　众人对视一眼彼此点头，立即发动魔法形成连携术式。

　　全员至少精英超凡者的他们魔力合为一处轰然炸开一条通道，深邃幽蓝之光芒链接彼岸。

　　“小心点，我们即将处于具有现实坐标的附属异空间，而且它会不断切换坐标隐藏自身位置，别被这期间乱流杀死。拿信物来。”

　　他们口中信物为一件罗盘状魔法道具，龙纹雕刻，当年圣龙一脉赠予先祖宝物，现在它搜索到玉碑巢穴位置。

　　咔嚓！

　　突然通道传来一股吸力将小队吞没，浑身传来失重感，耳畔呼呼风声。

　　暴风呼啸中他们听见某些同伴惨叫着被乱流撕裂，或者无法控制平衡被抛出通道消失不见。

　　随着一段令人永生难忘颠簸感后龙人小队终于抵达断崖绝壁，脚下依旧戈壁滩，但面前不知何时一座平顶山拔地而起……不对，那是一块巨型岩石，悬崖宛若镜面光滑，其中充满孔洞，金色巨龙穿行其间，阵阵嘶吼引动雷云。岩石山下盘踞的魔兽们瑟瑟发抖不敢抬头，然后它们注意到不速之客。

　　魔兽注视中流露威压竟然让龙人小队迈不动腿。

　　“欢迎来到断崖圣地。”一名身穿素白长袍的龙人来到面前，气息浑厚甚至给他们感觉远远胜过史丹佛陛下。

　　“千年前帝国元帅纳特，我在战争纪念碑见过您浮雕，原来元帅晚年辞职享清福只是传闻。”

　　“传闻没错，但家里修养时我越来越感觉寿命将近，所以决定来圣地寻找机会。”

　　“您知道铁血城发生了什么吗？”

　　“知道。”

　　“那宁也一定清楚魅魔摧毁了中枢帝国，我们的旗帜被焚烧、皇宫被占领、士兵没屠杀……安娜琪想灭绝龙人种族，甚至篡改历史抹除文明，请您务必帮忙……”

　　“谁在乎？”

　　纳特淡淡一句反问令全场鸦雀无声，龙人们面面相觑不明所以。

　　他继续说：“圣地皈依者应该斩断过往一心求道，超凡之路那么广袤还容得下家与国？我们对世俗不感兴趣。如果你们是想让圣龙出手更胆大包天，别找死。我奉劝诸位抛开那些小事。”

　　说话间周围站满龙人面孔，许多强者可以在帝国彪炳史册，视野内数量就超过3位数而且个个气息恐怖。

　　小队成员们心如死灰。

　　龙人种族确实在圣地保留着大量强者但他们不会出手。

　　泰拉盖亚世界不乏天然圣地、超凡物种治下圣地等隐秘空间适合修炼，这里形成全新价值观和道德体系，与世俗一刀两断。

　　“蠢货——”

　　断崖之上传来雷霆之音，紧接着山顶升腾云气蔓延出遮天蔽日之双翼，翅膀所笼罩阴影处竟然宛若冰窟下起雪花。接着那云层凝聚成一道巨龙身影。他动了，轻轻一步摇撼山岳，魔兽恸哭、草木低伏。巨龙自万丈光芒而来，圣洁伟岸，浑身鳞片闪烁光泽仿佛将星辰披在身上。

　　如此姿态在帝国神话频频出现，他们并不陌生巨龙种族远古统一后第三位领袖，分裂后圣龙分支统治者，杰尔德。

　　光之龙俯瞰黑点们冷冷地说“没脑子的家伙，轻易开启通道会暴露坐标。”

　　话音未落，咔嚓一声天空布满裂纹。

　　紧接着一道蓝色巨影笼罩苍穹仿佛将深邃海洋投影到头顶，波光粼粼，宁静中流露深不见底吞噬引力，紧接着龙人小队被锁定，他们忍不住膝盖打弯差点下跪。

　　“克洛宁，你想到别人地盘胡作非为吗？”光之龙这一句携言灵之力解除交织结界排斥外来者。

　　不过杰尔德并未阻止那股威压将龙人超凡者碾成碎肉。

　　“愿赌服输，求助超凡物种是在违反契约拉我们下水，只不过替你清理门户而已。”

　　“特意来就为这种事？你和安娜琪关系不错。”

　　“杰尔德，我顺便提醒你黑龙、银龙一些小支脉对帝国失败表示遗憾，他们反倒认为撒丁王国前景开阔，看来龙皇候补对世俗控制力一较高下了。既然如此随时可以发起决斗战，你要接受吗？”

　　此言一出整个玉碑巢穴陷入寂静，连许多成年龙都胆战心惊，毕竟两位顶尖龙王战斗足够撕裂异空间。

　　“别高兴太早，你那座岛的远海可不一定安稳，你经营好自己老家吧。”

　　光之龙冷笑一声后海洋巨影自行消褪。

　　双方不欢而散但心中默默提前了计划安排，短暂试探后他们都产生新计策，必须下狠手。目睹此番对峙的圣地众修炼者、巨龙和知性魔兽不由感叹。

　　总说世俗变化不会影响到圣地可实际上那里是最重要棋盘，波诡云谲牵动人心，泰拉盖亚世界顶层领域大事件在酝酿。

　　…………

　　北方邦，矮人三角洲旧都。

　　机巧城军队正式进驻这片区域，士兵们惊奇的欣赏周围地形从群山环绕到豁然开朗，热河支流冲刷出河谷三角洲平原一望无际，沃野连绵，作物郁郁葱葱。花香四溢，暖风拂面，吹到眼角模糊了视线，许多矮人士兵不禁潸然泪下。

　　没来得及哭就见旧都城市里涌入大量民众竭诚欢迎，彩旗招展，号角悠扬。

　　与此同时，城市另一端也出现一队矮人士兵。

　　他们是从西方战场归来的远征军，刚刚结束机巧城会战，而且参与到战胜国接受投降仪式现场。矮人战士在西方主战场表现有目共睹，他们肩负荣誉而归。

　　矮人国本土守备军、远征军和旧都民众齐聚一堂，三方没多余问候，见面立即拥抱欢呼，载歌载舞。

　　恩里克感叹道：“我简直不敢相信远征军坐着魅魔的船从无风湾登陆，没错，他们穿过整个精灵国领土和我们汇合。”

　　“嗯，没想到啊”贝芙深吸一口气“为了这一步我们牺牲太多。范妮离我而去，还有许多战士长眠异国他乡。”

　　“但我们没让大家失望。”

　　贝芙并未接话，只痴痴地看着旧都方向。城墙斑驳千疮百孔，像一颗心。

　　“最让我惊讶的是我们竟然不放一枪进驻旧都？精灵轻而易举让出这片我们梦寐以求千年故土，热河王朝难道就乖乖撤出领土……”

　　“你不会觉得我们收复旧都得益于政治交换吧？”恩里克抬起手肘戳戳棕发少女“我不太懂什么镇海卫三巨头、国际协定、权力博弈之类乱七八糟东西，别想那些阴谋家了。我就知道一件事：矮人战士们奋勇组争先不怕牺牲创造出今天。”

　　话音未落恩里克从怀里取出一瓶酒递给贝芙。

　　“军队不能饮酒吧？”

　　“所以我带在身上从不拿出来。输了一醉方休，胜利就该好好庆祝。”

　　棕发少女将信将疑接过酒瓶子，心一横咕嘟咕嘟仰头往肚子里灌，霎时间辛辣碰撞唇齿，醉醺醺席卷心头，浑身发热。周围士兵见老大如此豪情不禁叫好，欢声笑语连成一片。

　　矮人旧都沉浸一片热闹气氛，他们彼此拥抱，庆祝平安渡过世界史上最大规模战争，至少我们都健健康康活着。

　　机巧城终于完成矮人种族夙愿，此刻必定为后代所铭记。

　　喜庆氛围充满三角中平原连续一周，这段时间被订立为“光复之日”庆典，成为法定节日年年纪念。

　　期间机巧城对旧都完成接管。

　　深山之国对该地区发出主权宣称并得到乌托邦公社、热河王朝和撒丁王国以及原统一阵线缔约国全部认可，承认矮人国开疆拓土事实，礼貌性回应。

　　魅魔驻机巧城新任大使尤米达表达热情祝贺，她带来翡翠宫苑承诺：

　　乌托邦公社愿意帮忙建设矮人国基础设施，作为交换，希望你们扩大人偶产量，越多越好，越精致越好。

　　贝芙渐渐意识到精灵大大方方让出旧都的一部分原因。建设度非比寻常的差，自来水电天然气等级“奢侈品”别想，连公共厕所都没修建。道路堆砌垃圾，脏水横流，流浪猫狗和耗子生活在一起交流瘟疫。犯罪率高居不下，帮派势力丛生，几乎没发展出工业。

　　热河王朝对该地定位是本国矮人工匠培养皿，持续不断输送高级劳动力。

　　附近精灵族原本生活在哪？她们自己用魔法于郊外制造树屋城市，和旧都矮人不往来，既然要撤离自然连根拔起。

　　宜居度负数。

　　了解情况后贝芙心生一股悲凉：矮人种族和现在被《镇海卫协定》弄得散布西大陆各方分裂的龙人一模一样。

　　虽然名义上战胜国但民众却生活得如同战败国。

　　她下定决心必须建设好旧都。往小了说，作为深山之国首席执政官对收复区内国民肩负义务，理所应当改善大家生活。往大了说，如果旧都局势混乱必将对热河王朝人口流失，毕竟精灵国如今轰轰烈烈工业化处于生活水平上升期。

　　万一闹出“得到地盘但地盘上民众拼命往外跑”岂不创造出天大笑话？

　　再这样下去我国就要变成国际社会笑柄。

　　贝芙仔细调查后发现旧都部分基础设施竟然还沿用几千年前老东西，修修补补将就点，简直不可思议。翻修不可能，病入膏肓了，必须推倒重建。

　　但矮人种族精神故乡和历史文明古迹应当保留，某种意义上它们代表着深山之国部分合法性。

　　机巧城高层协商后确定《新城区建设计划》打算全面搬迁，反正三角洲平原十万平方公里土地足够用。

　　可惜矮人工业力量太薄弱不具备大规模基础建设能力。

　　怎么办？

　　贝芙想起新任大使尤米达承诺，不禁感叹魅魔种族情报厉害，能利用情报做推演的高人更厉害。恐怕那位首席辅佐官茜碧阿早就料到矮人无法自主建设旧都。但她并不觉得被算计，应该说能及时察觉到你需求的朋友很珍贵，所以贝芙心安理得联络翡翠宫苑答应了计划。

　　深山之国将提供大量人偶，扩充产能底气来源于旧都中300万矮人族，作为天生工匠种族他们可以接手部分工作让机巧城工匠们制造出更精致产品。

　　相对的，乌托邦公社用基础设施订单支付报酬，双方一拍即合顺利合作。

　　矮人种族即将开始轰轰烈烈新区建设计划。

　　办公室内，签署完合同协议后贝芙伸了个懒腰站起身，扶着椅子背眺望镜天湖方向，不像从前那样充满仇恨。并非忘记过去种种，而是她逐渐用更多角度衡量，和精灵种族关系将重新构建。不知道热河王朝又怎么想？

　　魅魔果然不愧充满奇迹的种族，迄今为止她们所带来影响持续发酵，黄金大陆秩序经过混乱后趋向稳定。

　　期盼明天吧。

　　贝芙从未向今天一样好心情，因为从这里可以俯瞰旧都街道上民众往来穿行，他们脸上笑容洋溢。



四卷：全球化，天下布武 : 第376章精灵俘虏（4K）

　　镜天湖，凯旋广场。

　　精灵国西方远征军随圣女一起返回，步伐整齐，英武不凡，气势如虹。围观民众分明看到一支热河王朝最精锐力量精神面貌，似乎可以闻见血腥味，这是真正经历沙场冲锋的阵容。

　　远征军奋勇作战令祖国成为本次黄金大陆之战后格局中规则制定者之一，获益匪浅，外交胜利离不开军事。

　　虽然明知道其中许多外来精灵出身士兵，但如今镜天湖民众对她们改变观念。

　　理由很简单，远征军令热河王朝开疆拓土百万平方公里。

　　至于你说代价是让出旧都三角洲？不应该赚了吗？精灵民众总是从新闻报道里看北方邦叛军丛生、犯罪横行，堪称法外之地。经济利益不咋样，事端一天比一天多，火药桶持续蓄力，这回终于砰一声炸开花。

　　负资产就该早点出手。

　　精灵民众一向看不惯北方邦，刚刚过去的南北战争更将矛盾推到爆炸点，如今切割最好。

　　总而言之这场战争赚得盆满钵满，一扫当年兵败记录，顺便吞并龙人国南方势力范围。多亏神明冕下和圣女大人引领胜利。

　　凯旋广场周边民众把视线朝向从远处缓缓靠近的远征军，为首正是莱茵丝。

　　她精灵游猎装打扮，四肢和胸口覆盖秘银轻甲，身披绿色长袍，头戴花冠，腰间佩剑。许多精灵从小到大都没见过圣女这幅打扮，没想到戎装尽显英气勃勃，俨然百战将军归来。平日里莱茵丝亲民举动常常令她们忘记这位从古老时代崭露头角的至强者。

　　莱茵丝旁边则是卓雅，今天侍卫长一副意气风发感觉，嘴角含笑，频频挥手致意，看起来心情不错。

　　毕竟本次战争一雪前耻证明军方建设新建设计划之正确。

　　想必精灵军备将持续增长。

　　只不过民众们稍微在意一件事：热河王朝具备展示俘虏传统，怎么没见北方军叛徒？尤其没见她们首领温妮？看来打算留一丝体面，毕竟大张旗鼓宣传自家内乱战争太不体面。

　　远征军于万众瞩目中穿过凯旋广场来到圣女殿前，翠绿色长发少女从台阶上缓缓走下。

　　萝蕾莎出现令全场肃穆，因为大家认知中圣座并非世俗化领袖，而是充满神性的超然物外之概念，令人不禁屏息静气。

　　她手捧花环亲自为归来的统帅和侍卫长分别戴上，场面庄严，神圣非凡。

　　接着萝蕾莎轻轻挽住莱茵丝素手，笑颜如花的说：“欢迎回来。”

　　后者点点头“嗯，我回来了。”

　　双方对话如此简单，太多默契的交流无需语言赘述，一颦一笑足以传递祝福，凯旋者仅仅期盼重逢而已。

　　“万岁！”

　　广场爆发欢呼，目睹这一幕的精灵民众仿佛看到时光匆匆，篇章一翻去往未来。当年神明复活祭还不算巅峰，毕竟热河王朝刚迎来一场挫败又遭遇首都袭击案，一度风雨飘摇，作为圣座莅临现场尚不完整，心中有一份缺憾。虽然萝蕾莎并未表示，但精灵想给她一场盛大典礼。终于不负所托。

　　热河王朝经历种种挑战后以胜利姿态成为新秩序奠基者之一，正适合献礼给萝蕾莎。

　　绿发少女保持着庄严肃穆走过凯旋仪式全程。

　　精灵种族恐怕称得上泰拉盖亚世界最注重仪式感种族，单单一个迎接会折腾两天时间才算尾声。本来将主意识切换到生命女神分身的安娜琪都嫌烦，麻了。

　　但并非没事干。

　　她平日里为避免接受信息过多影响思考因此把分身经历交给她们自己储存，相当于自动摄影机，是该调取信息：

　　萝蕾莎通过和西蒙主教、神权派以及对爱尔柏塔的拉拢初步建立对各项事务了解。

　　多亏战争期间精灵圣女满到处镇守主动让出许多权力。

　　另外，小公主殿下莱伊对萝蕾莎很亲近，透露许多珍贵信息，最重要在于热河王朝高层间错综复杂关系网。比如谁提携过谁、谁是谁派系麾下、谁和谁产生矛盾……神明不懂。但安娜琪懂，老熟练了，别小看四十多年执政生涯。幸好她平日分出主意识部分决策功能给分身，相当于云计算智能，萝蕾莎请教后便知。

　　信息加上威望等同权力。

　　莱茵丝原本架空是“令神明的名义权力无法落实”核心奥妙在垄断信息，让她进入深宫则配合这一点。可惜远征在外谁也不放心到头来仍然依靠老情人，她干脆顺其自然，默许萝蕾莎圣座陆续掌控军权、财权甚至连人事都调动一番。

　　天时地利人和凑齐，得来全不费工夫。

　　……安娜琪翻阅记忆到这一步略些后怕，因为分身表现太出色不符合“涉世未深”人设，或许会暴露。

　　接着她庆幸还好是萝蕾莎，明明悄无声息掌控这么多权力却始终人畜无害很低调，甚至没让人觉得背后透露神明意志，无为而有为。

　　神明女神性格淡薄却维持得住各方关系又办事稳妥所以反而没任何嫌疑。

　　安娜琪仔细想想太以己度人了，心里有鬼才怕人家怀疑，谁脑洞大到猜中分身？猜中也没用，实力最重要。

　　这短短3年间萝蕾莎比想象里更快恢复伤势成为传奇。严格来讲她位格属于成年神族，而且生命神放天堂山体系中属“主神”层次，可惜灵魂不完整，她遇见和巫妖王长夜公主同样桎梏。因此一个加分项、一个扣分项综合来看算顶尖传奇或者摸到升华者等级。

　　总之现在萝蕾莎最强。

　　也正因为她变强所以热合王朝利用神术体系强化大量精灵强者。

　　作为本体怎么又战斗力落后于分身？安娜琪心底吐槽，更坚定尽快提升魅魔族群数量的决心。

　　如今她几次超凡战胜利实际利用“机制杀”发挥灵能和精神体优势，但硬实力并不够，必须尽快弥补短板，对乌托邦公社而言同样。

　　正当安娜琪思考时发现萝蕾莎视角变成一片宫殿，御座旁是莱茵丝，其余精灵国高层齐聚一堂。

　　圣女殿即将发生重大事宜？

　　砰！

　　莱茵丝轻轻一挥手殿堂会议间双扇大门紧紧闭合，与此同时屏蔽和反侦察结界自动升起，当然还有最新添加的禁止一切电子设备进入。龙人国这方面已经吃过大亏，精灵不能再踩一脚。

　　她开门见山的说：“我认为原本花费几百年让全族群位格飞升计划太慢。”

　　闻言，众人面面相觑有些焦虑。

　　到场首席大主教、侍卫长、公主和福音派主教眉头紧锁，至于御座上女神则眼观鼻鼻观口权当自己不存在。

　　圣女解释“并非我不愿意用稳妥方案，而是魅魔给了我危机感，来得如此强烈、突然。无论什么事遇见安娜琪后时间尺度都变得珍惜，绝非以前千百年一副模样。或许你们已经听说，许多沉睡中的古老龙王再度苏醒，那些隐藏于岁月角落里强者们陆陆续续重登舞台。”

　　“咳，我觉得跟龙皇角逐战有关。”爱尔柏塔幽幽的说。

　　“但你无法否认时代变化。假如一头巨龙40年前在苍翠平原沉睡，那时他眼中魅魔天天和哥布林、不死族打仗，同属部落规模。40年后今天苏醒，这头巨龙会看见钢铁大鸟、钢铁乌龟……甚至一颗太阳落到头顶焚烧万物。”

　　莱茵丝抬起素手。

　　纤纤玉指虚空一抓仿佛从岁月长河打捞一段记忆，只见魔力投影画面里赫然呈现一道白色航迹线指向地面。

　　咚！

　　传奇升华者具象画面连震动也一起还原，整座圣女殿摇撼，天花板抖落灰尘，精灵强者脚下不禁一颤。接着见那投影地面隆起一朵爆炸云团，冲击席卷，流星落雨，一片街区就此摧毁。

　　如果以间接破坏而言这一击足够消灭一座城市自持力，无法再战。

　　核打击信息片段令精灵高层敲响警钟。

　　画面中超级天灾不打算停手，紧接着更多航迹线掠过天空坠落车水马龙市区。而在沿海城市，则由飞翼状轰炸机带来死亡讯号。一个接一个蘑菇云升起葬送龙人国家6成核心区，直接送走一个大陆级霸权国家。

　　精灵少女们看着莱茵丝具象的火光景象面露错愕，唯独萝蕾莎一如既往不做声不发表意见，仿佛置身事外。

　　哗！

　　圣女轻触投影令它片片破碎，这时大家才从浩劫记忆中回归现实。

　　她幽幽的说：“记忆片段由监视这场战争的一头成年圣龙所记录，连旁观者自己都躲闪不及受了伤，足以证明魅魔核武器对超凡物种具备杀伤力。你们刚才所见记忆也会在天堂山、妖精乡呈现，大人物们对这场战争中新奇玩意很感兴趣。”

　　“众所周知魅魔用科技制造了核武器，背靠举国之力工业体系。所以热河王朝要同时发展超凡和工业化，就是我们接下来工作重心。”

　　闻言，众人点点头。

　　莱茵丝发出通知并命令而非讨论，既然圣女判断应该更进一步工业化那就执行下去。

　　“我有个建议。”莱伊举手说道：“龙人国全面失败侧面证明无法内燃机工业化时候退而求其次蒸汽机工业化大错特错。科技发展之路和超凡之路同理，一步一个脚印，必须硬啃，否则现在任何妥协都将付出代价。”

　　爱尔柏塔附议“没错，国内已建成的蒸汽机工厂可以取缔，别让落后因素耽误生产，我们也有石油和必要资源，撑得起工业化，而且智慧的精灵种族不逃课。”

　　现场经过公主和首席大主教表态支持后大家基本赞同。

　　接着大家共同征求御座上女神意见。

　　绿发女子眨眨眼，肃穆庄严的说：“精灵种族自我诞生以来历经变数，备受考验，有波折、有收获。你们从神眷中蜕变新生，往后仍将为命运垂青，我与诸位一同见证。”

　　脑海里安娜琪主意识翻译成人话，就是热河王朝弥合诸多社会矛盾和冲突点后大有可为。

　　作为辨证唯物人民史观本体为符合人设不得不任由分身将神权唯心史观回答。

　　精灵高层很受用。

　　她们已经形成工业化共识，且一改骄傲态度决定脚踏实地先和魅魔学习并配合产业分工。不过还剩一个问题：处置叛军首领。

　　以前会由教团商讨决定但神明复苏改为重罪者向圣座忏悔，萝蕾莎有权决定叛将温妮的生死。

　　圣女殿，忏悔厅，通体灰黑色砖石充满压迫感。

　　绿发女神伫立高台，边背负双手踱步边看向大厅通道映入人影。

　　两名圣卫押着热河王朝百年不遇之罪犯。她仅穿一件白色麻布裙，反而衬托出曲线匀称身材，赤足踩着冰凉地面。温妮脖颈、两手腕部和双足脚踝套着黄金圈，布满细密符文封印魔力，现在她比普通精灵都脆弱。但圣卫对精灵族顶尖超凡者拘束措施仍不敢怠慢。

　　单凭封印道具无法解除一个顶尖超凡者战斗力，沉浸高境界多年的北方守将仅仅拳脚都够充当凶器，事实也是她尝试逃跑了两次让负责羁押的卓雅颇为愤怒。

　　那你就别怪我不客气。

　　温妮眼睛蒙住黑布目不能视以免她知道不断转移的羁押地点而作出应对。

　　精灵罪人双臂掰到身后用锁链紧紧缠绕彼此相扣，甚至连纤纤十指都被秘银丝线束缚，臂膀和手化作整体由锁链缠绕玉体。大腿同样被捆扎锁链到膝盖关节，戴沉重脚镣哗哗作响。曼妙娇躯布满铁链和锁扣，却不给人垂怜感，仿佛一头暂时受困的凶手。如此装备当然没法走动，所以温妮几乎是被圣卫拖进忏悔厅。

　　等到大厅中心时双脚已经磨破了皮开始滴血，不过这份凋零感更让她显现一股危险。

　　萝蕾莎摆摆手命令圣卫离开。

　　听到偌大空间仅剩自己和另一人气息后温妮眉头紧锁，心中有些慌张无助，不知道会发生什么？

　　突然视野豁然开朗，突然取下蒙眼黑布后投射光芒令她感觉刺激。接着见一名绿发少女，笑容可掬，眉目波光流转。

　　“……圣座冕下？”

　　“抱歉，我稍微冒犯一下。”

　　说话间萝蕾莎伸出手撩开她上衣探向温妮的裙底。



四卷：全球化，天下布武 : 第377章精灵国事毕（6K）

　　“您、您干什么？”

　　眼看着面前女神动作即便久经沙场的精灵国将军也震惊，一屁股坐在地上想要后退，可惜被重重拘束限制的她无法反抗。

　　下一刻一只素手掐住咽喉令温妮噗通躺倒在地，另一手哗啦掀开麻布囚服裙。

　　萝蕾莎懒得看那朴素的白色内衣，视线看向肚脐眼下小腹。

　　粉红色纹理宛若翅膀状态伸展，汇聚中间形成一颗桃心，整体看上去妖异又魅惑。轻轻一碰令精灵少女发出“咿呀”声随即浑身瘫软，双腿不住发抖。

　　她咬牙切齿，万万没想到魅魔种族天赋还有如此隐秘效果，凭空制造一个弱点导致自己两度逃跑失败。

　　只要圣卫事先戴一个沉甸甸上锁腰带脱离囚禁范围自动触发就让温妮浑身酥麻瘫软，只能躺倒原地等待被搜索队重新捕捉。抓到还没完，和魅魔一样喜欢爱欲的精灵士兵会利用这印记对俘虏好一番折磨，那记忆永生难忘……

　　太可恶了，但恨不起来。

　　温妮想起打败自己并施加印记的粉发魅魔。

　　明明变身后可爱装嫩打扮却不感违和，何况胜利者生杀予夺理所当然，或许该感谢她留自己一命，就算有政治原因。

　　“……冕下，您能解除印记吗？”

　　“可以。”

　　属于安娜琪那份意识不禁想，苏菈真会玩，曾经纯洁木讷的女孩终究长成魅魔。

　　“但我为什么帮你？毕竟你现在身份是重罪之人。”

　　温妮微微一怔，随即坐起身低下头轻轻亲吻女神手背，她郑重其事宣誓“我将献上忠诚。若冕下不嫌弃此身。”

　　话音未落印记消散，与此同时锁链咔咔锻炼解除极致拘束，终于得到自由的少女还有些不敢相信，轻触被捆绑处红色勒痕传来痛感提醒自己并非做梦。接着在错愕目光中连封印项圈都破碎。

　　现在起已经称得上全盛状态。

　　如果愿意的话立即可以发动魔法逃离，只要把握好时机连教团高层强者也难以阻拦。

　　作为沉浸高等级多年的史诗级超越者，单论战斗力触摸到半步传奇领域，距离世俗顶端战力仅一步之遥，甚至放竞争相对不激烈大陆就属最强行列。力量已全部回归是否……

　　温妮刚升起念头便额头冒出冷汗，直视绿发女神那双眼眸仿佛看透灵魂，再不敢有非凡之想。

　　“单凭一句承诺？”

　　“世上不存在可信的承诺，唯有支付不起的违背代价，对吧？”

　　“是，冕下。”精灵将军单膝跪地深深低头。

　　萝蕾莎巧笑嫣然，今天她好几次表现人性大于神性一面，话逐渐多起来，仿佛冰雪融水终于绽放山涧春色令人惊喜。

　　“我直说吧，温妮，你会被赦免。”

　　“为什么？”

　　“因为我必须在热河王朝拉拢自己人，体制内找不到就看外面，心有多大，选择就有多广。你愿意吗？将军阁下。你和你的朋友们愿意吗？”

　　温妮心头响起霹雳，目瞪口呆，没想到传闻中涉世未深的神明什么都懂，甚至能果断出击。

　　她被算计了。对方不仅要忠诚，还加上北方勋贵集团影响力，军方一支劲旅。瘦死骆驼比马大，输掉平叛战不意味着盘根错节利益集团全部倒台，只是蛰伏或融入新时代祛除对立成分，所以现在北方勋贵更需要神明在中央说好话。至少别再让地域歧视政策继续通过。

　　萝蕾莎并不打算以自己政治信誉担保赦免，而是事实上冷处理，从此沦入灰白境界的她不得不依附圣座。

　　正当温妮发愣时绿发女神继续宣言：

　　“矮人收复三角洲旧都后大兴土木建设，即将得到乌托邦公社大量资源支持，必将重建交通网，北方为何不接入？既然对峙局面缓和，以前那些世袭兵户制、自备武装之类政策就取消。”

　　“南麓迁入大量精灵种族移民，各方面都需要人口，北方可以吸纳部分同族。”

　　“对了，你们也饱受战争摧残应该休养生息。比如免税5年和降低地方贷款利率、建立经济特区、允许人员自由流动、增加留学名额之类，都可以商量。你做中间人。”

　　温妮才不管神明和宣传形象是否一致，少女托下巴认真思考对自己家乡好处，如果日子过得好大家干嘛造反？

　　“镜天湖能通过这些政策吗？”

　　“我能通过。”

　　言外之意令北方得利后弄错感恩对象，你们忠于萝蕾莎。

　　“冕下，我必不负所托。”

　　绿发少女笑眯眯的摸了摸温妮头顶，不像对待下属而如同逗弄宠物。

　　“另一点，所谓‘赦免’并非让你无罪，而应该运作铺垫一番。比如搁置中央和地方矛盾，把战争归咎龙人国，怪史丹佛这种死人。对内战中死去的精灵士兵家属发放巨额抚恤当封口费。宣传工作很重要，你要表现得符合我给你立下的标签：被蒙蔽者、浪子回头、一时犯错、功大于过，将功补过。”

　　“今天忏悔厅对话也不是政治利益交换，想个别的……”

　　“你大义凛然请求以死赎罪，我念一代名将曾经功勋卓越不忍心，难以决断。最终罚你囚禁3年然后发配西方飞地监督建设工作。之后再做安排。”

　　“细节上宣传口径、法令签署、叛军善后全交给我。这段冷藏期你多读书看报，或许会更早复职。”

　　萝蕾莎长篇大论后摆摆手示意就这样。

　　温妮不明觉厉。

　　虽然她并非政治家，但见识足够。没想到年龄才6岁的神明无师自通甩锅、粉饰、封口、冷藏一套操作行云流水步步为营。这么说肯定证明已经在做，见你只不过确认启动流程。如此掌控力把握人性，翻手为云覆手为雨，不用神力也称得上神。

　　“遵命，冕下。感谢您给予我新生。”温妮决心跟圣座这一路走到底。

　　“对你处理方案不能太突然，先在正式场合稍微露面让大家有个心理准备，比如下一场活动：参加黄金大陆和平论坛相关议题。”萝蕾莎拍拍精灵少女肩膀。

　　“最后一点，跟福音派大主教西蒙保持联络，她在南洋，你在西方，双方有个策应。”

　　“遵命。”

　　现在起萝蕾莎于往热河王朝高层安插了抓手，毕竟单有神明威望不够，权柄到实现权力中间隔着办事人这一环。

　　安娜琪谋划将精灵作为产业殖民对象。

　　赦免并控制温妮正如计划，游戏精彩的还在后头。

　　接下来她命令这位将军先禁足，不准从忏悔厅迈出一步，等到从公众视线中淡忘时萝蕾莎才开始操作。首先赦免部分北方贵族探口风，果然跳出精灵民众表示反对，但更多人觉得圣座冕下仁心宽厚。甚至于此举受权贵阶层一致好评。

　　大家表面上派系斗争但桌面下喜结连理，沾亲带故，南麓顶层圈子就这么大抬头不见低头见。

　　所以中央贵族怕边区亲戚遭殃，即便萝蕾莎不赦免她们也会求情，相反，主动赦免反而送了顺水人情。既然如此总有些人必须处理。

　　比如北方激进派将领。

　　精灵族虽然不存在死刑但必定面临漫长监禁断绝一切往来，根据她们说法是对社会无害化处理。

　　萝蕾莎取走一个极端派、收复一个软弱派，剩下偏中性的温妮就好处理。

　　事已至此，性格柔和的分身认为可以再赦免一部分自己人预备役。但本体制止了，万不可掉以轻心，再等等为好。后继发展证明安娜琪长期执政经验带来的预见性并没错。

　　镜天湖爆发游行示威请愿严惩内战挑起者。

　　精灵民众在战争中伤痛很深，就算刚经历的凯旋仪式都难以弥补，但总不至于闹成街头武装活动。

　　没等安娜琪想清楚，已经火速调查完毕的莱茵丝发现许多组织者其实是和北方矛盾尖锐的那一派贵族，因为她们利益在于从边陲压榨价值抢走人口资源去中部成为劳动力，早想着把北方贵族统统干掉。换言之，她们称得上热河王朝长期中央与地方对立助推势力之一，明明懒得收拾你你却主动站出来挑事？

　　办了她们。

　　莱茵丝略施手段让这群贵族封底削减、裁撤职位甚至从教职中清除，相当于党派一脚把你踢出去，顺便挖黑料让你们进监狱。至于那些游行民众则边疏散边给予更多抚恤，尽量大事化小小事化了。

　　作为神权专制君主的圣女能这么做？安娜琪很惊讶，没想到莱茵丝避免和民意冲突反倒直插要害清理集团内斗。

　　打听后才知道是莱伊出主意。

　　原来她不发表意见只当自己给女儿决策站台，难道你真想退居一线？

　　安娜琪又见证一棵政坛常青树准备退休，难道连治国千年的圣女都认为更不上版本？看来科技力量带来冲击非同小可，古老种族应对举动迟早会让超凡物种注意到……不过那些话就长远了，当务之急应该感谢母女俩合力收拾掉挑事贵族。

　　失去一些推波助澜幕后黑手支持后游行自行消失，精灵终究要向前看，前方同样荆棘丛生。

　　风声暂歇后赦免令继续，萝蕾莎又释放一部分北方军官，剩下温妮则采用“戴罪立功”方式不赦免但先禁足，之后将发配边区。

　　她千恩万谢后离开忏悔厅，事实证明此举并未引发风波，大家不再关注。

　　萝蕾莎悄无声息且合情合法的保下一部分北方精英。

　　其中某些人宣布唯独效忠圣座，有些人表示随叫随到，无论如何她总算存在班底可以施加影响力，从零到有。

　　几经波折后热河王朝战争善后工作陆陆续续完成。精灵种族和魅魔一样开始军人复员重新恢复生产力，她们投入各部门主持生产、调度、规划和组织，南麓地区工厂如雨后春笋般冒出来。与以往不用，这次精灵族相对不缺人力，她们甚至时隔百年低迷后出现生育率大涨情况，教团称之为盛世迹象。

　　镜天湖不忘吹捧“多亏圣座冕下主持种族飞升”总之你功劳大，神权至高无上。

　　稳定性+5

　　安娜琪从不觉得教团在无脑吹嘘，相反，面对缺乏地域认同感的外来精灵她们必须强化另一项认同：宗教。没想到这波让萝蕾莎吃到红利。

　　可预见几十年里圣座权威将越来越强化，好在萝蕾莎性格温和一般不管事否则本体没信心同时管理两个国家。

　　万事俱备，莱伊公主宣布热河王朝开启轰轰烈烈产业升级计划，以前800万人口一通操作却没法干活，如今热河王朝集中1500万人口可以支撑初步工业化，何况麾下还有9000万低级劳动力吗，显然镜天湖开局手牌不错。

　　但你们太小看市场竞争残酷性。

　　精灵产品根本卖不出去，因为质量、数量和营销全方位不如魅魔，工厂没销路总不能空转。

　　教团高层认为热河王朝缺乏外部市场开拓失去原始积累机会，落后一步则步步落后。不过这时安娜琪以萝蕾莎分身出面给出“神启”没错，精灵错过了原始积累，你吃不到海外市场，但你可以“吃人”具体而言利用本土矮人、亚人和半兽族人口做低端劳动力和乌托邦公社差异竞争，承接上中游产业链下辖部分养活工厂，尽快融入魅魔所主导产业体系。

　　虽然你们没有赶上窗口期在海外东奔西走占据市场，但你们可以狠狠剥削本土人力资源，想必精灵毫无压力。

　　萝蕾莎恰到好处指点启迪了教团高层。

　　她同时说明西大陆仍称得上蓝海市场可以竞争，应该派遣一个管理者。

　　这个人得实力强劲，但实际地位低受掌控且无法培植边陲新势力冲击中央……组织上已经决定，启用温妮任西大陆飞地代理总督，不管插手军事，全权负责此处贸易中转站作用。

　　教团一致认可，因为擅长边境问题的人并不多，何况将她留在镜天湖反而令反对势力想入非非，不如赶走。

　　一切都如此顺理成章水到渠成，领袖工作并非想象中力排众议高瞻远瞩，更多时候轻轻打了一杆便全桌面台球一一入洞，丝滑完美。

　　逆势而为敢当人先是勇气，顺水推舟一气呵成是智慧，二者缺一不可。

　　经验+5

　　安娜琪至此略施小计初步拟定热河王朝在产业体系地位。

　　她脑海中有一套清晰蓝图：

　　魅魔种族确实和绝大多数种族存在生理差距，未来会越拉越大，说实话，单凭自己掌控的魔法她们就能过市民阶层生活。科技仅起到补丁作用，比如至少电烤箱、冰箱存在平替魔法，因此乌托邦公社发展科技动力并不高。很多大部分归功于安娜琪不断鼓励和国策加持，总之科技对魅魔生活颠覆性改善不如普通物种。

　　综上所述，中低端产品可以被魔法平替，地位越来越变成一种政策工具，乌托邦公社手握产业链意图变现。

　　根据雅典大学智库判断，等到魅魔超凡等级平均精英级后科技对生活改善将迎来边际递减，而且滑坡式下降。比如一句咒语就常驻冰冻术且完全可控，分分钟击垮冰箱产业。再比如汽车将绝迹，铁路也裁撤，航空都受打击。

　　怎么办？

　　如果不想魅魔需求突然下滑造成灾难性产业危机最好尽早转移出去，或许穷苦人民得到工作岗位、制造业和厨房生活效益更大，乌托邦公社保留核心零部件和行业标准即可，以及她们正在打造的另一件东西：

　　翡翠宫苑正铸就货币霸权令全大陆优质财富流向本土，成为世界通用货币将更强。

　　魅魔决策层认为只要自己掌握尖端技术上游、货币霸权、意识形态高地、核武器与超凡之力就行，不用吃太多。

　　何不留些产业给世界人民？

　　安娜琪很欣慰驾驭一个霸权国的辅佐官集团没长成满脑子零和博弈魔怔人，不愧是我女儿。

　　格局大了，智囊说得对，应该未雨绸缪。

　　具体而言就是“让十亿魅魔过好日子不用完全占据全部产业”正相反，族群越壮大越不仅仅依靠科技改善生活。所以干脆分散产业雨露均沾。真要刨根问底的话其实现在魅魔就不需要如此庞大产业，比如汽车可以基本淘汰，只不过安娜琪强留产业，属典型的政策干预市场化生产。

　　乌托邦公社内部采用计划经济规定指标否则自家没需求的机械制造厂立刻倒闭。

　　魅魔已经存在4小时工作制条件，但安娜琪忧虑产业不受控制的外流殆害无穷所以尚且维持6小时工作制，等等再看。

　　总之乌托邦公社吃不下全产业链，也没必要，应该考虑分配出去，但给谁、如何给？我说了算。

　　安娜琪认为精灵可以承当部分制造业。

　　她甚至打算为热河王朝产品走出海外保驾护航，比如零件制造业、代理组装、高端纺织可以交给南麓。这可是南洋诸邦国求而不得的分工地位，足够精灵支撑十年为单位的发展期。

　　或许有人会问为什么不给自家亚人小弟？笑话。给狗再多狗粮它还是宠物，给狼多一口罐头可能变成狗。

　　精灵存在统战价值。

　　作为古老种族享誉世界，对超凡物种大人物颇有联系，能和妖精乡、天堂山搭话，曾与我们一起趴战壕的姐妹。

　　相比起来，你南洋亚人算什么？附庸而已。版本落后了，放养吧。

　　安娜琪仿佛渐渐理解为什么阿美莉卡冷战时产业转移至东瀛、单极独霸时一度产业转移至赛里斯，至少从那历史阶段而言没错。智者无法做出超越时代判断，否则叫先知。至于产业转移方案会不会玩脱？在她穿越前还没定数，胜负交给时光。总之可以借鉴，乌托邦公社没必要捂着全产业链，也捂不住。

　　所以她现在实际用萝蕾莎这张牌让精灵和魅魔双赢，不用担心得到科技后热河王朝会怎样。

　　疑人不用，用人不疑，至少如今南麓值得投资。

　　安娜琪前往圣女殿忏悔厅的冷宫区域，果然见素白单衣温妮正边走路手不释卷阅读《资本论》看的少女直挠头。

　　赋闲在家的将军阁下把自己建议听进去了，不过新手难度有点高。

　　“早上好，冕下。”她立即注意到绿发女神款款而来。

　　“总督委任状，一个月后去西大陆赴任。正好这期间第一届和平论坛召开，你去混个脸熟，数遍了解一下各方机制，什么都不耽误。”

　　温妮接过文件感觉千钧之重，目瞪口呆，万万没想到自己才等区区一周就出现转机。

　　她仔细感受纸张厚度，宣告第二轮新人生的文件如此真实，而是由圣座冕下亲自跑一趟，太荣幸了。此刻温妮鼻子发酸眼睛模糊，心中感情翻涌难以控制。

　　本来不抱希望觉得会被雪藏几十上百年，结果突然拨云见天，世界从未如此开阔，万象更新敞开怀抱。

　　“……非常感谢。”

　　“你任务很重，这个职位本身也算惩罚，因为负责调度飞地和魅魔附庸国、西方大国关系，同时承接产业转型贸易港口。那边位置很关键，可以跟撒丁、克里特、北海、乌托邦都搭上线，事情多责任大，必须处处小心。”

　　萝蕾莎从来沉默寡言，但对本体视为棋子一名精灵流露情绪。

　　温妮单膝下跪郑重其事点了点头“您再造了我，我发誓献身冕下。”

　　“已经下定决心了啊。看来你不需要危言耸听的提醒……你更需要一个祝福。”绿发女神俯下身撩起温妮额前刘海，双眸对视，波光流转。

　　接着她嘴角含笑轻轻一吻，朱唇触碰额头留下樱花瓣印记，略微发痒，似乎传来香气。

　　“去那遥远之地吧，你我同在。”

　　萝蕾莎背负双手漫步而去，那窈窕倩影融于春色。

　　温妮久久目送突然升起一股不想离开的情绪很快被她摇头甩掉，西方将成为新生之地，多少人和事才刚开始。

　　她紧握委任状淡淡一笑，自己同样该出发了，我们都在前进。



四卷：全球化，天下布武 : 第378章造奇观（4K）

　　镇守府，外滩建设区。

　　头戴安全帽穿工服的安娜琪看了看图纸，上面卫国战争纪念雕像是一位魅魔士兵面容坚毅凝视远方，英武不凡，气势磅礴。放下图纸再看施工中的雕塑，为什么和我长这么像？

　　设计师们又借奇观之名宣传母亲大人，跟圣像宫案例一样。

　　事到如今她放弃纠正类似案例，太多了，没工夫，而且最近族群思潮变化让安娜琪产生新感悟。

　　我总想淡化自身存在感区中心化，但常常相悖，没必要强求。何况不用自作多情，魅魔更多地将“安娜琪妈妈”作为文化符号，一种凝聚力象征，族群纽带。比起执政者一面，真正内涵为缺乏历史传承的一个庞大种族寻求国家认同感建构，自发形成，大势所趋。

　　社会学+2

　　经过战争洗礼又一度领导各方势力的魅魔创造自己一套世界观和认知哲学。

　　安娜琪对这座对标自由女神像的卫国战争纪念雕像总体称得上满意，对现场设计师和工人们给予鼓励。

　　旁边跟随的茜碧阿补充几句，吩咐大家尽量快点，最好赶第一届黄金大陆和平论坛前完成。当然她仅仅指加派人手增大魔力投入，加班不可能，即便首席辅佐官也没资格命令一项工程加班加点。

　　然后安娜琪匆忙赶赴下一目的地，亦即系统奇观：

　　【百老汇】

　　【随着国家发展文化兴盛与国民文化需求增长，城市商业活动自发形成一条文化街区，全长24公里凝聚大众传媒前沿领域。承载一国艺术领域精华，传播我们音乐、歌剧与文学之美点缀世界。乌托邦公社，理想乡声音将令每一片遥远之土聆听】

　　【效果：文化影响力+25%、阵营凝聚力+10%、旅游业绩+10%，文化胜利进程推进，巩固思潮】

　　奇观可以对区域内造成持续加成效果，而且刚好适合现在缺乏娱乐业的魅魔。

　　安娜琪最近为压制不军国思潮折腾不轻总算可以缓解。何况该奇观持续提供文化胜利，又专门建在镇守府对外施加影响，相得益彰。而且她造奇观从来不照搬，乌托邦版本【百老汇】更倾向于文化产业集中地。

　　宣传司总部已经迁入。

　　以及相对应大学、金融服务、银行等机构。

　　再加上乌托邦公社学术期刊出版社、杂志编辑部、广播电台、电视台等设施纷纷入驻。

　　魅魔定义了什么时尚与流行，始终站在审美领域前沿。从前她们推出艺术产品还会被说“没底蕴”“太大众化”如今那些自诩阳春白雪艺术家已经吃不起饭。事实证明谁掌控最多受众谁就掌握定义，一个霸权国冉冉升起必然带动文化兴盛。曾经对东方不甚了解的西大陆以充满好奇目光探究乌托邦公社。

　　他们刚想感受理想乡之国文化熏陶恰好撞上【百老汇】奇观的窗口，留下美好第一印象，至少觉得不坏。

　　千万别小看软实力发展。

　　茜碧阿反映翡翠宫苑在大陆各地扶持的亲公社派民意良好，群众思维往往简单，魅魔就是漂亮，和魅魔关系好就不差。逻辑链听起来可笑但宣传就在于忽视“可笑因素”变亲善。

　　加上国力综合因素令乌托邦公社利益延伸至各领域。

　　首席辅佐官越来越直呼文化对政治形象宣传立竿见影，为此安娜琪很欣慰她悟性极高。

　　然而接下来茜碧阿却得意洋洋说：“在西方附庸国地区，讲魅魔好话的议员就能上台，敢唱反调就爆黑料下台，这比暗杀好用。”

　　银发少女嘴角抽了抽。

　　“可以是可以，但注意分寸，我们也有黑料，如果被挖到龙人保留地正在发生的事对形象不好。”

　　“我们将史丹佛、龙人国、奴隶制之类词汇定为屏蔽项。在西方，帝国是不能碰的话题。如果哪个记者敢报道保留地或说公社阵营不好，俾斯麦会负责叫他见死神。总之导师可以放心，没谁会质疑您的伟大。”茜碧阿拍了拍胸脯，曲线晃动。

　　安娜琪叹了口气叮嘱她别过犹不及就行。

　　一行人继续穿行于文化街道，灯红酒绿，街景多姿多彩。

　　镇守府作用为稀释沿海部分力量精细分工化，旁边金融城纯粹负责离岸港口等工作、镇海卫制造业发达兼具贸易，这边负责文化传媒和各种国际机构驻地。

　　安娜琪穿行这条街道抬头可见高楼大厦林立，巨大电子屏幕彰显现代化气息，已经达到20世纪初画风。

　　她认为乌托邦公社文化传媒初具规模，甚至独步天下。

　　时过境迁，如今不用点亮意识形态类型国策，凭空省一笔点数。想当年和南洋隔空进行制度之争还得借助系统烘托思潮，巩固自身凝聚力，现在则不需要。好与坏、正与邪、真善美、假恶丑都不过玩具，理想乡之国伟岸形象无须赘述，我们是世界文明灯塔。

　　随着魅魔族群发展越来越好系统国策反而出场机会变少，因为它许多职能被替代。

　　所以换一种玩法：造奇观。

　　安娜琪本来苦于从中枢帝国拿走的无数文物珍宝没法处理，现在终于有一座建筑可以满足收藏爱好。

　　她早就想从系统奇观里挑选一个然后彰显收藏品，文物如同手办。

　　【大英博物馆】

　　【其伟岸身姿承载一个强盛国家浩荡威严，至高无上，神圣不可侵犯。我们的力量延伸四方，广纳宝物装点这座宏伟建筑。点点滴滴汇成江河湖海，蕴含万千荣耀之珍宝汇聚于博物馆，它是一种文化、一段历史、一份象征，更将成为我们的骄傲】

　　【效果：旅游业绩+10%、大艺术家点数+20%、意识形态+15%，周边宜居度提升】

　　银发少女和视察团来到镇守府市中心地区，赫然目睹连绵的宫殿式建筑耸立地平线。虽然系统冠名为“大英博物馆”但乌托邦公社统称“镇守府国家博物馆”和卫国战争纪念雕像遥遥呼应。

　　根据经验来看安娜琪认为系统系统是将一层“buff光环”施加给一座与原型类似的建筑，何况也没法一比一还原。

　　面前称得上异世界版大英博物馆。

　　采用希腊复兴式风格，通体白色，石柱林立，巍峨挺拔，一股厚重岁月感扑面而来。

　　它目前收藏超过100万件文物并且在持续运输增长中，门口络绎不绝搬运队伍，许多国宝级从铁血城直接空运抵达才安全。里面以图书类为主，比如手抄本、版画、素描等超过十万册，其中半数为原版初版，囊括泰拉盖亚天文地理知识。以及大量从中枢帝国缴获来的文物。

　　文化影响+9

　　安娜琪佩服龙人族连年征战收集的宝物浩如烟海，确实令人大开眼界，甚至找到异世界版木乃伊。

　　包括但不限于雕塑、画像、宝石而且不乏足以代表一国的权杖、徽章和军旗之类，足以证明千征不败之国财富。不过如今都归乌托邦公社。

　　她参观时依稀辨认出来自蒙特兽王国、高原古文明、尸者国度和一些小城邦文物，功勋卓越，堪称敌人一座座墓碑。

　　魅魔爱好莫过于搜集珍宝艺术品“投琪所好”感谢龙人国贡献。

　　临走前馆长极力挽留安娜琪穿婚纱做一幅肖像画，当场宣布为乌托邦公社新国宝引得全场鼓掌。

　　算了，你们开心就好。

　　镇守府博物馆将成长为比翡冷翠国家博物馆更庞大宝库，毕竟乌托邦公社仍在扩张中，许多西方宝物流入市场。

　　安娜琪走出博物馆只觉得阳光明媚，浑身舒坦，伸个懒腰感觉肩膀顺畅。果然不该整天伏案工作，多做公众活动日程既让魅魔女儿们开心还令自己转换心情，她喜欢这座沿海开放城市的青春洋溢气息。

　　“可惜缺了点人气。”银发少女由衷感叹。

　　茜碧阿翻了翻手中城市规划图解释道：“搬迁工作正进行，我们会将一些保留地异族人口迁入，先搭建起城市服务业再待本族失业人口抵达。不过数量太稀缺，顶多有60万魅魔。”

　　“归根结底应该鼓励生育增加人口，否则乌托邦公社无力承担大陆领导力。”

　　“导师放心，我们已经在做，目前部分原奢侈品被纳入新版《配给品清单》加上政策扶持很快就能见效。”

　　“总而言之交给你们了，非战争时期就要重视人口繁衍。”

　　安娜琪也想借此早点突破传奇境界，但着急没用。

　　她接下来跟随城市建设人员来到镇守府重要地点之一：国际机场。视野豁然开朗，耳畔阵阵轰鸣，一架接一架大型科技起飞或降落，一派忙碌景象。这片机场服务范围覆盖整个黄金大陆，甚至囊括南洋、远海以及西大陆最远方瞭望礁之城。

　　机场负责人身穿白色机长服兴奋的介绍：“我们当前目标为建成全大陆航空网络，先对各大城市覆盖。”

　　“某种意义上算阴差阳错，本来飞机并不受欢迎，甚至被许多人说不安全。但卫国战争令各族各国目睹新后勤方式，纷纷发出订单。我们顺势让民航客机走出国门，当然也依靠战争中技术迭代增加了航程、载客量和安全性。”

　　银发少女点点头。

　　看来魅魔设计的客运飞机体系逐渐成型。

　　她一直觉得用事故率形容交通工具不如用“事故死亡率”贴切，毕竟不出事大家没区别，出了事开始再比较谁靠谱。

　　作为魔法世界观产物，泰拉盖亚版飞机配备傻瓜式自动触发的降落伞，让乘客多一条逃生路线。让安娜琪设身处地想倍感安心，更别说本就具备飞行能力的低端超凡者完全可以只把飞机当长途代步工具。

　　“以当前飞机技术条件而言想抵达这些目的地必须转乘吧？”

　　“对，但出国无需转乘。”

　　安娜琪原本没理解意思但看着机场负责人骄傲的表情恍然大悟，从乌托邦公社境内起航到以上任何一个国家大城市全处于航程范围内。

　　乘客打算去撒丁王国首都？去绿波岛机场。去克里特王国首都？去白鲸峡机场。名副其实全覆盖。

　　这背后传达着一个恐怖事实：乌托邦公社军事投送力量使命必达。

　　我在家合法合规修一座军用机场但射程覆盖你家全境，你有脾气吗？不好意思，地盘大真的可以为所欲为。

　　民用则利润更大。

　　正如负责人所言同样技术条件下唯独魅魔航空公司可以全领域通航，天然具备垄断性。在技术迭代前可以完美吃下窗口期利润，直到单途超远程飞机出现。即便如此顾客也已适应乌托邦航空标准，高端市场排他壁垒形成。

　　说话间航空公司高管诉苦难处：空乘组不够，尤其空姐太少，幸好目前坐得起飞机的人更少但该早做打算。

　　得，还是缺人问题。

　　安娜琪今天不知第多少次吩咐左右加大附庸种族繁育。

　　接下来她们前往港口区。交通线发达程度左右着一座城市重要性，因此深水港建设尤为重要，比如镇守府规划中建设6座超大型港口，目前仅剩2座正飞速施工。未来它们将承担对外航运枢纽任务，为此嘉利设计开挖一条运河联通内陆航道打通水路，交通覆盖网力求最大。

　　乌托邦公社建设过程中大胆启用许多新概念，比如人防设施、核掩体、战略仓库和八级抗震等，堪称大型试验场。

　　魅魔科研界风格喜欢搞一项工程顺便尝试新技术全部磨合一遍偏偏驾驭得住。

　　海边，浪涛滚滚，天空高远。脚踩黄金沙滩嘎吱作响，极目远眺的安娜琪并未发现想象中充塞海平线之工程机械，金属光泽闪烁，威武雄壮。

　　她目睹魅魔少女飞在空中以念动力抬起水泥桩、钢筋和混凝土加固海岸堤坝和挖深泥沙。

　　机器在灵能种族面板下充当辅助。

　　如此施工场景引得许多外国记者围观拍照，恐怕让他们大受冲击。没想到以科技闻名的国度魔法同样厉害。



四卷：全球化，天下布武 : 第379章立威（6K）

　　乌托邦公社施工风格并非烟尘弥漫框框巨响，或者机器轰鸣刺耳。一般采用装配式材料预先加工好，由货车运送现场然后让魅魔以念动力组装。一般而言平均推力10吨，但加上轻如鸿毛之咒辅助能再翻几倍组装重物。

　　基础设施速率+300%

　　难怪记者们震惊，本来准备采访第一届黄金大陆发展论坛的他们选择调转镜头。

　　安娜琪自己也感觉惊讶，毕竟从前没想到魅魔种族后天觉醒的天赋妙用无穷，而且她们明显变熟练了。天赋强度与超凡等级关联性不大，经过一场战争锻炼大家念动力更上一层楼。所以她们眼睁睁看着一片小型港务区基本建设完成，而施工队仅百人规模。

　　随行视察辅佐官欢呼鼓励，毕竟这份力量一度令魅魔种族在卫国战争中边打边建设，一路横推万里兵临铁血城。

　　安娜琪则思索魅魔根本不给普通种族留活路。

　　如果魅魔人口突破到某个阈值，即便每天仅工作4~6小时也生产力膨胀，那就必须输出产能。

　　而输出效率比最高项目为基础设施。换言之，我替你修建这些东西不给你自主锻炼基建系统工程领域科技，其他种族想发展这种提供岗位多、带动效果大、技术衍生高产业竞争不过。

　　安娜琪觉得异世界不会出现“打灰人”类似梗，因为魅魔硬生生把一个劳动密集产业干成高门槛体面产业。

　　对异种族而言被输出基建产能失去该产业对社会调控力还遭吸血。

　　有点惨。

　　以小见大，其余行业大差不差。

　　魅魔存心腾出部分产业回馈世界，但经济规律未必允许，制造业留在乌托邦公社就是爽。

　　世上最苦难莫过于你想出卖血汗劳动力却没门路，时代太残酷，不留机会。随着魅魔所主导全球化陆续展开，或许将导致比蓝星更尖锐的“第一世界与第三世界矛盾”但终究要面对。既考验政治智慧，也拷问泰拉盖亚世界旧秩序。

　　兵来将挡水来土掩，区区时代洪流还怕你不成？想到此安娜琪收起杂念关注眼前：

　　已建设好的港口区事务繁忙，万吨轮络绎不绝，各国旗帜五彩缤纷，甚至出现她压根不认识的标志。

　　黄金大陆48国和周边12国家我倒背如流。

　　作为P社玩家安娜琪对国家标识很敏感，认为这属“职业必备知识”叫不出旗帜名和对应国家及基本状况属失职，像用电视了解情报的外交官。

　　银发少女向港区负责人虚心请教那些不认识的旗帜是谁？

　　回答为“域外国家”也即那些非本大陆国家，比如和撒丁王国临近的红钻大陆、和瞭望礁隔海相望的绿松大陆几片附属岛屿……随着魅魔航海技术发展造出10万吨级抗风浪船终于陆续开启航道。虽然风暴依旧但无法阻挡一颗自由之心，总有冒险者前仆后继撕开雨幕拨云见日。

　　名义上唯独超凡物种可以全世界通信而无惧地理屏障，但普通物种始终没放弃探索。

　　尤其他们听闻黄金大陆之战、核武器、魅魔技术等新事物后，心生向往，浮想联翩，忍耐不住探索欲。

　　派侦察探地图是吧？

　　安娜琪很期待各方大陆主动彼此联络否则单凭乌托邦公社没用。

　　港口负责人继续说道：“每一个不远万里而来的探险队、商队和旅行者都将承载一片大陆声音，我们像暴风雨中孤岛子民，彼此声嘶力竭叫喊彼此，只有携起手来才能突破屏障。”

　　“款待那些外来者，可以给些礼物，前期投资亏一点无所谓。”安娜琪叮嘱。

　　“遵命。”

　　结束港口区行程后视察团感到乌托邦公社正成长为中心，说实话她们略些紧张，想想伴随而来问题就头疼。

　　如果精灵种族那份高傲性格大概昂首挺胸笑呵呵，相对而言魅魔比较谦虚，略显紧张。不过听母亲大人鼓励后辅佐官们重振士气，先脚踏实地迈出这一步再说。

　　镇守府之行最后是第一届黄金大陆和平论坛。

　　安娜琪作为创始人兼东道主发表演讲，在万众瞩目中宣读《黄金大陆宪章》并祝福和平。

　　她充当开场压阵后便把舞台交给首席外交官玛可，毕竟本意并非各方领袖打擂台而让泰拉盖亚世界相对成熟的外交体系发挥作用，直白点叫“使者交流大平台”也行。但与过去不同，今天乌托邦公社所主导体系必须拿出一套行之有效落实方案。

　　到这里安娜琪选择借鉴前人经验。

　　先对满分试卷抄一遍。

　　论坛下辖包括6个主要机关：交流论坛、安全理事会、经济及社会理事会、托管理事会、国际法院和秘书处。

　　活动规则基本参考《宪章》内容自己运行并处理利益纠纷。

　　安娜琪抄了许多联合国经相关经验，但没全抄，除却必要的本土化处理外她刻意避开非常完善的协商、投票、国际法之类机制。因为比起立即条条框框约束起来不如放任磨合一阵，适当时无为而治很重要。

　　而且大家政治文明形态差异太多，在座我们中甚至掺杂部落制、奴隶制、封建制、神权制、选举制和共产制……

　　想开点，愿意坐下来讲话都算文明一大步。

　　具体治理交给玛可规划，以及驻论坛代表专员维内托外交官，由两位牵头率领各国使者构建平台，先采用“前辈带后辈”朴素方法，看起来不够高大上画风但足够实用。

　　魅魔种族有信心以国家实力为出发点协同各方势力维护《镇海卫协定》后大陆格局。

　　接下来圈重点。

　　和平论坛作为大国商议机制核心不在平台效应，否则彼此沟通更方便，埋伏规则中“私货”才算精髓。

　　安娜琪为这点醋才包这盘饺子，因此论坛配套机构最重要。

　　在她授意下乌托邦公社代表方正式提出一系列方案：建立大陆银行、货币基金组织、贸易联合会。以及统一对接引渡法、外汇管制、护照制度、知识产权……史学家们统称“理想国方案”标志泰拉盖亚世界政治文明飞跃式进步。

　　镇守府，黄金大陆和平论坛大楼，会议室休息间。

　　经历连续一周唇枪舌剑鏖战的诸位魅魔少女疲惫不堪但精神亢奋，经过她们奔波游说终于令55个国家接受卢相关框架。虽然还剩五个来看看就不搭理但这个成绩比想象好，本来以为过半就烧高香。

　　多亏安娜琪妈妈名满天下号召力十足，也多亏那些为国捐躯铸造国家领导力的英勇战士。

　　良久。

　　随着休息间书桌主位玛可签署完收到最后一封联合公报声明签字后，众少女立即爆发喝彩，某些人激情拥抱热吻，情难自已当场贴贴。

　　联合公报全员通过即说明缔约各方授权于和平论坛，以及相配套机构。

　　千辛万苦终于大功告成！

　　玛可摆摆手令周围稍微肃静，接着她拿出一张演讲稿作为首届大会闭幕致辞，环视一圈后首席外交官默默递出。

　　众人自动让开将灰发灰瞳孔的红衣礼服装推到前面，只见一脸懵逼维内托对上视线。左看看右看看发现最终发言人竟是我自己，那可算货真价实历史时刻，当着论坛缔约范围内8亿民众！

　　维内托愣愣的问“这么重要的发言我来好吗？”

　　“以后这里发言次次都重要。”玛可笑了笑说“你已经见过大风大浪，这不算什么，去吧。”

　　“……好。”

　　看着灰发少女掩门而去的背影她嘴角弧度更甚，似乎看到历史身影又多一人。虽然魅魔种族寿命漫长但总有长江后浪推前浪，新时代就应该由新人叩响门扉。我们魅魔，我们理想乡之国来了。

　　乌托邦公社驻论坛总部代表在万众瞩目中来到演讲台，记者们长枪短炮架起来，群贤毕至大人物们面色肃穆。

　　魅魔种族会派什么大佬一锤定音？

　　维内托站在聚光灯下感觉肩头千钧之力，屏息静气。接着她看到旁听席角落银发红瞳少女，彼此视线交汇，后者微笑着点点头。

　　无需多言，唯有信任。

　　灰发少女环视一圈朗声说：“感谢心系和平的诸位莅临镇守府创造出这份奇迹。”

　　“前不久我们刚刚经历与邪恶帝国的战争，生灵涂炭，民不聊生。我们目睹龙人种族一系列惨绝人寰的屠杀、毒气和奴役，看到了文明形态倒退。泰拉盖亚世界高等智慧物种不想回到那不愿提及的黑暗岁月，怎能容忍千年政治文明之间默契规则？所以失道者寡助，天下共讨之。”

　　“但总有人想破坏规则，应该避免中枢帝国影子死灰复燃。因此论坛基于过去各国习惯法总结出《宪章》成文法规范主权、人权和协商机制，我们将给世界以表率。”

　　“另外，组织运行中所需场地、资金将由乌托邦公社承担，作为发起者我们责无旁贷。”

　　维内托看似不经意带过一笔实则暗藏玄机。

　　各方势力明白翡翠宫苑光明正大插手这庞大组织，然而他们无法打败阳谋，国力差距悬殊唯独魅魔可以财大气粗。

　　“以上，乌托邦公社将继续承担维护和平不可或缺一份子的责任。我们已经从战争领会各种族合作威力，因此翡翠宫苑拟输出工业，将南洋诸邦国、深山之国援建经验用于西方。”维内托一句惊人引发骚动。

　　“诸位翻开桌上文件从第25页开始写了相关介绍，意向者可以与外交官沟通。”

　　“魅魔希望人民可以幼有所教、老有所终，逐渐具备选择的权利。我们更希望光明从夜晚照亮一方净土、远隔千里的游子能彼此通话、航船可以去往地平线彼岸。我们也希望流行病不再夺去成千上万人生命、新生儿死亡率降至最低、人均寿命再增长一倍……魅魔为美好期许而行动。”

　　“乌托邦公社不屑于掩饰这么做有利可图，我们就是要以产业分工构建全大陆市场，甚至走向世界。”

　　维内托一言惊四座。

　　本来讨论中各方代表发愣，没想到这幅蓝图如此宏伟。

　　“诸位不必惊讶，因为魅魔文化中流传一句古训：穷则独善其身，达则兼济天下。我也知道精灵族常说：强者如树，荫庇一方。矮人则说：一块钢，千锤百炼职位危机一瞬挺身而出……看吧，我们没什么不同。每个走到今天的种族必然心怀理想火花，一代人怦然绽放可以庇护子孙数十代，我们一路走来却常常忘却过往。”

　　“别为魅魔而惊讶，你们也曾这样，年少时我们都曾志比天高却落入凡尘。”

　　“多少人谩骂时代如何丑恶。口号喊得响亮，那又怎样？达者不兼济天下，穷者负重前行。天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而益有余。不该这样。”

　　“二十年前，南洋风云激荡渴望从腐朽王权中解放，魅魔站出来回应了邻邦。十年前，机巧城革命政权备受调挑战，我们决定保护同志们。之后不久龙人入侵岩石领，我们站出来首次与帝国交锋。三年前，魅魔承受最大损失顶住压力……我想说的是，乌托邦公社敢为人先。你们大可觉得不现实，理想乃至幻想，但请别取笑，陪乌托邦见证吧，或者我们一起。”

　　维内托伸出手，霎时间各方代表起身掌声雷鸣。

　　她欣慰的笑了笑，随即朗声：“这场战争是自由的人民之胜利，人民万岁，和平万岁。”

　　环视之处群起响应，众人真情流露为此刻献上祝福。黄金大陆和平发展论坛真正意义上诞生，作为最后致辞者必将成为历史浓墨重彩一笔注脚。

　　此刻他们也在为这充满人格魅力的年轻灰发魅魔而欢呼，青春总美好。

　　面对自己职业生涯加冕一幕维内托并不得意，反而在人群中匆忙寻找那道身影，早已不在角落，有些失望。

　　“干得漂亮。”

　　一双手拍了拍肩头让她才注意到原来安娜琪已经走到演讲台，后面还跟着玛可。

　　“感谢你们给我机会，幸不辱命。”

　　维内托认为自己连叩响门扉之人都算不上，涛涛洪流才刚开始。

　　历史上第一届黄金大陆和平发展论坛圆满落幕。

　　魅魔官方记录：开润47年秋，金风送爽，漫山红遍。海内初定，礼乐重续。乾坤造化，日月迎新。圣人圣德行四方，天下归心布伦常。

　　安娜琪本人看罢说一句行就进入国家档案馆作为官方注史，事到如今她懒得锐评了。

　　乌托邦公社史官口径颇有意思，从总结到歌颂，再到弘扬武威、然后关注家国情怀，接着转向天下大势。

　　现在变得玄学画风。

　　或许某种意义上反映一位武者不同时期心境，武功水平促进悟道。好吧，有点扯。总之安娜琪觉得魅魔高层不像以前那么着急吆喝，反而培养出一种气度，坐看云卷云舒。因为刚刚摧毁千征不败之国的她们不用证明自己。

　　简言之，心态变成熟，一个普通魅魔生活条件更好了。

　　根据《翡冷翠之音》主流媒体对本次论坛顺利召开表示祝贺同时还不忘展示乌托邦公社生活，仿佛回应质疑：

　　凭什么我们就可以领导论坛组织？

　　安娜琪欣慰的是她们不像前十年国防压力过大忙活官方演练、民间演练总算能休息。

　　报纸报道中，一名魅魔每天早上8点从独栋别墅大卧室起床，品尝兽耳娘女仆精心烹制的早餐。然后晨练，此处指用各式热武器打靶或魔法狂轰滥炸，如有必要还会修一修花园。9点钟准时上班，得益于种族素质魅魔不会面临太累的工作，无非念力控制一条生产线，几十人包揽一座工厂。午休时间一小时，下午4点钟下班。接着去大学听公开课、逛街、游乐园之类都可以。虽然干活少又轻松但挣钱多，又因为配给品太全面根本没处花钱。

　　魅魔短期追求的乐子是龙人美少女，首批次有军功且法定成年就可以认领，这就是卫国战争带给我的自信！

　　凝聚力+3

　　乌托邦公社战胜帝国后开始走向大陆霸权国位格。

　　意识形态骄傲靠现实基础，正如不列颠战胜不可一世的拿破仑后迎来殖民体系巅峰期、阿美莉卡促使红色巨人解体才确立新自由主义普世价值……国家是人的集合体，人总想战胜点什么证明对错。

　　安娜琪几年前就察觉到龙人国压力令魅魔心态动摇，甚至差点怀疑工业化不如奴隶制，所以她把该种族视为宿敌，你要做我女儿们的垫脚石。

　　正因如此帝国必须全方位毁灭，不仅法理消失，雌性龙人还做奢侈品。

　　魅魔彻底战胜中枢帝国后果然迎来意识形态巅峰，当赤黑旗帜插在铁血城皇宫瞭望塔就确定新秩序归属。

　　其余种族也看在眼里。

　　因此《翡冷翠之音》报道出乌托邦公社生活水平引起轩然大波，众人不敢相信。然而远征归来的战士确认并非谣传。

　　他们见识过魅魔军队堪称奢侈的后勤补给水平，也曾亲身踏上理想乡之国领土，那份生活富足、安居乐业和人才辈出的精神面貌无法欺骗。外号一点不夸张。

　　民众们虽然一时没法接受但不得不认同魅魔科技水平改善生活。

　　所以维内托代表宣言“魅魔主导产业分工”会怎样？

　　《翡冷翠之音》并未正面报道论坛相关新闻，却单凭对农理想乡之国风土人情一角描写便将大会推向风口浪尖。人们越来越关注这件事，周边国家无比渴望乌托邦公社垂青，迫不及待。

　　真高明！

　　安娜琪明白背后是珂莉娅操办宣传工作，她没平铺直叙报道而是引发讨论聚焦关注点。

　　魅魔种族要将自己生活打造为“现代化标杆”也算推动周边进步，至少别惦记你那奴隶制了，整点封建都行。

　　与此同时奇观百老汇大街持续输出商业广告，杂志报刊、电视节目等大众传媒潜移默化塑造民众印象，总之乌托邦公社就是先进。所以这和论坛组织有什么关系？部分辅佐官对此不太理解，但接下来一次国际法案例让她们大跌眼镜：

　　一座封建城邦某位皇族去世打算进行殉葬达百人规模。

　　镇守府外交机关本来并不感冒，因为她们秉承“尊重当地风俗”观念没觉得有啥不妥。

　　你的国家你管喽。

　　珂莉娅发掘新闻价值将这件事报道出来捅到论坛总部法庭，一时间引发热议。即便同为半只脚还在封建制度里的精灵国都看不下去，驻总部代表海伦娜指责“你有点极端了”让该城邦变成顶流。

　　两位大佬在凝视着你，你怎么办？

　　维内托敏锐的政治嗅觉发掘有利可图，感谢前辈把饭喂到嘴边，如果我还不明白该怎么做就干脆辞职。

　　她趁“城邦殉葬事件” 热度正高将是否干涉提交表决，毕竟你作为缔约方之一应该遵循《国际法》不可滥杀无辜，也是维护大家发展水平差不多一起赚钱的共同利益，否则能整出活人祭祀烂活儿的国家谁敢做生意？

　　表决通过，镇守府总部立即向该城邦呼吁停止祭祀，然而对方不理。

　　双方僵住了。

　　芭卡听后狂喜。连夜找安娜琪表示军方可是专业人士，我们准备好特种部队、空军、陆军和海军陆战队，随时可以空投坦克占领小城邦，分分钟开进宫殿把反动统治者吊死。总参谋长提交9种方案让对方体面，磨刀霍霍，但是安娜琪觉得都不妥。

　　她回答，当前天下初定民心所归不能大兴兵戈……所以你们配合维内托换温和方案。

　　命令传达后安娜琪不再关注，自己正忙活用灵能催化各地孵化放，事关种族繁育大业，没空争霸，交给你们了。

　　紧接着翡冷翠呼吁缔约方全员进行经济制裁，封锁禁运，断绝一切贸易。

　　几天后城邦爆发革命抓捕城主并押送大陆法庭。

　　维内托作为驻论坛代表盛情接待新政权步入“正常主权国家行列”并主持法庭公开审判这位城主，殉葬被定性“违背人权等27项罪名”判处死刑立即执行。同时该事件注定成为影响力最大判例之一。

　　论坛组织确立权威。



四卷：全球化，天下布武 : 第380章魅魔海外权益（4K）

　　殉葬案整个事件经过太快以致于参与投票的各国都始料未及。

　　经过《翡冷翠之音》大肆宣传并定调，民众记住看似高高在上的城主也会被监督，而且他被人民怒火所淹没，而魅魔种族则主持公道。何等正义！何等伟岸！这就是求之不得仲裁者。

　　乌托邦公社和论坛组织一时间人心向背，众望所归，对于城邦民众而言国小力微体系不健全确实指望外界干涉。

　　茜碧阿晨会中称赞维内托随机应变，当然芭卡指挥的的特种部队支持同样功不可没。

　　你们够专业！

　　安娜琪得知来龙去脉后哭笑不得，原来是首席辅佐官给二人支招，本来她想避免落人口实被当成侵略者，没想到茜碧阿无师自通搞出来远程操控政变方法。虽然可以不关心当地民众生活，但满足了声望提升，和平时代背景下收拾弱小野怪也顶用。

　　不愧是你，你确实像整天琢磨这种事的人。

　　但结果而言大受欢迎，毕竟异世界丛林法则严重，偏安一隅小城邦苟且之事太多，民众渴望主持公道。

　　如今那座城邦改头换面变成领主议政制，竟然还是小农经济那一套。

　　银发少女询问：“你们策动这种事大家都明白，问题怎么承担责任？新生城邦怎么发展？我们不能搞乱一个地方却不给予新秩序，如果当地人民无法过上相对好的日子将消磨我们的政治声誉。”

　　“能取缔活人祭祀他们就很幸福了。”茜碧阿不以为然的说“一个领主被推翻后落后地区将自发形成生态，像野火后的森林。”

　　“难道那些人没更进一步追求？”

　　“他们生活在庄园乡邻社会，不知山中甲子，兴衰更替。如果说南麓、南洋人民还知道现代这个词，小城邦则从来封闭，继续着历史周期律。他们属沉默的大多数，把世界的参差演绎得淋漓尽致。”

　　“简直就是第三世界国家。”

　　茜碧阿听着安娜感叹不禁眼睛一亮点点头，附和的说：

　　“这个概念很有趣，以世俗舞台而言乌托邦公社算第一世界，精灵、矮人、亚人和鲛人勉强算第二世界。至于第三世界我甚至怀疑这些家伙的认知水平，谈理想抱负没用。据镇守府域外港口情报，黄金大陆整体文明水平较强，其他大陆很多地方还流行游猎采集制。比如魔兽群落，天灾和野怪肆虐都算影响因素，泰拉盖亚世界拓荒难度非常。”

　　“当然了，每片大陆都存在霸权国、地区强国和大国，其中某些和龙人相比差不多，而且正研究科技。但他们尚未走到市场经济外向扩张这一步，所以自身发展没带动周边进步，仍闲置大片蛮荒区。但也快了，留给魅魔的窗口期很短暂。”

　　“如果我们仅限于统合大陆内资源，和那些域外强国上限有什么区别？魅魔唯有走出黄金大陆带领更多文明加入市场才算打破天花板，那将是真正意义上世界霸权。”

　　作为翡翠宫苑里最务实做事的人茜碧阿少极少表达倾向，但此刻却以严肃语气提醒。

　　留给魅魔的时间不多了。

　　安娜琪郑重考虑以目前各地所处历史阶段，距离承担产业分工任务还差几个世纪，难道乌托邦公社等得起？

　　银发少女扶额叹息。心想泰拉盖亚世界政治形态水平不敢恭维，有一种烂叫全部形态集中于一个时空，某些文明竟然尚未农业革命！本来自诩温和派的安娜琪也不禁思考殖民主义合理性，问题辩证看待，换个地方或许行。

　　“域外未开发区就在那里，与其给封建国不如给工业国。”她断言道。

　　“但别操之过急，茜碧阿。目前任务是把魅魔族群人口提升到五千万，同时积极探索域外国家，争取架设跨大陆电话线和电报系统。”

　　“遵命。”

　　她们三言两语便认定往后乌托邦公社扩张路线。

　　仔细想想，本大陆国家都是嘴边的肉，迟早能吃掉，留着还可以当保底。带大家一起冲出大陆抢地盘才好，不搞存量竞争，做大蛋糕后就算克里特、北海也无法拒绝诱惑。

　　茜碧阿会负责进行规划。

　　安娜琪最近把工作重心放在对内事务，利用系统点鼓励生育国策，行动上到处分散灵能促进成长，即便作为传奇强者也疲惫不堪没工夫管外面。而且她发现辅佐官们理念更适合异世界，没谁在乎小城邦感受，你们只是棋盘而已，争端中稍微进步一厘米就值得高兴。

　　黄金大陆和平发展论坛仍需很长一段路要走，而且不止于组织本身发展，大环境同样至关重要，只能循序渐进。

　　她边处理魅魔繁育事务边关注外交机关对论坛治理情况，毕竟不太放心。

　　自己还不了解女儿们啥心态？军国唯心威权排外思潮种族跟你闹呢？就怕搞大新闻。

　　果然。

　　杀鸡儆猴一座城邦后许多统治者开始自发改革，急流勇退做一富家翁都行，或模仿撒丁王国君主立宪，总之各自迎接新版本。但总有顽固者不愿意，他们甚至联合起来组成派系打算为因殉葬而审判处死的城主翻案。

　　论坛组织内部逐渐出现声音“尊重各国传统”“人道主义存在界限”“一国民众为统治者私有财产”等言论。

　　偏偏他们扯着大旗令魅魔一时不好接连出手。

　　乌托邦公社本质上面对旧势力激烈反弹，大家围绕圆桌打嘴仗。

　　安娜琪很好奇翡翠宫苑不请示自己前提下怎么办？会不会一言不合就逐一发送坦克？

　　然而出乎意料的是这回精灵国出手了。热河王朝驻论坛总部代表海伦娜应诉，面对“翻案联合派”一顿舌战群儒令他们哑口无言，顺便策动精灵军队边境演练施压，以及诸如神罚、信仰制裁、禁售魔药之类魅魔看不太懂的古老种族玩法。

　　两天后事情不了了之，那些城邦不再寻求翻案，并且一致批判殉葬是落后、愚昧乃至邪恶，应该受惩罚才对。

　　热河王朝做出水面下的安排且手段区别于魅魔。

　　精灵确实有动机维护自己作为创始人之一的庞大组织，毕竟她们指望这圈子做贸易赚钱。

　　安娜琪似乎听到莱茵丝发出信号“我会维系论坛”毕竟热河王朝同样正摸索广域治理，某种程度上算乌托邦公社竞争者。拱卫组织同时拱卫三巨头所订立秩序。

　　稳定度+5

　　看来不必担心，因为不仅魅魔尝试协调如此庞大势力，精灵也将贡献力量。

　　随着连续两起事件爆发并迅速整治令论坛俨然成为权威象征，讨论繁多，众说纷纭，但它无意代表着一种方向。

　　《翡冷翠之音》头版头条报道：

　　“这是一场正义阵营之胜利。我们致力于消灭黄金大陆内不人道、有悖伦理的现象，我们要令那些原本被忽视的声音揭露真实世界一角。无论你喜不喜欢，它正在发生，在阳光下堂而皇之演出丑陋行径。我们会在确保本国利益前提下改善这片环境，因为你、我、他毕竟都在此同呼吸共命运。”

　　珂莉娅思路很简单，对一个出发点和落实都充满理想色彩的玩意先立住牌坊再说。

　　事实证明她队友们颇为配合，两次事件令论坛具备权威性，力量不是停留纸面的文字，而可以切切实实打出去、打趴你。

　　当然了，费老大劲的魅魔和精灵不是做慈善。

　　莱伊于论坛例行会议中提议“殉葬事件和其同党证明黄金大陆存在许多莽荒势力，竟然堂而皇之进入镇守府，为保护我国民众神圣而不可侵犯之权益，精灵国提交《海外权力法》应当由组织内不文明的政治实体签署。”

　　热河王朝赤裸裸的发出嘲讽和不信任，但出乎意料并未受强烈反响。

　　古老种族更平等。

　　泰拉盖亚世界历史万千年实践表明种族不平等确实存在，大家没觉得有啥不妥，所以纷纷接受。根据《海外权力法》规定精灵不受当地法律管辖，若遭遇不符合热河王朝法律的迫害精灵可要讨说法的。

　　光明正大霸道，但精灵很有安全感，见状安娜琪不禁反思自己或许太好说话？

　　异世界好啊，天然培养出一大堆不关心基本权益的牛马，国家也一个样，魅魔还跟谁客气。

　　翡翠宫苑开始制定提议：

　　她们趁热打铁通过公民境外保护、域外管辖权、贸易最惠国待遇等一系列霸王条款但令魅魔充满安全感。

　　专门针对那些组织形态落后仍以原始部落方式接待商人的异端。

　　比如，热河王朝与乌托邦公社两国公民向非彼此入境区域禁止搜身、调查、盘问等一切形式“不公正待遇”否则我们会生气的，天子一怒，伏尸百万，血流千里。签了条约你才安全，总之即便对我国公民动手动脚都不准。随着两国提出决议后各方自然而然签署，并未敏感到跳脚反对。

　　至于精灵和魅魔无需签署相关条约，国家实力相差不多所以最重要的是门当户对彼此看得上眼。

　　所以这叫歧视政策！

　　安娜琪人生24年在蓝星度过，以经验没听说类似国家契约还如此堂而皇之。

　　或许因为超凡因素介入，小国甚至出不了高阶超凡者，大国却可以随便派一个团灭你们高层。即便未来科技普及也难限制，因为超凡者最麻烦不在正面战斗而是各种诡异手段。

　　物质基础和历史传统促使泰拉盖亚世界即使打算构建“联合国框架”都注定照猫画虎，充满不平等条约。

　　自己一直以来仁义有余霸道不足，小瞧了世界人民抗压程度。

　　安娜琪认为可以学习资本家对工人得寸进尺的压榨，既然你们对霸王条款没反应则说明咱们认知并碰撞，那就试探出一条红线为止。

　　换言之，魅魔可以制定更多歧视性政策，比如长臂管辖、治外法权……啊不对，太“文明”了点。应该直接规定若公民遭遇侵害则乌托邦公社将采取军事行动捍卫尊严，并且保留依据本国传统的一系列惩治手段，比如把战败国首脑押送首都公开处刑。

　　经由维内托提议后该法案进入《宪章》而且她声明适用于全部缔约方。

　　如果亚人城邦觉得自家公民在金融城风俗街因为体质太差被玩死，这算权益受侵害，欢迎发起你们的维权战争。

　　魅魔不介意打一场卫国战争。

　　茜碧阿自导自演西大陆某极端宗教城邦国以“不穿戴长袍遮盖身形”袭击魅魔商人宅邸。

　　接下来轮到乐呵呵接活儿的芭卡，根据标准流程空军火力覆盖然后投送坦克，重装步兵浩浩荡荡开入城主市政厅，照例坑杀筑京观随即扬长而去，全程用时没超过两天，堪称教科书级闪电战。

　　安娜琪被这一套操作给整不会了，心说国不可怒而兴兵。

　　她做好准备点亮【战略外交】国策渡过风波。

　　结果大家反倒说魅魔积极维护秩序，不长眼的家伙好死。随着博弈层级提升貌似蓝星经验越来越不顶用，异世界流行做老大得杀伐果断横征暴敛才压服人心，权柄应该带血腥味，否则镇不住全员好战大环境。

　　魅魔偶尔透露温和的斡旋智慧可以，但若主打这方面肯定水土不服。

　　但我喜欢。

　　看来首席辅佐官和总参谋长用行动表明什么算版本答案，乌托邦公社就该高人一等，否则小弟们还不舒服。

　　安娜琪本来对鼓励女儿们外出旅行颇有顾虑，怕惹麻烦，联想到文化差异、法律不同、打架惹事等问题直挠头。打比方，魅魔去类似绿教国家怕不是被判处用石头砸死的处刑。而以她性格绝对为此亲自走一趟讨说法，我保证那将引发天灾。

　　现实上了一课，那叫事吗？看到这拳头没？比护照方便。先用力殴打他们然后威胁若伤害我的公民一定令你身死国灭，这样以来他就答应。你狠下心就发现那家伙傻缺。

　　历史是无情对无脑的胜利史。

　　原来我不讨厌霸王条款，只讨厌霸王不是我自己。

　　论坛很有用，获益良多，在现实面前安娜琪觉得版本答案并非臆想出来而由利益碰撞摸索出来。



四卷：全球化，天下布武 : 第381章氢弹（6K）

　　18个月后。

　　经过对战争期间暂停孵化卵的重新唤醒，以及国策、决议、灵能催生再加上乌托邦公社一系列配套鼓励政策，魅魔种族人口突破3000万大关，这天注定不同寻常。按理来说达到五千万才算历史性时刻，没达标不值得大惊小怪，但重要在双喜临门：

　　橡树岭团队氢弹技术和导弹技术二重突破并融合出超级武器：洲际弹道导弹。

　　其实单论氢弹技术的话在铁血城之战后就点出来，只不过失去迫切需求加之全方位转向民生大环境影响后继进度，氢弹小型化和更稳定投送技术暂缓，但这点程度难不倒奥本海默教授。

　　大家以轻松心态工作反而屡屡突破。

　　东风二型问世。

　　射程8200公里，可携带3枚弹头，惯性制导，低温不可贮液体推进剂。属第一代战略弹道导弹，相对命中精度低。

　　安娜琪对该数据联想到初代几款导弹，比起魅魔产品各有千秋，但足够用。目前乌托邦公社核力量独步天下，其他国家距离原子弹还差一个工业体系。

　　但它还可以称为“洲际”导弹吗？

　　泰拉盖亚世界已知脚下这片大陆总面积就比亚欧大陆更夸张，虽然黄金大陆最广袤但其他大陆也不差。考虑到令人捉急的电磁干扰、高空物种生态、魔兽群落、地理屏障等因素效果恐怕打折扣。尴尬之处在于乌托邦公社确认域外国家在8000公里射程范围但大陆间彼此云雾缭绕不清楚情况，盲打了属于是。

　　橡树岭团队验证过人造卫星课题，可惜信号环境太差且高空存在魔兽群，暂时没办法。

　　奥本海默认为随着种族灵能水平提高方可寻求下一步。

　　换言之，目前没法指望东风战略导弹打击域外，你总不可能打游戏时往未解锁迷雾区“投核问路”太魔怔。

　　但从另一角度讲，黄金大陆及周边区域随时可以发起饱和式核打击。

　　安娜琪收到军方和实验室共同拟定的《核威慑战略计划》意图一半储量在边境地区安置固定导弹井，一半储量给发射车、导弹列车做高机动隐蔽输出，双方互为表里，彼此掩护，竭尽全力保护核打击单位生存力可惜花费高昂。

　　通过。

　　她毫不犹豫签署批准计划，钱都不算事，国防安全乃无价之宝，现在缺人口的魅魔最需要。

　　况且没必要花钱，系统国策就在这种时候派上用场。

　　【核三位一体】

　　【描述：核武器仅仅第一步，我们的敌人还未坐立不安、彻夜难眠，难道幻想着可以歼灭我们的核武单位？那就打破幻想吧。乌托邦公社将展现即便遭遇第一次毁灭性打击也可发起致命性反击的能力。我们会构筑陆基洲际弹道导弹、潜射弹道导弹和战略轰炸机打击方式，任何潜在敌人都将惧怕这道长虹之怒吼】

　　【效果：核物理科研+10%、核设施速率+15%、核载具生产率+10%，民族精神大大提升并巩固地区稳定度】

　　安娜琪心说搞核武器增加稳定度是吧？不愧是你。

　　随着几次激活系统力量她发现核武器相关国策看似描述社会资源实际作用于科研，正如之前【曼哈顿计划】一样，相当于整合国家资源攀科技树。

　　所以【核三位一体】国策本质而言算预先点亮科技树免得再给科技决议花点数。

　　经过一年半养精蓄锐后目前点数富余，其他也可以安排。

　　安娜琪分别点亮【核电站】与【核反应堆】技术给未来一系列产品做铺垫，乌托邦公社核工业将蓬勃发展。

　　她没必要视若洪水猛兽，因为放射性物质辐射在异世界不太吃得开。经过对龙人国受核打击区长达两年跟踪调查发现辐射浓度降低很快，已经有身体素质较强的野生动物入驻，而部分本土幸存者进化出一定抗性。作为蓝星出身安娜琪惊叹于泰拉盖亚世界之顽强。

　　应该说生态圈顽强。

　　怪不得支撑得起拓荒时代里如此多超凡物种整天开片大战，异世界生态恢复力极强，区区核辐射分分钟消化掉，不存在“殆害无穷”说法，很环保，放心使用。

　　至于核武器扩散可能性安娜琪早已做好心理准备，封锁不可能，大家迟早点出来。

　　魅魔种族灵能会在那之前变得更强，科技领域同样。

　　所以安娜琪毫无心理负担的点亮核相关国策和决议，不怕事，也不因此故步自封，发展越快越好。

　　她接下来静观其变。

　　军方经过最高统帅点拨后开始论证潜射弹道导弹技术，思来想去“三位一体”中唯独你还差火候。可惜长期以来魅魔独霸海洋对潜艇需求微乎其微，现在要补课太多。想必以后乌托邦公社将发展出“所有潜艇都作为核弹发射平台”现象，那幅景象过于武德充沛。但确实适合泰拉盖亚世界恶劣自然条件，因为水下相对平稳甚至适合开辟航道，或许可以用来串联各大陆。

　　魅魔科学界开启头脑风暴，这场以核武器为中心的科研成果爆发初具规模。

　　安娜琪估摸着她们该尝试核动力技术。

　　如果点亮核动力破冰船、潜艇最利好北方迷雾之海，因为那里魔兽横行还充满暴风雪，白白浪费一条航道实在可惜，科技发展意义之一就应该天堑变通途。

　　另一方面，核电站同样值得期待，既然异世界对安全条件要求不高那它更可以显露力量，以后抛开石油、煤炭全靠你发电。

　　而且核工业能出口创汇，贩卖核电站边收电费边抑制核武器发展，堪称一举两得。

　　安娜琪期待那副遍地开花景象。

　　然而她稍微忽略了外界影响，本来沉浸于原子弹恐怖各国又突然被灌输氢弹概念，心态崩了，简直想哭。

　　导致许多国家提出希望得到核保护伞庇护，一时间关于魅魔武器新突破的评价甚嚣尘上，大家不得不开始接受那个本来就可怕的原子弹进化的事实，令人坐卧不安。

　　魅魔官方敏锐意识到舆情变化，再次重申核武器仅用于防御性质，且绝不作为率先使用的攻击手段。

　　你就当真的听。

　　翡翠宫苑公开解释“陆基战略弹道导弹若搭载核弹头则仍属我们承诺范围内，该武器不会用在进攻领域，因为维护和平与人道主义是乌托邦公社责任”懒得多讲半个字。

　　无论如何世界靠实力说话，你们叽叽喳喳没意义。

　　但这次不太一样，多国联名签署《限制大规模杀伤性武器意向书》剑指乌托邦公社。

　　他们象征性列举了化学武器、生物武器可大家都明白重头戏在核武器一栏，毕竟标题都出自龙人国的称号。

　　维内托当然拒不搭理，姐妹们恐怕不会理解她憋笑多难受。怎么？你们希望魅魔把核武器削减到跟你们一个水准？面对多方联名旁敲侧击的指责，她发挥舌战群儒和厚脸皮素质顶住压力。区区一些虾兵蟹将敢犯上作乱？背后肯定存在另一股势力。

　　给我查。

　　魅魔情报机构一如既往高效，很快明白这些小国受精灵和鲛人指示，所以你们也玩法升级了？

　　显然两大国用枪顶住小弟们后脑勺让他们对巨人打嘴炮。

　　牵扯到另外两个创始国让维内托拿不定主意，因为收到海伦娜和瑞丽暗示削减军备，所以她选择请示上级。

　　安娜琪得知来龙去脉后一笑置之。她当即命令橡树岭团队试爆一枚100万吨当量氢弹，只听咚一声巨响令黄金大陆各国胆战心惊。然而还没完，接连又几次试爆，咚咚巨响从大漠戈壁滩升起敲击各方势力心头。不仅如此，还叫来各方记者观摩东风二型长虹贯日之景象，号称8000公里射程，末端突防12马赫，量大管饱，一波抬走。

　　威慑+20

　　魅魔对待核军备问题不搞和稀泥，当量放这里你看烟花够不够大？

　　安娜琪认定越到狮子被撩拨胡须时候才该积极反应，打得一拳开，免得百拳来。

　　她授意维内托发表声明“乌托邦公社永不接受核军备方面谈判，始终保持在该领域采取一切措施的主动权”总之你们别白费力气。

　　翡翠宫苑正面回应而且态度强硬，以战略决心顶住撒丁、热河两国暗中试探，见状她们乖乖退却。

　　看来安娜琪展现了自己标准之一，核问题没得谈。

　　论坛组织内《限制大规模杀伤性武器意向书》签署方偃旗息鼓，这件事无人再提，大家默契的忽略掉不愉快事件，毕竟无非和平期里一点小打小闹而已。

　　三方大佬日常小试探过过招却震动整个黄金大陆，她们之间和睦了事，然而周边国家“核核气气”才刚开始。

　　当年龙人国遭遇核打击后惨状相关新闻重提，加上这次凶手新突破令人胆战心惊。

　　太害怕了。

　　魅魔那虚无缥缈的“不首先使用且不用于进攻”承诺才令他们稍微平复。

　　黄金大陆各国上至满朝文武，下至黎民百姓都关注核武器议题。毕竟理想乡之国公民可以畅想诗和远方，但自己得焦虑会不会一颗核弹砸到头顶瞬间变成基本粒子。在这场风波中更多小国和城邦向乌托邦公社示好，强烈危机感促使他们自发皈依。

　　北海王国作为曾经毗邻龙人国并研究辐射废土的国家发表一篇《核辐射相关影响》公布多年来观察废土结果：

　　这片土地重焕生机，世界终究会崭新如故。

　　他们承认魅魔所具备氢弹为“最恐怖武器”但不用妖魔化，何况原理并不神秘。北海王国官方对紧张风波不屑一顾，言外之意：你们有这工夫不如去研究科学。

　　作为西大陆军事强国的务实态度令局面降温缓解，对工业力量追捧形成潮流。

　　克里特共和国同样发声：“武器不重要，重要的是使用者，我们信赖魅魔种族权威。而且任何一种武器都具备维护和平之作用，以核威慑为中心新国防体系正在形成。比起仰望工业力量桂冠，我们更应该思考这些技术能给我们带来什么？某消息渠道表明乌托邦公社正积极开发核能应用，这将影响深远。”

　　不愧生意头脑的国家，消息灵通，已经在暗示合作。

　　安娜琪承了这份情，多亏西大陆两国理性声音被让反对形成潮流，否则她不得不考虑点亮外交相关国策。

　　相反，由于核武器热度越来越高令黄金大陆各国开始研究科学技术流行之势。

　　科学主义+10

　　魅魔打一场卫国战争中诸多武器变成广告，堪称历史上最强营销现象，以一个霸权国陨灭为代价令泰拉盖亚世界记住“科学技术就是先进，落后将挨打”这个真理，面对大势要么寻求进步要么被毁灭。

　　安娜琪原本还担心怎么向全世界普及科学让他们接受产业分工，结果任何宣传都不比战争。

　　核武器变成最佳名片将科技推销给各国。

　　而且时至今日距离乌托邦公社全面开放蒸汽机相关技术过去超十年，即便域外国家也多有蒸汽朋克化。而那些原本动力不多兴趣缺缺者被原子弹炸清醒，积极投入历史潮流。可喜可贺，果然生存乃文明第一要务，不用替他们担心利益集团阻挡工业化。

　　泰拉盖亚世界各整体很务实，大家明白科技好处就会拥抱，已经迫不及待想点亮科技树一起造蘑菇弹。

　　安娜琪喜闻乐见。

　　等到各国真正深入科技树才会意识到乌托邦公社设立多少壁垒，你休想绕开。

　　大家越拥抱工业化越给翡冷翠缴纳“进步税”赚钱。

　　她对魅魔种族利益如何广泛实现的解答思路为“全球化”“产业分工”和“地区联合”如果伙伴都是一群又穷又烂封建国家根本玩不转，建议大家把下限提一提，别搞封建奴隶制，那东西没意思。

　　所以安娜琪对各国攀科技树行为十分欢迎，然而不清楚母亲大人规划的军方却很焦虑，统帅部对局面表示紧张。

　　乌托邦公社开始跟自己内卷造大当量核弹。

　　听说橡树岭团队持续研究超大当量核弹来龙去脉后安娜琪哭笑不得。

　　别人连电气时代都没到，你们着急个什么劲？自己给自己上难度是吧？但想到魅魔种族特质【聪慧】又能理解。该物种积极研究科技，喜欢日新月异变化。

　　进步应该由内生动力而非迫使。

　　安娜琪决定应该亲自鼓励魅魔科研人员，所以安排行程从翡冷翠到中枢地带。

　　戈壁滩，燃烧之地。已至黄昏却温度宛若炼狱。

　　方圆千里风沙漫漫，白天火热灼烧，夜晚冰冷刺骨，堪称生命禁区。但这里却蕴含宝藏，随着魅魔持续勘探陆续发现埋藏浅、储量大、质量高的油田，恍然大悟原来佩特拉古城油田算该超级油田外层。此外蕴含大量天然气、煤炭以及各种稀有金属。异世界沙特了属于是。

　　但资源场地面积占比并不大，中枢戈壁滩仍以荒漠为基调，因此远离生态建设的地带变成绝佳核武器模拟基地。

　　某试验区。

　　咚！

　　安娜琪刚来视察就见奥本海默献上一份大礼：以更大当量核弹防御另一枚核弹的反导技术！

　　白炽色光球自天空升起，另外一颗相对偏小的光球被推出去，两者碰撞产生热流立即焚烧方圆20公里变成飞灰，黄沙化作结晶，云层激荡，地面震撼。紧接着冲击波席卷而来，砂砾宛若子弹，所有人不过惊涛骇浪中一叶孤舟。

　　与此同时魅魔高阶超凡者撑起防御结界抵挡冲击波尤其保护精密仪器。

　　科学家们发出欢呼。

　　庆祝用一枚氢弹拦截一枚原子弹第28次实验成功。

　　魅魔科研界认为大家攀科技树解锁原子弹迟早的事，必须未雨绸缪，早做打算。经过焦虑症发作的统帅部催促后他们终于提出“反导弹系统”方案，提前准备下一个版本。随时可以应对敌人。

　　听完讲解后银发少女沉默了，抚了抚额头不禁感叹焦虑会传染。

　　源头恐怕在自己主张建设核三位一体，既然攻击力点满接下来当然该点防御，所以反导技术应运而生。

　　安娜琪心情复杂的慰问众人并鼓励。

　　她忍不住问：“用核弹反导会不会太生硬了点？就没有其他更高效方法。”

　　“……确实存在，但希望您配合我们实验。”

　　从善如流的安娜琪被引领至试验场地，这里满目疮痍仿佛月球表面，热浪挥之不去，不可见的超标核辐射令普通生物靠近即死。对于传奇强者而言身体自行调节体温到舒适程度，核辐射则压根无效。到生物体极致境界多少带点适者生存超能力，这些程度不要紧。

　　银发少女接通耳麦另一端声音“我们将向你7点钟方向外20公里发射一枚核弹，开始实验。”

　　呼！

　　广域精神感知闯入一个不速之客，目前为突破音速的上升段，即便精英级超凡者也有可能阻止因此不纳入实验。

　　导弹攀升高点并做机动变轨姿势为中段，魅魔科研界认为拦截可能最佳且屡屡创造成果阶段，预计可以用技术解决因此不用出手。

　　终于，导弹调转方向呈坠落俯冲姿态，橡树岭认为无法阻止的末端突反应状态。

　　丧心病狂的十马赫以上速度令一切防御望尘莫及。

　　但它全部行动都逃不开感知范围，即便突然变轨或分散弹头也没法脱离，动向尽在掌握。

　　安娜琪目光紧锁那道光点，脑海中闪过几十上百种魔法但每一个能跟上，除非空间能力。但每个超凡者都有各自看家本领，电光火石间她利用精神力运算导弹大致轨迹和落点。既然追不上那就打提前量，相比起诡异莫测超凡者你身上惊喜太少。

　　好歹自己被核弹正面炸过两次，已经具备应对经验。

　　银发少女曲指弹出一颗光球。

　　虽然它速度并不夸张却恰好处在导弹前方，过于庞大惯性令它不偏不倚撞进去随即咔嚓嚓瓦解崩溃甚至来不及爆炸。

　　对强大超凡者而言可以纯粹堆砌魔力转化为湮灭术式，中断一切异常效果并破坏将占据拉入完全比拼魔力程度。

　　实战里对方不会乖乖听话但对付机器最佳，而且安娜琪本意选最泛用方法。

　　她目送导弹化作飞灰同时耳麦里传来阵阵欢呼。

　　“难道你们不应该失落吗？”

　　格罗芙丝回答“恰恰相反，以相对低廉且高效的核武器发动攻击，以庞大超凡者守护国土做防御，这条思路仍然正确。龙人就是这么做，但他们吃了遭遇突袭的亏，而且盾牌质量不够，进攻欠佳。魅魔可以继承这份防御思路发扬光大。何况胜败乃兵家常事，矛与盾本就在相互追赶中进步。”

　　安娜琪恍然大悟，魅魔种族未来必然涌现大量传奇超凡者足以拱卫城市，核弹变成虐菜局神器。

　　“如果以量取胜我或许拦截不了，至多脱离战场。放心吧，就算超凡物种都没法直接和热核武器对抗，所以它威慑力没打折扣，足够给我们争取到窗口期。”

　　“虽然那群家伙很神秘，比如神族可以分散神格而再度复活但不可能不忌惮。”

　　到头来亲自出马才安抚统帅部焦虑。

　　人家连电气时代都没点出来，你就在研究反导技术，我要敌人都不想活了，太绝望。总而言之戈壁滩一行奠定未来乌托邦公社防御体系，以免再导致军国思潮暴涨这种事。

　　安娜琪规划好各项事务后启程返回翡冷翠，与此同时，外界得知消息后更对核武器产生热衷纷纷投入工业化。

　　她不禁想，泰拉盖亚世界核武器最初使用者都不在乎核不扩散问题，会产生怎样格局？假如人人有核，是不是超凡物种就没法作威作福……

　　太极端了点。

　　安娜琪收起杂念重新投入兴建孵化房催化成长大业。

　　区区小插曲无法影响魅魔族群宏观脚步，最大主线始终为人口增长。乌托邦公社大量等着实现的方案需要庞大族群支撑，必须加快速度。

　　……

　　PS

　　月底大章求月票、求刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第382章魅魔奢侈品（4K）

　　开润55年，秋。

　　偏殿寝宫卧室，忙活一整天卫国战争胜利10周年纪念活动的安娜琪回到软绵绵床铺。

　　因为太匆忙所以她不得不把没来得及看的公文带回来。

　　银发少女秉烛夜读，在橙光暖色下翻开文件夹，纸张传来打印油墨香气，扑面而来密密麻麻文字。表面看起来晦涩难懂实际不过一份充斥庞大条目的清单。

　　说直白点就是翡翠宫苑对战后到今天为止阶段性发展成果汇总，比如终于完成电气化全国土覆盖堪称伟大壮举。

　　安娜琪自己都震撼于乌托邦公社执行力，竟然让电力覆盖2400万平方公里。

　　里面包括但不限于：

　　通讯线路、发电站、配电中心、国家电网、电气化列车等一系列大型设施。民用方面则家家户户通电用电，一如既往免费，最重要在覆盖率百分百。毕竟魅魔种族居住条件令基础设施难度飙升，地广人稀、居无定所，从不关电器足以让负责方头疼。

　　翡翠宫苑可以选区域覆盖并让民众迁徙居住，该方案于南洋、深山和远海屡见不鲜。

　　但茜碧阿认为干涉魅魔选择权不自由，高难度又如何？照样干。事实证明她们圆满做到了。

　　细微民用电器领域更是硕果累累。

　　比如，烤箱、电饼铛、抽油烟机、电冰箱等物品走入千家万户成为生活一部分。诚然，曾经也用魔水晶镌刻术式达到类似效果但事实证明电动力还是好。

　　乌托邦公社长期以来能源建设版图功夫不负有心人，一旦落成新基础设施立即爆发出惊人的产业集群效应。

　　科技生活+8

　　魅魔物质生活基本实现电气化，加上魔法作用堪比蓝星近现代生活最高水平，而且这仅仅算了硬件。如果考虑“软件”方面高福利、配给制、全免费等因素的话安娜琪认为乌托邦公社没辜负期望。

　　文化生活方面：新奇观【百老汇】汇聚庞大传媒联合体对嫩周边输出。

　　首席辅佐官上交这份报告里可以一窥乌托邦旗下集团冰山一角，包括世界发行量最多报刊、听众最多广播、收视率最高电视台、最庞大电影产业、客流量最大剧院……简直数不胜数。毫不谦虚的讲，乌托邦公社定义了流行文化和时尚文化，受众下至百姓上至权贵追捧不已。

　　值得注意的是魅魔种族人口并不多，因此绝大多数为外国观，顶着语言和文化壁垒他们硬要听音乐看电视。

　　许多人进一步美化对乌托邦印象，比宗教更有用。

　　文化产业乃一个国家脸面，这一点理想乡之国做到极致，视听艺术碾压其他竞争者。那些沽名钓誉三流艺术家无法骗钱，娱乐业飞入寻常百姓家，侧面推动科技普及。

　　安娜琪设身处地想自己看不了外文原文电视节目，怎么异世界大受欢迎？转念一想才明白。

　　种族优势功不可没。

　　魅魔貌若天仙身姿卓越，腹有诗书气自华，只要出镜就吸引目光，如同“美少女做什么都有人看”类型番剧。

　　她们可以只做料理评比节目，语言不通、罐头音但颜值绝对好看，收视率保下限没问题。

　　一直以来安娜琪忽视视听传媒时代对魅魔而言何等如鱼得水？你们简直为这个版本而生。异种族节目制作人还在绞尽脑汁整活儿，魅魔随便选路人都成功，选材自由度反而迸发大量火热节目。比如美食节目、旅游节目、街头采访、体验不同工作之类。潜移默化将乌托邦公社宣传出去。

　　安娜琪比较关心萌系画风异世界传播情况。

　　对魅魔而言在母亲大人所设计服装影响下早就用哥特裙、腿环等打扮完成画风转换，群众基础牢固。

　　镇守府漫画出版社没让她失望，目前漫画杂志、动漫和剧场版占据半壁江山，已经从校园恋爱题材发展至魔法少女题材。何况魅魔企业商标、广告设计、运营销售等领域从来采用二次元形象，颇具喜感。

　　比如，世界第一造船厂商标是舰娘、世界规模最大航空公司商标飞机娘、世界销量最高汽车企业头像机甲少女。

　　安娜琪翻开《500强企业排行》简直像前世打开群友头像。

　　文化胜利大幅推进！

　　不知不觉中生活水平各方面直追上辈子，快要分不清前世今缘。

　　安娜琪认为自己作为穿越者先知先觉差不多该到头……早就到头了吧，蓝星经验和异世界天差地别。她曾经一度担心知识储备落后于时代。

　　但她错了。实际上所谓“前世经验”顶多提前做铺垫，真到决策时刻仍依靠智慧与决断力，人无法超越历史观。

　　辅佐官集团为弥补安娜琪不足之处，现在这套体系趋向成熟可以自行运转，因此并不仰赖穿越者智慧，或者早就削弱路径依赖。魅魔成长令她感到肩头轻松。

　　银发少女嘴角含笑的翻开下一页《人口数量实时监控已建成》最新更新为49999980人。

　　距离五千万大关仅一步之遥，族群灵能集体突破在即。

　　相当于给一个倒计时让翡翠宫苑高层对母亲大人沉睡时间有所把控，而且前面几次经验足够丰富，因此安娜琪并不担心，相反很期待魅魔种族力量上限突破情景。自己会迈出传奇领域，已经停留太久，迫不及待想看看前方风景，与超凡物种同列，万里征程第一步。

　　魅魔数量暴增得益于奢侈品。

　　安娜琪比任何人都清楚乌托邦公社光鲜亮丽外表下埋藏多少黑暗面，诸如种族改造、放任拐卖、化学阉割……

　　当然以自己价值观衡量，其他种族表示竟然没灭绝！魅魔，你好温柔。

　　银发少女怀着五味杂陈心情翻开《乌托邦公社奢侈品构成报告》没以前那般不适。

　　多亏卫国战争，或许史丹佛最大贡献在于教会安娜琪泰拉盖亚很残酷，你别守着那些无聊的道德不放。没说道德不对，只是版本未到。所以既然龙人种族想奴役魅魔就别怪她们不客气。

　　安娜琪手中报告书罗列全部可以视为魅魔种族奢侈品的“物品”清单。

　　幽灵娘10%

　　长夜公主分身负责遴选，主要借助巫妖王神器制造该不死族亚种，具备身轻体柔易推倒特色，有效缓解幼态审美，间接保护未成年魅魔。

　　兽耳娘28%

　　两次大北方战争后灭掉蒙特兽王国副产品，种族改造和附庸化成功案例，多见于魅魔社会各服务业。

　　与其叫她们奢侈品资源不如说是劳动力市场重要部分，毕竟安娜琪规定公民尽量不做服务业，这部分空缺由兽耳娘填补。只比人类身体素质强一点的附庸种族可以应付劳动且容易控制。

　　亚人少女22%

　　南洋战争后副产品，但名义上这些国家算乌托邦公社盟友，待遇不能太难看。她们生态位和兽耳娘基本重合，只不过做一些稍微负责工作，比如空姐、记者。

　　龙人少女35%

　　横空出世颠覆奢侈品市场一部分，初步完成附庸化但尚未兼具服务业劳动，因为魅魔还存在警惕得持续观察。

　　安娜琪态度同样为谨慎对待，不过多亏你们同步满足涨人口需求否则战后婴儿潮不会出现。

　　龙人奢侈品已经成为乌托邦历史组成一部分。

　　其余5%由各式各样种族组成，比如精灵、鲛人旅居乌托邦公社但苦于生活拮据而投身风俗业，根据官方定义纳入“奢侈品清单”可毕竟不稳定，因此并不鼓励扩大这部分，权当调味料。但官方态度无形中鼓励民间自由市场乱象，犯罪横行，黑白交织。

　　镇海卫作为黄金大陆和平论坛总部驻地残留许多“未注册码头”数量不明、人员不明，专干拐卖勾当。

　　每天都有外表光鲜的游艇驶入码头，黑衣人们卸下木箱，打开后可见浑身捆绑结实蒙眼堵嘴的少女，当天交易当天走，现金一口价，天亮前卖完。

　　如果实在遇到卖不完挑剩下“货物”怎么办？

　　供销商会处理。

　　魅魔种族由于配给制发达加社会福利丰富导致大量现金没地方花，客观促进这份黑产业，她们主观也想找乐子。

　　乌托邦公社法律并不禁止，因为“奢侈品行业”在经济活动中承担现金蓄水池、游资仓库、货币晴雨表等作用，为数不多不纳入配给制物品被翡翠宫苑视为经济政策工具。公民越买卖市场越繁荣，买到美少女上街还产生社会效益，岂不美哉。何况辅佐官自己都参与。

　　安娜琪也很难说清楚她和克洛宁、西蒙、卡曼莎、莱茵丝等人关系，己所不欲勿施于人。

　　来路不正，黑色太重。

　　魅魔种族特质【堕落】就要奴役其他种族获得满足，进而提升人口，唯独这一点不容妥协。因此战后婴儿潮另一面必然伴随为期十年的“人力市场大繁荣”毕竟霸权国撑腰，某些城邦甚至自己抓人创外汇。

　　而且某些落后地区自发“选妃”前往理想乡之国。

　　安娜琪仔细了解后只觉得悲哀，因为很多封建政权治下的穷苦家庭中年轻貌美女子早被领主盯上。

　　领主问你卖不卖？卖就给一笔小钱打发走。不卖太好了，我零元购。

　　怎么办？

　　穷人家只好联系供销商中介，如果贩子觉得合格就准备离开。领主那边听说“魅魔大人物色的奢侈品”顿时不敢声张，害怕自己搞事情怒刷存在感被“以天下为己任推动进步的老大姐政权”盯上，到时候分分钟剥皮实草哭都没用。只可惜这家人漂亮孩子，她或许再难回到家乡。

　　某种意义上成为魅魔种族奢侈品竟然化作一条阶层跃升渠道，世界如此参差。

　　安娜琪穷尽努力至多带领一个种族过好日子。

　　她天真以为“一人得道鸡犬升天”带来鲶鱼效应，老天实现了，只不过实现的方式如同开玩笑。太过拷问内心，直达灵魂深处。

　　唯有睁只眼闭只眼。

　　没办法，乌托邦公社太富裕，公民们手握最具购买力且保值的货币四处吆喝“买买买”可什么商品能打动你们？

　　进货奢侈品比卖致幻剂赚多了，财帛动人心不乏铤而走险。

　　乌托邦公社旺盛的市场需求导致各国黑帮产业转型，一定程度上作为草根民间势力边保护民众边和封建领主对抗，结果婴儿被父母杀害几率降低。赚麻了后黑帮手握资金开始合法化进程，偏偏和魅魔打交道多的他们战术思想迭代，让封建残余尝尝资本铁拳之厉害，哪怕连斯图亚特、腓尼基这些大国都冒出边陲地区涉黑发家的议员步入政界现象。

　　亚人甚至拍一部电影描述某黑帮家族进化史，主角方就因人口与麻药产业之争与其他黑帮家族开战，票房火热。

　　安娜琪大受震撼，世界魔幻到看不懂。

　　她庆幸魅魔没白读书，至少不像奴隶主那么极端，低调外来奢侈品人口还算可以。

　　乌托邦公社买家不喜欢被叫“老爷”“大人”也不喜欢对方自称“奴才”之类，许多魅魔好奇你从哪学这些？结果少女们回答供销商拿着赛里斯史书给她们做“职业培训”可把买家气到，魅魔居然被合订本攻击！

　　时代变了，糟粕滚远。

　　少女提议不然叫“主人”魅魔仍拒绝，因为同族彼此各种玩法时已经把该称呼占据，听起来起鸡皮疙瘩。

　　最终敲定附庸种族以“大小姐”作为称呼并形成行业规范。

　　魅魔种族既体现自己高一等，又拒绝落后时代人身依附关系，还听起来倍有面子。供销商捏鼻子认了重改培训，你们理想乡之国公民确实可以“既要又要还要”毕竟顾客是上帝。

　　安娜琪从《乌托邦公社奢侈品构成报告》读到另一番味道：魅魔社会逐渐形成奢侈品为主导阶级分化。

　　但阶级不在魅魔社会。

　　说起来像废话可存在广义、狭义之分。国家发展中不可避免的阶级分化被乌托邦压制后转嫁出去，不违背“我女儿都是人上人”理念。该政治实体自发形成广域治理方案。

　　作为始作俑者的安娜琪不好评价，反正人口增长就算好！

　　……

　　PS

　　图片:"奢侈品示意图",位置:"Images/1677084799-100317903-109986756.jpg"



四卷：全球化，天下布武 : 第383章五千万人口突破（6K）

　　安娜琪并不在乎魅魔人口增长背后消耗多少奢侈品资源，翻到后面几页写着许多“服务者与魅魔身体素质差异过大导致受伤严重”案例不值一提。

　　这是必要代价。

　　另一方面也提醒她十年来利润丰厚的奢侈品配套产业发展蓬勃，令周边许多国家不搞实业专卖服务。

　　路走窄了，随着魅魔暂缓奢侈品供给你们从哪赚钱？还得老老实实干活。

　　银发少女提笔备注令辅佐官们注意别让附庸国太过摆烂，用奢侈品附属业务赚钱不妥，赶紧另找路子否则等产业夕阳红你们又哭爹喊娘。做宗主国真累，还得考虑分大家一口汤喝，关键是路途遥远沟通麻烦。

　　下一份报告来自科学院《世界通讯计划》

　　布劳恩教授为首团队在论证卫星可行性，尝试令火箭垂直起飞希望攀升至近地轨道然而实验28次全以失败告终。

　　安娜琪看到这里眉头紧锁差点觉得什么玩意在封锁科技。

　　接着报告书给出答案“泰拉盖亚世界这颗星球比想象中更广袤，重力较强，同时受距离较近的两颗大体积卫星影响令高空引力紊乱难以测算……”

　　她瞥一眼窗外亮晶晶大到离谱的月亮和体积更夸张的红色巨星心底相信航天工程师们太难了。

　　麻烦还没完。

　　根据报告内容随着高度上升火箭遇到密度极大的云层，性状粘稠、沉重，宛若空中浮岛阻挡下层空间难以逾越。

　　更要命是高空存在立足点，加上水分、魔力等要素会产生啥玩意？泰拉盖亚喜闻乐见的魔兽来了，而且因为不像地面魔兽经常遭遇文明世界清剿，它们环境适宜个头大，平均实力强，见什么吃什么且擅长高速移动。可以想象到火箭面临环境宛若飞机进入鸟群，到此还没算本世界恶劣至极电磁通讯环境……重重因素令高空探测屡屡失败。

　　她们急于寻求各种方法。

　　工科院甚至脑洞大开想到用龙人国神器破界门把火箭传送出去，可惜卫国战争中严重透支的它性能不稳定，某次令昂贵火箭传送半截报废掉，气得魅魔科学家差点脑血栓。

　　航天拒绝不确定性，破界门交给军方玩去，最关键在国家支持。

　　《由于当前条件恶劣和技术限制等因素，航天项目申请追加经费120亿美元》

　　哭诉半天图穷匕见了是吧。

　　安娜琪毫不犹豫写“批准”没任何赘余备注，因为自知专业问题胡扯没用，还不如打钱来得实在。

　　她早预料到航天工程绝对烧钱，依照各航天强国经验堪称经费无底洞，想想美苏冷战竞争中烧多少钱给航天？而且这玩意有时几亿砸下去没水花，白花花银子，心疼啊。即便乌托邦公社经济实力也得斟酌，别顾此失彼。

　　现在能给你批经费但再追加不行，你不当家不知柴米油盐贵，作为首脑的安娜琪必须合理分配资源避免打水漂。

　　航天很浪漫，但一枚火箭面临引力不止地面，也来自更沉重的现实。

　　安娜琪认为应该循序渐进，泰拉盖亚世界存在“天空图”未开荒，总不能绕过地图直接上天，失败正常。如今不抱发射人造卫星希望，搞出点副产品回馈社会就行。

　　各方面迹象早就证明高空遍布危险。

　　比如，海龙一脉钟情的坐骑巨型魔兽鲸鲲传说一生不落地，当初自己和洛茜在它背部决斗时坐骑径直飞向云层，那里充满魔兽气息。另外，据典籍记载天使族最大聚居点云霄岛位于“云海彼岸苍穹尽头”之地，听起来就像世界级BOSS副本，肯定不好惹。

　　魅魔无法逃课绕开天空系列地图，必须循序渐进慢慢来，如今布劳恩团队开始考虑另一套方案：

　　轨道卫星改高空滞留卫星哪怕耗费燃料也行，大不了全程施加漂浮咒。

　　再接再厉吧。

　　安娜琪转而关注来自工科院的另一份报告《跨大陆级串联计划》发起者为嘉利的团队，原理很简单，就是把目前交通线全面加强。

　　重点攻坚南麓马尾藻海、西大陆橄榄树之海、极北迷雾之海和骷髅山脉内圈“4大屏障”必须挨个突破才行。

　　魅魔工程师认为，泰拉盖亚世界无处不在的地理屏障与魔兽群落隐含人为迹象仿佛某些势力拒绝文明彼此交流，无论谁搞鬼，乌托邦公社将用科技力量彻底推翻。本计划下辖包括两期洲际长途铁路、跨大陆通讯电缆、电报基站等设施。先把黄金大陆打造成铁板一块再谈域外扩张。

　　嘉利计划与安娜琪不谋而合，当然同样是个烧钱无底洞，开口就要200亿经费——批准。

　　她顺便调动系统国策，可惜现实条件不足无法生成航天国策但陆地类管够。

　　【大陆交通网】

　　【描述：要想富，先修路。罗马帝国修建城市道路和发达的地中海航运，大秦帝国有灵渠与驰道，古往今来每一个强大政权无不依靠交通网络加强统治力。疆域极限不仅取决于兵力投送，亦取决于信息高效传递距离，如今驰骋的列车、巍峨的货轮、咆哮的航空客机与无线电一同构筑我们无可撼动之影响力】

　　【效果：交通设施速率+20%、信息科研点数+15%、运输效率+15%，文化胜利与政治胜利进程增加】

　　安娜琪选择了一项看似普通国策但术业有专攻。

　　乌托邦公社吃好碗里的才能看锅里的，当务之急将黄金大陆变成基本盘，毗邻的绿松、红钻两片大陆徐徐图之。

　　报告书翻开下一页：

　　《鉴于目前市场形式，是否严格化供销商提供奢侈品》

　　安娜琪提笔回复：宽松化，因为支撑乌托邦公社从45年到55年这段黄金发展期的是人口快速增长，奢侈品缺口仍然巨大，这份市场比较特殊可以允许供销商存在。

　　魅魔种族持续增长会引来一段平稳期，但精力旺盛青年肯定需要奢侈品资源，前景广阔。

　　接着翻到下一页，国内事务处理完毕视角转入国外：

　　南洋经济增长保持十年增速超过8%，各领域蓬勃发展，部分思潮谋求与乌托邦更平等政治地位，看起来挺闹腾。

　　他们自称为“奇迹年代”充满骄傲与斗志，仿佛随时准备问鼎仅次于宗主国的区域。

　　亚人种族好几次为魅魔冲锋陷阵，居功甚伟，汗马功劳，但别太过分。诚然，经济实力增长将推动政治独立，可这违背乌托邦公社国家利益。因此翡翠宫苑决策层请示该不该敲打一二？我们准备了很多方法。

　　——驳回。

　　安娜琪不认为南洋诸邦国会威胁魅魔，她觉得战斗种族没乐子在找刺激。

　　乌托邦公社又没进入发展瓶颈期得对附庸吸血，存量竞争太难看，现在大家都看着魅魔做大蛋糕令大家发财，结果你砍一刀小弟算什么？稳重点，区区思潮用不着应激。

　　而且坐拥【附庸国】【势力范围】【朝贡体系】三大国策拱卫，只要被判定小弟就无处可逃。

　　翡冷翠可别患帝王疑心病。

　　南洋诸邦国不用敲打自己就会摔几跤后脚踏实地。

　　安娜琪以防万一顺便写一段锐评：你难道没注意吗？南洋人口已经突破1亿且多为青年，劳动力丰富，但福利制度却越来越难以达成，甚至背弃我们当年设计的休息日、补贴、劳动保护等制度，或有名无实。这说明什么？南洋新一代政客冲击依琳、本森为首的风云激荡后派系理念，以压榨人力资源方式做原始积累助推电气工业化。这就是奇迹的真相，如果他们借此攀登更高层科技树赚大钱这个方式就玩得转，但魅魔不允许，所以奇迹没下文。

　　一个吃苦耐劳的年轻人出卖血汗做积累，年老时一定会付出代价，很遗憾，世界就残酷在劳动并不致富，生态位大于努力。我不想用长篇论证魅魔比亚人优秀，只是提醒你们不用盯着南洋。

　　到此为止。

　　银发少女随后翻开下一页为精灵国栏目，以魅魔立场出发近些年与热河王朝交往，比如留学生方面交流密切。

　　《是否允许增设与精灵学术派遣名额》

　　——批准。

　　安娜琪同时也指挥萝蕾莎策应，利用精灵思潮变动助推工业化，那些南麓老派权贵休想阻挡涛涛洪流。从另一方面来讲，培养精灵留学生符合她对热河王朝作为“配套产业集群地”生态位。放心吧，你们不会死于残酷的产业竞争，留你一口汤。

　　她从不把工业体系当做私有物，这个领域很庞大，容得下许多种族，以目前泰拉盖亚世界人口状况远未到阈值。

　　《据情报，火山岛城邦发生大地震，过往渔民目击红龙战斗，是否介入调查》

　　——驳回。

　　撒丁王国地盘出事和我们有什么关系？魅魔不在军事投送力之外范围撩拨，免得挑动局势引火烧身。

　　直觉告诉安娜琪牵涉到巨龙争端所以更不能插手。

　　魅魔以养精蓄锐为主，迄今为止很多战争看似打得漂亮实际不符合她规划。应该继续种田，厚积薄发，不怪我们挑事，怪敌人主动送经验。

　　《克里特共和国发现大型油田，举国欢庆。这必然导致我国石油输出市场份额减少，是否裁撤炼油厂》

　　——静观其变。

　　乌托邦石油开采成本低估计克里特仍打算先进口而不启封自身储量。

　　安娜琪根据各方情报发现西大陆正积极工业化，尤其克里特，作为商业贸易文明的海陆兼备国家足够开放，对新技术兼收并蓄。执政官米迦尔论魄力、决断力和智慧都不简单，竟然让她无师自通摸清产业配套方法，没错，克里特已经提前拥抱组装厂产业链。

　　表面上和亚人一样出卖劳动力但内在依靠西大陆最繁荣地理位置，原料运抵，组装，然后出口成品利润丰厚，能吃好地理位置这口饭不容易。

　　该国除了各种神明祭典外看不出神权国家封闭性。

　　异世界种种见闻令安娜琪放下许多刻板印象，宗教国家也可以很开明，因为残酷世界里最大真理是务实。

　　北海王国却不够务实。

　　那位泰伦陛下在龙人国倾覆之际和史丹佛达成协议企图承接生育工厂，这份秘密被情报机构传入安娜琪耳中后她心存芥蒂。而且北海后来确实通过海陆运送走相当一部分龙人权贵、技术人员和超凡者，甚至带走一件神器。

　　除却破界门、中枢之环外另一件神器沙漠湖光，据说能彻底改变一片土地生机与凋零，液体形态，盛放于金杯。

　　安娜琪不至于因为没赶尽杀绝而耿耿于怀，毕竟从未打算彻底消灭。

　　但北海王国所彰显态度值得注意。

　　国家首脑并非先知。同样会被过去种种历史影响判断，你一个军事国家当然该提防。

　　好在目前位置泰伦表现得老老实实，边抓军事边祭拜神明，和西方附庸国关系很融洽。而且由于经济实力对比和大环境和平，北海王国开始进一步依附于克里特。或许归功于米迦尔暗中推动，这位执政官眼光独到手腕强，起码不会成为猪队友

　　咔——

　　突然安娜琪脑海里闪烁一声鸣响令银发少女忍不住丢开文件夹。

　　潜意识心湖空间涌起潮水宛若沸腾，这种迹象她再熟悉不过。略一感知就明白魅魔种族第5000万名幼崽出生，体内澎湃灵能无处宣泄令房间内刮起风暴，乌云从偏殿寝宫上方开始蔓延笼罩翡冷翠，噼里啪啦电闪雷鸣。

　　既然上次第一千万号叫维多利亚，你就是伊丽莎白。

　　远在孵化房内的女孩懵懂的念出自己名字，周围保育员激动地鼓掌随即愣住，这名幼崽编号很关键！

　　母亲大人即将面临沉睡。

　　翡翠宫苑立即收到消息紧急集合。

　　卧室床铺上，披散一袭银色长发的少女喘着粗气胸口剧烈起伏，但她咬咬牙没躺下否则恐怕秒睡。前面几次突然沉睡造成巨大风波所以无法不告而别。

　　安娜琪担心10年前军国思潮差点极端暴走的前车之鉴，如果自己碰见三长两短以如今霸权国威势的魅魔更无人阻止，睡一觉醒来第四天灾竟是我自己？睁眼看系统全刷出魔怔国策就高血压了。岂不歇菜，所以必须有交代才行。

　　啪！

　　她拍了拍脸颊没想到真感觉清醒半分，起码不会忽然深度沉睡，看来随实力增长一定程度抵抗住族群意识体机制，至少可以缓解。

　　没等安娜琪细想就听门外传来一连串脚步声，只见茜碧阿和珂莉娅破门而入。

　　紧随其后南丁格尔、嘉利、托拉蜜，顺便拉上没遇见过类似场面的奥本海默、奥茜波维奇和玛卡洛夫。

　　芭卡则是破窗而入特立独行。

　　加上轮值驻守首都的波丽娜、庞蓓和杰西卡，到此为止翡翠宫苑能集结的高级辅佐官到齐。

　　她们神色肃穆的看着银发少女双手支撑床板勉强鸭子坐，香汗淋漓，气喘吁吁，接着后者嘴角抽了抽说：“我就想交代几句你们怎么搞成一副顾命大臣片场？没到那份上儿呢。”

　　茜碧阿堪称一个滑跪扑到床前泪眼汪汪“您这回沉睡多久？”

　　“短则一周，长则一月。放心吧，比以前稳定得多。”安娜琪心想毕竟多出一个分身消化暴涨突破阈值的灵能。

　　闻言，少女们总算松了口气。

　　“不用像从前那样非得隐瞒一段时间，直接公布我会沉睡，我们的对手和朋友们对此不陌生。”

　　“最重要的是准备应对全族群一次小阶段灵能升华，做好各方面准备。避免采矿、化工之类危险工作，让大家保持低运转免得搞出乱子，尤其别发动军事行动。这期间禁止官方和民间演练。”

　　“与之相对的，全部核武器进入战备状态，我解除了灵能密钥限制，你们集合所有灵魂宝石就可以发动核打击。当然这也会导致我不顾一切主动苏醒。”

　　“别太紧张，我只叮嘱几句，你们权当休假……”

　　安娜琪声音说到后面越来越微弱接着挤出一个笑容，与此同时少女围坐床边。

　　她摆了摆手随即双眸紧闭面容安详。

　　传奇强者如同自然能量旋涡一呼一吸牵动游离魔力潮汐，而当状态低迷时空气都安静下来，与死寂无疑。灯影摇曳，冷风拍窗。若非清楚母亲大人身体情况特使，否则魅魔少女真以为她进入濒死状态。

　　不管见几次都害怕。

　　虽然官方说法是沉睡但实际和安娜琪贴身相处的人都清楚，她沉睡几乎等于“死亡”从医学意义上失去一切生理活动。当年魅魔动员令那次安娜琪沉睡太久没反应，加上恐怖的身体状态令辅佐官们万念俱灰，没谁希望回忆走进现实，心脏受不了啊。

　　正当她们沉默时房间角落的黑发亚人少女走到床头，宛若雕塑伫立，一动不动守候本体。

　　魅魔辅佐官们有些惊讶，因为过去沉睡时分身也停止活动。

　　足以见长夜公主进化巫妖王后实力增长一大截，侧面证明本体安娜琪同样变强许多，所以应该比以前情况好些。

　　“咳咳。”

　　茜碧阿环视一圈令几名把手伸进安娜琪被窝的魅魔停止动作。毕竟母亲大人分身还在呢，难保不教训你。想要宠幸也给我光明正大来，别趁人之危。

　　“南丁格尔，把你的机器都搬来监控生命体征，千万别让这具身体出事。”

　　“放心吧。”

　　“芭卡，我希望统帅部保持收缩姿态，刚才母亲大人命令你听见了，别采取主动军事行动。”

　　“知道了，我真正担心的是解除密钥后进入发射架的核武器，你们必须小心维护才行。”红发少女若有所思点头。

　　各方部门负责人都开始思考度过这段特殊时期。

　　毕竟上次安娜琪沉睡后大混乱前车之鉴，宁可信其有不可信其无，最好做充分预案。因为那次动荡致使南洋诸邦国联军差点开启登陆战消灭魅魔，所以乌托邦公社高层产生了怀疑性战略，认定母亲大人沉睡后或许会诱发外敌进攻。

　　甚至于她们怎么想不重要，理想乡之国中坚一代都经历过那段历程存在刻板印象认知，可能导致“自证预言”心理状况，以乌托邦公社如今体量炸一下不得了。

　　等带起一百二十分精神。

　　唯独珂莉娅不以为然的说：“不用焦虑，情况发展会和母亲大人判断一样，不会引发动荡。”

　　“为什么？”

　　“小孩子总认为失去妈妈守护可怕后大自然将吞噬自己，实则不然，这心理过时了，魅魔仿佛在守护这份焦虑感所代表那份青春、温暖。但很可惜，我们长大了，强壮到没谁敢招惹。”

　　蓝发少女真诚一席话让众人微微一愣随即释然。

　　确实，曾经或许会遭遇南洋入侵，现在剩下谁？各方政治形态进步了不再野蛮，何况魅魔手握大量史诗强者。最重要在于上千枚热核武器蓄势待发，安娜琪可是明明白白解除密钥状态把发射权限分出去，即便超凡物种来也不怕。

　　茜碧阿说：“没错，照常报道即可。我们散会，各忙各的去吧。每晚来这里集合。”

　　首席辅佐官下达命令后少女们陆续离开，毕竟当母亲大人无法履行职务时大姐就是乌托邦公社首脑，拥护她决策就在拱卫体系。

　　随着翡翠宫苑发布消息后全国得知安娜琪进入沉睡状态。

　　魅魔立即联想到5000万人口突破事件，根据以往经验确实该出现一次族群灵能进阶，甚至可以说这次用时比较长，想必族群将迈出坚实一步。

　　她们觉得很平常，早有所料，但接连而来的新闻凭空营造紧张氛围。

　　安娜琪沉睡前将核弹密钥授权于高级辅佐官，并且下令全部核弹进入战备状态。

　　所以您才是最紧张那个？

　　翡翠宫苑公布消息时顺带解释母亲大人仅仅有备无患，大家别过度反应，然而事与愿违。

　　……

　　PS

　　感谢书友月色温柔的大额打赏~~



四卷：全球化，天下布武 : 第384章走进安娜琪（6K）

　　珂莉娅认为乌托邦公社民间反映会很平淡，确实如此。可惜母亲大人做出的应对措施难免制造紧张，她做得对吗，当然没错，不过表率作用太强大。

　　随着安娜琪确认沉睡消息传出国内武器销量应声暴涨，甚至包括步兵战车、火箭弹和空中炮艇。

　　魅魔已经形成“天道合眼则四方烽火袭扰”集体意识，立刻想到武装自己。

　　她们传闻“乌托邦公社再度面临威胁，所有人应该保家卫国，保护母亲大人，集结”结果一支全民皆兵种族气势磅礴备战，毕竟当年受《本土国防计划》训练的魅魔正肩负族群中坚力量，她们的记忆就是备战、迎战然后胜利。

　　敌人呢？敌人在哪？

　　翡翠宫苑还没反应却眼睁睁看着国境内爆出一堆民兵武装磨刀霍霍，边界线出现任何风吹草动都被视作威胁。

　　茜碧阿已经收到一座小城邦猎人只在魅魔边境线晃悠几下就遭遇火箭弹覆盖。

　　对面直呼“难道我遇见了正规军？老大要拿我开刀？”

　　虽然想解释说这火力水平确实属民兵武装，但作为首席辅佐官这么讲太没面子，只要提醒城邦别靠太近免得误伤。当然道歉不可能，魅魔处理边境任何问题依据既定事实。

　　随后她叮嘱宣传司给力点，特别批准你们特殊时期加班加点，赶快整点活冲淡军国思潮。

　　珂莉娅听罢人麻了。

　　仔细想想，连茜碧阿大姐和母亲大人都一度头疼的魅魔暴走迹象交给我应付？我何德何能啊，只好硬着头皮上。

　　她通过权限征调国内7成电视台、广播站和报刊增加娱乐内容，比如连续播放动漫、电影和综艺节目，不用新闻了，因为最大新闻就是安娜琪妈妈陷入沉睡。千万别再提醒魅魔情况危急，然而收视状况不佳，许多观众表示“我要看血腥暴力”岂不适得其反！

　　等等，或许正应该反其道行之，一味转移注意力并非上策。

　　关键时刻珂莉娅灵机一动搬出压箱底宝贝《偏殿寝宫生活记录》多亏自己平时串门加拍照积累一大堆关于母亲大人日常活动片段，比如她亲自下厨做饭、园艺修剪、琴棋书画之类。随便剪辑就变成纪录片。

　　隆重开播。

　　该纪录片一举推出创造20%收视率奇迹，堪称魅魔种族全民观看。

　　根本顾不上打打杀杀，如今家家户户都守着电视看“走进安娜琪妈妈”频道。

　　翡翠宫苑同僚也赞不绝口称作乌托邦公社第一导演，太精彩了。但珂莉娅却真诚回复：精彩的是母亲大人自身。

　　片中视角特意避开安娜琪公务活动，镜头见证她闲暇时间聘请老师学习各种技艺，看到此魅魔未免遗憾。既然母亲大人会舞蹈那为什么不在庆典尝试？懂钢琴为什么不小露一手？甚至学了雕刻……作品在哪？多少钱？总之观众充满“好想看”想法，直感叹安娜琪妈妈单凭画室流出的练习作就规范公社服装业却仅仅冰山一角实力。

　　她学习很纯粹很接底气，就是对知识渴望。

　　无愧女儿的楷模。

　　安娜琪能让“生活”这个词诠释热情、进取和乐趣，非得一个心胸豁达境界高尚之人才具备。

　　纪录片不用做任何解说单纯展现就能令大家看到这位主角对生活态度，并非人们想象中挥斥方遒、运筹帷幄而是普通人立场，然而却不平淡。镜头仿佛说人人皆可，别觉得遥远。

　　魅魔更加爱戴母亲大人，但只要她们不惹事翡翠宫苑便放心。

　　乌托邦公社对该纪录片热烈追捧感染周边，其他国家秉承获取情报原则引进《偏殿寝宫生活记录》黄金段播送。

　　精灵国媒体评价“显然魅魔种族对她们最举足轻重历史人物印象并非英雄主义的，而贴合现实，人文色彩与充满热情的文化底色。淡化神性，关怀人性，这是魅魔对世界观之回答，体现乌托邦公社价值取向。”

　　珂莉娅认为不必过度解读。

　　她仅仅凭借积累素材剪辑而已，无非一个政策工具，稳住了一度打算暴走的魅魔。

　　当然并没扭转军火市场旺盛需求现象，目前少女们边看电视边认定母亲大人创造的理想乡之国必须充分保护。

　　军方借此清库存。

　　公社军队在卫国战争时期生产了过量武器装备住仓库里吃灰快十年，今天终于碰见机会大甩卖，结果当年让龙人国军队轻易被摧毁的强劲武器管风琴火箭弹如今满大街跑，威武雄壮模样仿佛总动员令。

　　芭卡听进去了安娜琪吩咐“终止一切军事行动”但可以把行动散落民间，岂不美哉。

　　珂莉娅本以为这位年长一辈姐姐添乱，结果却发现魅魔大量购买武器天天哒哒哒、轰隆隆却没搞大事件，因为她们沉浸于回味当年自己被征兵时期的可爱武器。

　　原来是堵不如疏战术。

　　魅魔对武器喜爱可以当做奢侈品稳定社会，所以越到这时候越该回应焦虑，满足后她们自然拔剑四顾心茫然。

　　我是谁？我在黄金大陆还有对手吗？为什么你们不敢和我对视？

　　乌托邦公社磨刀霍霍样子大家再熟悉不过，千万别和红了眼的魅魔起冲突，因为她们被迫害妄想症发作正存心挑事，如果产生争端岂不起手总动员，毕竟大家还没忘记历史。何况如今乌托邦公社实力更强，核武器都搬上发射架还能怎样？没谁敢触碰逆鳞。

　　结果自讨没趣的魅魔头脑冷静下来照样日常工作，并没出现进一步过激反应。

　　民众重新恢复秩序，该吃吃该喝喝，另一方面大家都自发向翡冷翠聚集，因为总感觉待安娜琪身边才冷静点。

　　茜碧阿万万没想到自己面临问题为城市承载力极限。

　　她收到报告显示翡冷翠历史上首次出现“空中堵车”现象，即便飞行魔法行驶路径也产生冲撞，算不算另一种“车祸”不过以魅魔身体强度毫发无损。

　　具体来讲，首都各大游乐园、电影院、剧院和公共设施爆满、毕竟5000万人口持续聚集。

　　魅魔什么性格？

　　一言不合就干架或贴贴，人口密度提升直接导致治安环境濒临崩溃，斗兽场已经无法接待更多决斗比武要求，民间需求转向街头。这下热闹了。少女们魔法对轰、枪支火并宛若春节放烟花，一天内破坏建筑上百座。被波及的房主并未生气，乐呵呵加入战局打成一片。

　　身体结实真可以为所欲为，医院一如既往门可罗雀，至于垮塌建筑也无非一发修复咒，没同族受伤的世界完成。

　　但异种族旅居者却没如此幸运，经常飞来横祸，好在魅魔如今人均会治愈魔法问题不大而且赔偿慷慨。

　　翡翠宫苑乐意为此买单，这种程度“闹事”高层看来没关系。

　　茜碧阿真正担心的不是首都人口超额，而作为首席辅佐官收到来自各大城市总督哭诉“我手底下没人了，生产线都没法维系”毕竟人都跑来翡冷翠。说魅魔种族一日千里脚程毫不夸张所以没法限制，只能眼看着工厂人力流失。

　　法律而言企业没法限制魅魔，因为大家严格意义上算被分配岗位，属基本权利之一，遇见急事当然想走就走。

　　某些辅佐官出主意让制造单位想办法强留劳动力，参考经验来自南洋户籍制度。

　　不过立刻被驳回。

　　难以想象安娜琪妈妈醒来后雷霆盛怒景象。虽然母亲大人从未言明，但她心目中翡翠宫苑没资格下令限制人口流动自由，敢做这种事你们就全换位子。

　　茜碧阿认为关系不大，首都做好迎接超额客流量准备，各大人口流出城市则紧缩生产。

　　如果你们觉得这点事件让市场没信心那就小看了魅魔制造业，何况我们以公民幸福为己任管贸易额度什么事？

　　她派遣莎伦和大陆贸易联合会协商试探口风。

　　果然。

　　雄心勃勃的精灵国号称要拿走魅魔空下来市场份额，南麓商人们到处跑订单希望赢得产品市场，一副打算把乌托邦公社挤出去势头。

　　莎伦担心失去市场然而经过对供销链调研后她认为精灵挑战不足为惧。

　　客户懒得搭理南麓商人的游说。

　　难道你们有五千万高等教育人口，可以让我写一份精确要求你瞥一眼就执行？或者你们有发达的交通设施抵达大陆各地且精准无误不耽搁？再或者你们的劳动者人均会魔法还颜值出众省一笔广告费？又或你们人民恪守礼仪之邦氛围至少表面平等相处而不随便欺压异族？

　　精灵能吗？

　　如果你全都做到了营商环境该怎么说？乌托邦公社内部几乎采用计划经济和共产制但对待市场也井然有序。

　　反观南麓一群出身于地主阶级、奴隶主阶级官员吃拿卡要受贿赂，建一座工厂扒一层皮。反正我们不陪你玩，精灵自给自足吧。

　　魅魔设立壁垒不仅在技术先发优势还有管理经验。

　　患难见真情，面对突遭变故的乌托邦公社生产链那些订单主人并未焦急，赔点钱无所谓。

　　最关键的是现在卖个面子。

　　大家纷纷表示“魅魔探望安娜琪冕下乃人之常情，订单可以晚点，我们自身需求不要紧，你们照自己节奏生产就行”甚至贸易各方认为这算合同里规定的不可抗力因素，无需追究延期违约金。总而言之乌托邦公社产品无可替代，晚点也能忍，毕竟全世界就你们能生产大型飞机、快速列车、货运汽车和大型机械等工业重装备。

　　当然各国没忘记顺便催促，毕竟手头订单没落实就勒紧裤腰带过日子，其实他们试图把订单委托别家但没用。

　　即便哪一方想乘此机遇内卷也做不到，因为全产业链和庞大原材料优势唯独魅魔可以提供，就算她们一时摆烂都难以丢失市场。

　　莎伦暗示各位甲方你们的好意我领了，乌托邦公社不会忘记。

　　她要不是亲眼见证恐怕也没法相信魅魔种族单凭信誉就可以令精密复杂贸易体系乱中求稳。

　　泰拉盖亚世界，不，至少黄金大陆无需全靠野蛮，礼乐之制同样行得通。

　　另外，企业霸权更重要。

　　黄金大陆名列前茅独角兽公司们几乎全部为乌托邦公社，经营者谨遵安娜琪的教导回馈社会不追求利润。

　　搬迁工厂？不存在的，母亲大人不下令拒绝离开。按理说魅魔企业家这么做将被市场规律冲击，但尖端技术、高福利高保障、极高生产率、基础设施普及、营商环境等种种背景令本土地位无可取代，作为第一个完成工业化且唯一电气化国家，优势难以动摇。虽然翡翠宫苑觉得你们这些小国拿点产业挺好，但大家却认为还是由您生产最合适，我们愿意花钱。

　　摆烂了属于是。

　　他们所剩无几价值为做倾销地、代工厂和原料地，以及拱卫公社美元体系令魅魔货币和石油、大宗商品强绑定。

　　莎伦与各方贸易国交流一圈回到翡翠宫苑报告说没问题，大家目前离不开魅魔。

　　茜碧阿听闻后感觉自己白担心一场。

　　恍然大悟发现母亲大人把国家建设太完善，以致于她沉睡后接手工作的首席辅佐官见很多危机被无形中避免，仿佛预料到会踩什么坑，一切事务竟然都显得如此轻松。安娜琪埋下了数不胜数伏笔，等到稍微离开时接手的后辈才明白这份家产何等雄厚。

　　政治经常做前人栽树后人乘凉之事得忍住寂寞孤独和非议指责，更可贵在你勤恳工作还不声张自己做了多少铺垫伏笔。

　　作为首席辅佐官她庆幸母亲大人沉睡时间不久，否则接手庞大基本盘做出些成绩后别人夸赞听起来像拷问。

　　我没什么能耐仅仅恰好乘凉而已。

　　但不可掉以轻心。茜碧阿反复提醒自己别被表象欺骗，比如翡冷翠首都建设暴露出一系列问题：比如区域规划不科学、道路细密却繁杂、基础设施随心所欲安置……

　　一个字：乱。

　　首都混沌无序交通网络全凭自觉遇见人口暴涨立刻诱发种种问题，这会降低发展潜力。

　　翡冷翠作为黄金大陆霸权国，未来世界级中枢之地有些考虑不周，包括她在内许多高层认为应该重新修缮城市。嘉利提议建设越快越好，正好赶上人口集中首都这段时间。

　　茜碧阿直呼你真是个天才，竟然想到主动利用起人口聚集现象统统投入工地，这下就业、治安差迎刃而解。

　　翡翠宫苑召开会议推出《翡冷翠翻修方案》结果发现这座城市缺乏统筹。

　　某种程度上归咎安娜琪妈妈设计。

　　众所周知母亲大人治国理政秉承“魅魔生活体验感最重要”原则，因此当初建设城市时并未考虑太多，因为那时魅魔已经点出飞行魔法开启高空生活，平面布局无所谓。甚至不需要过街天桥、地道和斑马线十足路口，飞过去就行，全靠民间自发形成规则，所以导致平面设计几乎毫无章法。

　　至于工厂工业区、住宅区之类干脆安置在郊外，跟城市关系不大，久而久之必定分化隔离。

　　翡翠宫苑认为本着稍微照顾一下非公民的念头打算翻修部分住宅区，他们一定过得很差。再这样下去诱发成为犯罪源头可不行。

　　最惨恐怕是那些外来旅居异种族，本来就住狭窄公寓楼，各方面生活设施距离远，没法做到楼下即商店……

　　以上为魅魔视角，实际采访发现他们表示幸福。

　　毕竟长期驻留翡冷翠的异种族非富即贵或有一技之长况且这里物价便宜，货币购买力极强。

　　乌托邦公社市民生活过于发达，城市每个角落都可以一趟车直达，交通快捷便利且不收费。同时快递外卖覆盖面广，随叫随到。加上水电、煤气、暖气全覆盖堪称硬件拉满。最重要在赚钱方便，大量第三产业岗位大量空缺，做服务员一天工资都顶南洋一周。而且没那么事，杜绝加班、训话之类，客人也不麻烦，讲话和颜悦色。绝大多数时候魅魔无愧于祖国极高的基础教育水平。

　　异种族表示翡冷翠哪都好，没什么好改进，就是人间天堂。

　　白问了。

　　他们唯一重点关心的是能不能扩大城市？否则魅魔往空中飞来飞去顺便切磋一些打碎瓶瓶罐罐如雨下太恐怖。

　　茜碧阿认同这点意见，尤其目前大量人口聚集首都导致拥挤度拉满显然该扩张。

　　其实更大原因算历史背景，作为元老之一她太明白了，文明初建时魅魔连续与不死族、半兽族开战没机会规划城市，没法怪安娜琪不用心，事分轻重缓急。

　　既然机遇难得那大家干脆把翡冷翠翻修一遍，权当拿崭新首都送给母亲大人当做礼物。

　　决议形成。

　　茜碧阿主持会议后作为发言人公布了重建计划，广而告之，群起响应。

　　魅魔民众欣然接受临时分配工作，反正闲着也闲着，干脆边守护安娜琪妈妈边翻修首都。毕竟她们是来探望并非借故旷工，乌托邦公社工作不值得偷懒，放假时间太多反而把工作当调节作息。总之她们开始轰轰烈烈大建设。

　　根据嘉利方案将翡冷翠平面设施能推倒的就地推倒，道路重划，区域规范，功能设施精确排布，留存空间……

　　大量人员的施工队以肉眼可见速度进行基建，一日千里。

　　茜碧阿见状不禁想，母亲大人醒来恐怕觉得自己换了座城市，翡冷翠快认不出来。同时她发现本次施工活动没启用大型起重机、挖掘机，只要超凡者够多那都不是事。一发魔法精准爆破一栋楼，废墟被漂浮术捕获一股脑收拢，行云流水。或许全民超凡者社会已经展露一角。

　　不对劲！

　　首席辅佐官在建设计划开始后第3天晨会中提出一个疑问：“为什么魔力如今还够用？”

　　“还记得吗？翡冷翠首次大规模水力道路建设于大北方战争后，通过半兽族劳动力和母亲大人灵能支持。”

　　“但按照目前平均白银级水准应该办不到快速翻修一座城市。而且说是翻修你们都清楚跟重建没两样，我们应该撑不起这么大消耗。”

　　茜碧阿突如其来的发问令众人面面相觑恍然大悟。

　　如果放当年首次大基建时期魅魔早该累趴下，多少人都不够用，因为科技含量和难度也持续增长。

　　芭卡举起右手引起辅佐官们注意。

　　“前几天我感觉史诗超越者等级的壁垒稍微松动。”红发少女深吸一口气“浮游自然魔力在聚集，一次呼吸都搅动能量潮汐，你们知道这种感受意味着什么吗？”

　　传奇强者标志！从血肉之躯向生物体极致转化，与自然力量高度融合。

　　经过芭卡提醒后同为史诗级的茜碧阿立即产生感受，但有些不爽自己稍微落后了点，同时其余辅佐官也有发现。

　　苏菈断言道：“魅魔种族提升力量上限取决于母亲大人，此外追赶前沿水平则靠自己努力。值得注意的是她每次突破一定伴随族群力量上升一个台阶，类似祝福、馈赠，或许因为血脉联系。我调查过，类似案例在超凡物种血族身上也出现过。”

　　“确切来讲，母亲大人已经消化这几年间人口增长富集灵能冲击壁垒，逸散能量正反馈全族群。”

　　乌托邦公社中魔法专家发言引人深思，总而言之不算坏事，证明安娜琪妈妈进展顺利。

　　稍微放心了点。

　　她们一直牵肠挂肚生怕母亲大人沉睡时出事，以目前迹象还不错。

　　芭卡补充说：“实际上族群灵能增长已经潜移默化进行，比以往温和得多，不像上次与南洋舰队对峙时进阶状态令我们的人晕倒。我估控制力提升了，准备迎接超凡时代吧，魅魔平均水平将彻底超越巅峰龙人国。”

　　红发少女豪情言语回荡会议厅。

　　茜碧阿当场宣布暂缓公共建设活动，恐怕得做好修东西准备，毕竟好勇斗狠魅魔实力变强后战斗余波会更过分。

　　当然这也意味着综合实力再度飞跃后有底气开启全大陆打破隔绝的庞大计划。

　　锚点选精灵，看你们抢订单失败份上给个甜枣。



四卷：全球化，天下布武 : 第385章外交情报（6K）

　　翡冷翠，克里特共和国使馆区。

　　晨曦之光叩响卧室门扉，一名亚麻色散发的少女缓缓睁开眼睛。

　　全权特使塞西尔被施工噪声从睡梦中惊醒，她起身打了个哈欠，牵动腰际一双漆黑色羽翼抖落几根羽毛。接着她赶忙拿起梳子梳理羽毛顺便涂抹香奈最新款露珠香水，任职乌托邦公社好处之一是购买化妆品非常方便。

　　外貌对商业之国的权贵们而言宛若社交名片。

　　无愧号称“魅魔奢侈品行业的桂冠”香水，虽然不知道它好在哪但交际场很流行，何况玛可小姐赠予的不用白不用。

　　塞西尔懒得洗漱，伸出轻松食指对准脑门叮一下，光芒过后睡袍褶皱和乱糟糟长发平整顺滑。

　　最喜欢清洁咒了。

　　接着她瞥一眼日历发现并无行程安排，既不用和魅魔官员边聊天边莫名其妙去浴场坦诚相待，也不用被翡翠宫苑各种集会叫去喝酒。为什么她们那么多食物放辣椒？口味差别太大，我们克里特流行甜食和小点心。算了，偶尔能轻松一下干脆睡回笼觉。

　　黑翼少女噗通一声仰躺上床，随后原地滚一圈将被窝打卷，睡意袭来昏昏沉沉。

　　轰！

　　窗外一栋老旧大楼遭遇定向爆破轰然垮塌发出巨响强行把人拉回现实。

　　魅魔到底多少精力无处发泄想得出重建城市？

　　塞西尔本来打算施加屏蔽结界但细一想略显玩忽职守，万一发生突然事件部下们敲门怎么办？如果让米迦尔执政官知道她偷懒免不了训话，自己将很失落，真不想看到那张美丽的脸庞浮现责备之色。

　　或许应该找点事……

　　砰砰！突然敲门声响起令塞西尔飞速下床坐到书桌旁才道一声“进来吧。”

　　亚人女秘书递来一张邀请函说：“海伦娜大使听说您今天有空邀请参加《镜天湖贸易组织论坛》希望塞西尔阁下代表本国首都白海岸到场。”

　　“官话到此为止吧，其他消息呢？”

　　“乌托邦公社启动新一期基础设施翻修计划，为照顾尽量多种族需求允许外国进入招标方案，这场论坛是精灵希望做中介趁着风口赚一笔……当然也可能是海伦娜阁下纯粹想聊天。”

　　“我猜两者都有。”

　　“没错，她已经到一楼会客厅等待您。”

　　“我来这里驻扎五年第一次受精灵单独邀请，她肯定有真正重要的话要讲，别让表面说辞和背景混淆判断。”

　　塞西尔换上正装礼服后走出房间，面前一条宽阔走廊，红地毯，水晶灯，金碧辉煌。

　　克里特共和国使馆区驻扎于一座20层高楼，来到5层就是工作区。眼见顶头上司巡视众人连忙加紧手头工作，名义上这里算使馆实际承接本土对东方地区贸易总部职能，相当于黄金大陆第二经济强国的利益延伸，因此大家务必重视使馆区对周边协调作用，管辖着在东方活动的几十万克里特商人。

　　黑翼少女吩咐几句后就乘电梯来到一楼会客厅，正瞧见海伦娜伸手轻敲鱼缸逗弄着五彩缤纷观赏鱼。

　　她看着鱼缸淡淡一笑。

　　“这种鱼产自白海岸，名字很简单：白鱼。产量稀少被作为装修领域顶级装饰。”

　　“可是它们都长得五彩缤纷。”

　　“因为纯洁无瑕所以才容易染上任何颜色。就像天使做的那样，因为世界上只允许有一个白羽血脉存在，所以天翼族灭绝后幸存者必须稀释血脉降低实力而且令翅膀染上黑色，每一代都铭刻失败者印记。”

　　海伦娜眉头轻皱“原来黑翼种族并非天生如此，我还是头一次听说。不过塞西尔大人看起来很爱护翅膀。”

　　“算不算失败者取决于他人看法，天使觉得践踏对方很满足就满足吧，至于要不要爱护自己则全凭主观，身体是革命本钱嘛。”

　　塞西尔言语中豁达仿佛那些久远历史毫无负担。

　　即便如此精灵少女也难掩仰慕之情，毕竟面前货真价实超凡物种。

　　“不必对我用敬称，咱们交个朋友吧，有什么话尽管问。”

　　“看来您猜到了。我想打听一天堂山对精灵晋升超凡物种的计划的态度。”

　　“莱茵丝自己也有渠道为什么问我？”

　　“冕下们会对当事人缄默保密，圣女可以探听域外消息但无法得知神明对精灵种族看法。”

　　塞西尔心想那群家伙还是防着一手，貌似对热河王朝存在联系但并不视为神权国家自己人，南麓被天堂山秩序所排挤。这就是你扬言独立自主成为超凡物种代价，不老实当棋子却盘算着变成棋手？天下没这样的好事。

　　“我直说吧，万神殿乃至全部超凡物种都不欢迎新成员，所以你们一定失败。”

　　“失败将怎样？”

　　黑翼少女撩开袖子露出毫无血色的煞白皮肤，手腕布满细密伤口，以超凡物种身体素质无法愈合那就是诅咒！

　　“超凡物种青年期就能达到传奇，大概率跨过升华界限。天使不允许天翼族产生威胁因此定期抽血并吸走能量令形体与力量层次分裂，创造出魔力未成年现象。如今我力量相当于幼年体，明明作为曾经称霸一方的超凡物种尚且如此，精灵该落得什么下场？”

　　塞西尔巴不得让热河王朝明白顶层世界不对自己开放，要么堕落，要么打破这秩序。

　　对于一族残党而言乱起来最好，反正没什么可失去。

　　出乎意料的是她并未见到精灵少女面露沮丧，像早有预见般点头接受，甚至没继续追问的打算。

　　她不禁问：“难道贵国坦然接受了吗？你们千年夙愿却被通知注定失败，以那位圣女的性格恐怕不会善罢甘休。怎么看你还蛮开心？难道阁下利益和镜天湖不一致？”

　　海伦娜摇摇头。

　　“这样也好，如果秩序允许精灵族晋升那按部就班即可，但不允许我们就和魅魔立场一致。不做她们的敌人很舒坦，做战友更凌然安心。”

　　“什么意思？”

　　“因为魅魔种族会先我们一步晋升超凡并冲击秩序。”

　　塞西尔噗嗤一笑，花枝乱颤。她捂着嘴笑道：“简直像自己努力无望把希望寄托给别人，这样好吗？”

　　“我不方便为此做解释，您可以保留意见。”海伦娜不卑不亢回击道。

　　两人各怀心思甚至连信任都谈不上，所以不能叫交换情报而是试探，一个国家不可能因为一点风声而改变战略，所以警告或提示没用，历史洪流滔滔不绝。山就在那里，无论多高大都要攀登。

　　她们短暂交锋后重回寒暄。

　　作为代表一国意志的全权特使不会因这点程度就发脾气，所以海伦娜和塞西尔自动忽略刚才不愉快的话题。

　　关于《镜天湖贸易组织论坛》日程重提。

　　精灵少女主动邀请这位同行一起乘车前往翡冷翠高新科技园区，沿途经过轰轰烈烈整修城市情景，混凝土砖石和钢筋纵横交错结成一个个巨人。

　　如此宏大画面足够令所有普通物种瞠目结舌，因为他们没见识过魔法改天换地之奇迹。

　　塞西尔曾目睹天使发动禁咒一击将一座大型都市从地图抹去的景象。

　　凶手为其名曰“神罚”并宣扬不服从宗教律法者必然受天命排斥，所以你们亡国也活该。事情发展不出所料，任何宗教崇拜一定始于恐惧，以威严震慑人性从来好用，极致暴力催生出极致之秩序。因此强悍魔法对于已沦为仆从者的天翼种族而言仅仅为夺取信仰之工具。

　　建造城市没什么了不起，因为神罚过后天使略施恩惠原地生成一座石头城，如果愿意也可以制造大都市但没必要。

　　魔法没那么多神秘就一暴力高效化工具。

　　来到乌托邦公社之前塞西尔如此认为。然而她不知第多少次目睹魅魔用匪夷所思的精妙控制力搬运重物、塑形物体然后组装成型，专注水力工程、道路和住宅等设施，背后彰显一个种族思考方式。

　　她见证理想乡之国人民践行“创造”“改善”这些美好主题，致力于令尽可能多的人幸福。

　　甚至不必广而告之是我让你幸福，只要环境改善了对翡翠宫苑而言就满足，按照魅魔的话“功成不必在我”

　　塞西尔认为翡翠宫苑机构比万神殿强一百倍。

　　短短5年大使经历让她和魅魔官员打交道密切清楚这群理想主义者璀璨。

　　更重要的是心怀理想却处处务实，所以步步为营，一部落之力用半个世纪征程称霸一片大陆。不得不佩服安娜琪冕下前无古人领导力，是她赋予孩子们最本真底色。魅魔擅长创造而非破坏，精于“基建魔法”和“生活系魔法”听起来不像战斗种族，她们生活中一定充满希望，积极、热情与智慧，这些美好品质反驳了神明秩序。

　　神也创造不了你们。

　　精灵认为魅魔必定晋升超凡物种，这一点塞西尔保留意见，唯独确定一件事：秩序挑战者已经诞生。

　　高高在上不把目光投向世俗世界的万神殿尚未意识到风云激荡，你们以为只一个新帝国取代一个旧帝国的历史轮回吗？很多事情在变得不一样……

　　塞西尔满心思绪中一路无话来到高新科技园区。

　　周围绿茵丛生，鸟语花香，门口耸立雕像赫然青铜制洲际弹道导弹，堪称泰拉盖亚世界最有名的武器，科技桂冠。

　　核弹在卫国战争大放异彩令许多不重视科技的国家同样火速开战工业计划，如今蒸汽机遍布世界，已经变成喜欢沉睡的长生种不认识模样。甚至说核弹既是另一条暴力路线极致也足以代表科技，很符合塞西尔审美。

　　经过检查后车辆驶入园区内部。

　　此处聚集乌托邦公社17所大学开设的实验室甚至坐落大名鼎鼎的“曼哈顿计划”一处分部，名副其实理想乡之国科技精华。而这群顶级智者汇聚一座白色场馆，确实属精灵主办会议，海报上写着“用科学力量打破隔离”口号，背景是一架大型客机。

　　海伦娜吩咐司机停车后拉着充满新奇的塞西尔来到场馆门前。

　　她从人群中认出南丁格尔、托拉蜜和嘉利三人，没想到乌托邦公社科研界巨头汇聚一堂。

　　精灵面子够大。

　　听说安娜琪最宝贝科技人才甚至要求她们尽量别同时处在一个航班、航线，生怕出个三长两短，竟然莅临热河王朝主办方现场堪称破天荒。

　　侧面说明海伦娜作为外交官能力出色炉火纯青，而且本次项目绝对有利可图才集合各方势力代表性人物。

　　精灵大使上前和乌托邦公社工业部长谈话。

　　嘉利介绍道：“我们打算构筑以南麓半岛为中继站的通讯电缆、输油管道等，同时推进核动力破冰船研究早日突破迷雾之海，从黄金大陆北方、南方打通航线彻底串联起来。”

　　“计划如果顺利也论证了跨大陆联络可行性，我们会战胜泰拉盖亚世界的地理屏障，当然同样感谢精灵贡献。”

　　海伦娜点头“乐意效劳，我国同样希望论坛组织加强关系。”

　　她们已经在商量用8条超级隧道贯通整个骷髅山脉串联起周边乌托邦公社、机巧城与热河王朝。

　　怎么可能？

　　听到一半塞西尔忍不住插话“你们根本不了解世界。为什么冰川深境亡灵天灾存在那么久？为什么很多无人区就是魔兽横行区？为什么骷髅山脉和迷雾之海长期隔绝地理却没传出冒险家挑战消息？难道它们是纯粹天然产物？因为有人不希望各个种族联系密切挑战对世界通信权的垄断。”

　　“魅魔就罢了。海伦娜，圣女莫非没尽到义务提醒同胞打破屏障很危险？”

　　精灵少女默然不语，坚定眼神给出答案。

　　嘉利拍拍二人肩膀缓和气氛，接着说“是否推行计划取决于母亲大人突破状况，如果魅魔种族产生许多传奇战力有打破平衡潜力，不用我们找圣地就采取行动。对吧？”

　　塞西尔叹口气点点头。

　　翡翠宫苑决策层比自己想的头脑清楚且勇敢，今天所见所闻值得汇报米迦尔，失败种族该留意一切机会。

　　念头及此她当场表示克里特共和国愿意承接魅魔通讯产业，自己甘当西大陆锚点。

　　“一个国家秉承什么外交政策？看地图就明白。显然贵国打算以南麓为支撑联络黄金大陆东西两端，但你们在西方势力相对薄弱，地理位置也在西北并未占据文明核心圈。克里特愿意提供帮助，希望乌托邦公社与热河王朝接纳。”

　　开门见山一席话令海伦娜愣住。

　　嘉利则使个眼色把正和各方代表寒暄的玛可拉过来，生怕自己一个技术员置身波诡云谲博弈场令魅魔露出破绽。

　　二人闪电般心念交换便明白来龙去脉，对此海伦娜与塞西尔也表示欢迎，毕竟她们称得上熟人。外交官圈子很小，大家低头不见抬头见，某些时候将话挑明反而有利。

　　玛可清了清嗓子说“如果贵国认为魅魔的世俗价值观方便的话我们能加深合作。”

　　“放心吧，神族不会太过干涉，而且我们是多神教而非单一极权。”

　　塞西尔已经在与精灵国口角争锋。

　　“我认为萝蕾莎冕下很开明。”

　　“你最好别称呼遵命。”黑翼少女伸出食指轻按红唇“擅长信仰领域的种族可以将真名发挥到极致，念诵必有回响，别让精灵神把目光投向这里，那群家伙多半不怀好意。”

　　“冕下和天堂山之辈截然不同，她温和谦逊，深谋远虑，美丽而强大。”海伦娜反驳道。

　　玛可连忙制止显露争吵迹象的双方，大家都会得到订单，魅魔保准雨露均沾。经过她调解后三人话题继续。

　　最终外交官们初步决定意向回去后反映上级再给出详细计划。

　　顺利通过一关。

　　她们促膝长谈直至夜晚，至于什么贸易论坛不值一提，交流平台罢了，能汇聚该来的人就达成使命。

　　临分别前塞西尔告诫一句“你们做好准备，打破隔离屏障意味着冲击超凡物种所订立秩序，而最喜欢出头的家伙就是天使，她们擅长为主子冲锋陷阵。当然禁止一开始闹出大事件，你们或许会遭遇怪事。”

　　玛可摩挲下巴猜测道：“难道工程师淹死在马桶里，心理健康却死于上吊自杀之类？”

　　海伦娜听着翡翠宫苑一介高官大谈政治暗杀不禁嘴角抽搐。

　　塞西尔说：“标准的世俗种族思维方式，神明做事远超想象。比如，海底电缆碰见魔兽群落、铁路工地被风沙掩埋、天上突然下冰雹砸坏设备。这还是低级做法。”

　　“命运权柄之神足以让目标遭遇因果律打击，比如一架途径贵国漠北地区的航班突然坠落轰炸了核实验基地，而且我保证你们会得出科学严谨的事故分析，有理有据，论证充分。即便类似案例连续发生一百次你们依旧只能得到科学答案。或许命运神不懂流体力学、大气循环和航空动力，但她一定让坏事发生的符合魅魔认知。”

　　“但以上方案都属亲自下场太损害威严，或许天堂山可以策动圣龙一脉，毕竟你们和玉碑巢穴算存在过结。”

　　真情实意一席话令两人沉默。

　　塞西尔既警告魅魔与精灵也警告自己，如履薄冰走钢丝，做好身死道消准备。

　　她言尽于此并不深入解释，随便寒暄几句便告别启程回使馆区。到门前导弹雕像旁的黑翼少女仰望片刻淡淡一笑，随后拒绝司机打算徒步走回去。

　　乌托邦公社用不着外人点拨知道，任何一个胸怀大志政治实体都不可能全靠外力发展。

　　祸福相依，考验来了你得自己扛过去否则配不上宝座。

　　满心思绪的塞西尔漫步翡冷翠宽阔街道，夜景首都五彩缤纷，霞光流转，绚丽象征繁荣之势，自古以来强权辈出黄金大陆终于诞生一个挑战隔离屏障的伟大国家。比想象中年轻却厚积薄发，这个种族充满奇迹。

　　本来她认为魅魔无法绕开一项弱点：遇见安娜琪三长两短就失去稳定。甚至走向暴走边缘恨不得把世界拉下水。

　　大错特错。

　　翡冷翠井然有序翻修重建工作足以彰显魅魔引以为傲组织力仍在。

　　因此她们承受得住高烈度战争，即便龙人种族举国之力也无法撼动乌托邦公社。

　　安娜琪从魅魔的弱点转变为一位引领者，愈加成熟之政治实体堪当大任。经过5年来生活令塞西尔见识过太多宏伟，你们乌托邦公社就应该把新秩序传遍世界。不知不觉我也变成魅魔理想主义拥护者，她心说。

　　塞西尔穿行翡冷翠目睹了超乎寻常的科技奇景，车辆于高架桥驰骋，一座接一座摩天大楼宛若丰碑巍峨挺立。

　　谁能想到五十五年前这里一无所有？

　　魅魔并非抢夺，更多是创造，带来世界不曾具备之物。最令人看重的潜力就在这里，既然跟老体系玩不了那就另起炉灶，恐怕她们自己都不清楚影响力到什么程度？但塞西尔清楚，多亏核弹炸醒那些域外国家令他们明白原来真存在堪比禁咒甚至比禁咒还厉害的武器，关键可以量产。卫国战争堪称史上最强销售广告，一举将核武器助推到最强之名。

　　搞工业化和相对应生产关系他们没兴趣，但象征工业巅峰之物诱惑力太大。

　　泰拉盖亚世界数不胜数政权开启轰轰烈烈工业化，对魅魔施舍的知识奉若珍宝开始奋力钻研，据说神王称如今为“思想启蒙时代”或许代表了天堂山态度。

　　科技遍地开花。

　　但一国资源禀赋和市场条件难以支撑发展必须统合广袤地区而新崛起的知识阶层向往理想乡之国。

　　意味两点：大陆内资源整合、其他大陆对翡冷翠产生向心力。

　　塞西尔自认不算先知系神明可以预见未来，但魅魔掀起“大势”已滔滔洪流无法阻挡。高天之上万神怎么办？

　　我只是个小人物，至多推波助澜。前路何方？谁知晓？不过没关系，超凡物种残党与神明并非一条心，这场弱者对强者的博弈还早着呢。



四卷：全球化，天下布武 : 第386章魅魔集体突破（6K）

　　潜意识空间，灵魂心湖。

　　赤条条的红瞳少女伫立湖水中央，容姿窈窕，曲线丰满，她半身没入波光粼粼中，银色长发垂落后在水面张力下晕开宛若海棠花。

　　安娜琪皱了皱眉令绝世容颜平添一丝愁绪，仿佛珍宝蒙上一丝灰尘。

　　此刻她感受到魅魔族群5000万份灵能快速汇聚并帮助自己突破桎梏并回馈女儿们，想必已经出现微弱迹象。

　　但随之而来是牢不可破之桎梏。

　　确实迈出半只脚超越传奇，可惜想迈出下一步时肩头千钧之重不可撼动。确切来讲泰拉盖亚自然之力拒绝这具身体，不准从传奇生物体升华为生命，从前如臂指使的能量变成限制。

　　怪不得莱茵丝那样的老牌强者喜欢用敌人生命力做燃料而减少自己使用自然之力。

　　有坑啊。

　　传奇之前甚至包括传奇必须借助自然力量融合世界规律，可想超越该等级必须“抛弃依靠自称体系完美循环”也即以自己构筑一份微型生态圈。用自己身体剥离世界规则成为游离泰拉盖亚之外的存在，此之谓升华。生物体依赖凡尘，生命体则不需要。超越传奇介乎两者之间，所以“升华者”描述状态而非一个稳定等级。

　　或许你会升华一整辈子，始终保持比成年超凡物种弱一些水平。

　　等到完全生命体就是彻彻底底超凡物种，因此用“进化”形容超凡之路没错，毕竟当年就是神明以及其他古老超凡物种传授这条道路。

　　安娜琪感觉泰拉盖亚生命体甚至具备太空生存条件，来去自如百无禁忌，潜力比想象中更强大。

　　异世界位格不简单，或许龙王、神王层次战斗可以在近地轨道爆发，当然前提你迈过生命境界桎梏。

　　她能不走这个方法。

　　一直以来自己贯彻本土化因地适宜理念，主动拥抱泰拉盖亚存在的魔法、咒语、神术体系之类，用起来顺手就行。

　　比如，安娜琪摸索出调动生命女神、巫妖王两个小号分别以各自力量修炼，相当于挂机帮助本体变强，毕竟魔力可以一定程度转化补充灵能。尤其如今大量催化魅魔幼崽阶段，着实帮大忙，妙用无穷，存乎一心。

　　即便自己也选择契合泰拉盖亚力量体系，迄今为止实践证明挺好用。

　　由她发明、魅魔自行改造的基建系列魔法成为乌托邦公社享誉世界之标签，力大砖飞，翻云覆雨之间一栋高楼拔地而起。战场表现则更厉害，卫国战争时几乎从白桦堡边打边基建，一路种田到龙人国首都兵临城下。多种族联合部队为此留下深刻印象。

　　乌托邦公社这套独特方案被外界认为是“创造系魔法”善于修复并建设新世界，象征种族精神中创新、锐意进取一面，她们看似战争破坏实际上一直不破不立，与那些混沌立场种族截然不同，你们是世上的光注定普照四方。

　　形象分+99

　　听起来像宣传司刻意营销结果但确实没错。

　　安娜琪五十五年前不会想到基于现实种田考量发明的魔法会在今天产生广告效果。

　　异世界本地人大可不必羡慕，因为以她为源头的种族天赋算规格外。

　　魅魔严格意义来讲算群星面板的灵能种族，生来注定去往星辰大海，无论科技、异界魔法只起辅助作用。好用则用，不方便就狠狠切割抛弃掉，没必要死磕。

　　既然已感受到泰拉盖亚世界给予桎梏那就绕开它，念头及此安娜琪主动收敛超凡之力而用灵能冲击生命体境界。

　　轰！

　　脑海中突如其来炸响宛若镜面破碎，接踵而至咔嚓嚓声音。霎时间精神空间湖水爆开水珠，每一点都代表着一名魅魔，万千灵魂映射汇聚于此接收到血缘始祖灵能阶段突破。限制她们超过十年的传奇境界开放，此刻安娜琪可以感知到芭卡、苏菈、乌大薇娅和茜碧阿等魅魔中灵能出类拔萃者水到渠成的进阶传奇。

　　而且因为她提前帮忙引导所以女儿们可以平稳过渡，不存在“半步传奇”这本就不该有的等级。

　　魅魔种族不过是灵能成长到成年体应有水平。

　　精神空间之外，现实里翡冷翠首都内爆发超过二十道磅礴气息，困锁史诗超越者层次许久的魅魔立即晋升，行云流水一气呵成，厚积薄发轻而易举成为传奇超凡者。

　　郊外训练场。

　　红发少女攥了攥拳，随意动作却调动方圆百里魔力滚滚而来，此时此刻芭卡确认传奇之力不断翻涌向四肢百骸流淌，这具身体正迅速成长。并非外在而是更深处灵能燃起一丝火苗。

　　她向远处屈指一弹光球呼啸而去咚一声炸响冲击波，作为靶子的山丘凭空蒸发湮灭，热流扑面而来。

　　隆隆冲击波扩散连绵不绝形成热风烧灼旁边一切建筑物，甚至连充当模拟敌军的坦克团都披上一层赤红外衣随即装甲融化弯曲。

　　训练场上普通士兵赶忙低伏身体避免误伤，个个灰头土脸。

　　周围魅魔参谋目瞪口呆心说您要实验也打声招呼啊，二话不说直接干！

　　芭卡不以为然的解释“平时多流汗，战时少流血。敌人就该不打招呼突然袭击，战场不给你反应时间，培养危机意识才合格。不过今天可以休息了，先适应新力量吧。”

　　“长官突破了吗？”

　　“没错，我可以契合自然之力又不受困于它。仔细感知你们体内，心脏有一丝暖流，那是灵能气息。”

　　说完她命令高阶超凡者们立即开始报备，作为军方必须对乌托邦公社战力完全掌握。

　　……

　　镜天湖，圣女殿深处。

　　御座之上绿发女神从冥想状态苏醒，黑十字眼眸闪烁光彩灵气焕发，接着她走下台阶凝望高天之上，遥不可及之地正传来意念，神明种族间集体感应越来越明显。身体本能产生靠拢的念头但脑海理性告诉萝蕾莎别引来注视，所幸那边气息大多为深度沉睡避世不出。

　　伟岸而傲慢的种族自诩世界法则化身，一念一想操纵时代，百年才漫不经心一瞥。

　　但也有许多神明行于世俗，万不可掉以轻心。

　　萝蕾莎感觉脑海涌现无数记忆片段，随着实力恢复她逐渐觉醒神族传承记忆，对力量使用方面讳莫如深却侧重知识秘辛，交由本体判断。

　　……

　　冰川深境，小型绿洲。

　　成千上万幽灵娘活动于这座微型城镇维系生育工厂运转，突然她们忙碌动作停止而是一齐抬头仰望高空。

　　方圆百里笼罩在终年不散冰雪结界中，冷风呼啸，冻霜席卷，一轮弦月横挂天际。它缓缓旋转散发漆黑色光芒令工厂里无数幽灵娘从血肉巢穴爬出，仿佛赐予不死族更高阶生命形态，比起月轮更像一柄镰刀投影苍穹。

　　她们凝视刀刃处升起一道雪纺连衣裙少女身姿，气息相较曾经暴涨三分。

　　泰拉盖亚世界历史屈指可数的巫妖王之一，长夜公主实力精进，作为衍生眷属种族的幽灵娘高喊万岁，欢呼雀跃之音即便冰雪结界也无法阻挡。

　　黑发少女做出一面冰镜照了照发现脸庞浮现血色。

　　真可怕。

　　攀登超凡之路竟然能令人向死而生，与再活一世没区别。或许“赛丽丝”这名字能确切作为身份活动。

　　与此同时长夜公主脑海闪烁记忆：高原文明毁灭确实是当年围剿邪神之战余波所致，但生命女神陨落后又复数神明调查团到访。并未发现蛰伏的邪神和以死隐藏的克罗克，而且他们带着一项任务。

　　调查团中死亡之神以高原文明为核心诱发亡灵天灾持续影响黄金大陆东麓，当初尚且懵懂却天赋不错的她被选为高阶亡灵。这就东麓常年不见文明火花大背景原因。

　　精灵圣女几千年来只阻挡亡灵天灾却不消灭肯定是知道点什么……线索穿起来了！

　　长夜心想，死神活动情报立刻传给本体。

　　灵魂心湖。

　　从精神领域注视孩子们的安娜琪没想到魅魔这么快适应，但想想确实正常，无非回归应有力量层次而已。

　　以前她担心乌托邦公社发展速度太慢惨遭屠戮，下场和那些消失于历史潮流的超凡物种没区别，所以具备豪华面板却不能以相对应速度发展。应该最大程度发挥安娜琪灵能催化、系统国策、种族繁育特质再加上生活水平增加三位一体推动人口快速迭代，为此牺牲了“灵能成年”选项。

　　简言之，重数量发展。

　　安娜琪如果排除自己这国家意志实体相当于魅魔刚出现灵能层面成年体。

　　随着时间推移原初300名幼崽将陆续成年，到时乌托邦公社可以称得上世俗世界明面数据最强大国家，当之无愧。

　　与此同时她发现一项用途广泛的新能力：

　　目前命名为“凭依降临”可以随时把7成力量投射于某魅魔，或多份能量投射于多人，根据比例稀释。虽然安娜琪置身潜意识但实际能随时查看全部女儿情况，神圣的魅魔意志链接着我们，若有必要甚至可以一转格式塔意识，分分钟变成蜂群皇后。

　　安娜琪瞥一眼系统发现果然刷出不少格式塔意识国策，换言之此刻刷新一次转型机会？

　　格式塔好在哪？

　　系统，你又埋坑。拒绝不良诱惑从我做起。

　　作为和国策树打交道五十五年的老牌宿主，太过了解这家伙套路，总呼应现状刷新魔怔国策。

　　安娜琪敢肯定如果点亮格式塔思维魅魔种族个体将失去自我，就算她也会受牵连，甚至可能升华高维度意识从此抛弃七情六欲。没法贴贴那种事太糟糕了！贴贴是好文明。

　　国策系统毫无感情，机制不存在好恶却往往映射“基于现状的抉择”理念，显然以纯粹理性而言格式塔蛮好用。

　　比如国家爱意志实体不死不灭，全种族生产效率拉满，令行禁止，如臂指使。

　　但那样的话怎么说“为女儿们幸福而奋斗”连自我都消失毫无意义。

　　我拒绝，刷新国策移除。

　　念头及此这类国策化作空白，继续刷新出【反乌托邦】【哲人王】【极端军国】之类魔怔系列国策，此时看格式塔你长得五官端正挺可爱，果然颜值靠对比。

　　安娜琪自动忽略小插曲后继续关注灵能分配情况，目前5000万名魅魔全部接收到力量。

　　泰拉盖亚世界存在万物皆有魔力但具备“觉醒并活性化”概念，代入乌托邦公社相当于全民“灵能觉醒并活性化”以前她们知道有这么回事而且偶尔能用，体现全元素精通，比如神圣系魔法一转死灵魔法。现在却可以开发出“解除状态”魔法，打断你的效果，泰拉盖亚从未出现过的魔法。可惜消耗太大至多当保留底牌，称得上一项种族天赋。

　　魅魔种族个体生存能力大增，而且精神集合体可以随时注视多一道保险措施，即便女儿们远行在外也不用担心。

　　应该重新鼓励她们走出去，不对，是解除自发远途旅行的禁令。

　　曾经安娜琪担心人口数量稀少且弱小的魅魔出国太危险，如今孩子长大应该多出去走一走……

　　嗡！

　　心湖两侧升起两道曼妙倩影分别伸出手。她没想到分身居然主动报告，难道反馈力量让她们获得了什么新记忆？幸好完全封闭精神的自己还留着感知外界最后手段，否则不保存给本体的记忆时间久了自行遗忘。

　　安娜琪主动挽住两名少女的手，下一刻公主和女神靠拢而来，软玉入怀，香风四溢。

　　突然脑海里涌入一段记忆，包括泰拉盖亚世界五片大陆位置、种族构成和天赋、圣地秘境分布、超凡物种历史……磅礴信息量灌注中，它们来自分身。

　　随着本体反馈进一步补全萝蕾莎令尘封许久的种族传承记忆复苏。

　　长夜公主同样传来部分消息应该算神族记忆的子集。

　　安娜琪最关心泰拉盖亚世界几个文明发祥中心：黄金大陆、绿松大陆、红钻大陆、蓝晶大陆和黑曜大陆以及类似撒丁王国的偏独立小型大陆，加上更广袤海洋，表面积远超前世世界。庞大资源和顽强的生态环境支撑各国征伐不断，或许称得上一种悲哀。

　　怪不得乌托邦公社航天工程进步缓慢因为引力条件不一样，科学家们任重而道远。

　　另外意味着未开发区比想象更大。

　　下一刻她升起疑问：泰拉盖亚如此辽阔凭空缺少“生存空间竞争”一大导火索，应该不至于太过战乱才对。

　　神族传承记忆后半段做回答，因为天堂山推波助澜在黑曜大陆、蓝晶大陆策动冲突。

　　毕竟乱世出宗教，你们存在意义就是提供信仰。何况长期动荡不安、王朝更迭抗拒大一统世俗政权建立，宗教文化认同成为粘合剂，进一步让这些大陆民众成为神族拥趸。而且该地区从史诗超凡者开始就被招募至圣地，噶韭菜式拔尖取走精华力量，神明还屡屡降临甚至播撒“神子血脉”与“人神战士”以此取代顶尖强者生态位并控制地区，兴致来了还能给他们安排一场华丽谢幕的神话，这才叫名副其实岁月史书。

　　社会学+2

　　作为泰拉盖亚世界头号霸权的操作令安娜琪啧啧称奇：

　　万神殿略些缺乏想象力，统治方式和当年巨龙岛往南洋派遣龙血贵族存在多大区别？换汤不换药太老套。

　　再说“宗教诞生于动荡土壤，发育于战争”朴素逻辑充满暴论简直离谱。

　　更离谱的是神族拿如此简单粗暴指导思想肆虐万年如日中天，堪称力大砖飞典范。异世界不比拼组织方式，拳头大就算成功，任何老旧体系加上魔法也可地久天长。岂不回归游牧文明爆杀农耕文明时代，咱们还停留封建版本？

　　一个世界霸权由落后组织体担当一定是世界人民之悲哀，可惜他们对此缺乏认知且短命……

　　安娜琪想继续查看记忆。

　　但作为不完全在天堂山轮回重生的神明记忆残缺严重，所以萝蕾莎没法进一步提供信息。不过拿到毗邻的红钻、绿松两片大陆基本情报已经算意外之喜。

　　她升起一股危机感，神族绝对属泰拉盖亚最顽固保守派，会迎接工业化，也会利用工业化继续那套逻辑：

　　动荡。

　　超凡物种立场太高观念守旧，料不到工业机器对杀戮效率的指数级提升。

　　或者没谁关心死多少人，只要用铁与火传播宗教即可。如果你不服就死于枪林弹雨，再用生产力重建社会。

　　安娜琪设身处地想，神明确实不必排斥科技，因为生产力提高养活更多人口提供信仰奢侈品，进而推高神明种族数量，类似案例和龙族靠机器挖矿找宝石、魅魔圈养异种族美少女同样道理。

　　但糟糕地方在于神明奢侈品属“唯心”的而非物质。

　　天堂山必须建立意识形态霸权用刀架脖子上让你狂热皈依我，拒绝辩证唯物观。

　　异端审判+99

　　魅魔作为唯物史观世俗政权恐怕合不来，值得庆幸的是长生种时间观念和安娜琪截然不同，一点小变化人家不放心上，漫长岁月培养超然立场更像“莫得感情”懒得理。

　　神明自己面临“神性大于人性最终自我瓦解”危险因此以沉睡应对，果然家家有本难念的经。

　　然而世界范围内生产力巨大提升将带来变数，此刻她想起当年玛可访问撒丁王国首都后转述瑞丽犀利的判断：

　　超凡者将迎来井喷。

　　超凡物种获得对应奢侈品资源增量后也将诞生更多。

　　泰拉盖亚几万年“大家都贫穷然后彼此打仗存量竞争”时代过去，从底层逻辑层面开始改善。

　　而且天堂山最近一个世纪以来没策动太大战争，受限于生产力水平但确实安分了点，总之他们意识形态并非极端军国，愿意给世界休养生息。可从另一角度讲，下一段动荡期将开始，恐怕黑曜、蓝晶两片大陆会率先点燃战火，因为根据镇守府港口消息，那里部分政治实体接收乌托邦公社思想后开启轰轰烈烈的国家化进程，看起来有声有色充满进步主义。

　　世界人口全面提升且组织形态迭代，好时代来临了吗？不知道。但下一轮坏时代肯定史无前例的残酷与黑暗。

　　安娜琪收起心思不再牵挂万里之外的事。

　　明白魅魔该向域外扩张就行，只有在神族、天使族势力范围外地方尽快抢占风口才有机会。先前茜碧阿提议的殖民计划该仔细考虑，至少摆到翡翠宫苑会议桌集思广益。同时对势力范围加强巩固免得挖墙脚。

　　该回去了。

　　外界恐怕过去两周时间，如果再不看一眼或许魅魔会整活儿。

　　念头及此她从的意念体仰躺噗通一声沉入心湖，水面波光粼粼却不见一丝涟漪。

　　银发少女睁眼就见天花板，水晶吊灯明亮，根据光线来看是夜晚，视野边缘则是茜碧阿、芭卡、南丁格尔和珂莉娅等少女目不转睛盯着，立即露出喜出望外表情。

　　“……你们别搞这么恐怖好吗？”

　　“太好了，母亲大人终于醒了！”

　　话音未落少女们一拥而上扑进来钻被窝，仿佛拼命吮吸她身上香气，感受体温以及床铺宛若孵化房般安全感，她们简直恨不把床压垮，它已经在发出嘎吱吱悲鸣摇摇欲坠。

　　见状安娜琪笑骂几声允许玩闹，毕竟大家也算一段时间没见，心中甚至涌现一股被幸福包围的感觉。

　　自己忙前忙后还不就为这一亩三分地而已，人的价值观靠目所能及处塑造……

　　等等！

　　她瞥一眼落地窗外发现摩天大楼林立，巍峨挺拔。高架桥穿梭其间，行车井然有序，道路四通八达，霓虹灯和信号指示点缀城市平添科技感。而且大胆利用高空空间，大厦直接架起桥梁，地面腾出大片用地打造喷泉花园，甚至圈养动物俨然一副生态圈环境工程。

　　银发少女猛然从床上坐起身眺望偏殿寝宫周边，不知何时多出高架桥、电车通道和飞艇，城市俨然变成立体画风。

　　简直像睡一觉穿越回去！



四卷：全球化，天下布武 : 第387章亚人工业流失危机（6K）

　　安娜琪惊讶的问：“你们翻修了城市……不对，这叫重建。”

　　茜碧阿回答“没错，不过我们设计时专门保留一点奇观和地标性建筑，这样你才知道它是翡冷翠。”

　　“哪来那么多人力物力？”

　　“因为您沉睡期间绝大多数魅魔都来到首都，目前这里集中了3500万人口。”

　　比蓝星人口最多的东京还拥挤。安娜琪心说。好在乌托邦公社真正实现立体化生活方式，充分开发空间反而显得开阔，尤其重新规划区域后顺眼许多。果然精铺大于爆铺，坐城讲究科学。

　　魅魔种族基建魔法堪称匪夷所思，竟然半个月就重造国际大都市。但正好赶上全种族灵能进阶无处宣泄也正常。

　　没一觉醒来得知兴奋过度的乌托邦公社四处打仗就行。

　　“为应对这段困难时间你们辛苦了”安娜琪笑着抚摸茜碧阿，后者侧脸主动蹭了蹭宛若一只猫咪。

　　眼见首席辅佐官得到垂青大家纷纷凑过来，甚至喜欢搞怪珂莉娅模仿兽耳娘女仆双手攥拳放脸颊旁发出“喵”一声，可惜和魅魔人均两米以上体型相比充满违和。温软如玉身体之间碰撞，曲线交汇，肌肤相亲，长发飘散香气飞入鼻息，如梦似幻。

　　安娜琪不得不感叹即便同为魅魔也可能被魅惑，而且她们天赋似乎加强了亿点，不敢相信今后公社开趴情景。

　　“总感觉母亲大人有些发愁。”芭卡喃喃道“出了什么事？”

　　属于传奇强者感知力令她注意到银发少女微不可察的低落情绪，对意念铭感是每个魅魔与生俱来。

　　这句话一问出来旁边茜碧阿、珂莉娅等人停止玩闹一副冷峻表情。虽然感知力不够但她们察言观色点满，所以才打打闹闹试图排解忧患气氛，只不过以芭卡性格就会明明白白挑破，大家确实好奇莫非母亲大人怎么样？

　　“从生命女神传承记忆里得到了神族消息但没关系，注意太过长远也会忽略脚下的坑，慢慢来吧，你们不用为我担心。”

　　安娜琪认为比起波澜壮阔画卷此刻更应该陪伴女儿们。

　　乌托邦公社为国家，面前为小家。

　　顾虑泰拉盖亚世界幕后黑手们过于空泛，越想越摸不着头脑，唯独身旁温馨令她找回初心不至于被带偏。

　　小时思报国，不是爱封侯。归根结底安娜琪还是从黑土平原牧歌走出的学生。

　　“超凡晋升过程中有什么情况吗？”她最关心这个问题。

　　“大家尚未适应突然增长一级的力量，闹出不少破坏事故，比如房屋垮塌、桥梁倾覆之类，但都在可控范围内。基本上当场破坏当场修，因为魅魔超凡之力已经飞跃性进展。”茜碧阿回答。

　　“……我猜不止这种情况。”

　　“咳，由于突然力量增长导致种族天赋难以控制，当前乌托邦公社有些不太体面。”

　　安娜琪稍微散布精神力感知覆盖翡冷翠，毫无意外的发现成千上万少女热烈贴贴，桃心尾巴彼此缠绕，头上两角当方向盘，大家小腹处妖异纹路发出光亮……而且比比皆是当街就办，场面不乏露天派、屋顶派、水池派至于最传统的卧室派早已落后。简直没眼看，啊不，还挺好看。

　　魅魔少女们沐浴月色互相缠绵宛若共舞一曲，体香四溢，娇声回响，律动的曼妙身材靠拢融为一体亦融化于夜色。

　　好在异种族居留者早被吓得不敢出门因此没目睹这一幕。

　　理智告诉安娜琪一切都太离谱，但能涨人口就算好事。

　　她从未料到灵能进阶后第一项直接影响为全民贴贴，婴儿潮应该会持续一段时间。

　　“要不然明天放假？”

　　“您小看了魅魔体力，就算一整夜都没问题，只会更兴奋。”南丁格尔解释道：“最高记录保持者为连续五天，我估计应该更新一次。”

　　“我对这种数据没兴趣，睡吧，明天早起工作。”

　　安娜琪叹口气蒙住被子准备躺下，结果拉不动而且走风漏气，因为满员了，事到如今她终于火大。

　　“允许你们休息一下不是闯进被窝赖着不走，以为自己算一只猫咪吗？两米的猫？”

　　“刚才不是说数据吗？咱们就来创造记录。”

　　怒从心起的安娜琪猛力蒙住被窝恰好将茜碧阿、芭卡、珂莉娅和南丁格尔笼罩，没想到足够大竟然容得下，怕不是先见之明设计。夜色中，欢声笑语回荡房间。

　　不过她仅仅在说气话，没打算创造记录否则将给历史留下无法抹去的一笔，所以第二天太阳升起后依旧要工作。

　　安娜琪最关心灵能进阶后继影响，赶忙命令翡翠宫苑统计汇总。

　　办公室。

　　银发少女百无聊赖手托香腮看来自镇守府报告书，新开设的证券交易所充满大数字，红火至极，显然市场对自己恢复状态表达信心。

　　毕竟人人皆知安娜琪对乌托邦公社意义重大，她堪称国运天命，事关黄金大陆和平稳定。

　　魅魔种族壮大必然给国内带来巨大风波，必须牢牢把控才好应对局面，而且乌托邦公社如今地位不一样，国内事务必定外溢撼动国际环境。比如魅魔近些年大量采购奢侈品令周边优质人口后继流失，后果暂时没出现，但一定会出现。多年执政经验告诉她凡决策皆有代价。

　　此刻安娜琪升起一种预感：危机在酝酿。

　　乌托邦公社势力范围内工厂林立、产业增加、生活改善确实没错，但令一面是许多本该强大的消费力流向金融城。产能暴涨，怎么消化？当年魅魔靠大量发配给品、海外拼杀缓解，难道那群家伙有如此觉悟？比如南洋权贵肯定落井下石收割民众。

　　我们很久没遇见产能过剩危机，不代表它消失了，它肯定在某个角落继续隐藏，随时准备露出爪牙猛咬一口。

　　另外，安娜琪觉得如果闹出金融风暴对乌托邦公社影响小，或许可以顺理成章分配产业。

　　前提是魅魔基本盘稳若泰山，所以她非常关心国内情况。

　　永远可以相信翡翠宫苑办事效率，从收到命令后一夜时间便统计出魅魔灵能进阶后短暂失控破坏，包括但不限于630座房屋、27处桥梁和300条道路受创，需要抢修恢复。

　　不愧拆家小能手。

　　安娜琪翻阅厚厚一叠损失报告并无评价，因为没人比她更懂魅魔建设力，确认在控制范围内即可。

　　第二件事当然是收回核密钥，可不敢让大杀器继续待在发射架上，立即解除战备状态。毕竟人不是机器没法一直紧绷，核武器状态取决于国防环境，如今她苏醒，加上乌托邦公社陆续多出二十多名传奇强者足够撑场子。

　　总之相安无事值得庆幸。

　　接下来安娜琪开启公共行程多在首都三千多万人面前刷存在感。

　　虽然她喜静不喜动，希望宅起来工作，但魅魔数量越来越多后实际作为“第一奢侈品”必须频繁回应民众期望。

　　国家意志实体感受到滚滚而来爱慕情绪如决堤之水。

　　安娜琪每逢演讲、巡查和访问肯定令现场魅魔少女全程呼喊，她们往往面色潮红，目光朦胧，以超凡者体质甚至会直挺挺倒过去被抬走，竟然出现兴奋到昏迷案例，简直不可思议。总之所到之处勃勃生机，竭诚欢迎。

　　魅魔种族对母亲大人爱慕不仅限心理层面，更来自生理层面，对母体依赖极大。

　　乌托邦公社几乎不存在家庭，但血缘始祖地位进一步提升，事到如今安娜琪没想到当年采用社会化抚养反而巩固自己地位。

　　威权+99

　　刚经历的集体灵能进阶更强化这一点，那时魅魔感觉意识串联充满安心感，她们离不开安娜琪妈妈。

　　真庆幸没选择格式塔意识。

　　她不敢相信如果自己长期深居简出会令乌托邦公社稳定度下降什么程度？可预见未来里安娜琪将逐渐推掉事务性工作转入公共活动，多亏传媒发达减缓这段进程否则她得天天东奔西走刷脸打卡，不然稳定度分分钟躺平哭给你看。

　　安娜琪念头及此命令公共日程拉满，事务性工作推给茜碧阿，二人分工明确。

　　随着银发红瞳少女形象重归大众视野总算令黄金大陆牵肠挂肚的势力松一口气，平时没觉得，一出事见乌托邦公社躁动不安。

　　外界部分媒体评价“冕下表演型人格一面”然而立刻遭知情者冷嘲热讽“冕下其实喜欢宅在家”一语道破真相。

　　了解她为人处世者都听过本人吐槽想化身宅女。

　　今生今世安娜琪走南闯北，足迹遍布黄金大陆，见识过酒肉穿肠过的琳琅满目、马革裹尸还的血雨腥风，相比从前人生那点厚度不知精彩多少。虽然权力乃最好兴奋剂但久而久之会累，所以她也经常吐槽必须四处跑。

　　结果外界评价莫名其妙演变为“安娜琪妈妈工作忙碌”于是魅魔自发减少希望进行公共日程的请愿。

　　某些声音甚至提议删除《配给品清单》里关于“母亲大人日常访问是奢侈品”环节。

　　你多休息就好。

　　茜碧阿作为代理者驳回提议，因为她相信安娜琪不同意。

　　乌托邦公社家大业大基本盘扩张到如此地步可以自力更生，不用一直依赖母亲大人判断，多年搭建起的体系足够应付局面，这才算对安娜琪减负。

　　魅魔种族体制经过漫长铺垫终于从“哲人王”缓慢走向“法治社会”毕竟精密的社会机器不能全凭义气维持。

　　另一方面，经历短暂动荡期后人口回流各城市，生产活动重启。

　　她们自发加班加点把落后工时赚回来，一时间黄金大陆贸易活动一派生机盎然。

　　经济增长加成状态！

　　论坛组织内各国纷纷对乌托邦公社和安娜琪表示祝贺，负责接待的维内托将那些附庸国和偏向国谄媚话语自动忽略，毫无营养。相比之下她比较关系近些年来经济来往密切却政治领域冷淡的两位朋友，这些联络全转给母亲大人。

　　某种意义上或许代表着神族对世俗只言片语评价。

　　克里特共和国表示“冕下本身就算黄金大陆贸易晴雨表，我们深切关注她状况，也恭喜魅魔种族度过危机。”

　　米迦尔还通过首脑专线给安娜琪祝贺，无非是些车轱辘话但却提到“圣地将关注你们”随后没下文。

　　警示吗？

　　安娜琪保留意见，冷淡挂断通话。没错，打电话算提醒。按理来说为对抗乌托邦公社电子霸权应该采用魔法卷轴、力量投影等方式联络，想来黑翼女王在盘算什么。如果提醒有效那肯定得感谢这位执政官。

　　紧接着拨通统帅部电话命令每一名传奇强者都不许单独活动。

　　另一边北海则不乏溢美之词说“乌托邦公社当之无愧黄金大陆第一强国，世界范围内也排的上号。”

　　安娜琪比较在意弦外之音。

　　难道具备25名传奇强者的国家不算最强？也罢，这层次战斗力黑箱太大，超凡物种随时可以用圣地调控一个国家突然多出几十上百位传奇，那份顶层权力可望而不可即，宛若沙盘模拟游戏玩家随机投放超级英雄单位，一枚棋子便影响一国格局，或许泰拉盖亚世界历史抛开外壳后很无聊，所谓英雄豪杰无非天降派。

　　精灵国方面反应酸溜溜，边祝贺边感叹“魅魔种族进一步巩固在黄金大陆统治地位”一改从前高傲态度嫩，不得不接受事实。

　　观察各种声音后安娜琪便继续工作。

　　她一路巡查直到乌托邦公社最南端领土：绿波岛。南洋战区总督黎塞留负责接待，二人一起参观造船工厂。

　　魅魔生产效率经平均黄金级后念动力力量、续航与精密度大涨，魔法工厂自动化水平更高。

　　等等！

　　安娜琪突然意识到一个严峻的问题：为什么来时路上没见亚人大型工厂？精神力一扫果然空荡荡无人，难道裁撤掉了？南洋工业生产力量不减反推，发生了什么事情？好不容易分配产业给你叫你自力更生，搁这儿摆烂是吧？

　　巡查队伍结束魅魔工厂行程后去往毗邻的废弃亚人工厂。

　　嘎吱！

　　生锈铁门推开后发出咔啦啦连锁巨响，天花板咔嚓坠落一根钢筋梁柱，灰尘如雨点飘落。

　　人均参加过卫国战争的少女们也不禁咳嗽，直呼这破地方和战壕差不多。现在是白天却不透光，温度身高宛若蒸笼，排气扇开关刚拉响便闪烁电火花报废。生产线上螺丝钉乱七八糟排列，安娜琪捡起一颗发现毛毛糙糙，产品质检问题很大。

　　安娜琪心目中绿波岛象征魅魔和亚人劳动力配合试验场，提前模拟假如乌托邦公社转移产业将发生什么？

　　结果一地鸡毛？

　　前世她连做饭都仅限点外卖，如今拿起一枚螺丝都能看出螺纹公差不合格，再看机器钻攻攻牙扭曲弯折，年久失修。

　　银发少女锐利目光瞥一眼随行的橙发少女。

　　黎塞留赶紧解释：“卫国战争后许多产业转移给西方，这十年来和南洋形成分工竞争，很多经营者关门倒闭。而且亚人找到了新盈利点，股票、房地产和化妆。得益于南洋资本市场迅速发展，依靠和黄金大陆两大金融中心镇守府、金融城做中转盆满钵满，快钱利润不稳定又投给不动产保值，不动产再抵押给金融产品。循环形成。”

　　“股票和房地产我能理解，老陷阱了，化妆业怎么回事？”

　　“……说起来或许有些不光彩。南洋作为魅魔最早的非本国奢侈品生产地留下许多产业经验，应该称作调教技术，而且懂我们市场风向和渠道。所以他们顺理成章承担奢侈品末端加工，比如化妆、礼仪、服装之类。”

　　说话间黎塞留的秘书拿来一本《奢侈品培养指南》堪称行业机密，里面服装部分完全参考安娜琪设定。

　　包括但不限于项圈、腿环、黑丝白丝渔网袜、各式发型、洛丽塔服装要素满满。

　　银发少女嘴角抽了抽。

　　我那间小画室到底流出多少画风，多大程度规范了审美？边角余料都够亚人中间商钻研出一套行业规范一举打造国民支柱产业，年盈利400亿美元。世界如此魔幻，何等讽刺？

　　魅魔种族人口高速增长这些年养活无数红利产业！

　　安娜琪仿佛看见一个被供销商看中初来乍到的少女舟车劳顿后抵达南洋。

　　乡下姑娘们头一次见宽阔道路，桥梁横空，霓虹灯闪烁。在不安情绪中来到化妆间，换上自己也不明白的穿戴风格。或许这里还有一份隐性竞争优势，作为“新手村”让姑娘们适应城市生活，接受衍生自乌托邦文明的各项规则，逐步成为合格奢侈品资源。

　　恐怕那些少女还挺乐意南洋化妆业让自己更具竞争力，这条产业链本身就是泰拉盖亚残酷法则在讲地狱笑话。

　　懵懂柔弱的少女们击垮大国工业。

　　“我明白有很多深层次原因，利益交织啊，时代变化啊……但这就足够可笑。”安娜琪敲了敲钻孔机器空壳发出回响，伴随她感叹“世上不如意事常八九，政治就是看一个个努力要么回报太慢，要么付之东流。”

　　“偷懒时人之常情，亚人遇见赚钱更多的产业当然会从工厂流失，这时代南洋年轻人不想进工厂，只要配合乌托邦公社做点配套服务业就行。”

　　黎塞留展示一张密密麻麻清单写满转移产业，但十年间迅速凋零废弃，没人肯干。

　　魅魔官员们摇摇头谈及亚人不乏鄙夷，饭喂嘴边都不吃饿死活该。

　　安娜琪问：“你们觉得为什么？”

　　“亚人太懒惰，不吃苦，不勤奋。他们不服管理，教育水平低，注定让新工业时代彻底淘汰……”

　　没等黎塞留说一半就被银发少女盯着连忙噤声，差点把官方说法和真正说法弄混。

　　“如果你打心底里这么认为那简直是我教育的失败，别场面话讲多了丢失自己水准，而且魅魔官方不用回避南洋社会矛盾，该怎样就怎样。难道大家觉得他们算公社阵营不好驳了面子？我们这组织真正生命力在发现问题、解决问题，用种族视角一笔带过后选容易的路，那才算你们口中偷懒。”

　　“问题在分配，如果亚人能落实工时少、薪酬多不至于工厂没人。我们给附庸国留了足够盈利点，但利润未必到了该受益的人手里。”

　　安娜琪直言不讳但同样遗憾。

　　黎塞留提议“我们动用税务部门清洗一下？”

　　“亚人已经建成近现代政治体系别随便插手，而且魅魔更应该考虑自己……我犯错了，产业转移没那么简单。”

　　照搬蓝星经验画猫不成反类犬，泰拉盖亚最无法忽视因素是种族生理差距，面对乌托邦公社绝对生产力竞争不过的南洋产业失去活力，基本盘逐渐萎缩凋零。绝非宗主国给你安排一个生态位就接得住，如果计划经济或许还能多保存些日子，但市场经济里魅魔产品过强。

　　乌托邦公社有能力闭门造车把自己变成超级工业国，放任其他国家仍处于奴隶封建制。

　　这样好吗？

　　安娜琪认为大环境烂到底时候你清高不了，极端分化国内外势必导致不可预料惨痛后果。何况一个国家资源开发度和组织度紧密关联，就算魅魔想压榨，从农业社会与工业社会捞的油水也天差地别。

　　她宁愿拽着南洋地区前进，然而刚见起色亚人自己就倒退。

　　银发少女抚摸老旧机器叹一声气，路在何方？一直用穿越者经验等量代换的自己终于碰到现实教训，泰拉盖亚世界更残酷，规则在拒绝工业化，企图掐灭星星之火。

　　“母亲大人，或许我们还有一个办法。”黎塞留提议“去大陆外，把火苗传递给域外国家，不用薪火相传，就让她自己燃烧吧。乌托邦公社的产业分工战略从不局限于一域，您说广阔天地大有可为，那我们就去更远地方。”

　　“南洋这边交给我，职责所在，一定让亚人民众保持产业地位甚至和本土竞争。”



四卷：全球化，天下布武 : 第388章资本：润（4K）

　　三天后。

　　安娜琪巡视南洋以绿波岛工业园做终点结束本次实际为摆平沉睡风波而起的公共活动。

　　她受到许多启迪，果然应该多出来走一走。

　　临行前黎塞留重申“南洋制造业复兴计划”毕竟接下来奢侈品需求不像以前那般野蛮，红利即将消失，归根结底得老老实实干活。别以为魅魔配套服务业能继续养活你们，自力更生，公平公正。虽然黎塞留一向被南洋权贵视作“温和派”但该动手时绝不含糊。

　　魅魔温和与亚人理解不一样，他们假装忘记战斗种族没睁一只眼闭一只眼这说法，南洋必将重振乾坤。

　　真怀疑黎塞留是不是故意夸大工业流失现象争取更大授权？

　　孩子变聪明了。

　　因为黎塞留面临同一职位俾斯麦竞争，双方抢着建设乌托邦公社附庸国，她们在攀比经济指标。

　　安娜琪认为辅佐官怀揣私心挺好，人非圣贤，大家没活力才糟糕。如果这点程度她就起疑心格局太小，何况一名魅魔是否打算盘耍小心思作为国家意志实体能不知道？正因为清楚黎塞留提议很真诚她才仔细思考。

　　银发少女抵达绿波岛机场，海阔天空，骄阳明媚，热带岛屿之风充满力量。

　　搭乘专机时安娜琪感受猛然一股升力接着轰鸣，航空工业巨兽发出怒吼指向苍穹，航迹线划出优美弧度甩掉地面，景色飞速退后。

　　视线掠过绿波岛可见斯图亚特、腓尼基所属大型岛屿。

　　乌托邦公社应当走向下一轮扩张。

　　黎塞留朝专机敬礼随后吩咐左右立即联络乌大薇娅，因为针对南洋权贵使用武力必要的。同时她召见本森和依琳，南洋诸邦国最高权力4人集合于绿波岛首府。

　　晌午，会议间。

　　橙发少女如约抵达，门前迎接者正是白色军服的海军司令，二人点头算打招呼，魅魔之间没那么多礼节。

　　等到她目睹桌前一男一女时微微一怔，脚步顿挫。虽然本森和依琳已经达到黄金级超凡者强化肉体层次青春常驻，但脸庞消瘦棱角和眉宇间神色暴露了岁月厚重。皱纹不必长脸上，人无法躲过时光痕迹，恰恰魅魔种族对这一点敏感。

　　霎时间黎塞留对南洋诸多问题产生思考，五味杂陈生起感慨。

　　代表斯图亚特、腓尼基两大国风云激荡岁月的二人逐步退往幕后，新生力量崛起，种种政治派系思潮涌动。经验丰富阅历深厚的本森和依琳手段更胜一筹，但理想主义者凭一口心气而活，曾熊熊燃烧之烈焰如今减弱。

　　“……你们老了啊。亚人生老病死，需要养老、退休、工龄这些东西，而对乌托邦公社毫无负担。”

　　本森摩挲下巴淡淡一笑“我妻子说大叔更有魅力，毕竟所谓老男人有老男人的好。”

　　他豁达情绪缓和了房间氛围。

　　“总督阁下想谈南洋从服务业和金融转型，保住产业分工地位对吧？”依琳发问，黎塞留点头。

　　“恕我直言，那些高等教育、阶层分化、贫富差距、大国博弈的话题咱们就略过吧，大家都明白没什么深层次阴谋诡计，是南洋经济体做出理性人选择和制造业拉开距离。总督阁下和元帅阁下能抹平附庸国内阶级矛盾，可随着改革深入，你们要面对另一种阶级矛盾。它不在经济，在更本质。”

　　生理差距。

　　会议间内执政者心知肚明魅魔与亚人隔着鸿沟般种族天赋差异，尤其经过安娜琪主导灵能进阶后更加天差地别，堪称绝望。

　　乌托邦公社可以彻底不考虑养老金、社会保障、医疗保险等政策，也没老龄化、人口结构问题一身轻。

　　魅魔好勇斗狠带来治理负担不如一场老龄化。

　　亚人却需要幼有所养，老有所依，中年必须解决工作，而且身体脆弱无法犯险。

　　比如，基础建设方面乌托邦工地毫无安全措施，顶楼坠落一块砖头砸中脑袋顶多让魅魔挠挠头，不提脑壳硬度，盘旋状两角很好的保护她们免遭正上方攻击。相反，亚人挨一下当场去世。倒逼行业安全规范进步，标准严苛，赔偿巨大。同时催生出监管、排查环节，看起来十分规范。

　　资本：润。

　　你们亚人屁事真多，海对面魅魔虽然6小时工作制带双休但几十人一周起一座摩天大楼，长得漂亮还说话好听，我们承包商该选谁？

　　种种案例令依琳叫苦不迭，最终只好放宽标准，自然导致工人事故死亡频发，劳动力流失宁愿做服务业。

　　“很奇怪吧？我们明明顺应时代却赚不到钱。”她苦笑一声。

　　“魅魔对南洋诸邦国的恩情没齿难忘，但你们太过强大，仅仅坐那里就搅动风云。我看出安娜琪冕下一片好心希望亚人参与到商品竞争中，可惜我们开门就是乌托邦公社，还不如摆好自己位置。”

　　依琳认命般感叹。

　　黎塞留却反手啪的拍响桌子连房间都震了震，后者被吓一跳眨巴大眼睛一脸疑惑。

　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多。当务之急改善普通制造业劳动环境，我透露一下，奢侈品红利将消失。”

　　翡翠宫苑高级辅佐官明示警告令两位执政官正襟危坐，毕竟一根经济支柱将衰落。

　　“无论是否愿意南洋都得老实回归生产岗位，别跟我讲困难，我服役那会儿从不跟长官说任务艰巨，先行动，动起来才有转机。规范劳动环境，最低工资保障政策重新拾起。另外，我跟嘉利商量一下筛选出不容易被魅魔竞争掉的产业。当然，最主要在于你们愿意劳动致富。”

　　“这句话可信吗？”本森反问“很多不劳而获金融家们还正作威作福。”

　　“可信。”

　　回答的人身为公社海军司令兼战区司令看来确切无疑。

　　黎塞留指定大方向和打包票后斯图亚特、腓尼基将自发行动，治理势力范围要用巧劲而非让总督事无巨细。

　　他们围绕一张办公桌工作到深夜拟定一系列方案，不知不觉星月高挂，皎洁月色照耀几人，仿佛提醒大家是该休息片刻。

　　暂时告一段落。

　　依琳突然说“总督阁下，我对本次文件中对行政系统处理期望并不高，你们加强监督意义不大。”

　　橙发少女眉头轻皱但没反驳，示意继续说下去。

　　“魅魔种族价值观和社会条件注定无法理解某些事……或不敏感”亚人少女敲了敲桌面上的官员简历资料“贵国情报机关忘记收集一项线索：家庭关系。如果你们仔细点就发现系统内联姻交际、师生同学网络盘根交错，密不透风，水泼不进。”

　　乌大薇娅听说情报披露立即凑上去看，结果反而是依琳提供资料更详实。

　　亚人很喜欢把七大姑八大姨塞进自己部门，这下一人得道鸡犬升天，咱们一起吃国库。任人唯亲也罢，偏偏都没啥本事，看政绩就知道干啥啥不行，占便宜第一名。

　　黎塞留反问“难道你们不阻止一下？”

　　结果依琳和本森面面相觑嘿嘿一笑，答案不言而喻，自己同样利益相关。

　　两名魅魔高官并不生气，因为既然他们讲出来那肯定想寻求解决，至少没打算隐瞒问题，否则没必要废话。

　　“乌托邦公社所推行进步制度硕果丰厚但对外国水土不服，必定遇见两道最本质阻碍。一个我们刚才讲过了，种族差距宛若沟壑”亚人少女叹一口气“另一个是裙带关系。我们有血缘、有家人，他们求着帮帮忙难道能拒绝？人之常情。若从工作角度讲，拒绝帮助家人未必让公众解读为任人唯贤，曝光影响声誉。叫那些你曾提携过的同僚怎么想？连家人都不帮你会帮我？我肯定防着你。恶行循环一旦开始如何展开工作？”

　　依琳苦摇了摇头。

　　“人在江湖身不由己，连安娜琪冕下都说一个人是社会关系总和，我怎能脱离最核心的社会关系家庭呢？脸上贴金的讲，我都没安排亲戚身居高位。但其他人未必，而政界之外的商界则更普遍，家族继承制嘛。”

　　“国家用什么主义、政体和策略没意义，食利者集团从血缘家庭生长出来，任何制度最终结局逃不开人性陷阱。”

　　“我们知道我们正堵住上升渠道，将野生社会精英排斥在系统外，有些精英泯然众人，有些人不信命搏一把。英雄拔剑起，苍生十年劫。大家清楚自己蛀食根基，可漫长时间尺度前谁关心？亚人无所谓，死后哪管洪水滔天？”

　　“魅魔看得到矛盾爆发那天，你们所建立秩序将被动摇，给觊觎者可乘之机，你们才该担心，对吧？”

　　黎塞留沉吟片刻后点点头，确实无法反驳。

　　“在翡翠宫苑职业培训中这叫王朝周期律一个角度。十几年前，我还是普通办事员时茜碧阿大姐给我们讲课，她说社会变革的底层逻辑世袭罔替。下一节课由南丁格尔院士主讲，她认为基因企图延续自己才帮助近似者，改不了。最后一节课是芭卡大姐，她说应该物理消灭，把血缘裙带连根拔起。历史给出答案：株连九族。”

　　话音未落两位亚人不禁打一哆嗦，心中佩服魅魔种族最强杀神含金量。

　　“……辅佐官培养不是灌输某种理念变成公社拥趸，而是经受各种观点冲击却坚守本心，我本心维护族群利益和对母亲大人由衷崇拜。”

　　橙发少女抚摸心脏，来到窗边眺望翡冷翠方向。

　　她迎着月色呢喃“我常想母亲大人思想有时太过超前，似乎早就寻求压制底层逻辑上症结，否则不会强行打断魅魔种族家庭关系，而且各大系统中充满严苛的血缘避讳……我认为这是正确道路，亚人也应该采取温和的社会化抚养。”

　　依琳连忙反对“这太激进了，不行。”

　　“真正激进方案在我这边呢。”乌大薇娅幽幽的说，顺便整理一下白色军帽。

　　魅魔做事风格大家明白，清洗绝不含糊，等到茜碧阿方案不顶用时就该让芭卡方案动手。

　　“我希望贵国力量介入但不是这种程度”本森试图取回话语主导“何况还没到矛盾尖锐时候，现阶段可以通过小调整继续发展经济。咱们别弄错重点，当务之急南洋再工业化同时补齐社会保障。”

　　黎塞留最终同意。

　　如今只需南洋诸邦国保持发展态势就行，变革还八字没一撇呢，只要持续做大蛋糕允许代理者保持部分特权。

　　你们干不好就换人，物理的换。

　　结束工作后黎塞留仍不敢掉以轻心。因为一次小事件背后必定存在万千琐事积弊，或许魅魔所主导秩序正受挑战。内生矛盾越来越尖锐，从未尝试过称霸的乌托邦公社得小心翼翼。

　　她接下来走访近海地区细致入微推动改革，着力缩小贫富差距，加大公共开支和改善劳动环境，总算令南洋工业出现好转迹象。另外传来一项好消息：

　　乌托邦公社意图转移部分汽车产业链，毕竟人均黄金超凡者的魅魔几乎淘汰私家车。

　　换言之，又一个恰到好处的经济增长点缓和社会矛盾。

　　黎塞留感受到身处翡冷翠前辈们用心良苦，不忘从宏观政策配合自己。但随着执政经验积累她愈加觉得魅魔统治体系仿佛一台永不停息之机器，堪称大步迈进忽略地上小坑。这当然很好却势必与陈腐守旧势力针锋相对，乌托邦公社选择不发展即死亡的决绝道路。

　　思来想去她觉得还是应该开拓海外版图，念头及此黎塞留重新找乌大薇娅商量探索南方大陆的项目，最好加入撒丁王国殖民队伍。

　　两人一拍即合。

　　魅魔种族凭借造船工业底气和远海地区合作，乌托邦公社货船运量大抗风浪是你无法拒绝的产品。

　　行动强黎塞留请示安娜琪，毕竟母亲大人默认远海牵涉龙族争端一向忌讳。出乎意料的是她毫不犹豫答应，虽然仍嘱咐只停留于经济层面但足见最高首脑态度变化，作为高级辅佐官黎塞留敏锐察觉风向。

　　乌托邦公社对域外态度从谨慎转为好奇。



四卷：全球化，天下布武 : 第389章女儿们的晚餐会（4K）

　　安娜琪结束巡查后返程翡冷翠秉承“来都来了”原则顺道探访途中城市。

　　她没忘记南夷岛、阿奈波岛、瀛洲城这些“边缘城市”居民同样需要被视为种族奢侈品的母亲大人莅临公开活动，当地魅魔少女们竭诚欢迎喜不自禁。

　　别看岛屿版图如今相对落寞但曾经作为魅魔与亚人海权博弈最前线，承接过大量造船业始终保持基本产业。

　　加之人口数量增多令当地焕发活力。

　　辖区总督们找到新方式：作为乌托邦公社庞大产业体系下精细分工一环。比如单纯做服装设计业、精密轴承加工、化学试剂合成……看似小但足够让区区几十万人口运转起来。所以魅魔种族官员们不断寻找贴合时代的方案，这份智慧同样适用于国外。

　　安娜琪分享自己南洋所见所闻并寻求各地总督意见，她们认为可以持续细化工业门类。

　　比如对附庸国内建立轮胎城、铁矿城、玻璃城等顾名思义的产业集中地。

　　可他们如何面对残酷的市场竞争？

　　听到母亲大人为数不多烦恼时魅魔官员回应“细分领域本就是避免过度竞争一种方案，至于产业生存力可以交给翡冷翠统一安排，把公社内陆的计划经济方案引入细分领域，具体而言还看各方执行力。”

　　“原来如此。”安娜琪恍然大悟“我们不用非得把附庸国变成计划经济国家强力维持平等却剥夺活力，应该对可以保护的小产业用计划指标帮助其生存。这思路仿佛解决一个人吃穿住行用再让他做创造性工作，对容易保底的产业保护好，以此为基础不忌惮竞争，或许行得通。”

　　归根结底是小行业、支柱性产业公有制，其余任由竞争。念头通达后安娜琪才直拍脑袋心说怎么变迟钝了。

　　很熟悉啊。

　　但和赛里斯方案存在许多细节上不同，比如异界版主导“哪个产业用哪个制度”并非该国政府而是乌托邦公社，如今翡翠宫苑变成超级大政府主义，影响力延伸方方面面。

　　理想乡之国将彻底承担公社阵营老大的责任，那么弱点呢？

　　辅佐官集团权力迅速膨胀，从治理一域到兼济天下，如果团队腐化将像癌症般扩散。

　　安娜琪庆幸魅魔受教育水平足够而且道德相对高，否则她们带着“来这位子就为捞一笔”念头如此体系玩不下去。

　　她突然感觉很多事能做好取决于基础牢固。

　　之所以费力气构建体系并非满足虚无缥缈的统治欲，而工业发展不能靠一家，确保附庸国健康运行才能反馈魅魔种族。如果世界上除却乌托邦公社都还是农业国、奴隶国肯定没法玩，一个国家贫富差距过大尚且革命，世界范围内沟壑般参差会造成更恐怖浪潮。

　　魅魔主动承担责任同样为让附庸别轻易导向潜在敌人们，说到底给自己办事。

　　南方行程来到尾声。

　　安娜琪乘坐专机回翡冷翠路上收到黎塞留传来《远海探索报告》明明事实殖民还讲得蛮好听。

　　撒丁王国对红钻大陆沿海建立居民点，抓捕当地土著从事地质勘探挖出来许多宝石原矿，经过魅魔加工后卖给财大气粗龙族狠赚一笔。另外驻南洋魅魔官员提出种植园方案令土著从部落采集制一跃农业革命，意外死亡率暴跌。

　　等你们人口增长起来又具备社会架构后才方便压榨。

　　魅魔已经无师自通殖民主义。

　　黎塞留同时转述来自龙血贵族的另一项重要消息：红钻大陆并非普通人想象中莽荒之地，应该说它是“最封闭的主大陆”文明仅存在于内陆深处。可如果直接在大陆性气候核心岂不变沙漠？不毛之地发展文明？

　　安娜琪心中疑问也是黎塞留的疑问，结果龙血贵族只回答因为那片文明处在超凡物种血族支配下，自有办法。

　　传闻血族统治者曾截获上万颗天外流星汇成一轮红月盘旋大陆中心，红月引力贯通天与地令星空魔力投射大陆为居民带来永恒能源，但红月遮盖太阳，代价是被剥夺白昼，因此该区域称“夜之国”当然实际多少政权无人知晓。毕竟此地发生过神罚之战破坏严重，非红月区域几千年才复苏文明火种。

　　社会学+3

　　天高皇帝远的地方安娜琪关心不到却仍惊叹于对方实力。

　　把血族事迹翻译过来是不是“捕获陨石做了个小行星控制引力打通近地轨道”有点离谱。

　　她收起思绪继续看南洋相关报告发现黎塞留做的不错起码重新恢复工业，但南洋总督传达和依琳议政听起来很尖锐。

　　安娜琪清楚裙带关系算已经触碰底层逻辑的弊病，正因如此自己才从一开始打断魅魔种族血缘家庭，再辅以各种手段压制阶层固化世袭罔替。但和她能力关系不大，从零开始写代码最容易，异种族一坨垃圾代码没法改。

　　算了，只能循序渐进来。

　　自己没心思搞什么路线选择或政治辩论，实用主义最高，讲真话她才懒得想往后附庸国爆发社会矛盾怎样？无非一场王朝更迭历史兴衰，不变的是乌托邦公社体系。

　　安娜琪怀揣种种思绪看着专机窗外映入跑道，两旁亮起信号指示灯光彩夺目，翡冷翠夜色充满浪漫。

　　银发少女马不停蹄收拾巡查期间搜集的文件重回翡翠宫苑，途经议事大厅却没感受到想象中寂静，刚好撞见茜碧阿和俾斯麦正愁眉苦脸商讨政策，看起来什么事难住了两位顶级政治家。

　　什么事值得西方总督专门跑一趟？

　　目睹银发少女身影后她们连忙道一声“晚安”打招呼，此刻已经1点钟显然两位高级辅佐官遇见难题边硬啃边加班，不知不觉时光流逝。

　　魅魔种族决策层们最近一幅疲态或许正昭示某种迹象，必须留意。

　　安娜琪点头回应顺便说：“就不打扰你们了，我去做一顿夜宵。”

　　她在茜碧阿和俾斯麦惊讶的目光中去到翡翠宫苑厨房，吓得值班亚人女仆哆嗦不敢说话，差点吓晕过去。

　　亲自下厨确实难得，但对于年纪大了什么都会一点的安娜琪来说很容易。小试身手便做出果蔬汁、牛丸、鸡蛋拌饭加上几份小炒，不用顾忌健康和分量，平时不怎么吃饭的魅魔把食物当享受，美味是唯一需求。

　　和普通物种差别真大。

　　干净利落搞定后安娜琪端着餐盘回到办公室，二人久候多时一脸期盼。

　　太幸福了。平时至多过年时母亲大人会稍微露一手，可遇而不可求，没想到今天兴致勃勃，那必须敞开肚子让胃狠狠记住，永生难忘。

　　茜碧阿打开一瓶节日庆典酒给三人倒满。

　　眼见自己脚踩发酵的葡萄佳酿令安娜琪嘴角抽了抽但欣然接受，权当陪一陪孩子。

　　她们就这样酒过三巡。

　　唯独俾斯麦略显局促不安，终于开口提问：“导师难道不关心我为什么而来？抱歉，我表现太差难以应付局面。”

　　“因为西方那些新政权忙着给国民发福利吧？我收到一些消息所以知道。其实我认为吃饭时谈太多问题会影响食欲，但既然你说出来那就分享一下烦恼。”

　　安娜琪温和的声音令金发少女松一口气。

　　本来害怕母亲大人指责她处理不好事情跑回来诉苦，这算不成熟表现。

　　俾斯麦淡淡一笑“听说家庭关系密切种族喜欢晚餐饭桌训话，不少西方亚人都说那很痛苦，常常令人吃不下饭。”

　　“所以我不好意思请教。”

　　“我也讨厌”银发少女点头“长辈们尽讲些考试成绩、谈婚论嫁、事业前程或者邻里鸡毛蒜皮。很遗憾，他们至多讨论米面粮油涨多少钱？或讲股票又跌。生活困苦，沉重并不来自话题，是现实。”

　　有感而发一段话令茜碧阿和俾斯麦对视一眼面露惊讶，心想难道母亲大人只言片语透露自己过去。

　　始祖口中历史何等久远？

　　但转念一想那又如何？即便出现安娜琪长辈都不代表算魅魔的长辈，就算她母亲来了大家都未必关心所谓“祖母”之类，公众认同对象是忧国忧民万事一肩挑的母亲大人，至于她口中讲授那个赛里斯如果失去她这“联系锚点”又算什么？所以姐妹们渴望挖掘母亲大人事迹却不对更久远时期感兴趣。

　　安娜琪说完优雅的拿起一双筷子。

　　“有钱人家庭晚餐谈论什么？吃着玉盘珍馐探讨挥金如土？相反我只能就着现实下饭，味同嚼蜡。俾斯麦，你讲的亚人普通家庭越聊鸡毛蒜皮越被困住脚步。当然了，即便孩子想聊点对事业选择、该去什么发展之类大人也无法提供建议。从失败人生强行总结的为树立家长式权威而出的馊主意可不算建议。”

　　“我曾经想如果自己拥有家庭晚餐，我一定鼓励孩子而非责备。若话题不是家长里短就更好，咱们聊点听起来很厉害的东西。”

　　“比如什么呢？”

　　银发少女环视一圈淡淡一笑，夹起一点鸡蛋放进碗里后她们才动筷子。

　　俾斯麦依旧沉默着聆听。

　　茜碧阿接话道：“比如母亲大人可以听听孩子工作上烦恼。具体而言要推行一项政策但遭受阻力怎么办？谁算我们的敌人？谁是我们朋友？该争取谁？怎么打压政敌？至于柴米油盐贵或事业前程之类话题根本不考虑。”

　　她拍拍邻座军服少女肩膀“您一句话让女儿做西方总督，管辖超过两亿人民，这不比手里没兵没权的土豪厉害？”

　　安娜琪连连摆手“是你自己争气，不要过度抬高我的作用。”

　　两人对视一眼哈哈大笑。

　　茜碧阿感觉今天母亲大人比以往不一样，似乎刚经历过思想沉淀，作为灵魂橱窗的眼睛神采奕奕，充满魅力。岁月流转没让酒红色眼眸蒙上阴霾反而更吸引人，为之沉醉。

　　突然感觉偶尔开一场晚餐会还不错，毕竟安娜琪妈妈可不是坏家长，那份真知灼见足够引导任何一名魅魔。

　　俾斯麦看着首席辅佐官和首脑的互动明白什么叫默契，怪不得二人搭档半世纪之久。

　　同时她对安娜琪妈妈仔细了解后认为对方并非神像化的政治符号而充满真性情。那份本心藏得太深，除却拼命学习、工作和偶尔收藏好像没别的爱好，很亲民，甚至当年初出茅庐去南洋顶流社交场时忍得住对方鄙视和看不起。安娜琪不像其他统治者罹患“自尊敏感症”动不动要宣扬我多么威武，别人都得尊重我。

　　或许出身限制母亲大人想象力，容易满足，平日清心寡欲因为早已达成自尊成就：做一个对孩子有用的家长。

　　你做到了。

　　一个人自我顿悟功德圆满后就变得强大，那份内核坚不可摧。

　　突然俾斯麦听见笑声越来越大差点让安娜琪噎住，后者咳嗽几声后摸了摸茜碧阿头顶，笑道：“咱们这段太油腻别带坏后辈，没那么多讲究。”

　　她招呼大家边吃边聊，言归正传。

　　俾斯麦继续说：“西方附庸国发福利没问题，符合公社阵营价值观，民众幸福度越高越好。但那群政客却不跟我打声招呼，难道不清楚自己战后重建尚未恢复？西大陆还面临南洋产业竞争压力？我问他们财政不富裕发福利钱从哪来？他们说动用乌托邦援建基金。我气笑了。”

　　“没做大蛋糕却急着分蛋糕，卖裤子都不够，那群家伙简直荒唐。”

　　“西大陆在龙人手中苦难太久急切寻求繁荣我很理解，历史因果必定影响当下，但理解不代表放任。”

　　“如果翡冷翠一直给他们打钱确实养得起，但后果呢？通货膨胀、经济泡沫、产业金融化，到时候一团乱。我当然该阻止，可是那群家伙已经先发出承诺，推掉福利会削减威信动摇魅魔统治。”

　　“要我说代理人全该换一换。”

　　俾斯麦直抒胸臆发泄过后总算好受点，憋一肚子气恨不得把那群白痴全干掉。

　　干掉前当然来请示上级，或者说她需要安娜琪更进一步授权，必须好好整治西大陆亚人，三天不打上房揭瓦。

　　……

　　PS

　　没想到昨天月初头一天就收到大家的月票、刀片甚至有打赏，感谢读者抬爱，感激不尽



四卷：全球化，天下布武 : 第390章颠覆性交通（求订阅）

　　安娜琪手托香腮全程认真聆听孩子吐槽工作事务，顺便时不时往金发少女碗里夹菜。

　　她突然觉得这样温馨情景还不错。

　　俾斯麦作为经验丰富的高级辅佐官当然不可能全讲情绪宣泄的废话，稍微抱怨后立即提出一系列方案，比如违背发福利承诺是必须的，但通过舆论运营把锅甩给政客。当然了，核心矛盾没解决，西大陆面临产业竞争压力无法用工厂体系给生活水平做支撑。

　　近些年来热河王朝完成初步的内燃机工业化甚至开发电力，撒丁王国也急速追赶，大有站稳第二梯队势头。

　　鲛人姑且不提，人家在远海，主要输出对象为红钻大陆殖民地。

　　精灵却很近。

　　南麓地区多出一个庞大工业国冲击市场，而且圣女殿借鉴南洋模式大量启用廉价劳动力打通市场，以低廉价格迅速打开销路，挤占不少乌托邦公社原定划给附庸国分工地位。黄金大陆辽阔无垠却也狭窄，你多吃一口他就少吃。

　　俾斯麦认为精灵所具备产业竞争力让西大陆很尴尬，人民劳动回报率低廉后转而希望高福利，这就是逻辑链。

　　她断言“魅魔消除热战争却催生另一条战争道路：产业地位。当市场矛盾尖锐时大家会不惜一战，那将动摇乌托邦公社为中心的治理体系，早提防早解决。”

　　说罢金发少女开始风卷残云般恰饭，毕竟不能因为工作问题错过母亲大人的爱心夜宵。

　　茜碧阿随笔记录一番后盯着文件纸眉头紧锁。

　　“黄金大陆缺少一个生态位，那就是资源国兼倾销地。大家全搞工业化，都内卷竞争，这根本行不通。难道一座小城邦也开纺织厂？它们该作为劳动力净流出区交换产业链中依附者地位，经历漫长产业固化后久而久之汇入大国版图消失掉。小国寡民配不上产业分工，把那些资源撤回来让国家之间生态位分化。”

　　安娜琪说：“我本以为能分配边缘产业令他们自食其力混口饭吃，但他们自己没进取心，更没进取条件。也好，撤资，让边缘国家回归应有历史地位减缓竞争压力，这样以来南洋和西方都能开拓部分市场。”

　　“抱歉，我并非质疑母亲大人决定，您一如既往深谋远虑。”

　　“别拍马屁。我早该意识到这部分交给市场自发形成生态位分配，这也算国家之间阶级地位。工业化前世界很简单，就是无产者和有产者，但如今国家实力成为一个人阶级水准兜底，一位第二世界的无产者和一位第三世界无产者很不一样，目前应该顺势而为。”

　　“某种意义上我们没战胜阶级反而把它外向输出，公社治下秩序如此证明自己仍欠账太多。”茜碧阿感叹。

　　首席辅佐官和首脑对视摇摇头，吐尽惆怅。

　　她们同时察觉到随着势力范围增长原本那一套行不通。想合作共赢？这触及到世界底层逻辑：

　　不公平。

　　魅魔发展起来后意图带动周边却反而助推竞争激烈撼动秩序，只好退一步，甚至令翡翠宫苑不得不给势力范围政治实体们划分生态位。感觉乾纲独断却并不美好，对心怀理想之人太打击。

　　想到此安娜琪和茜碧阿同样觉得遗憾，看来泰拉盖亚世界基调就是不公平的奴役，即便科技也被现实压力降服。

　　俾斯麦看着二人惆怅表情感受到岁月流逝之厚重。

　　毕竟她们象征乌托邦公社最古老历史，亲自见证并主导魅魔半世纪崛起。

　　作为从群星部落田园牧歌时期走出的原初一代谁不心怀理想坚定不移？当年正因为这样一群人掌控社会中坚力量才抵御南洋诸邦国意识形态渗透，否则国家肯定另一幅模样。多年来她们居功甚伟意图打造理想世界，可惜目标越来越遥远，随着你所处层次提高相对困难也不可同日而语。

　　俾斯麦理解却无感。

　　作为开润三十年后出生的魅魔恰好成长于南洋战争，年少时见证岩石领会战，又在壮年期亲身经历卫国战争。种族间彼此奴役贯穿始终，看看奢侈品资源就明白。

　　她知道前辈们为何踌躇满志执着理想？却不意味着同样奉行，因为俾斯麦世界观充满铁与火、血腥和开疆拓土。

　　黑色军装少女斟酌的说：“导师，辅佐官阁下，我认为产业分配即政治工具。”

　　“魅魔想让谁富裕谁就富裕，想谁贫穷就变得贫穷。小国又如何？给一两个产业就暴富。大国怎样？撤资、做空、经济制裁，陷入暴动混乱。我们掌握权力是想扶持谁那么谁就变强，如神明用圣地体系调控超凡者平衡。”

　　反正俾斯麦认为魅魔该做世界仲裁者。

　　闻言两名前辈对视一眼，银发少女保持沉默一双红色瞳孔闪烁。

　　茜碧阿接话道：“如果大家普遍认为世界是分层、对抗和贫富悬殊，这些思想将污染土壤，乌托邦公社生于土壤无法幸免。我们应该制造一些上升渠道和为开拓空间，也以此保证魅魔意识形态高地。”

　　“乌托邦公社要让世界人民明白活在安娜琪妈妈秩序中可以劳动致富，幼有所养，老有所依，基本原则不能变。”

　　“具体而言，我们推动政治现代化让体系内国家健康运转，必要时候帮他们清理虫豸，另外持续创造新的增长点缓和矛盾。”

　　俾斯麦点头。

　　“我会让西方辖区开启域外探索尝试殖民，至少可以先让黄金大陆获得红利。”

　　二人对答案后得出新方向随即一齐看向银发少女。

　　安娜琪沉吟片刻回复“就这么办吧，家大业大还装清高叫天真，让魅魔把新秩序带向更远地方，无论活在旧秩序的人民觉得幸福与否，浪潮来了。”

　　“遵命。”

　　简单交代几句后她主动离席打算休息顺便处理公务，因为近期好几个地方敲响警钟，暗潮汹涌。

　　魅魔别以为卫国战争后击败恶龙通过镇海卫协定加冕霸主就算完，早着呢。

　　打江山易，守江山难。

　　………

　　距离魅魔种族灵能进阶大半个月后，乌托邦公社各项生产生活秩序重新恢复，同时也形成崭新生活方式。

　　安娜琪通过情报汇总和亲身经历清晰感受到社会微妙变化，首当其冲在交通领域：

　　汽车几乎绝迹。

　　工业部门曾以蒸汽机车发家创造出科技繁荣之景，后来发展为奔驰、大众等一系列品牌巨头赫赫威名，如今仍属市值最大企业之一。然而汽车工业故乡却淘汰汽车，目前生产线90%用来出口贸易，国内市场近乎消失，如同汽车城底特律兴衰史。

　　因为如今大家平均黄金超凡者，该领域被称超凡之路风水岭之一，身体耐力、感知、力量和魔力等全方位强化。

　　魅魔飞行魔法灵活性大增而如果配备扫帚可以用时速300公里持续两小时。

　　续航能力则达到平均40~80公里一整天轻轻松松。

　　而且载重量堪比小型货车。

　　中枢帝国因为种族平均力量强大一度被认为算“超凡者社会”战后他们陨落而如今魅魔不如该阶段，首当其冲让一切代步交通工具失去作用，目前大家更青睐飞机。

　　安娜琪见证了乌托邦公社版航空工业和前世拉开距离，这边喜欢小型化飞机随便搭乘后起降从快，权当巴士。

　　就这却嫌太磨蹭，结果市场需求推动翡冷翠航空公司研制出超音速客机：协和。

　　魅魔总算满意，评价说你终于有资格当代步工具。于是协和飞机大中小各种型号穿梭大城市，一跃取代私家汽车和公交车生态位。而且最大特色为一切从快采用班次运营制，相当于公交车到站上下乘客，该起飞就起飞。有时候油没加满、养护不齐、天气恶劣、机场拥堵但飞行员依旧行云流水起飞，迎着雷云密布天空照样不延。

　　工业社会守时乃美德——翡冷翠航空公司标语。

　　而且航空业大发展带来意想不到的好处：曾经以列车、公交车为主时代采用魔力人偶驾驶令“司机”职业消失，如今这份岗位空缺全部交给航空。根据规定驾驶客机驾驶员应该2~3人，安置了相当一部分劳动力。

　　飞行员哪来？

　　乌托邦公社无需培养民航飞行员，规模庞大的退役空军足够补充。

　　空军与航空公司无缝对接让飞行员转业，导致一大批打过卫国战争的空军老兵进民航客机。

　　想当年我们驾驶轰炸机从白桦堡起飞翻越高空气流紊乱冰雹乱砸的骷髅山脉，又横穿戈壁滩之地终年弥漫火山灰和火焰流星，奔袭千里投掷航弹埋葬敌人。或者从被飓风包围的航母甲板起飞，面朝电闪雷鸣还要应对龙人国西大陆密不透风的超凡者防空体系，最终投下核弹扬长而去……相比之下民航环境算什么？简直是满级大佬来新手村嘎嘎乱杀。

　　魅魔飞行员驾驶技术过硬，加上飞机自带各项保护魔法即便解体也保证乘客安全，所以彻底放飞自我秀操作。

　　安娜琪看报告仿佛听见异种族乘客悲鸣，太惨了。

　　但你逃不开。

　　因为相继建立自己航空公司的克里特、北海、斯图亚特、热河、腓尼基和撒丁都招聘魅魔。

　　主要起源来自两年前一次镜天湖到白海岸的首都级航线编号G203航班受突然的高空气流紊乱意外空中解体，飞机上120名亚人乘客遇险，几乎酿成特大事故。千钧一发之际正驾驶和副驾驶临危不乱用简单漂浮咒便控制局面，而且依次应对高空缺氧、低气温和失重等恶劣条件，保护乘客们从万米高空平安降落，全员幸免。

　　本次事故后魅魔飞行员名声大噪，市场形成“驾驶员不是魅魔的航班我不坐”刻板认知倒逼各航空公司改革。

　　无论亚人、鲛人甚至精灵驾驶员都被解雇否则将不被乘客认可。

　　不仅是乘客，航空公司背后资本大佬们同样冷酷无情发出命令：要么招聘安全驾驶员要么撤资。毕竟有钱人也怕空难，他们看战绩做判断。

　　魅魔种族事实完全垄断一个高精尖岗位。

　　安娜琪对泰拉盖亚世界认知重新打上补丁，原来种族禀赋对产业影响如此之大！

　　乌托邦公社航空业从发动机、高强度材料、零件组装到座椅生产全包揽，乃至飞行员都用自己人不留竞争空间。

　　垄断100%

　　市场规律而言你这幅吃相肯定遭遇各方技术攻坚反垄断，进而导致一系列摩擦冲突。结果大家却双手双脚欢迎魅魔垄断，甚至认为“她们是注定属于苍穹的种族”心安理得接受不平等，也没想发展本国民用航空业。

　　怎么你们就心甘情愿让出高端市场任由我们赚钱？

　　安娜琪不理解这份心理，本来做好产业竞争准备结果大家统统摆烂，那就随你便。

　　她前不久点亮国策【大陆交通网】仍持续生效，最明显作用体现铁路方面，两条贯通东西方万公里级轨道正火热建设，从今往后列车可以运送大宗货物轻松抵达西大陆最边缘的瞭望礁之城。因此安娜琪非常看重该计划，毕竟也意味着重装备随时通过铁路抵达西方。

　　正如国策所描述，一个政权控制力很大程度取决于信息有效传递和军士投送的范围，必须将黄金大陆包揽才行。

　　海洋运输方面发展更迅猛。

　　魅魔通过国际贸易组织拟定统一标准“集装箱船舶”概念并利用造船业优势迅速爆产能：

　　从此小型接驳船、接驳船、大型接驳船、超大型集装箱船成为主流类型，货仓、运输和储存全部采用乌托邦公社标准，体系搭建完成。

　　安娜琪眼看着异世界靠近自己熟悉的画风。

　　另外，玛卡洛夫工程师设计修建“苍翠号”货船攀登科技前沿，以长400米，宽56米，吃水32米和载重量20万吨超级数据成为最庞大远洋货轮，宣告海洋运输成为主流。

　　南麓作为中转站靠区位优势吃饱喝足赚取高额利润，对于魅魔和精灵而言双赢。

　　但另一条航线传来坏消息。



四卷：全球化，天下布武 : 第391章精灵，你要自信（4K）

　　黄金大陆北方之角，迷雾之海科考站，鹅毛大雪，冷风呼啸。

　　清晨披着一件风衣便出门的玛卡洛夫迎面而来冰凌拍打，瞥一眼温度计为-40°泼一盆开水都结冰的程度，如此极端环境唯独魅魔可以正常工作。

　　科考站港口码头许多少女做起在内地被淘汰的“码头搬运”工作，不断从遍布风霜的运输船上卸货。

　　她们仍旧一副夏凉装打扮，自信满满展现大腿曲线，青葱玉臂和饱满胸部。

　　魅魔乐于表现自己。

　　相比之下做辅助工作端茶送水记录资料的亚人少女却裹得严严实实，棉衣铭刻发热术式才勉强应对恶劣环境，大意不得，毕竟迷雾之海超低温堪比沙漠燃烧地、骷髅山脉和冰川深境，有过之而无不及。

　　玛卡洛夫认为随着魅魔发展注定令附庸种族越来越趋于宠物地位，目前仅仅龙人勉强跟得上脚步。

　　但因为历史因素戒备她们不被安排到重要岗位。

　　比如自己作为科考站领导拒绝接收曾经也一度抵达迷雾海的龙人种族，禁止她们介入国家级前沿项目，让你多做服务业就是驯化一环。

　　魅魔观念“万般皆下品，唯有制造业最高”因为代表者生产资料掌控力。

　　安娜琪妈妈也经常告诫大家必须牢牢把控全产业链，就算部分产业转移附庸国都必须留住备份，利润倒是其次，围绕产业链配套标准、下游企业和熟练工人千金难买，怎能让外人接触？宽泛来讲，科研考察这种事算魅魔重要活动，待附庸种族更多意义在于避免生活太单调。

　　风衣少女眺望白雪皑皑苍茫大地，哈一口气便结成冰霜，除却科考站方圆两千公里毫无人烟，心理状态都成问题。

　　来之前玛可洛夫查阅过巨量资料证明魅魔并非历史上第一批科考派遣团。

　　从前兽王国、龙人国、精灵国和矮人国都探索过。

　　无一例外地失败。

　　她从随身公文包里翻出一本笔记，详细描述自己总结各国失败案例，包括但不限于：卫生条件差疾病爆发、遭遇魔兽袭击、气候恶劣只好打道回府、精神状态不稳集体内乱……

　　魅魔科考团若不是全员至少精英级超凡者，飞机航班随时抵达，生活设施齐全这些因素恐怕不敢轻易远征。

　　玛卡洛夫深感责任重大，某种意义上她还要狠狠打脸那些失败的异种族探索者。

　　山就在这里，谁登顶谁插上旗帜。

　　玛卡洛夫边走去港口边回应众人打招呼“准备新一阶段考察活动”作为本次科考团负责人协调着营地内各项事务，很荣幸获得大家信赖。

　　之所以暂时推辞造船厂那边转而投向北方探索是因为兴趣。

　　一方面，自己喜欢足迹遍布四方的感觉。

　　另一方面，乌托邦公社2400万平方公里土地如此广袤凭啥你这么大一片海洋没法利用？难道渔业资源、港口贸易和战略价值都不对魅魔开放？莫非老天爷偏想设立屏障阻挡文明？我们不信邪，必须碰一碰才知深浅。如果打通北方航线可以稀释热河王朝、克里特王国中继站作用，公社海军将直接通往西大陆加强控制，价值难以估量。

　　玛卡洛夫享受个人愿望与大环境相结合的感觉，当然要卖力搞定探索工程，区区冰川迷雾无法阻止魅魔。

　　“科研组准备，哈尔希上校队伍快到了，海军将展开破冰船实验，各就各位。”

　　“好的站长。”

　　众人收拾一番后只听空中回荡冰川咔嚓嚓垮塌巨响，一艘大船从迷雾中驶出，与此同时大量人偶操纵的快艇驶入迷雾中心。

　　海军做事果然阔绰，直接选择广撒网。

　　“报告，我们已经收到破冰船发来的无人艇频段，但迷雾中电磁环境很差。”

　　“保持追踪即可，注意记录所有数据。”玛卡洛夫边下命令边见船头一名白色军服的将军笑眯眯脱帽挥手，二人点点头算打招呼，毕竟大家在南洋战区共事过。

　　然而没过一会儿电信号追踪失联，如同泥牛入海不见踪影，仿佛迷雾海核心隐藏吞噬一切的深渊。

　　为什么？

　　哈尔希认为谨慎起见不再散播无人艇探索，转而要求史诗超凡者、传奇超凡者热身，咱们随时准备强行杀进去。

　　魅魔科研人员一时拿不定主意，心想难道该暂时搁置核心区探索转而打通沿大陆航线，貌似更划算但探索欲发作心里痒痒啊。经过商讨后她们决定让破冰船深入迷雾追查无人艇，决定达成后已经深夜。

　　科考站营地内打起探照灯，白炽色光芒进入海雾无影无踪，黑暗包围万象。

　　突然魅魔传奇超凡者打手势令队伍停止前进“危险情况，大量生命体被我们吸引过来了。”

　　吼——

　　千百头魔兽咆哮笼罩科考站，迷雾中跃出魔兽竟然是鲸鲲类，顶破冰川轰隆来到陆地表层，缺口中跃出无数同伙。它们浑身长毛，背脊竖起冰凌，利齿闪烁光芒，森然目光直勾勾盯着少女们。乌托邦公社有记录以来没见过海陆两栖魔兽，规模俨然呈规模之势。

　　哈尔希的广播声带着怒火“敌袭，迎战。”

　　话音未落紧紧跟随破冰船的战列舰哒哒哒开火，高速近防炮交织火焰雨幕散落兽潮，大口径子弹轻易撕裂肉体。

　　与此同时科考站转为交战模式，岸防炮和重机枪将死亡宣泄给敌人。

　　轰隆隆！

　　迷雾中跃出一头巨鲸轰然落在科考站码头港口，堤坝混凝土毫无悬念的破碎，如此破坏力为货真价实天灾魔兽，一头足以毁灭一座城市。虽然智力低下但不顾一切搞破坏仍令人头疼。

　　魅魔高阶超凡者久候多时了，面对兽潮中的头目怪张开魔法大战，余波席卷滩头，冰山崩塌，暴风呼啸。

　　双方俨然把科考站周边当做擂台竞技。

　　玛卡洛夫目睹眼前激烈战斗一幕叹一口气心想必须得写一篇损失评估报告。

　　这点程度魔兽对公社海军而言塞牙缝都不够但考虑到极端环境条件不得不暂避兽潮，看来连沿大陆航线开辟计划都可能搁置……

　　三天后，翡翠宫苑办公室。

　　安娜琪目光紧锁《损失报告》坏消息，她仔细阅读感觉风格像悬疑小说，充满谜团。她不禁想，莫非泰拉盖亚存在一种自然奇观“百慕大”可以随机传送进入的单位？有点脑洞大开了，但至少确定迷雾之海比想象中难办。

　　北方航线战略价值太大，难办也得硬办。

　　异世界确实隐藏形形色色秘境甚至可能潜伏独行侠派的超凡物种或超级魔兽群，

　　她叫来茜碧阿仔细商讨，首席辅佐官汇报“根据目前仅存情报显示，除却无法侦破‘失踪事件’海洋深处还栖息着大量魔兽，加上冰冻、风暴和地震频发等因素这里航运价值趋近于零，其实我们郑重考虑放弃北方航线开辟计划。”

　　“从科学探索角度而言应该搞清楚。”银发少女严肃的说“家门口放着一个谜团不管等同危险。”

　　“导师可以放心，军方正策划派遣军舰突破迷雾海屏障。”

　　茜碧阿提起这件事便吐槽“芭卡竟然想出用几百艘战舰铺满海面计划，无论任何魔兽、失踪事件都逃不过大家眼睛，敢露头就打。总之她打算用人力和技术力对冲未知区域，看在和平时期份上确实可以尝试，但仅仅一次远海科考就上升到国家行政层面小题大做，那里不值得。”

　　安娜琪摇摇头。

　　“你没理解我意思，危险不是靠人力去消除的，越未知我们越不该擅闯境地。而且用钱地方多着呢，先搁置计划。”

　　“那探索怎么办？”

　　“试着扔几枚核弹看看效果，省钱又高效。”

　　眼看着银发少女语不惊人死不休的茜碧阿愣了愣，随即恍然大悟觉得有道理。

　　让最危险武器去危险之地相当于投石问路，别以为母亲大人统治公社久了思维不革新，实际她天马行空的想象力和决断力始终强悍，用核弹问路可不算一般人思维。

　　茜碧阿当场修改计划书搁置北方核心区改为大陆架航线，另一方面魅魔顶层超凡者组建传奇探索团。

　　安娜琪则授权密钥允许用核弹。

　　魅魔性格她了解，一旦可以使用超酷超厉害武器肯定毫不犹豫，想必迷雾边缘区魔兽将遭遇毁灭性打击。

　　事情发展未出意料，接下来哈尔希先派出舰队搜索迷雾之海浅层的岛屿，一一标注出无人区、安全区和魔兽聚集区，面对最后一项重拳出击，远程火箭弹覆盖洗地。如果效果不明显则直接动用核弹，相信泰拉盖亚世界生态修复力，你只需拓土开疆。

　　公社海军毫不费力清除掉魔兽聚集区，开垦效率堪称立竿见影。

　　科考站和魅魔高阶超凡者一起进入浅层迷雾岛屿插旗帜，惯例跑马圈地发出领土宣称，扩张版图达8万平方公里，领海区则更广袤，即便和平时期也能扩张。

　　消息传回成为《我海军舰队于迷雾海开拓疆域》引发国内热烈讨论令全民心奋不已。

　　凝聚力+5

　　黄金大陆其他国家说不眼红是假的，但细一想破冰船、核弹这两样神器你有吗？阿猫阿狗没资格探索新地图。

　　魅魔迅速扩张背后为国家实力。

　　科考站看似用“站点”形容实际供水供电暖气覆盖，吃得饱穿得暖光靠储备物资就够维系两年时间，甚至丧心病狂到修一条铁路通往科考站，顺便验证极端低温环境中列车运行。别看魅魔越来越淘汰常规交通工具，但相关技术储备和项目锻炼从未停下，勇于冒险，始终不忘给自己寻找挑战。

　　总之一座科考站汇聚科学技术底蕴令各国望尘莫及，因为你无法像魅魔一样长期滞留宣称主权。

　　或者还剩一种方法：派遣高阶超凡者驻扎。

　　然而黄金大陆没任何国家熟练储备比得上魅魔种族，人家二十多个传奇上千史诗，数量仍持续膨胀中，你拿什么比？如今乌托邦公社掌控着超凡、常规战斗力两大领域绝对优势。

　　随着官方陆续公布对极地探险收获石油、新物种、魔水晶和古遗迹等，大家纷纷眼红。

　　但各国不忘通过论坛组织酸溜溜表示“难道你们想独吞”“我也毗邻领海”“带带我好吗”各种暗示不断。

　　维内托作为驻论坛代表声明乌托邦公社基于共同开发原则。

　　她先拉拢对迷雾海部分领域具备合法宣称权的北海、克里特咱合伙寻找资源。

　　精灵坐不住了，因为西方飞地“圣蕾莎城”应该分一杯羹。总督温妮搬出历史文件“龙人国在迷雾海中曾封赏土地，受封对象为这片飞地世袭伯爵，因此我们有宣称权”证据不重要，大国对证据都图一乐，关键“吃香喝辣不能没我否则砸锅”意思表达到位。

　　维内托心说这货哪儿冒出来的还挺懂宣称法，背后高人指点啊。接着她整理文献决定驳斥精灵宣称权，看我喷死你。

　　秘书却传话“母亲大人说可以让精灵国参与极地项目。”

　　懂了。

　　翡翠宫苑自有安排，照办即可。

　　维内托主持通过《迷雾海开发备忘录》作为初步协议，让大家一起入股分红挺好，免得深层迷雾捅出篓子不用魅魔一己之力面对，共同面对分享和收益是最好团结手段，符合翡翠宫苑决策层目前团结黄金大陆的战略。

　　另外她根据安娜琪指示在论坛大会稍微捧了几句温妮，说这位总督手腕出众为精灵国争取权益。

　　公社媒体自然引述维内托代表的原话。

　　传到南麓就变成“外媒透露，魅魔也未料到我们能获得对迷雾海宣称，圣蕾莎城总督居功甚伟。精灵国，你要自信”结果叛军将领摇身一变成为典范。

　　温妮都没料到我提供一份资料讲几句话就做国家功勋？白送政治资本！

　　想到自己是听萝蕾莎冕下吩咐才发出宣称，遍体生寒，所谓生命女神到底多神通广大操纵一切？一言裁断命运。

　　精灵少女念头及此立即前往教堂对圣像诚心祈祷。

　　“望冕下眷顾。”

　　……

　　PS

　　感谢群友做的ai图

　　图片:"概念形象",位置:"Images/1677862233-100317903-110023186.jpg"



四卷：全球化，天下布武 : 第392章移民实边（4K）

　　极地探索话题一跃成为媒体界最追捧的素材。

　　尤其科考站相关消息牵动人心，甚至连研究员们都成为明星人物，毕竟魅魔总对科学、探索与征服充满崇拜。

　　相对于外界赞誉科考站负责人玛卡洛夫却处处小心，叮嘱大家止步浅层迷雾即可，先站稳脚跟。因为没谁清楚曾经迷雾之海长什么样？所以大家只能小心翼翼探索。而且她们有了新发现：

　　非魔兽肆虐区的极地岛屿存在文明痕迹，起码达到城邦级，产生过文字、行政和战争。

　　乌托邦公社主流学术期刊《社论》发表一系列文章认为大约3000年前有极地文明，但突如其来气候变化令此地生存环境周边，短期内大量生命直接灭绝甚至不留迁徙机会。根据地质条件考察分析，原因在高压气旋变化，尤其是地震活动抬高骷髅山脉阻挡南方暖风令温度跌落，主要归咎天灾，但不排除人祸。毕竟传奇超凡者足以移山填海，比如目前魅魔正发动气候魔法给北方增温。

　　环境改造+3

　　玛卡洛夫认为迷雾海简直堪称科研圣地于是拉拢同行一起探索，霎时间令乌托邦公社学术界沸腾不已。

　　哈尔希作为海军上校也没忘记自己职责认为。

　　失去野怪打扰后破冰船队安然无恙航行，只管开辟航道，最终打通了一条跨越9800公里的漫长水路链接瀛洲城与白鲸峡。虽然天气恶劣导致运量有限但作为备选足以，极大提升乌托邦公社海洋贸易议价权。

　　军方欣喜若狂的汇报最高统帅：公社海军又补齐一块海权拼图，希望建立极地舰队长期驻扎，随时驰援西大陆。

　　安娜琪大笔一挥批准。

　　但对于深层迷雾她始终没放心，直觉告诉自己不简单，总之见好就收先搁置计划消化已吃掉的领土。

　　因为根据玛可转达塞西尔大使的话，证明地理屏障属神明影响世界关键一步棋。

　　向超凡物种世界通行垄断权挑战会怎样？先看他们获得多少好处？

　　比如巨龙可以播撒龙血贵族幕后操纵国家，却又保证这些国家不轻易接触而捅破窗户纸。顺便还能去世界各地采集宝石奢侈品提高族群数量，根据克洛宁说法和魅魔做生意这几年海龙后代出生率增加300%堪称奇迹。女王见识威力后不准这条产业链被乌托邦掌握，所以她弄来各种宝石经由乌托邦加工制成奢侈品。

　　安娜琪欣然答应，毕竟设身处地想魅魔也不愿意让单独一家提供美少女资源，应该审视适度各退一步获得友谊。

　　两人默契达成协议，一方掌握原料端、一方掌握加工端。

　　那些极品宝石原胚从哪来？不言而喻。巨龙满世界搜刮宝石圈出一个个原料供给地。

　　再比如神族传播信仰。情报现实这些神权宗教国家有一套基于信仰对象为中心世界观，天然排斥世界各地密切交流，等同于撬动天堂山秩序，所以他们具备充分动机摁住一个想冲出黄金大陆的文明。

　　魅魔甚至连高度联系大陆本身都难做到，必须一步一个脚印慢慢来。

　　安娜琪并寻求冲击秩序，还早着呢，八字没一撇。而且即便要干一票大的她绝不当出头鸟，目前先苟住发育。

　　纵观历史，首批起义者几乎都以失败告终，毕竟正面硬扛旧秩序全部压力。天命不在你，时势未到。想想魅魔称霸经历同样通过矮人国、岩石领和西方反抗军几次动摇铁血城秩序后乌托邦公社才下场，别以为前面那些小兵死得没价值，他们变成“大势”一部分加持魅魔。

　　所以反抗天堂山秩序这方面乌托邦公社不做出头鸟，正所谓：高筑墙、广积粮、缓称王。

　　你能有老祖宗聪明？

　　安娜琪不知道谁会先揭竿而起，反正魅魔选择等待。

　　何况想这么多没用，目前连神族势力代理人都没碰面别神经过敏。或许人家不关心区区乌托邦公社，懒得理，正好让我继续种田，看来战略忽悠该提上日程。

　　同时她脑海浮现一个主意：如果出现神族打压迹象就帮助海龙一脉统一龙族，让他们顶前面承受压力。

　　难道安娜琪想让龙族和神族对立就办得到？

　　还真行。

　　系统国策【战略外交】下辖好几项短期爆发效果的决议。比如【渲染仇恨】【煽动对立】【反间计】可堪大用。

　　盘算一番后她觉得没必要瞎操心，转而继续看魅魔社会继交通领域之后影响：劳动环境。

　　种族魔力提升令单人生产力迎来飞跃，如今工厂围绕工人打转，一人就能操纵一个庞大生产车间，顶多再加一个质检、一个维护。导致乌托邦公社境内工厂越来越空荡荡但效率拉满，保准标准化、精细化，物美价廉。

　　其实精灵也正学习这种模式，经过萝蕾莎主持超凡飞升的她们同样魔力平均水平高，但缺乏一项重要因素：

　　高等教育素质。

　　安娜琪对乌托邦公社布局教育水平经过半个世纪后彻底爆发力量，真正做到“谈笑有鸿儒，往来无白丁”任何新技术都能迅速普及并迭代，产学研壁垒几乎不存在。同样效率下魅魔革新快。甲方太喜欢执行力超强乙方，简直失去对接障碍所以订单源源不断。

　　无可动摇之产业地位令魅魔种族获得一系列红利。

　　既要做世界工厂又要让工人们待遇好，乌托邦公社就是能做到，安娜琪全都要。

　　热河王朝工人效率高而且囊括从上流到低端岗位但注定无法威胁到邻居。另一项差距更悬殊：人口。

　　安娜琪郑重其事翻开桌面厚厚一叠《乌托邦公社人口数据调查》赫然一条急剧攀升曲线，直达顶点5000万，相当于一个南棒子。放如今时代甚至称得上人口大国。再加上北方探索初见成效令魅魔扩张民意势不可挡，中枢沙漠地带是时候启封，否则干等着却不放自家人，那领土就不算你的。

　　足以支撑她施展新计划：移民实边。

　　魅魔种族之所以战后鼓励婴儿潮始终围绕一点核心矛盾：人口数量与统治疆域严重失衡。

　　危险的数据让安娜琪为此担忧十年。

　　幸亏卫国战争打出赫赫威名令乌托邦公社牢牢守住与国民比例悬殊的版图，而且由于及时对西大陆援助没诱发难民潮涌入国内，否则大家都头疼。终于等到解脱时候。

　　如今5000万人口搭配2400万平方公里土地总算好看点，所以没必要继续等，尽快迁徙人口去往稀疏地带。

　　安娜琪对即将发出的移民实边政策毫无负担。

　　她怎么会不知道历史中这词总联想到贫穷落后、蛮荒之地、流放罪犯等负面印象？没错，绝大多数为死亡征程。

　　比如始皇33年文献“发诸尝逋亡人，赘婿、贾人略取陆梁地，为桂林、象郡、南海，以适遣戍”基本概括早期移民景象，想想都麻烦。

　　关键矛盾在人口和面积对比悬殊，无论什么版本都这套方法。

　　但乌托邦公社不一样。铺垫早就开始，作为接收点的风蚀谷、铁血城、白鲸峡三大重点城市早已建设完毕，外加中枢地带广袤无人区增设的5座辅城基础设施保准良好，而且福利管够，优惠条件多，还有什么要求尽管提。这并非行政命令而靠搭好平台吸引民众。

　　背景是发展到20世纪阶段的电气工业文明，思维怎能和封建体制一个模样？

　　魅魔如果吃了苦才让安娜琪心疼，所以她不会命令谁去驻扎边疆，而应该用吸引人才方式去解决，尽量激发主观能动性。

　　靠高压无法维系效果否则就是个沙漠版远东地区。

　　当然附带【移民实边】国策支持。

　　【描述：寸寸河山寸寸金，民不至，无以封疆。古往今来幅员辽阔国家面对广袤版图趋向同一种政策，屯田戍边，从龙入关概莫如此。唯有令主体民族于基本盘深耕保证文明版图延伸，也象征我们对本地资源开垦、利用与合法宣称。江山如画系于兵锋所向，亦归功民力所及，土地不会折服于征服者，深耕方可长久】

　　【效果：核心区转化+10%、资源开采+15%、环境宜居+10%、对目标地区宣称权增加】

　　量身打造级国策。

　　安娜琪现实层面修建新城正为促进系统刷新出恰逢其时国策。

　　比如里面“环境宜居”最昂贵稀有，因为可以改善恶劣沙漠条件，加上魅魔丰富的环境改造经验必定泽国千里。

　　她们原本只名义上和武力意义占据原龙人国地盘，如今终于真正把你变成我形状，从此让乌托邦公社力量播撒曾经广袤无人区，你不是我的也变成我的了，别人根本插不进来手。所以国策描述“宣称权增加”即成立。

　　否则放那儿不开发迟早遭遇觊觎，到时出乱子怎么办？无人区突然冒出异族聚居点岂不尴尬。

　　安娜琪签署一系列政令并传达给翡翠宫苑各部门。

　　搞快点。

　　本次通过最核心命令在废除《野外营地禁令》而且安娜琪清楚自己此举民意基础雄厚，果然消息一出立即引来全国上下好评如潮，大家热火朝天准备野外开拓。

　　乌托邦公社反直觉一点的是，过去半世纪以来行政部门禁止民众私自野外聚集点，天生好动魅魔反而憋得慌。

　　因为当初人口少需堆砌城市居民产生集聚效应，而且安娜琪害怕遇见危险。

　　如今可以放开限制。

　　魅魔根本没建立起“故土难离”情结，毕竟日行千里想走就走不存在“本地人”认同，大家同属安娜琪妈妈女儿。这算种族生理优势避免“基于地方认同感的割据势力”诞生，如今也减少移民阻力。总之大家巴不得开拓新地图，对她们而言中枢地带无人区充满可能性，天高海阔大有可为。

　　全国上下开启一场迁徙热潮，不过许多魅魔目标没选中部大城市，厌烦大城市后她们就地扎营体验野外生活。

　　得益于人均服兵役具备生存知识和强大势力所以无往不利。

　　边陲地区残留的魔兽群落惨遭袭，求生专家魅魔孤身一人也敢勇闯巢穴掠夺它们储备粮，单纯因为好玩，仿佛迷上“火烧粮草”桥段。如果三两个魅魔联手则敢对大型群落出手，保准让你过不好。

　　民间武德充沛都不用官方开垦拓荒，统帅部平白省了一笔军费。

　　翡翠宫苑当然不会闲着，经过安娜琪授意后农科院派遣一支实验团队深入大漠，她们携带抗风沙作物种子和魔法催化药水，尽量绿化地貌起码减少些风暴。

　　托拉蜜命名“绿化工程系列种子库”其中最坚韧作物为提取自中央河谷地太阳花田的向日葵，此后它将盛开于戈壁滩点缀大漠。

　　龙人寄托民族精神的国花改造了生命禁区，可惜负责这项工作者并非龙人。

　　真可谓命运捉弄。

　　安娜琪不禁想起十年前她访问铁血城时卡曼莎兴致勃勃介绍太阳花田，然而时代变化太快。

　　她继续关注戈壁滩正上演原始战争：魅魔自发组成几人小组闯荡沙漠燃烧地，曾经被龙人视作生命禁区的地方让随意驰骋，竟然颇有种热闹气氛。同样一片土地，居民精神面貌截然不同。或许中枢地带灾难印象该退出历史舞台成为一段记忆，让新历史重新添加注脚。

　　周边将忘记龙人对这片土地的悲情诠释，她属于理想乡之国。

　　魅魔可不是在毫无章法开荒，每一片聚居点和营地遗址都算货真价实“合法性证据”而且清剿魔兽也增加安全。

　　民间自发产生相关艺术创作比如“边塞文学”往往描写主角去戈壁滩冒险历程，包含找到宝藏献给母亲大人、发现前文明遗址、勇闯地下迷宫、激战魔兽潮等情节，主题无非团队冒险、爱恨情仇和探索欲，这些作品火热大卖。

　　安娜琪意识到公社文化领域发展至“西部文化”阶段，正适合神不知鬼不觉完成宣称权塑造。

　　省了一笔政治点数，甚至不用她照例点核心区转化之类国策。

　　……

　　PS

　　群友做的图



四卷：全球化，天下布武 : 第393章核计划（4K）

　　不用让安娜琪提醒珂莉娅就嗅到商机，你永远可以相信乌托邦公社第一媒体制作人眼光独到。

　　火速开工！

　　翡冷翠电视台试水的推出动漫《少女露营》黄金时代放送，投入庞大宣发资源。因为受母亲大人审美影响番剧算主流剧目，单集45分钟。制作精良到能手工绘画特效，歌曲、配音和演出属时代前沿。

　　番剧形式成功和种族密切相关，对平均高颜值魅魔而言唯独二次元画风“略微比我强”看起来高于现实否则丑拒。

　　安娜琪很想见识异界版“小露营”加20世纪技术什么效果？

　　然而现实和自己现象截然不同。

　　看过几集后她才明白《少女露营》讲授卫国战争退伍军人转业边境治安官的主角，她逐渐接触大移民中黑暗面，见识或参与火车劫案、黑帮火并、人口贩卖、附庸种族叛变等事件。剧情里主角邂逅形形色色伙伴，甚至好几次出现开房，和精灵贴贴、聚众趴体等观众喜闻乐见桥段。同时将揭示主角沉重过去和战争创伤……

　　你敢不敢再看一眼自己标题？好吧，主角巡逻边境时确实经常露营，但这画风太清奇。

　　以为播送“小露营”结果原来是“大表哥”而且收视率极高。

　　珂莉娅再次证明她作为乌托邦公社第一导演含金量，反倒安娜琪觉得自己错误估计社会审美阶段，距离萌系废萌番剧还差一个世纪。

　　而且《少女露营》叫座又叫好，被《翡冷翠之音》评价为“具有商业性和社会思辨的伟大作品。”

　　你怕不是在自己吹自己。

　　安娜琪也仅仅吐槽，事实上珂莉娅创造了国民现象级文化产品，甚至衍生出一系列作品奠定时代印记源远流长。

　　小插曲并不影响工作继续展开，接下来形成潮流的迁徙之势唤起无人区潜力。

　　国土资源部相继报告相继发现矿产资源：石油370亿吨、天然气6万亿立方、煤蕴藏量1800亿吨以及全种类稀有金属矿藏，最重要在于它们变得可开发，人力让“死资源”变“活”过来，能源即乌托邦公社工业力量底气。

　　自给自足百分百，起码不用因此打家劫舍。

　　根据目前情报周边热河、撒丁、克里特和北海这些大国也具备相当部分资源但无法一国之力支撑全部资源，所以迫切需求进口贸易，他们更需要地区贸易组织。想必那些域外国家越发展工业会越觉得该扩张，必须广域治理合作才能满足工业巨兽。

　　魅魔作为没进口战略资源需求一方却力推广域交流，大家看来这是何等责任感！

　　殊不知翡翠宫苑决策层奉行“不参与就没权力”原则多接触多获利，必须把周围团结在一起。

　　乌托邦公社主流媒体将本次移民实边政策宣传为“十年前那场战争留给我们一份礼物，如今我们终于开启它，魅魔将延续繁荣奇迹。锦绣江山地大物博，我们可以仰望星空。”

　　史学家认为资源探明的消息属偶然中必然，因为地盘大。

　　看来翡翠宫苑决策层早料到广袤国土等同无尽潜力，再一次佐证魅魔种族就该拓土开疆，乌托邦公社高瞻远瞩。

　　安娜琪则想得更深刻。

　　她不想让乌托邦公社作为纯粹的“生产国”而资源相对不足，这样势必导致既给消费国供货又给资源国交钱，又苦又累两边受气。所以穿越者眼光指导魅魔全程扩张，背后避免成为“打工人之国”命运，宁愿为此生灵涂炭。2400万平方公里土地浇灌多少英雄血？倾注一国领袖多少日夜忧思焦虑？

　　卫国战争爆发的这份最深层次原因安娜琪不会告诉任何人。

　　魅魔无需知道我做多少冷酷判断？也无需理解我的背负。你们岁月静好即可。

　　幸好工业贸易品格局奠定前乌托邦公社升格为“资源国加生产国加消费国”三位一体形成闭环，如今没谁能赚它的钱，如果愿意还能关起门自己玩。

　　国力强盛才养得起5000万高能耗生活的魅魔，估计战后婴儿潮仍将继续，不用点【鼓励生育】国策都高增长率。

　　安娜琪稍微放心了点。

　　然而事与愿违，一波未平一波又起。

　　医科院传来情报《北方城市陆续爆发不明传染病专对龙人种族，病症表现为器官衰竭。传染性高，死亡率高，目前有向中部蔓延迹象，希望附庸种族管理部门引起重视》

　　南丁格尔溯源传染链显示衰竭传染病来自中枢地带，或许是碰见什么不该碰的。

　　具体是啥？

　　不清楚不明白，谁也无法弄懂神奇的大自然突然就给你背刺。在奇幻世界还要多怀疑一项原因：超凡之力作祟。

　　魅魔社会面基本无视，毕竟仅仅龙人而已。作为群星面板种族她们假想敌是外星病毒、宇宙射线等恶劣环境，区区泰拉盖亚本土病连刮痧都不算所以懒得理。

　　安娜琪回复“注意防治”随后没下文，因为她不在乎。

　　怜悯都给了魅魔，龙人不配，相比起来应该更注重中枢地带开发规范性，别一味蛮干出乱子。

　　或许应该派高阶超凡者镇守这片区域毕竟那边还存在许多魔兽。念头及此她把命令反映给军方，统帅部闻讯大喜，终于来活儿了，真不容易。

　　芭卡盛情邀请最高统帅莅临翡冷翠郊外训练场，神秘兮兮表示要送来惊喜。

　　你可千万别整活儿。

　　喜悦没收到，怀着担心的安娜琪准时抵达首都远郊，此处饱经炮火洗礼变成黄沙漫漫景象，入目所及遍地重装备残骸，空气里弥漫硝烟味，随便走两步都猜中弹壳硌脚。迎接她的除却总参谋长还有集结完毕的十名传奇超凡者，相当于魅魔种族超凡总战力超过一半，全员敬礼接受最高等级检阅。

　　但她们并非主角，真正吸引安娜琪目光的是训练场停靠超过50辆洲际导弹车，队列整齐，蓄势待发随时射击。

　　所以这些载具是不是装了核弹头？

　　精神力扫描后确定训练场上洲际导弹仅仅为空包弹头。

　　安娜琪指了指排列整齐的导弹发射车，对身旁红发少女问“我只是调遣一些人手去中枢无人区压阵，难道用得上这玩意？”

　　芭卡回答“我建议把尽量多高阶超凡者派出去，顺便建成乌托邦公社反导弹体系。”

　　“什么意思？”

　　“请允许我们进行模拟战演示。”

　　银发少女点头答应，反正不看白不看，前世自己可没机会随便观赏洲际导弹升空，机会难得权当休假。

　　随后魅魔传奇强者分别全速前往预定位置靶心，天空划过一颗颗流行，突破音障声宛若重锤隆隆炸响四周。此时此刻安娜琪意识到这是采用自己击落导弹的标准模拟战，如今乌托邦公社总算有能力不靠她自行演习。

　　总参谋长拿起对讲机下命令，接着训练场上发射车发出咔啦啦响声。

　　赫然一枚接一枚洲际导弹抬升竖立，剑指长空，气势凌人。

　　呼！

　　导弹尾部猛然喷吐烈焰激发一圈扬尘，推力令整个地面嗡鸣，下一刻挣脱束缚利剑出鞘。硕大武器立即化作一道长虹垂直攀升云霄之巅，片刻消失在普通人可视范围。

　　安娜琪手搭凉棚遮住太阳，以自己如今升华者境界感知轻松捕捉9枚洲际弹道导弹轨迹，甚至可以做出运算预判。

　　是该校准方向朝向靶心。她心说。

　　只见云层之上那道长虹从垂直转入斜侧，凭借强大推力和加速度仅仅微调也造成巨大轨道变动，片刻修正为巡航姿态轰然而去，总共九个瞄准九个靶心。直逼8马赫速度载具飞驰指向目标，俨然进入势不可挡的末端突防状态，单靠加速度都足以砸出巨坑。

　　嗖——

　　地面忽然升起一道流光，后发先至以更快速度精准点射弹头部分，导弹应声失去动力靠惯性栽入地面激起扬尘。

　　想象中爆炸景象都没发生，刚才多气势逼人如今就多落寞。

　　9防9中堪称奇迹战绩。

　　安娜琪虽然暂未弄清楚事情经过但立即鼓掌，身旁红发少女笑嘻嘻响应，随着军官们热烈鼓掌欢呼声传遍魅魔阵地，大家彼此拥抱抛起军帽。

　　芭卡也顺势搂搂抱抱看在她表现良好份上安娜琪稍微摸摸头作为奖励。

　　谁能想到名震天下的杀神大将军面对自己喜欢撒娇，而且绝不避讳大庭广众之下，魅魔就喜欢高调宣示主权。

　　“应该不可能拦截的悄无声息吧？”安娜琪问“原理我不懂，但被魔法打击的导弹没个火花吗？”

　　红发少女伸出食指亮起光点。

　　“我们将这种种族天赋魔法称为【解除咒】顾名思义中断一切异常状态，特定场合下非常顶用。这应该是您主持灵能飞升副产物，我们研究对解除咒实战化最大成果在安全拦截洲际导弹。”

　　“经估算乌托邦公社已经具备成熟的反导弹体系，针对攀升段、中段和末端都有应对手段，拦截率100%足够应对高烈度核战。而事实是十年了都没出现第二个拥核国家，相对的，我国核三位一体正快速发展。如今魅魔同时具备最强之矛和最强之盾。”芭卡充满自豪的汇报。

　　安娜琪恍然大悟原来新种族天赋产生这份妙用，这下确保可以拦截洲际弹道导弹。

　　而且随着技术发达、超凡者增多这面“盾牌”将越来越硬。

　　威慑+99

　　魅魔传奇战力均匀分布国境相当于最强末段防御，加上中段防御足够保护各个大城市，至于攀升段防御可遇不可求，除非乌托邦公社把反导系统架设整颗星球，那也意味着军事基地星罗棋布，名副其实天下布武。

　　即便未来有国家研究出核武器也不怕，因为一款武器无法颠覆战局，终究看综合国力极限抗压。

　　安娜琪认为下一步应该平时培养防核演练，大规模建立人防设施，毕竟面对世界级战力碰撞的余波同样需要避难。

　　她觉得自己已经算被迫害妄想症。说一千道一万目前泰拉盖亚世界都没出现第二个拥核国家，你防个空气啊。如果投入过多资源建设防御工程缺乏民意基础，还让邻居们观赏行为艺术。

　　太尴尬了，搁置计划。

　　“现阶段继续培养顶层战力等数量躲起来再谈分配。”安娜琪决定。

　　芭卡点点头随后搓了搓手笑道：“导师，我有个大胆提议。”

　　“犹豫不像你一贯风格，直接讲吧。”

　　“应当立即筹备核武器扩散计划，给予大国对超凡物种杀伤力，提高议价权。核弹可以高效抹除物种差距，更多国家具备核弹就能挑战既定秩序，魅魔将在混乱中崛起。”

　　安娜琪听着眼前一黑，心说人人有核它才不乱是吧？给世界带去光与热，令人民实现自铀。

　　“你有点极端了。”

　　“我不是要立即开始计划而早做准备。毕竟核弹高维护、高标准和专业化注定没法大规模出口，可以先培养外国专业人员，当然也要留技术后门。导师，您如果给每一枚核弹都注入灵能就是最好的密钥，想炸随时就炸，不炸用火烧都没用。对吧？”

　　“……确实可以做到，这很简单，我可以让每一枚魅魔生产的核弹都无法在境内引爆。”

　　“您教我们击垮一个产业最佳方法为低价倾销，凭什么核弹就不行？乌托邦公社干脆做世界人民的核弹加工厂。”

　　“后半句我无法苟同。”

　　安娜琪不得不承认被芭卡说得心动了。

　　最近周围发生种种事件提醒自己别用前世思维定式套用异世界。不就核嘛，大号炸弹而已，可控可防，重要的是它能不能为带来利益……真可谓恶魔般想法。我竟然在正经思考这件事！

　　她小心翼翼问：“战后我就没再关注核武库，你老实讲，咱们储备了多少核弹？”

　　“数量严重不足……人均而言。”

　　“给我说清楚。”

　　“军队下一个目标是让剩下4999万魅魔人均拥有一枚核弹。”



四卷：全球化，天下布武 : 第394章核计划之二（4K）

　　安娜琪嘴角抽搐，一双酒红色眼眸直视芭卡，后者不好意思的别过头去。

　　你脸红个锤子！

　　怪自己疏于管教啊，孩子刚出生时杀狼被鼓励，小时候舞刀弄枪屡屡受赞扬，长大后从事贩卖军火满世界推销枪支弹药，如今总算走上出口核弹之不归路。

　　军火头子算什么东西？不及庙堂之上戎装者上下门牙一磕。发动战争还得咱们乌托邦公社统帅部。

　　“禁止回应那些提出核武器贸易的贩子。”

　　“遵命。”芭卡敬了一礼。

　　“我不否定你提出了革命性意见，值得大家共同讨论。但咱们不能忘记人道主义原则，核弹很可怕，这观念不全对，但宣传本身就在恪守道德，警示某种底线，这也是发明者初衷。或许政治家和军事家可以假装忽视发明家给创造物倾注的理想，但她们不能当不存在。明白吗？”

　　安娜琪语气很严肃，闻言红发少女谦虚的点头认错，周围军官同样噤若寒蝉。

　　平日里母亲大人仁爱形象示人，少有怒色，更何况训斥魅魔，此刻大家感觉空气凝重仿佛灌了铅充塞肺部无法呼吸。

　　“当然我也并非一帮子打死你的提案，乌托邦公社不会因言获罪”听到这句补充后军官们眼睛一亮。

　　银发少女清了清嗓子。

　　安娜琪环视一圈看着可爱的女儿们不禁心头涌起温暖，忍不住直抒胸臆。

　　“你们必须树立一个观念：核弹属防御性质武器，保卫魅魔种族生存权。注意不是发展权，这靠军队，你们别动不动就想核弹开路。确立观念后我们再说使用条件，卫国战争案例就不提了，毕竟该出手时就出手。拿你的提案延伸来讲，什么时候魅魔该任由核武器外流？当一套坚不可摧秩序横在我们面前试图剥夺人民追求幸福权利时，就让最恐怖武器播撒世界。”

　　“我这人格局很小，无法接受自己孩子被老家伙们压制得无法上升，我早就厌恶平庸，若魅魔没机会在现有格局下晋升国格那就打碎一切。”

　　“乌托邦公社不接受阶层晋升失败后甘愿平凡之结局，战胜者划给我们的生态位一定又苦又累，咱们人民贫穷了几千年，我绝不要看孩子们回到汗滴禾下土的生活。要么支配，要么死亡，对我而言没第三条路，因为我不想活着见证苦难重临。”

　　话音落下后满场寂静，魅魔少女愣在原地。

　　因为她们极少目睹母亲大人直接阐释自己立场的情景，比想象中残酷粗暴，大家敢肯定没半句玩笑。

　　安娜琪不是说大话而是立誓明心，毕竟种族灵能突破时她并未彻底删除【格式塔思维】这张牌，平时刷新的“魔怔系列国策”从来予以保留，恐怕归咎绝不接受食物链底端结局的不服输心理作祟。

　　她觉得论良心自己和史丹佛截然不同，但行动起来两位领袖没区别，战斗至死。

　　没人清楚国家意志实体说“我绝不苟活见证失败”恐怖含义，那就保准战斗至最后一名魅魔，比龙人更凄惨。

　　我真可怕。

　　芭卡突然大笑引得众人注意，场上气氛一缓。

　　红发少女高声说“即便我们不做好被灭绝的心理准备，敌人也会帮我们安排，结局一样。泰拉盖亚世界不存在政治文明，毫无妥协。所以我完全支持统帅的观点，应该制造超大当量核弹作为预定输出品，方便秘密流出，一颗就能撼动世界。”

　　闻言，周围魅魔军官频频点头，七嘴八舌讨论多少吨当量才放心，不然先从5000万吨开始……

　　更有甚者提出早日把南丁格尔院士的病毒库投入武器化。

　　安娜琪眼看着话题又回到扩充核武库不禁扶额叹息。不用她激动地下决心，魅魔自己就会让泰拉盖亚领教怒火，如果牌桌上没公社位置那咱们再也别打牌。

　　银发少女拍了拍芭卡肩膀投去欣慰的眼神。

　　“以目前魅魔实力没必要想太长远，咱们都着眼当下就好，比如适当对精灵透露一些原子能知识，剩下看她们悟性。”

　　“您肯定具备我们不知道的信息和见识，立场不同当然持其他看法，总之我喜欢母亲大人随时分享意见。”

　　“明明是我警告你却被反客为主，真是长大了啊。”

　　两人对视一笑。

　　距离群星部落生活过去半世纪之久，太多物是人非波澜壮阔，唯独不变是一颗进取之心。魅魔种族好久好在年轻，缺乏被奴役历史所以认为不公平不该天经地义，这份骨气将支撑她们走向自己也不知道的前方。

　　安娜琪吩咐芭卡派遣人手坐镇中枢地带后便离开，经过训练场行程她总算心理多了底气。

　　魅魔种族手握好几种保底牌，关键看接下来普通牌打出什么效果？

　　乌托邦公社已经具备超凡者优势、科技优势、文化优势和对周边控制力，以镇守府为锚点构建起一套自己受益的庞大秩序，目前仍以巩固为主。越到平稳过渡阶段其实越需国策加持：

　　【战略外交】

　　【乌托邦公社正以坚定不移步伐迈向世界舞台，仰望星辰大海，怀揣天下一统。可惜世界并非只有魅魔种族一员，如何处理与平起平坐者、更强者关系考验我们智慧。常怀谦逊，独立自主，需知：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者， 可亡也】

　　【年轻的魅魔种族，你们会明白在博弈中不止军队、统治与谋略，外交是第二战场。以柔和并富有智慧方式化解问题会成为新课题】

　　【效果：影响力+15%、政治地位+10%，同政体亲和+15%，外交胜利路线推进，大概率触发与邻国外交关系升级】

　　安娜琪点亮该国策最看重对周边影响力作用。

　　她认为比起域外开拓同步进行的应该是巩固黄金大陆内部力量，即便名义上属神权国家的热河、克里特和北海也属团结对象，尽量让大家利益一致起码以后别背刺。魅魔低调不了，应该担起责任统合大陆内资源。

　　……

　　回到翡翠宫苑后安娜琪总算可以休息一阵，最近忙前忙后东奔西走都没空享受私人生活。

　　重拾绘画令她感觉前所未见之舒畅，心情好了随手画几幅服装卖出去。

　　价值连城的真迹啊。

　　魅魔纺织业公司趋之若鹜高价拍卖，结果却没争过克里特商人，毕竟乌托邦公民都缺乏现金流。最终以3000万美元成交额一举成为季度冠军，拍卖行对开辟西方最富裕国家市场的迹象非常开心。

　　事情发展令安娜琪百思不得其解，为什么自己一幅画被卖出天价，名人效应不至于吧，毕竟她还没死作品不值钱。

　　命令情报机关打听一番后她恍然大悟，原来是西方商人利用这种方式转移资产到镇守府。

　　归根结底算洗钱。

　　等等，难道这代表乌托邦公社变成优质资产流向地？

　　安娜琪重新检查相关资料发现目前镇守府掌控着2家证券交易所、27家大型银行、158家信托机构驻地、4家赌场和货币基金会总部，背靠消费力最旺盛国家以及公认最有钱的魅魔。所以不难理解权贵们急切把财产放进镇守府，倒也不止为跑路，关键在于方便。

　　金融市场上最强硬通货毫无疑问是翡翠宫苑发行的国债，明明数量少得可怜仿佛从指甲缝抠但富豪们趋之若鹜。

　　最重要的是其他国家也认购魅魔国债，巴不得你多发行我们一起赚钱。

　　思路打开！这阵子不断盘算如何统合地区内资源把朋友搞得多多的安娜琪恍然大悟。

　　乌托邦公社没必要费尽心思闲着分配利益让大家广泛收益，务实点，世界法终究为少数强者控制大多数弱者，所以与各国权贵利益一致即可。市场已经告诉魅魔该选什么？

　　国债。

　　安娜琪认为暂时没必要寻找其他利益一致点，如今魅魔忙活着调控附庸地区产业、中枢地带开发两项大工程腾不出手，但反过来可以利用国债资本。

　　既然你从本国压榨剩余价值购买乌托邦公社国债，那我们再把这笔钱投资去你们国家建厂、兴建我国落后区。

　　逻辑闭环了属于是。

　　安娜琪以自己认知水平和前世经验丝滑想到货币霸权、铸币税、金融炸弹、借新还旧等一系列用法，物理学的点金术并不存在，但人文科学却能做到“点石成金”一张废纸收割全世界财富。

　　她不敢轻易用外行思维下决定，谨慎起见叫来翡冷翠银行行长兼货币基金会会长。

　　办公室内，坐在书桌前莎伦听着银发少女描绘的“货币霸权效果”陷入沉思，目光闪烁光亮。

　　从效果逆推如何做对专业人士而言并不难。

　　莎伦回复道：“我明白导师意思，您想让美元变成描述中那样优质资产证明却担心和本国事实上奉行的计划经济产生矛盾混乱，而且也担心国债会制造泡沫引发周期性经济危机？所以您想衡量风险和利润平衡点对吧？”

　　“没错”安娜琪点头。

　　闻言后少女拘谨的并拢双腿挠挠头，面露难色，因为莎伦清楚自己此刻答案将极大程度影响翡翠宫苑重大决策。

　　“关于和国内经济不适配风险，要应对很简单比如建立金融隔离，也是我们正在做的，比如金融城、镇守府资本流动与内地几乎没关系。完善既定机制就行不用担心。”

　　“导师担心金融化绑架国家更不存在，因为我们同时掌控着最庞大制造业，足以给金融经济背书。从我的职责角度讲，资本并非洪水猛兽，它像一种魔法般把此刻甚至未来资源科学的分配发展当下，如同自证预言。何况我们已经用允许建立私企这项巨大社会实验论证资本可控性。”

　　莎伦分别举例目前乌托邦公社超级私企：

　　比如龙珠宝石、远海航空、保护伞制药和南夷岛船厂实际承担对外影响力的任务。

　　甚至于背后老板都一穷二白不接受分红，来自剩余价值的钱立刻再投入生产，凭空少了“食利者”环节，因为魅魔都生活理想乡之国中难道在乎你那点享受？大家权当老板就一普通岗位，跟那些权贵不是一个画风。

　　莎伦认为这体现公社体制优越性，但与如今安娜琪“捆绑更多人利益”相违背，因为魅魔企业家不屑于融资。

　　富豪们踏破门槛想投资却没用。

　　她提议以国债为中心的企业债、股票、证券逐步发行。

　　动机并非“融资”而是“让尽量多的人参与发展”起跑线决定了安全性，至少魅魔企业不会随便整出逆天操作暴雷引发危机，就算有危机还有庞大内地市场和超级国企硬抗。

　　凡能被金融危机打垮者肯定制造业短板、消费力凋零、矛盾频发，怪你自己存在基础病，乌托邦公社则直接免疫。

　　莎伦正式给出方案：

　　发行一系列证券事实作为给各国投资品，本过程推高美元地位，大量资产转化后流入魅魔企业。该货币不单作为资本青睐还具备硬通货属性，可以购买乌托邦公社工业制成品，甚至战略意义的石油、天然气、煤炭或者你直接买走一个师的成建制军火。总之魅魔将掌控全大陆优质资产，我们目标不是用一张纸搜刮全世界，而关心“掌控”本身，这其中价值难以估量。

　　安娜琪仔细琢磨一番后认为可以先从附庸区产业激活、中枢地带开发两方面融资。

　　就拿它们发行债务试试水，具体执行当然交给最专业人士。

　　莎伦欣然领命。

　　魅魔全体以得到母亲大人命令为荣誉，至于执行方案者注定青史留名她才不在乎，漫长生命尺度比功绩保质期更久，最重要在把握当下别让安娜琪妈妈失望。而且莎伦有一种感觉：决策层正拟定更庞大计划，货币不过其中一环。

　　乌托邦公社正构建一套秩序生态而且组织形态、文明程度、科学逻辑十分严密，那么谁配作为对手？

　　或许连安娜琪都没具体目标，敌人算什么？新秩序必定到来与你何干？



四卷：全球化，天下布武 : 第395章美元（4K）

　　莎伦认为母亲大人之所以找自己负责货币事务还剩一项原因：

　　职业经验。

　　深山之战开始矮人国援建计划由她负责，因此熟悉机巧城经济政策而且与新崛起的工业富豪存在联络。随后迎来南麓次大陆逐步开放市场，精灵怎么学市场经济这一套，全凭莎伦为首的魅魔专家手把手教。接着又来到卫国战争后全面重建西大陆，名义上由俾斯麦公布计划实际执行者是货币基金会会长。

　　众所周知安娜琪培养风格“能用就上，不行下一个，行就继续”直到这名魅魔独当一面派出去负责大项目。

　　打造美元霸权地位非你莫属。

　　莎伦第一个工作不是写策划案而立即去镇守府花3天时间跑完全部金融机构，挨个检查，强力监管，清楚一切坏账烂账，不允许金融风险漏网。

　　她下一站分别考察南洋工厂、西大陆工厂与中枢地带开发进度，深度调查不放过任何细节。

　　随行秘书们叫苦不迭问“您为什么不在总部办公室做策划？”

　　戈壁滩黄沙漫漫之众，少女一行充满疑惑的看着翡翠宫苑一位高官从西装革履打领带变成防风沙全套装仿佛战场。

　　“因为每个人写的每一份报告都会骗人。”

　　莎伦直言不讳“文本信息传递本就缺乏一部分要素点，没什么比得上亲身体验，政务通过文件处理是在效率和误差中找平衡，咱们这次任务特殊必须全面了解，马虎不得。如果大家觉得累可以回去，放心吧，绝不强求。”

　　“我们跟您一起。”

　　最终超过半数人决定和莎伦继续考察，她记住了这群少女的名字。

　　为期一周日夜兼程的连轴转工作后事情告一段落，事实证明各方财政、负债和资金水准安全可支持货币改革。

　　莎伦认为魅魔单独构建体系没用，必须拉拢更多人入伙，比如商贸之国克里特。

　　她与塞西尔在使馆区单独面谈。

　　黑翼少女直言不讳“我正关注你们这计划，对贵国好处不言而喻。但克里特会怎样？那群争权夺利的富豪将拼命往乌托邦公社转移资产，像你们曾经用南洋银行瓦解近海同盟金融体系一样。历史很直白，你做过什么？要做什么？全都摆在眼前。告诉我，克里特凭什么接受贵国货币。”

　　“大使阁下说得对，我完全同意。”面对尖锐质疑的莎伦不卑不亢的说“因为你们更需要美元。”

　　魅魔少女拿出一份文件罗列密密麻麻的订单损失数额，基本归咎于汇率波动、货币置换、贸易壁垒等一系列原因，克里特备受损失。

　　塞西尔作为一国高官怎能不清楚？她明白乌托邦公社在用谈判筹码。

　　西大陆在贸易中处于不利地位如果再让不稳定汇率折磨下去会闹出经济危机，银行储备“万国货币”成本高昂。

　　但以“你不接受会很糟”为出发点令塞西尔不爽。

　　然而紧随着莎伦一席建议令她如沐春风“乌托邦公社内陆毕竟属共产公有制，一些金融操作不方便，因此我们拟在西大陆设立一处证券交易所。往后上市公司可以去贵国注册，你们将获得包括但不限于审核权、金融管制权等力量。”

　　“真的吗？”

　　“贵国在西大陆闻名遐迩，历史悠久，开明进取，所以没谁比克里特更适合作为第二处证券交易所。”

　　“……或许我应该请示上级。”

　　“不用，因为咱们沟通时导师已经在和米迦尔阁下开启首脑专线，她们都了解情况，但执政官大概更想倚重外交官临场判断，您备受信赖。”莎伦微笑道。

　　塞西尔本想离开动作到一半僵住后重新落座，不由自主眉头舒展嘴角扬起。

　　她见多识广不至于没法分辩吹捧，但莎伦什么身份？

　　翡翠宫苑冉冉升起的一颗新星？寄予厚望的高级辅佐官候补，早已成为大陆霸权国对海外经济利益代理人。同样一句吹捧台词，从不同身份者嘴里讲出来不一样，何况莎伦小姐很漂亮。黑发高马尾辫，蓝眸闪烁，柳眉若画，皮肤白皙，姿态端庄举止优雅。

　　魅魔种族天生丽质结合权力的胭脂粉黛令莎伦充满魅力，她仅仅坐在这儿便挽留客人，塞西尔走不开。

　　何况对方不像那些攀谈搭讪者除却油嘴滑舌一无是处，莎伦用艺术性方式包装“给你好处”开出一个无法拒绝的条件。

　　太诱人了！

　　塞西尔认为不可错过机会。

　　证券交易所位置堪称大陆级香饽饽，随便一家就能吸收国际资本带来巨大影响力。而且隐性权力方面莎伦刻意忽略，只可意会不可言传。比如克里特将通过交易所对各方经济力量收集数据，凭空了解一张底牌。你坐庄，想输都难，对每天跌宕起伏的股票一定程度操盘旱涝保收……

　　种种好处难以列举，瞬间塞西尔就想出一大堆操作，容不得她拒绝。

　　“我接受。克里特将逐步清理他国外汇，设立短期目标将美元储备增长至59%后面会分阶段进行。”

　　“当然，交易所建立也并非一蹴而就。”

　　接着塞西尔与莎伦相视一笑后起身握手。

　　三天后，回归货币基金组织总部的莎伦提出《石油美元计划》背后是乌托邦公社稳如泰山的市场消费力、贸易生产力、科技创新力与最重要的暴力。再经过各部门协调将形成新景象，但不必声张。市场正悄然变化，经济规律会趋利避害选择方向。

　　魅魔种族将前所未有感受到霸权红利。

　　想跟第一大工业生产国做贸易必须采用美元所以各国纷纷跟进外汇储备达70%以上，同时她们认购国债避险，资金流入中部开发证券、南洋工业振兴证券两大领域……

　　《翡冷翠之音》连篇报道这份伟大事迹却反响平平，因为大家不太理解。

　　虽然公民受教育水平极高但越细分领域对非专业懂得越少，不学经济我哪知道你在做什么？

　　媒体换了一种口径开始讲解长期效果：

　　用一张纸就能购买任何工业品，不必担心汇率浮动，轻松应对收支平衡问题。而且由于各国需要美元外汇所以出口自己廉价商品以交换，所以乌托邦公社享受高收入、低物价优势。生活水平再提高对享受配给制的魅魔效果有限，但对异种族充满诱惑，高端精英人才将向生活更好的地方流动。资本同样，因为镇守府做生意方便因此把钱全部存到魅魔银行。换言之接受操纵。

　　乌托邦公社同时吸纳人才和资金，首先和各国权贵利益一致其次再谈维护秩序，莎伦给出体系治理方案。

　　《翡冷翠之音》报道令公民震惊居然存在这种玩法！真佩服辅佐官们想象力。

　　安娜琪看在眼里觉得果然必须有一个资本控制者，比起其他肆意妄为的老大不如交给魅魔，至少自己没理由滥发货币大水漫灌，就先这样。

　　她给予货币基金会更多权力允许该部门和企业合作搭建金融服务机构。

　　喝第一口汤的是魅魔企业。

　　比如粮食公司。

　　乌托邦公社自己对粮食需求很少，毕竟是5000万不需要日常进食的魅魔，相比起来整个黄金大陆乃至远海地区存在十亿级市场，财大气粗科技强的魅魔粮食公司几乎包揽相关市场。然而粮食出了名“靠天吃饭”反应到交易市场则价格波动巨大，即便签署协议合同保障也容易被汇率波动弄得伤筋动骨。

　　如今却毫无烦恼，因为大家普遍信奉美元货币，至少跟魅魔做交易就用这个，信用值拉满，购买力强韧十足。

　　安娜琪规划中“铸币税”越来越近，可惜仅次于乌托邦的地区强国热河王朝尚未放开金融管制，她们对是否拥抱美元存在疑虑。

　　疑虑并没错，大家都有，只不过少数人才具备质疑资格。

　　精灵国迟早接受美元体系，徐徐图之。

　　一周后。

　　莎伦召开新闻发布会正式宣布目前28个国家将乌托邦公社法定货币作为第一储蓄外汇，堪称他们国内资产锚定物。

　　她平平淡说一句就结束发布会，因为辅佐官从来懒得讲功绩，反正大家将体验到。毕竟连贡献最大的安娜琪妈妈都不喜欢被歌功颂德，难道你配往自己脸上贴金，所以货币基金会会长通告一声即可。

　　时刻关注翡翠宫苑决策层动向的外国权贵才觉得离谱，你们流行低调是吧？

　　唯独顶层圈子明白莎伦做出何等巨大努力，毕竟28国家各方势力鱼龙混杂、利益纠葛、爱恨情仇怎么让你摁住一起谈货币问题？魅魔国力昌盛属一方面原因，另一方面触及利益比触及灵魂更难，令包括克里特、北海在内大国都认可美元结算简直是奇迹。

　　比如一名魅魔旅行者凭空省去兑换外币步骤。

　　安娜琪点亮【文化胜利】相关国策就能看着旅游业绩对政治点数增益，正循环俨然形成。

　　我们足迹将遍布大陆。

　　当然了，领土过大的魅魔连自家都没探索完毕，旅游业绩锦上添花不算主流，真正影响在人才流入方面，各种族各国精英希望嫩来镇海卫打拼谋得一亩三分地。

　　乌托邦公社存在一个无法比拟的好处：

　　这里赚的钱整个大陆都流通，你不担心贬值风险。

　　毕竟受制于时代局限性如今各国玩不明白货币理论经常暴雷，把钱存到魅魔手中才放心，就算她们秉承共产公有制也无妨。

　　理想乡之国不论对世俗铜臭者和志存高远者都展现巨大吸引力，兼收并蓄，海纳百川。

　　乌托邦企业对外支付不担心汇率风险因为大家全用美元，而且数不胜数优质资源、人才和金钱希望通过企业跳板进入乌托邦公社，结果迅速导致龙珠宝石、保护伞医药等公司股票一路水涨船高。因为魅魔老板不关心分红所以大量收入回归民间相当于一次社会再分配，只要和理想乡之国利益绑定就算一个散户也赚钱。

　　魅魔曾经地位表现为“由于实力强大而备受尊敬”如今变成“人人希望她们当座上宾”实质飞跃性变化。

　　你拳头大只能统治一时，但若你带大家分钱就可以与世长存。

　　安娜琪本来担心女儿出门在外遇风险问题又被化解一大块，起码黄金大陆这地方横着走。或许背后也昭示一个道理：货币霸权推向全世界那你从此在泰拉盖亚横着走。

　　慢慢来吧。

　　比起她的深思熟虑乌托邦公社普通民众则更关心美元本身，因为上面印着母亲大人画像。

　　魅魔发起请愿活动希望印刷第三版货币获得超过2500万签名。

　　不就是看腻了嘛，安娜琪太了解孩子们。细一想确实该辞旧迎新，以崭新姿态迎来美元霸权时代，自己将成为史书注脚。

　　然后她又一次为此后悔。

　　根据莎伦安排自己作为模特令乌托邦公社最好的魅魔艺术家们绘制肖像制成印刷版面，依旧传统那一套：100美元礼服正装、50美元军服、20美元工装、10美元学士服到此为止还算正常。接着变成5美元女仆装、2美元护士服、1美元休闲服还有0.5美元偶像装和0.1美元旗袍，而且取景角度符合魅魔审美……

　　安娜琪想到如此货币流通环境大陆乃至未来传遍世界，彻底出名了，大家可以不认法律但肯定认钱、认你啊。

　　知名度+99

　　魅魔种族巴不得母亲大人威名广播四方，看到了吗？这就是世界第一美少女。不服来战。

　　乌托邦公社扩张原动力之一类似“传教”心态。

　　安娜琪早已对此麻木短暂尴尬后收拾心情继续工作，迄今为止族群数量5000万大关突破的余波处理完毕总算能歇一阵儿了。不必太过深度介入魅魔社会运转，乌托邦公社秉承小政府主义且去中心化，接下来交给改革导致的惯性。

　　她本来还可以让大家冷静点别乱传教，但如今神明分身萝蕾莎很需要，干脆默许魅魔四处宣扬自己。

　　没什么比成为金钱更能扩大影响，因为大家本就是金钱的信徒。



四卷：全球化，天下布武 : 第396章魅魔大学（4K）

　　雅典大学，宿舍楼区，清晨。

　　床铺上龙人少女被叮铃铃的闹钟声吵醒，睡眼惺忪下床踩住一双拖鞋，粉嫩玉足感受一股包裹住的温暖温柔乡。

　　莎莉视线清晰后见对面魅魔少女正擦拭AK步枪，分别拆卸弹匣卡笋、膛口装置、枪托和照门，她聚精会神行云流水的维护组装随即咔嚓上膛，30发子弹满载，没保险，乌托邦公社每一把枪都保持随时可击发状态。

　　饶是以达到黄金超凡者基本能抵御热武器的龙人都不免一激灵，毕竟小时候听多了这玩意。

　　雅典大学宿舍全部采用双人间随机排列，比如自己和出身佩特拉古城的魅魔维多利亚做室友。她专业核物理属近十年最热门行当之一，平时爱好看漫画、收集卡牌，未来打算服役时争取立功获得大笔资金奖励然后转正创业。据维多利亚说未来翡翠宫苑肯定会主持核能出口，必须提前注册相关公司开启行业布局。

　　室友经常拉着莎莉说“你学航空我学核物理，咱俩绝配啊，到时候一起开公司给世界传播光与热。”

　　劝被核弹灭国的龙人种族进入核工业领域略显地狱笑话。

　　她认真回复“凭什么认为国家绝密级领域会允许私人企业运营？”

　　维多利亚此时往往流露一股骄傲感。

　　“莉莉，咱们对公私企业的理解不一样，在乌托邦公社没一家企业不归国家管理，与族群对外利益息息相关，经营者本意并非给自己赚钱而是争当魅魔扩张先锋军。不分公私，不提防彼此，我们共同留在发展集体，兼济天下。”

　　“只要我拿出好方案打动母亲大人或产生广泛影响就可以获得试错机会，像可乐、龙珠宝石那些案例一样。”

　　……总而言之维多利亚是注定令大学四年充满精彩的室友。

　　莎莉打了个哈欠对魅魔少女说了声早安。

　　“抱歉，吵醒你了吗？”

　　“我本来就早八有课，没关系的”龙人少女去宿舍卫生间边洗漱边听见哒哒哒枪声一片，不过维多利亚很有素质的加装消音器所以并不至于太过扰民。

　　乌托邦公社对武器热衷由来已久，毕竟关系到该国拓荒时期武德历史传统。

　　随着种族实力提升轻武器威力相对下滑越来越变成玩具，大家没事就打打枪浑身舒爽，痛快。

　　外国唯恐禁止不及的武器在翡冷翠满大街遍地走，你甚至可以看到坦克。没错，如今魅魔用不上私家车但对坦克、装甲车喜爱算另一层面，所以它们替代“私家汽车”生态位继续活跃于道路。甚至连官方都鼓励如此行为，比如统帅部最喜欢卖武器，特价促销不断。

　　安娜琪冕下作为首脑从来鼓励民间武德，曾经公开发表“魅魔女儿多奇志，不爱红装爱武装”言论还充满自豪。

　　莎莉觉得中枢帝国没打进乌托邦本土核心区应该庆幸，否则你们会见识到人民战争之宏伟。

　　哒哒哒！

　　与此同时她还听见其余宿舍传来类似枪响从节奏等特点能判断狙击枪、冲锋枪、重机枪……

　　“我怎么被迫学了这些知识？”

　　少女看着镜子直感叹，她嘴角分明挂起一丝微笑。虽然异国他乡求学充满水土不服但每天都有新见闻，永无止境的探索令莎莉感觉人生从未如此精彩。果然卡曼莎姐姐说大学很开心并没错。

　　每当想起千里之外家人时莎莉忍不住想打电话问候，不过应该再表现自立点别让姐姐担心，毕竟为自己上学她费很大力气。

　　虽然她以优异成绩带奖学金考入雅典大学在旁人眼里很优秀，但莎莉清楚这世上除了自身努力还有更昂贵事物：

　　机遇。

　　一般附庸种族可没机会进雅典大学工程专业领域。

　　而且龙人保留地教育根本不足以应付高考，所以新贵往往选择将孩子送往西大陆、南洋或南麓求学，这些地区教育储备可以对接乌托邦本土，当然也能去当地大学。但卡曼莎认为“魅魔的大学才算大学”坚持送妹妹选一条艰难道路，走乌托邦公社对域外招生渠道，堪称千军万马走独木桥。

　　莎莉担住了期望，顺利通过高考，但注意翡翠宫苑选择完全培养的人才不同于交流生、留学生，享受仅次于公民的教育权。好处的前提为严格政审，你必须算“培养起来对我国有利”才可以传授知识。

　　原则没问题，因为乌托邦公社对待本国公民也是，用你今后听从岗位分配为代价偿还我对你超高昂培养经费。

　　龙人却不一样，毕竟魅魔赛里斯文化流传“非我族类其心必异”说法。

　　多半拒绝。

　　莎莉认为该环节属“证明我未来资产价值令你投入”可种族差异连敲门砖都不存在，无解。

　　然而姐姐却搞定最难环节，当时面试考官随便问几个问题就欢迎自己被雅典大学录取。顺带一提，主考官是一名银发红瞳的魅魔，胸前名牌是校长，当然她另一层身份更著名：乌托邦公社首脑。谁能在如此规格面试走关系？唯一可能为“关系”是安娜琪。

　　总而言之她不能辜负家人殷切期待。

　　莎莉感觉温热自来水拂过面颊令身体一暖精神振奋，洗漱时却见胳膊浮现一丝黑斑，看起来像新闻报道中针对龙人的不明传染病，前几天南丁格尔院士还为此来大学讲防治理论公开课，应该不严重吧？

　　仔细想想身为黄金超凡者即便生病也会迅速痊愈，这个等级已经很难因泰拉盖亚自然界淘汰性杀伤而死亡。

　　还是上课要紧。

　　拍拍脸后莎莉对维多利亚挥手告别，后者点点头继续摆弄手中步枪。

　　她不像室友天赋强到经常旷课却跟得上进度，还有空兼修工商管理专业，相对于基础知识过硬的魅魔自己必须勤能补拙。虽然姐姐期望到入学为止，甚至任由妹妹凭喜好选专业，但莎莉觉得应该学点很酷很厉害东西权当提升自己。

　　一如既往地怀揣振奋心情的她走出宿舍楼，风轻云淡，绿植郁郁葱葱，校园风光。

　　即便入学一个学期的莎莉也不敢说真正了解母校，因为魅魔种族多样性在此上演的淋漓尽致。

　　学姐们一样。

　　因为雅典大学内部无时无刻不充斥着推倒与重建，各种破坏性实验在此频繁演出。

　　她记得宿舍楼北方地平线坐落着一座大型风洞试验场宛若巨人，上周还在，如今变成平地改为植物园。魅魔喜欢在被毁灭却值得执念的事物上铺满鲜花等过一阵再修复，所以风洞下场怎样？联想到几天前夜里传来巨响答案不言而喻。

　　空军司令兼航空飞行器教授的苏菈老师从来喜欢追求极限性能，满荷载实验新飞机结果令风洞爆炸不算新鲜。

　　工科学院相对安全，另一片校区坐落着化学院、医学院才恐怖。

　　莎莉不禁摸了摸衣袖遮住的黑斑，想到雅典大学里存放着曾屠戮腓尼基整个国家的瘟疫、水藻等危险品就感觉后背发凉。

　　但强中自有强中手。

　　当前时代最强领域当然属物理学院，也即室友维多利亚从事的核物理研究，目前她们在奥本海默教授带领下研究核反应堆。虽然号称“安全可控”但魅魔风格从来不是安全为先，否则安娜琪冕下不会为一所学院降下防御结界，显然做好准备。

　　魅魔大学生中甚至存在“谁专业破坏力最大”的战力党考究，虽然开玩笑但可见性格。

　　莎莉觉得乌托邦公社梦幻与危险共存。

　　她就算明知道说不定某天雅典大学就被炸上天却很开心，也没见魅魔因此忧虑，锐意进取精神渗透校园每个角落。

　　理想乡之国浪漫主义气息甚至存在于科研领域，正是这样的国家才配作为世界前沿。

　　龙人少女从花园芬芳中走向食堂，一座6层大楼包揽黄金大陆各地美食。无所谓忌口或喜好，你可以在这里找到家乡饭菜口味，保证没隔阂，简直堪称怀着学术严谨姿态建设万国牌食堂。

　　魅魔种族生理上无需保持进食，但生活习惯方面往往喜欢一日三餐所以比较重视食物，进而推动餐发达。

　　可以说雅典大学厨师资源为全大陆之最。汇聚37个国家、1200道菜、98名顶级厨师和原产地食材，单独一家食堂就带动几万人就业岗位给了异种族机会。

　　莎莉不看这些琳琅满目一眼只点了份葡萄甜点，沙漠特色菜。

　　“最近怎么没见你？”龙人厨娘关心的问。

　　“教授带我们去航空产业基地参观了一阵所以没在学校。”

　　“她们教真本事啊！”

　　“学生也接触不到真正尖端的技术，何况任何一个产品背后都是庞大体系，如今完全电气化国家都数不出五个。而且我有很多同学是亚人、半兽族、鲛人和精灵，大家平等交流互相帮助。其实魅魔没兴趣封锁技术，只可惜大家学得太慢，或者说她们希望一定程度控制学生们攀登科技树进度。”

　　龙人厨娘似懂非懂点点头，不再继续闲聊后动作麻利做完一份早餐端给莎莉。

　　她顺便问“我刚来翡冷翠还没入学那会儿感觉物价很贵，后来大学全额补贴后才好些。单凭厨师工作可以在首都生存吗？如有冒犯我道歉，只不过好奇同族生活而已。”

　　“没关系，不瞒你说，魅魔开的工资非常高，足够应付日常生活。如果你想买房另当别论，特别贵，但昂贵并不来自建筑成本而是你支付长期定居乌托邦给当地管理带来负担的费用，原本只适应魅魔的基础设施得兼顾你，所以房价、汽车等高价是因为这部分。所以选择租房、租车就便宜很多，而且最近物价降幅很大。”

　　“物价还能降！”

　　“听新闻说因为莎伦行长用新美元体系稀释了汇率成本让低端生活用品更便宜，我不太懂，其实本来就挺便宜……”

　　稍微聊几句后二人互相道别。

　　异国他乡之遇最难能可贵，她们会收藏好这四年来记忆。

　　莎莉吃完早饭后去教学楼刚好到点，上午教授空气动力学和高强度材料。

　　讲实话她都佩服自己竟然能连蒙带猜一知半解，毕竟从未接触过这方面事物，如果硬较真应该说挨过飞机轰炸称得上接触，和航空炸弹亲密接触。

　　下午是苏菈教授的航空飞行器课程，因为她主职军人所以极少有空上课，基本不定时但学生们很欢迎。

　　粉发少女站在讲台上对黑板勾勒出一朵云彩，云上安置一座巨型信号塔。

　　她朗声道：“航天前沿探索的事我就不赘述了，自己多看期刊，我要讲一些正探索求证中的工程。众所周知火箭工程遭遇高空环境阻碍，包括但不限于电磁环境、材料极限、魔兽袭击、引力紊乱等现象……听起来一团乱麻，但我们可以梳理困难集中攻坚。”

　　“比如，为对抗高空电磁环境就在高密度云上放信号塔、高精度摄像头甚至发射架。泰拉盖亚各种族将这种特殊云朵叫空岛，说它们封印天空，是超凡物种俯瞰世界之证明。恰恰相反，魅魔把空岛当跳板。”

　　“乌托邦公社会尝试在空岛验证人造卫星可行性，初步建立黄金大陆定位系统，循序渐进展开航天探测。”

　　“但目前仍面临许多技术难关。”

　　“绝大多数空岛云不定时出现容易消散，而长期存在的空岛又聚集大量魔兽，因此高空科考前提必然属绝对制空权，至少得划出一片长期使用空间。而目前飞行器都不能做到长期滞空，这就是我们未来研究方向，如果仍然不行恐怕得派遣人力例如几名魅魔逗留空岛，下面我分别介绍方案……”

　　苏菈教授充满严密逻辑讲解搭配悦耳声线引人入胜，学生们纷纷聚精会神聆听或记笔记。

　　莎莉喜欢这种氛围，短暂忘却跌宕起伏的大地前往无垠天空。

　　她最关注的是魅魔天马行空级想象力。

　　为什么同样仰望星辰你们却想到力学三定律？看大海想到航空母舰纵横驰骋？看到显微镜中新世界想到原子核撞击爆发能量？乌托邦公社最璀璨的是思想。

　　……

　　PS

　　悬赏中~~



四卷：全球化，天下布武 : 第397章龙人清理门户（4K）

　　单从一节课看不出环境大陆最强国航空前沿水平，但足以证明魅魔种族充满进取心。

　　龙人却被过于沉重的现实绊住脚步……

　　莎莉收起浮想联翩的心绪重新注意听课顺便记笔记，因为苏菈教授只言片语透露的先进飞行器设计方向获益匪浅，代表着乌托邦公社科研界智慧结晶，象征未来方向。

　　她见证了用火箭投送轨道飞行器的方法、力大砖飞纯靠发动机的超级飞机计划……而且个个都有详细设计方案。

　　看似复杂但很简单，如果天空是你们的大可以随意实验。

　　身为龙人种族的莎莉立刻想到生存空间理论，云层之上满员了，不杀出一条血路来不行。

　　铁血城民谣传说里讲到过：

　　天使和神明盘踞最广袤的两片空岛，外部链接星空，内部可以镇压世界。广布高空的魔兽则属当年超凡物种妖兽一族遗民，他们在黑暗时代争霸中失败后血脉降级幸存者变得疯疯癫癫，高空则集聚着血脉最纯净最强大妖兽堕落为魔。那位王临死前诅咒自己血脉会生生不息，永劫轮回，这份死亡回响甚至铭刻世界法则，所以魔兽注定持续产生。正好，神族就用手下败将当看门狗令高空变成禁地，唯独少数超凡物种里独行侠才能逗留……

　　莎莉一个普通龙人都清楚的情报占领中枢帝国的魅魔不可能不知道，云层之上不打算对任何势力开放，你白费力气。

　　本质为进取的精神遇见地方恶霸无法绕道，矛盾尖锐。

　　教授肯定也想到了。

　　魅魔种族对跑马圈地敏感性比龙人更强烈，或许也脱胎于安娜琪冕下整天嫌弃人均面积太小的执念，所以她们肯定剑指苍穹但重点如今在域外开拓就没深入谈，足以窥见翡翠宫苑战略一角。

　　苏菈继续讲“事实上我们某部门已尝试捕捉并固定空岛成功，可以架设信号基站目前服务于军用制导系统……”

　　此言一出四座皆惊，教室里众人面色或严肃、或惊喜或忍不住笑出声。

　　“你们猜到了，乌托邦公社的洲际弹道导弹足够精准覆盖，目前误差控制在50米范围。根据科学家们说法还能更精确，所以她们希望推迟实装进度再深入研究。不过对军人而言只要误差小于核弹直接杀伤半径就行，总之我们自豪的认定洲际弹道导弹性能趋于完整。”

　　正说着粉发少女在黑板上写一行公式和计算数据，精准描述引入制导后核弹爆炸半径可控。

　　唯一不足是当前仅限乌托邦公社周边能制导。

　　莎莉心想所谓“周边”不就是整个黄金大陆嘛，广袤到2400万平方公里国土宛若巨人俯瞰万里疆域，全大陆置于打击范围，而且魅魔补齐了精准度。

　　她边钦佩边遗憾自己很多公式没看懂，果然还得多补课才行。

　　接下来苏菈开始解答疑问，回复同学们高空电磁环境、重力影响和气动力外形等方面，令人难以想象讲台上是一位空军元帅。

　　魅魔人均身兼数职早已不新鲜，漫长寿命和充沛精力被她们用于进步，和那些故步自封种族生命厚度截然不同。

　　下课后。

　　莎莉连忙到讲台拦住粉发少女赶紧问：“教授，刚才有些公式我根本没听过能麻烦圈一下具体哪本书吗？”说着她拿出一串书单，囊括乌托邦公社基础教育全部教材甚至存在部分传承记忆归纳书籍。

　　苏菈眉头一挑，目光微不可察扫过龙人少女的衣袖下方，随即自然地的接过书单。

　　她边画圈边问道：“莎莉同学，我这么不规律的上课时间你还能每节都来，你很用心。”

　　“我只是欠的知识太多，勤能补拙。”

　　“以后打算怎么发展？”

　　“可能留在这里进入企业吧……或者回保留地，我也不确定。”

　　“你应该继续发挥专业能力”苏菈语重心长“当然我个人建议去南洋，那边航空业急需人才，薪资待遇都不错。”

　　莎莉扶额叹息，摇了摇头“在南洋读书时我总被同学排挤、去饭店不接待、商场保安禁止入内……总之那边环境不好。说句不中听的，跟我们仇恨最深的魅魔反而容易相处。”

　　教授哈哈大笑。

　　“你看我们对亚人、半兽族也不摆架子，该清算的都清算过，大仇得报心情痛快，以胜利者姿态和原本仇家礼仪相交也是修心之道。乌托邦公社历史仍将漫长，和对手短暂冲突无非历史一页，魅魔铭记，同时前进……至少我是这样的态度。”

　　莎莉对理想乡之国加深一层了解，翡冷翠兼收并蓄原因绝不止物质条件。

　　“另外，我建议你去医院。”交还书单留下一句叮嘱后苏菈转身离开，始终一幅行色匆匆表现。

　　考虑再三她决定听取建议。

　　航天工程师或许不太懂医学，但传奇超凡者绝对比你还懂你的身体。念头及此龙人少女收拾今天笔记和书本资料放回宿舍后准备出发，此时夜幕降临，翡冷翠灯火璀璨。她轻装上阵坐电车去首都人民医院。

　　乌托邦公社医疗免费不论对内对外，或者说唯独外人才有需求，因此去这条路线很空寂，偌大车厢嘎吱晃悠唯独一位乘客。

　　莎莉感觉头脑发昏眼皮打架，手托香腮不由自主的在炫彩灯光中沉沉入睡……

　　咔嚓！

　　突然车厢一震将她从睡梦里拽出来紧接着空中回荡“人民医院已到站”空谷传响，夜风发冷。

　　龙人少女起身走出车厢却见一片荒郊野岭杂草丛生，不远处一家破破烂烂小楼灯火通明，窗户似有人影，仿佛正打量不速之客。不论从哪点看都不像黄金大陆最完美的医院，连诊所都不算，甚至在不在翡冷翠市区也难说，莫非是极强的隐匿系超凡之力作祟……

　　刚升起疑问的莎莉感到头疼捂了捂脑袋，随即叹口气耸耸肩。

　　“终于到了啊。”

　　——错不了，这里就是人民医院。

　　她大步流星走入小楼，迎面就是两名白大褂魅魔，一人胸牌主治医师，一人胸牌护士。

　　莎莉总感觉勉强两位魅魔体态充满违和，比如头顶两角应该呈盘旋或伸展状，然而她们的角却垂直竖起跟龙人特征类似。而且魅魔尾巴很细宛若绳索，通体黑色，末端桃心状嫩，但你们尾巴却很粗壮……

　　没等少女细想护士便拉住她的手向医院走廊深处走，对方一言不发，幽暗通道越来越窄。

　　来到等候区赫然目睹几十上百名龙人尸体！

　　护士打了个响指手中浮现龙蛇虚影吞噬这些发黑病变的尸体，那影子张开血盆大口吐纳之间似乎影响一片空间，转眼间目标消失不见。应该是某种隐秘系魔法但论直接杀伤力不遑多让。

　　“怎么回事？”莎莉花容失色。

　　脚步慢半拍的医生这才走到等候区，幽幽的说：“宁愿死也要自由，或者脱离这困苦世界就是最大自由。”

　　“你在说什么？”

　　“我不想见证龙人逐步沦为附庸地位，曾奴役他人者绝不愿被奴役，因为最清楚那份痛楚。”

　　莎莉眼睁睁看着医生褪去白大褂，赫然见那白皙皮肤染上黑色纹路流淌磅礴魔力，那古老符文象征大瘟疫，如果受超凡之力加持难以想象后果。

　　此刻少女从懵懂状态中脱离才发现自己被认知魔法影响。

　　是对方主动停止效果否则莎莉会死得不明不白，轻松影响一个黄金超凡者并不难，难的是在翡冷翠强者们眼皮下。

　　她浑身发冷不敢说话，想到面前或许伫立两位究极生物体不禁双腿发软。

　　身旁护士接着说：“知道吗？龙族是最不注重后代的超凡物种，满世界散落龙蛋，所以必然导致某些幼崽落入普通物种控制甚至一度产生叫‘龙骑士’的超凡职业，那么龙族是怎么做？烈焰焚城，浩劫自天而来毁灭一国，生灵涂炭，万物死寂，包括驯服之龙。这是一场伟大仪式，龙人应该效仿圣龙。”

　　莎莉失去认知魔法扭曲后总算看清面前两人实际上是同族，而且是帝国历史有名的两位女公爵。

　　如今应该说隶属于圣地。

　　“所以你们也要杀我？”虽然不抱希望但她已经在发动心念通话魔法，可惜果不其然遇见无形阻碍不能传达，这里是一片封闭结界，甚至也不清楚进入方式。

　　医生拉住莎莉的手臂撩开衣袖赫然见黑色印记，只见她轻轻一点后消失不见。

　　“只是留下印记引导你过来而已，毕竟雅典大学超凡者众多必须得等你自己行动才安全。我们会清除魅魔附庸的这部分人然后将保留地转移到其他大陆，这需要卡曼莎配合，你是不错的人质。”

　　“我还以为你会说复国。”

　　“圣地修炼者斩断前缘包括家与国，铁血城跟我们没关系，帮你们净化是最后一份恩惠别自作多情。”

　　“笑话！”莎莉怒不可遏的说“既口口声声说不管帝国又来清除生活变好了的族人，还搬出一套超凡物种理论。归根结底你们是自我为中心的毫无责任者，国破家亡才拿错误百出说法来聊以慰藉。自欺欺人，怪不得帝国会毁灭，活该龙人遭到这份下场！见到你们我彻底明白旧时代没救了！”

　　此言一出护士眉头紧锁，一把掐住少女的咽喉，宛若铁钳的手逐渐收紧。

　　“算了吧。”

　　医生拦住她，严肃的说：“我们真正任务不是处理龙人事务满足一己私欲，邀请最重要。”

　　听罢护士随手扔开莎莉任由对方气喘吁吁浑身发亮，独属传奇强者威压没废掉都算这孩子意志力顽强，如今她彻底失去战斗力。

　　“我不认为哪个魅魔愿意接受邀请成为圣地一份子，据我考察没谁是真正的狂热修炼者，她们充满世俗思维。”

　　“龙人也从来注重集体主义却给玉碑圣地贡献最多修炼者。说到底，越秉承集体文化的社会越压抑私情，给点好处就走，作为另一层次生命的传奇强者没必要跟国家再扯关系”医生信心十足。

　　“你和杰尔德大人都觉得魅魔强者愿意进入圣地……算了，试试看。”

　　双方并不打算争执而是用实践证明。

　　迄今为止她们潜伏因为不敢直接面对翡冷翠无数强者，何况挖墙脚这种事得闭门说，循序渐进才好。

　　正交流间护士感觉梦结界出现一丝松动，某种力量打算硬闯。

　　“附近有一股魔力在搜索，一个人，传奇级。她已经锁定大致方位恐怕会动手。”护士瞥一眼逐渐撑起身子站稳的莎莉“应该是循着你的气息找来的。”

　　“别让朋友久等，放她进来。”

　　护士打了个响指只见走廊豁然开朗变成一条长阶，尽头闪烁一面门扉，粉色中长发魅魔少女闲庭信步走出。

　　她并未打招呼而是双手背负像参观般打量这片奇异空间，对传奇强者而言医院伪装不成立，眼中赫然一片炫彩如同颜料洒进水池，自己这一行人便置身水底如梦似幻。脚下阶梯传来实实在在感受，表面看没破绽。能打开依附现实的结界和母亲大人原理上比较像，但强度天差地别，不过鼠辈藏身之所罢了。

　　“苏菈元帅，久仰大名。我叫雅琳，风蚀谷贵族，曾经做过一段时间医生，很高兴见到乌托邦的魔法发明大师。”

　　“顺便给您介绍一下我身旁这位卡萝，铁血城皇族旁支。”

　　魅魔少女瞥一眼二人身后的莎莉随即收回目光。

　　“你好，如果阁下指的是守护咒那种程度我认为更多靠母亲大人启发，不足挂齿”苏菈语气不善“另外，你们伤害我学生的事可不能糊弄过去，这里是翡冷翠。”

　　雅琳摆摆手一副做作的道歉表情。

　　她反问“为什么我们不谈一些愉快的事？比如您被圣地看中，可以来玉碑巢穴受圣龙眷顾更进一步。”

　　“毫无兴趣。”

　　苏菈干净利落的回答。

　　“不，阁下未理解我的意思，我从来没用现在、马上之类限定词，对具备漫长时间尺度的我们而言邀请永久有效，什么时候想通什么时候来。”



四卷：全球化，天下布武 : 第398章我投了（求订阅）

　　魅魔少女冷笑一声“想不通，我这人死脑筋。无论过去、现在还是未来我都属于乌托邦公社大家庭。”

　　话音刚落苏菈浑身升腾威压席卷而去摧垮梦境长阶。轰隆隆！巨像连绵不绝甚至动摇整个结界越来越难以维系，面对一位至强者威压毫无悬念的布满细密裂纹。

　　象征链接的长阶断裂，显而易见的拒绝，何况魅魔可不会拿出觐见姿态。

　　“你们应该从哪来就回哪去。”

　　雅琳置身威压风暴岿然不动，冷冷地说“人总会变，你凭什么抹杀自己未来选择，或许千百年后你会渴望圣地，因为超凡之路桎梏足以把我们折磨到疯，唯独曾授予这份眷顾的超凡物种懂得引导下一步。”

　　“如果你说得对凭什么母亲大人可以突破传奇之上？”苏菈反唇相讥“千百年后魅魔早已步入星辰大海，没空跟你们过家家。”

　　面对如此自信发言雅琳只觉得狂妄，懒得理会。

　　卡萝上前拦住打算开战的她，给同伴摇摇头后她直视苏菈坚定的俏脸。

　　“圣地邀请史上不乏失败案例也不乏你这样的表态，这说明什么呢？一个世俗国家产生了超乎想象凝聚力让众多顶层超凡者愿意服务于她，此乃威胁。如果这样国家继续存在，再逐渐蔓延跟多相似者，大人物们对世界超凡力量操控将被挑战，秩序摇摇欲坠。魅魔设身处地想也明白吧？”

　　“大人物们就不允许这么厉害的国家或组织继续活动，必须赶尽杀绝不留后患。而且你们距离圣龙很近，玉碑巢穴随时能发起进攻，甚至对超凡物种而言空间距离不存在。”

　　“你明白我意思吗？苏菈阁下，或许魅魔种族中一部分人愿意加入圣地本就是不做秩序挑战者的声明。”

　　卡萝语重心长给出建议。

　　她已经在透露情报希望乌托邦公社别走那些被毁灭国家的老路。

　　苏菈收敛威压令结界内风暴停歇归于平静，接着粉发少女点了点头“至少您这番话出于好意，确实给了我有价值信息。但容我重申一遍：我绝不加入任何圣地，你们不必白费力气。”

　　“顺带一提，魅魔种族信奉集体主义彼此贡献，可以自由加入任何组织，但该组织动机不能与安娜琪思想违背。”

　　“理想乡之国才存在55年，为培养我们的免费高等教育、实验器材、资金投入……这些是多大一笔数字？母亲大人认为理所当然但我会较真。魅魔应当偿还国家对自己巨额投入，算清账之前随便进别人家应该受惩罚，胳膊肘往外拐的家伙我遇见一个揍一个。”

　　明明没威压做支撑但如此表态更斩钉截铁。

　　雅琳面露怒色“所以你打算阻止超凡资源流向圣地？这比拒绝还大逆不道！”

　　苏菈冷哼一声不再赘述。

　　见状雅琳气呼呼走上前去却被身旁同伴阻拦，卡萝严肃的说“今天到此为止吧。当然我们会订立一个长期考察进度表继续邀请，几年时间吧。如果确定你们的态度那诸位可就在大人物圈子里稍微出名了，当然他们时间尺度还不一定。魅魔可能准备很久，也可能十年内就毁灭。”

　　“希望命运眷顾理想乡之国，或你们能战胜宿命。”

　　她话音刚落撤去梦境空间将远郊据点主动暴露，霎时间数十道气息锁定此处，包括那一股磅礴无边之精神威压。

　　安娜琪意思已经传达，你们就狼狈滚远吧，附庸龙人损失的事就当过去。

　　邀请者诚意十足的表态而且迄今为止确实没伤害任何魅魔，显然雅琳和卡萝尽量息事宁人。

　　嗡！

　　两位龙人强者一起释放传送魔法离开，不敢有丝毫逗留。毕竟乌托邦公社或许忌惮超凡物种但附庸则两说，所以与其被众多魅魔强者揪出来教训还不如主动坦白离开，姿态上算她们逃跑，大家面子都好看。

　　狂风过境后雅琳和卡萝消失不见。

　　捡回一条命的莎莉抬起头眺望天际线，东方泛起鱼肚白，霞光照耀令她有些睁不开眼，活着的感觉令人流泪。

　　一道高挑倩影从光芒中走出，只见苏菈伸出手拉着龙人少女缓缓起身，紧接着就是一轮战地紧急治疗魔法配合黄金超凡者自身体质没问题。

　　直到此刻她还不敢相信亲身经历传奇强者博弈场，堪称核弹在身旁炸响。

　　苏菈竖起食指晃了晃“怎么样？脑袋还好吗？”

　　“教授，我……”

　　莎莉热泪盈眶，不是因为受委屈而是死里逃生令情绪如决堤之水无法控制，太惊险了。童年历经铁血城攻坚战、刚长大又从传奇强者威胁中幸存。谁有机会参与如此舞台？倒霉或者幸运？

　　“放心吧，都过去了，没关系的。”苏菈笑了笑，由于身高差恰好抚摸少女头顶令她长发变得蓬松。

　　“她们那些威胁……未来的乌托邦公社会怎样？”莎莉忧心忡忡，毕竟自己今后发展离不开魅魔治下广域大环境。

　　苏菈动作一滞满面愁容。

　　“我也不知道，但我不后悔表态。你回归正常生活就行，暴风雨总能熬过去。”

　　话音未落周围陆续出现魅魔超凡者身影，为首正是身穿松绿色军服的芭卡，作为三军总参谋长她都难以下定论，仅仅指了指翡翠宫苑给苏菈示意。

　　事到如今唯独母亲大人才能决断乌托邦公社应对方案。

　　包括苏菈、芭卡在内一部分高阶战力留守并调查这片诊所遗址，另外一批直接向最高首脑汇报。

　　莎莉收拾心情后拍拍衣裙灰尘回到学校。无论如何生活还要继续，一个人的发展固然和大势密切相关但唯独身旁方寸空间才属于自己，关注实际更好。

　　嘎吱。

　　开门而入只见维多利亚正擦拭爱枪。她抬头就打招呼“你夜不归宿是去开趴了吗？”

　　“我同意你的创业提案，咱们一起干吧。”

　　“怎么突然改变主意？”

　　“就是觉得不该虚度光阴，我们确实该做点什么……比如你先前提到的创业计划。”

　　莎莉坚定不移的说，不仅仅因为发挥作用免得耽误了一身本事，另一层原因向乌托邦公社靠拢，否则灾祸迟早再找到自己。

　　龙人种族老前辈们依旧秉承残酷自然法则那一套，甚至还把超凡物种糟粕学过去，谁受得了？

　　少女打心底里觉得圣地就一恐怖主义者集合地，招揽来尽是些毫无家国情怀对同胞残忍出手之辈，怪不得即便亡国倾覆之际史丹佛陛下也不愿意求助按理说和自己属同胞的龙人圣地强者，因为他太清楚那群家伙自以为高居天上与凡尘无关。可笑，不过是超凡物种信徒拥趸而已。

　　前帝国代理外长卡曼莎姐姐经常谈起龙人对征服区能轻松收获大量部下，在铁血城叫“委托者”在翡冷翠叫“带路党”总之同属棋子罢了，执棋者为超凡物种甚至或许包括安娜琪。

　　既然如此咱谁都不比谁高等，我投靠魅魔了。

　　莎莉本来见舍友目光闪烁怀着警惕，毕竟是外族企图接近核工业。

　　当她一五一十交代了自己遭遇圣地袭击的事后维多利亚眼前一亮表情饶有兴致，看起来已经有了觉悟的判断。

　　龙人少女继续说“规矩我懂，外族接触理工类尤其尖端领域必须经过严格政审环节，我姐姐供职于俾斯麦总督，弟弟在劳动改造区勤勤恳恳，我也可以担起责任。”

　　维多利亚一语道破“莎莉，你想通过接触乌托邦公社核心领域受保护吧？”

　　“我不否认。”

　　“别摆出一副像对什么国家部门面试一样。”

　　“难道不是吗？”

　　突如其来一句反问令宿舍鸦雀无声，此刻莎莉直勾勾盯着魅魔少女，清晨光芒照在她半张俏脸，沉吟片刻后维多利亚笑得花枝乱颤。

　　“我哪里露出了破绽？”

　　莎莉敲敲太阳穴，示意龙人超感官种族天赋足以轻易洞悉怀揣秘密之人。

　　“毫无破绽，我猜的但并非没根据，毕竟你无法隐瞒睡在一个屋檐下的舍友。比如，你竟然能经常缺席奥本海默教授的课却依旧高分通过，或许能用背景关系解答，但刚正不阿充满道德感的老师却和‘淘气鬼学生’私交不错，联想到你对我的邀请，大概这对师生早就在相关项目合作。何况你的枪械维护太专业，是真格的，随时准备战斗的姿态跟玩一玩的心态云泥之差。”

　　“再者，我是雅典大学校长面试录取的，从魅魔对安娜琪冕下关注度来看一定对与她走关系的人很感兴趣。”

　　“当然还有其他证据……”

　　维多利亚伸手示意打住，顺便出示自己作为情报局成员的证件，不出所料。

　　她并非随机分配成为莎莉舍友，而是一名被物色的有潜力情报员接受一项长期任务，当然学生身份并不假，只不过真正学历更高。对魅魔而言身兼数职并不稀奇。

　　“没错，你是事实受母亲大人担保的外族，信得过，当然同时意味着你一旦背叛后果更严重。或许安娜琪妈妈宅心仁厚，但太多魅魔不想令她信誉遭受污点，你明白吧？”

　　莎莉打了个寒颤点点头。

　　“这边确实需要一些外族面孔充当代理者，你把握好机会吧。跟我来。”

　　话音未落维多利亚便披上风衣作势离开，见状龙人少女一脸懵逼的并肩而行，此时此刻她意识到命运将截然不同。

　　二人自然而然的将大学课程抛之脑后，匆忙去往翡冷翠机场。维多利亚负责她那辆装甲越野车，全程狂飙疾驰令莎莉上下门牙打战，车能直接开进跑道周边，隆隆轰鸣仿佛敲打车窗。目所能及之处飞机频繁起降，免费，无机票，固定航班坐满就出发，运营方式跟公交车差不多。

　　目标镇海卫，过一会儿便抵达，因为乌托邦公社基本采用音速客机，风格就一个字：

　　快。

　　莎莉刚下飞机感觉天旋地转头昏脑涨，头一次乘协和飞机的她直感叹魅魔种族对速度有一种执念般追求。

　　维多利亚也不含糊，一手拿扫帚一手搂住她腰肢二人共同侧坐以时速600公里向海滨区疾驰。

　　面前豁然开朗，天高云淡，风从耳畔掠过，伸手便摘一朵白云棉花糖。身旁少女充满安全感的怀抱令莎莉动容，这一缕长发香喷喷的，怦然心动。幸好你没回头，否则大概会看到我脸红的表情……

　　突然维多利亚一个垂直俯冲，风压骤然攀升。

　　面前耸立一座雪白立方体工厂和3个大烟囱喷发滚滚烟尘，看上去普普通通，然而通过严密安检后进入里面却发现别有洞天，地面被挖深成为掩体。工作人员全部穿戴防辐射服，哗啦啦推车上满载的箱子印刷着放射物黄黑标志，徒增一股恐怖气息。

　　莎莉见不远处一名研究院左右吩咐几句后摘掉面具竟然是奥本海默教授，对方露出和睦笑容招了招手。

　　维多利亚连忙问好，顺便指了指身旁“应聘者。”

　　“我相信母亲大人判断。”

　　“所以我们到底要做什么？”

　　师徒二人对视一笑。

　　奥本海默“莎莉，你作为圣地袭击事件受害者应该察觉到乌托邦公社预案反应，军方认为单纯卖常规武器无法对冲旧秩序准备对核出口项目加大投入……当然她们早就在这么做。比如我们过去成绩是把一些原子能资料卖给热河王朝、撒丁、克里特与北海。别惊讶，只要钱给到就行。目前最多停留在浓缩铀，估计这次事件后军方就该考虑出口成品核弹。”

　　“另外一点你也清楚，母亲大人以和平主义者形象誉满天下，而且魅魔从来强调核不扩散。因此若出现蛛丝马迹会令大人物们比较尴尬，我们需要信得过的经销商，而且别是魅魔面孔……所以莎莉同学，你懂我意思吗？”

　　龙人少女点点头，没想到自己才大一新生就被国家部门相中解决了就业。

　　维多利亚开玩笑道“人算我介绍来的，是不是该给点奖励？”

　　“平时分都好说，放心吧。”

　　三名少女对视一眼哈哈大笑，一切尽在不言中。



四卷：全球化，天下布武 : 第399章核出口成果（6K）

　　翡翠宫苑首席办公室。

　　清晨才刚睡醒没多久的安娜琪听着苏菈事无巨细汇报感到一股沉重感，情报显示圣地盯上了乌托邦公社，而且很重视，你实力太强藏不住了。

　　魅魔种族难道该主动释放一部分顶层强者去圣地？绝无可能，所以唯一选项对抗。

　　不幸中万幸是目前唯独圣龙比较关心，否则等全体超凡物种都关注到你怕不是见光死，换言之窗口期难能可贵。

　　苏菈报告会听众不仅包括安娜琪，还有能抵达的全部高层和顶层超凡者，待她说完后满场寂静，大家将目光对准主位上银发少女。即便运筹帷幄的母亲大人如今同样犯难。

　　安娜琪敲了敲桌面让少女们回神。

　　“对抗是一个长期过程，事情没糟糕到圣地明天就大举入侵，也没乐观到我们全然不顾。目前我们处于试探期还有时间。而且我可以给大家透露一个消息：咱们有能力让圣龙付出巨大代价而止步。”

　　少女们细一想核武器架起来怕你？或许你存在诡异魔法但我单纯洗地，大不了都别过日子。

　　全去死吧。

　　魅魔不缺战略决心而且物质力量充足，盘算过后发现局面还行。

　　别人想到的是核武器但安娜琪却想着一换多，毕竟料敌从严应该默认核武器大半失效，到时不得不自己上去扛。

　　达到升华者层次后她可以高效发挥国家意志实体特性，尽情燃烧生命再复活，灵魂宝石从以前“耗时很久才复活”变成“立即复活道具”直接化身玩家不死不灭式打怪。当然了，因为不清楚这样做什么时候会突破阈值不得不用漫长周期复活，因此仅作为最后底牌。

　　安娜琪认为没必要因为一个圣地威胁就变惊弓之鸟，魅魔种族俨然一座圣地战力。

　　大家都出来混谁怕谁啊。

　　她宽慰道：“放心，我们保持步调就行，敌人威胁便威胁去吧，乌托邦公社滚滚向前势不可挡。”

　　茜碧阿点点头“我认为归根结底要增加人口数量，这样的话母亲大人也能尽快突破下一阶段。但我并不主张人口大爆炸，因为年龄结构、产业配套和教育培养还需要适应。总之原定鼓励生育政策不变，辅以宣传。”

　　“可以。”

　　“话说回来，应该怎么定性今天这件事？”珂莉娅发出疑问。

　　办公室内陷入沉寂，众人郑重其事思考圣地使者事件。首先明确她们带任务而来，其次她们单凭个人价值观企图净化本族。显然圣地管理体系自由散漫并不约束成员。

　　所以谴责没意义，因为对方毫无集体荣辱观，而且严格意义上讲雅琳与卡萝顶多算伤害奢侈品财产，并不算严重。

　　即便从法理上讲乌托邦公社也不会对圣地使者审判，双方无非交流一番罢了。

　　珂莉娅提议“应当降低消息热度，打扫诊所遗址，至于龙人感染病自然而然会过去，就冷处理吧。”

　　“没错，不用再挑动紧张情绪，魅魔紧张了太久。”

　　安娜琪心想如果自己一如往常表示某某威胁恐怕军国思潮会难以收拾，你张牙舞爪前提是自身实力够强大，若对方很厉害可不惯着你，漫不经心一巴掌也疼。何况超凡物种之间遵守隐秘主义潜规则，尽量不彰显存在感，魅魔同样认可这一点。

　　息事宁人吧。

　　“长官，我觉得应该扩建不死族地下迷宫训练区，培养起更多超凡战力。”芭卡说“据我估计目前族群释放储备力量可五百名传奇超凡者。虽然放圣地算基本但数量足够多能起威慑作用。”

　　“我批准，接下来长夜公主将赶赴迷宫制造更多强大不死族，你们多练练也好。”

　　接下来安娜琪吩咐几句后宣布散会。

　　翡翠宫苑决策层比她想象中更冷静沉着，甚至没太当回事，反正一路走来魅魔种族全程以寡敌众早已习惯。

　　乌托邦公社如果被一句威胁吓到岂不贻笑大方？该做的事毋容置疑，继续发展壮大，管你什么超凡物种来一个杀一个，某种程度上讲安娜琪蛮希望见识一下世界天花板层次。

　　哗啦！

　　突然办公桌面小书架一张羊皮卷轴自动飞舞翻页发出声响。

　　精灵种族特制的最高级通讯卷轴，面对电话和无线电竞争这项产品转为稳定、隐秘和即时性，而且由于用户粘性大受众广泛即便科技国家乌托邦公社首脑的办公桌也配备这种东西，毕竟算另一种选择。

　　安娜琪轻点卷轴赫然见魔力投影，一名身穿金色教袍精灵女子，一双明亮眼眸仿佛就置身房间内。

　　“你是不是收到了圣地邀请？”莱茵丝开门见山的问。

　　“没错。当事人拒绝还说自己永远不会背弃祖国，结果收到威胁。”

　　“魅魔这点很死脑筋，但还挺可爱。”

　　“讲正事。”

　　“我这边情况一样……就是说精灵族传奇战力并不少，玉碑巢穴觊觎。”圣女神秘一笑隐含威慑力。

　　安娜琪恰到好处挑起眉头表现出忌惮，实际萝蕾莎完全掌控着热河王朝顶层战力情报，目前南麓聚集1500万精灵中有12位传奇，目前比例高于魅魔，此乃古老种族底蕴。

　　莱茵丝清了清嗓子，严肃的说：

　　“其实圣地邀请函存在一项潜规则：招收自己人。换言之，应该由妖精圣地拉拢精灵，但她们始终对世俗兴趣缺缺所以留存大量传奇在世俗，但也没谁把手伸过来。圣龙邀请精灵不成还威胁，有些破坏规矩了。我猜圣龙王因为对世俗干涉白手套帝国覆灭后在找补，或者压根就想扩军，毕竟面临海龙直接竞争。”

　　“从这个角度讲魅魔与精灵都被圣龙所威胁，咱们利害一致。安娜琪，你不否定这点吧？”

　　银发少女点点头。

　　事到如今她听得出莱茵丝伸出橄榄枝，两族关系本就不错，再升温无妨。

　　精灵圣女慷锵有力的说：“热河王朝可以与乌托邦公社形成攻守同盟，目标是把超凡物种影响力赶出黄金大陆。”

　　莱茵丝一言语不惊人死不休！

　　安娜琪立即想到以圣女性格很少这么主动进攻，作为最老牌政治家之一向来风格稳健，显然超凡物种令精灵国领袖感到危机，联想到之前塞西尔大使对海伦娜、玛可同时发出警示可见一斑。

　　加上和萝蕾莎情报核对证明热河王朝高层认命，超凡物种并不欢迎新成员，那大不了重新洗牌。

　　“我同意，但仅限于针对超凡物种方面，当前限定为圣龙。”

　　“咱们关系并非盟友，而是面对某个特定问题时立场一致罢了。当然我很高兴得到你的提议，魅魔乐于维护黄金大陆利益。”

　　银发少女干净利落的答应让莱茵丝微微一怔。

　　如今小年轻政治家们不都喜欢阴谋诡计那一套，怎么你这么干脆都不求证一下？万一我其实在骗你怎么办？

　　她直视魅魔少女一双酒红色瞳孔充满无可动摇之决心。

　　百分百信任。

　　传闻擅长精神领域的魅魔领袖能侦破谎言，或许真没错，至少世上不存在毫无由来之信任。无论如何两人交流可以省些力气，没了弯弯绕绕才方便。

　　莱茵丝直言不讳“其实我这次对你突然袭击的提案是试探，没打算点破立场一致这现实。”

　　“所以你并不想立刻达成攻守同盟？也对，毕竟魅魔与精灵存在许多竞争。但赶早不赶晚，挑明才好办吧。”

　　“因为精灵最了解超凡物种时间观念多糟糕。他们对普通物种说要报复或许睡两觉才肯动身，一觉一百年，不用报仇敌人就老死了，干嘛置气？而且这群家伙打心底里瞧不起异族，所以我们真正要面对的力量就是圣地超凡者本身。”

　　“难道不会出现呼朋唤友叫他们老大出场吗？”

　　“莫非一个小邦国挨了揍找魅魔讨说法，你们就突然出兵灭了对方？”

　　安娜琪摇摇头。

　　仔细想想归咎于自己定式思维，哪有那么多打了小的来了老的，打了老的来祖宗。人家超凡物种懒得理世俗，圣地机制仅为调控势力平衡而已，不会借此打压谁。即便打压也可能以百年为尺度，说到底咱们不算一个圈子里，阶级壁垒比空间距离疏远得多，就算住巨龙巢穴敌人都只被当蝼蚁，蝼蚁打架算什么？

　　莱茵丝继续说“但我意思并非什么都不做，目标已经说过，把超凡物种影响力从黄金大陆赶出去，像你们在南洋做的一样。具体来讲，让圣龙于龙皇角逐中失败，若海龙获得胜利肯定会搬迁全部龙族去自己地盘，这是他们规矩。”

　　银发少女眉头一挑目光闪烁，无法掩饰瞳孔中闪过兴奋。

　　“你不想打造一个乌托邦公社独霸一片大陆做基本盘的局面？毕竟你们都说自己注定走向世界。”

　　“你似乎在推我站到台前。”

　　“我并不否认。当然了，精灵也会提供超凡战力防备圣地报复，我希望双方传奇强者能保持交流遇见危险共同抵御。”

　　言尽于此聪明人都清楚意义，恐怕所谓圣地威胁仅仅政治托辞，莱茵丝想要的就是顶层战力沟通机制本身，跟核大国之间保持最高层热线一个道理。彼此透露超凡者力量则相当于公布核武库。

　　安娜琪对绕弯子铺垫这一套麻了，心说你直接上来讲正题好吗？

　　但看她透露情报份儿上就不责备了。

　　“既然冕下提出沟通机制那总得有进一步方案吧？”安娜琪进入要好处模式。

　　“热河王朝将接受美元结算，包括南麓地区石油天然气等战略资源，我们会彻底加入贵国贸易体系。”看着银发少女略微惊讶的表情的莱茵丝淡淡一笑“比魔法我们永远无法与超凡物种竞争，只能剑走偏锋，那就一条路走到底。希望你们魅魔发明的小玩意能带来惊喜。”

　　“……难不成你们正研究核弹？”银发少女假装不知情。

　　“谁又不是呢？凡是知道它存在的势力都挤破脑袋想研究，顺带一提，精灵研究中不小心泄露了一些资料。”

　　安娜琪不得不承认莱茵丝行事果断手腕强，早就选择破坏性方案应对旧秩序。

　　看来这位老牌权谋家正轰击自己心理防线，但她不清楚热河王朝被芭卡当初提案影响，否则你凭什么会拥有核力量？虽然她们尚未研究出来，但魅魔哪怕吗貌似不经意提供一个公式的解都足够推动各国核事业进展。

　　精灵不在乎核弹背后工业体系、铀矿、科研体系等门槛，需要的只是“大势”本身，势不可挡。

　　魅魔发明核弹被世界铭记，既然如此精灵选择推波助澜。

　　紧张度+5

　　安娜琪链接萝蕾莎记忆发现确实如此，热河王朝正展开核工程顺便对外输出，保密严格到即便神明也知之甚少。

　　“我明白你意思，莱茵丝。魅魔没理由阻止另一个国家研究必要的自我保护科技，更何况从今以后我们两国关系将更加密切”银发少女站起身主动伸手。

　　魔力虚影动作同样，虚实交织后两人分别，一场高峰机密会谈匆匆结束。

　　对于乌托邦公社与热河王朝政体而言只要最高首脑达成协议然后宏观层面彼此配合即可，治愈微观上彼此冲突竞争在所难免。

　　莱茵丝消失后办公室重归平静。

　　回到座椅仰望天花板的安娜琪打个哈欠，心想这恐怕属于身边人推着你前进。

　　很多时候“黄袍加身”并不取决自己意愿与否，同僚们想着你荣登九五之尊我福泽子孙，一位领导者周围自然结成利益集团充满进取心，你想求稳，小弟却未必，大家都等着更上一层楼。所幸安娜琪目前控制得住局面，自始至终基本把握魅魔思潮。

　　然而随着乌托邦公社将利益绑定延伸到整片黄金大陆，越来越多国家变成“自己人”寻求上进。

　　比如精灵国。

　　魅魔想不想称霸她们并不关心，热河王朝只想让你黄袍加身。

　　安娜琪扶额叹息感觉肩头承受重担。算了，想开点，起码莱茵丝给够好处，从此美元霸权将于黄金大陆畅通无阻。

　　热河王朝之所以肯合作拱卫乌托邦公社货币霸权不仅因为融入贸易体系，更重要在于精灵获得原子能研究后底气大增，这一点魅魔心知肚明。

　　你以为你那点资料都由谁流传过去？翡翠宫苑决策层心里门清儿。

　　办公室内。

　　被安娜琪叫来通知精灵打算进一步合作消息后高级辅佐官们会心一笑，尤其不善表露情感的芭卡难得显现得意表情，一些后辈还头一次见。原来总参谋长同样能露出小孩子炫耀神色，大家到母亲大人面前都一副表现。

　　军方不用邀功各方都心服口服。

　　多亏公社军队通过半官方、代理人、黑手套等手段暗中输送核弹资料令超凡物种威权崩塌一角。

　　那群家伙全力究竟多厉害其实本纪元没谁见识过，或许洲际导弹压根没用，但作为心理安慰剂足矣，很多霸主体系崩塌源于“原来你没想象中厉害”思潮。

　　安娜琪看着红发少女一副双手叉腰动作便明白是讨功劳。

　　她淡淡一笑摸摸头抱一抱，明明自己感觉根本算不上回报但后者表现一本满足，其余少女则一副含泪咬手帕模样。

　　至于吗？

　　“咳，言归正传，目前工作有两方面。一边继续输出核弹，毕竟如今事件证明我们过去做对了。另一边莎伦那边对接美元结算系统，早点把精灵拉进来才方便。我们不能因为一点小进展就沾沾自喜，要做的工作还多着呢，别掉以轻心。即便雅琳和莱茵丝都说威胁到来尺度比较漫长，但魅魔不可怠惰，我们有别于慵懒的超凡物种。一万年太久，只争朝夕。”

　　魅魔辅佐官们点头应是。

　　总参谋长当即提出《核出口计划二期》并通过。

　　没想到芭卡提案的核出口计划悄然促进莱茵丝敢向魅魔靠拢甚至企图对抗超凡物种，安娜琪始料未及。

　　凡事皆有因果，即便圣女这样级别超一流领袖堪称“政治生物”存在也难免受各方消息影响。

　　热河王朝自以为靠精灵留学生学成归来研究出原子能，殊不知魅魔有一百种方法限制知识流出，因为攀登科技树放泰拉盖亚世界门槛太高，大家都不存在教育基础。真相是雅典大学假装不经意透露，比如让精灵留学生观摩核设施、浓缩提纯厂、翻看笔记……就差手把手教你。

　　精灵不愧古老种族天赋异禀，一点就通，虽然缓慢但坚定不移迈向自己曼哈顿计划，迟早某一天蘑菇云将从南麓土地升起。

　　安娜琪敢这么玩早有准备，因为许多流往热河王朝的关键零部件被自己植入灵能随时可以控制。

　　封锁不如倾销。

　　起码黄金大陆各国早期核技术离不开她影响，因为灵能这玩意太唯心，稍微改几个参数就让你解除威胁，为此安娜琪专门跟橡树岭团队学习过瓦解那些核心部件让核弹无法启动。总之魅魔卖的东西当然保证对自己安全。

　　至于远离黄金大陆的域外国家怎么办？靠他们自己攀登科技树。

　　或者等乌托邦公社带去铁与火之文明果实。

　　安娜琪越来越认为该积极进取的去域外探索，首先跟她一直以来希望魅魔种族走出去这条路不谋而合，其次早日对更广大区域播撒火种。

　　她继续说：“核弹只不过敲门砖而已，作为拳头产品却无法全面带动经济效益，我们还得继续寻求合作方案。”

　　茜碧阿回答“其实核反应堆技术正顺利推进中，我们未来可以打造出一片囊括大陆的超级电网。”

　　首席辅佐官当即展示规划案。

　　或许应该称之为“电网视角下黄金大陆地图”统一采用220伏电压，囊括整个乌托邦公社2400万平方公里土地，而那些正建立电网的后发国家注入西方附庸国、中部城邦国、橄榄树海岛国等地区都能采用核电站。环保又高效，而且越高精尖越受制于魅魔，我维护调试时甚至不允许你靠近，必要时也能充当脏弹……好处多多。

　　翡翠宫苑决策层早就在布局核工业出口计划，战略蓝图与技术进步步调一致配合无间。

　　她们不仅停留于国内步步为营还放眼世界，作为一方霸权国顶层权力者软件适应硬件成长，不用安娜琪提醒茜碧阿就无师自通。

　　银发少女翻开提案后缀还有一系列基于反应堆产物，比如重量级：

　　核潜艇。

　　见状安娜琪越过文件纸瞥一眼茜碧阿意味深长笑容，又看了看芭卡搓搓手一副准备开口要经费嘴脸。

　　作为领导者应该时刻注意你桌面文件很大程度属“别人想叫你看到”蕴含错综复杂利益，显然高层正潜移默化向她表达进一步扩张意愿，不单指领土，而是国家综合影响力渴求广袤空间。

　　放心大胆去做，军事力量为海外利益保驾护航。

　　魅魔即将拥有超越本土大陆的投送力，可以把核弹扔出黄金大陆之外。

　　泰拉盖亚世界太过广袤且天候条件复杂，目前航空业又不够发达，因此战略轰炸机与陆基洲际导弹两款载具实际效果不佳，根据统帅部推演由航母编队护送核潜艇与核轰炸机介入域外冲突热点区最适宜，是军事需求催生科技树蓬勃发展一往无前。

　　安娜琪收到如此之多“别有后顾之忧”暗示后不回应一下只会令女儿们寒心，就算觉得准备尚未充足也得上了。

　　她充分体会到更多时候是否前进并非你一个人意愿，而紧密团结你周围的利益集团拼命上进。

　　“既然如此开放核出口条件，给精灵送几个成品过去吧。”

　　“遵命。”

　　芭卡心奋不已回答。

　　“给西方建立核电站计划会顺利吗？毕竟他们有受核污染的历史伤痛，思潮比较排斥核能。”

　　“您放心，舆论这种东西想让它变什么样就什么样，政客会大力支持。”茜碧阿仿佛在说一件微不足道的事“因为不支持就会下台。”

　　“看来你们都准备好了。”

　　安娜琪取出钢笔行云流水签署提案，恶魔已然释放。

　　……

　　PS

　　先还一章悬赏



四卷：全球化，天下布武 : 第400章圣女与神明(6K)

　　镜天湖，圣女殿深宫。

　　萝蕾莎继续着无所事事的一天清晨，经过长此以往赋闲生活她学会养花，提一壶水漫步鹅卵石小道对曼陀罗、不朽香和千年树逐个浇灌，本就属顶尖药水材料的它们经由神明精心养护堪称价值连城，有价无市。

　　精灵贵族对冕下亲手栽种药材爱不释手，得到一株便感恩戴德。

　　说实话萝蕾莎不太懂为什么？但本体吩咐自己偶尔送出去一些便照做，反正不耽误爱好，赠人玫瑰手留余香。

　　她无需专门培植势力，正如养花一般，只要悉心浇灌就终有一天开花结果。

　　神明种族天赋之一轮回往生堪称寿命最悠久长生种，这份刻进骨子里心态让萝蕾莎从容不迫，与本体整天火急火燎作风互为补充，张弛有度方为大智慧。

　　机会将自己出现。

　　鹅卵石小道另一端走来一名精灵侍女，她略微欠身道“圣女求见，希望冕下赏光。”

　　“我随时空闲。”

　　萝蕾莎回答后不由自主摸了摸脖颈上黄金环，旁人以为饰品殊不知确实为象征所属物项圈，代表几千年扭曲后占有欲。按理讲莱茵丝可以光明正大闯进来如今却通报一声，该说她开明吗？

　　正思索间花园内走入一道金色教袍倩影，身材高挑丰满，皮肤白皙，五官精致，翡翠瞳孔神采奕奕看着挚爱。

　　岁月留给莱茵丝唯一痕迹是智慧。

　　短命种年轻辈对长辈教条、腐朽和迟钝刻板印象与精灵无关，一生征战不息的她堪称活着的历史教科书。少女时处于神明仍行走大地的年代，青年侍奉前代神明女神成为候补圣女展露头角，壮年时亲历邪神围剿战。即便此战后宗教领袖陨落她也毅然决然扛起大旗，帮助精灵族获得最多胜利果实奠定南麓霸权并开始策划超凡飞升。这期间又与巅峰期史丹佛对垒、与如日中天安娜琪共同见证新格局。

　　精灵圣女高光时刻早已过去甘愿做一个见证者，仅此而已都足够成为许多人心中强心剂代表。

　　就算如今越来越多政务转给继承者莱伊大家仍仰赖她。

　　“你花道手艺不错，很多人都喜欢。”莱茵丝开口一句就是颇具解读空间的话。

　　萝蕾莎浇灌动作依旧平稳。

　　“大家看中我这身份才攀关系，我不喜欢这种感觉。尊敬、谄媚、畏惧我都讨厌，唯独你不一样，莱茵丝，你眼中才愿意看到真我。”

　　明明平铺直叙不带一丝花言巧语却令莱茵丝心中一暖，连要说关于跟安娜琪口头协议的事都暂时放下。

　　纵横博弈仅仅一时终究得回归生活。

　　她吩咐侍女取来一壶水，毕竟培育最顶尖药材必须按照比例加入不老泉、圣水等材料，并非谁都养得起。就这样两名少女一起浇花，阳光映入花园，暖意烘托香气，细水长流泼洒露珠宛若别样音符律动。后殿深宫安逸和谐总令人不禁沉淀心绪。

　　莱茵丝喃喃道：“咱们很久没这样单独相处了，看似时光漫长其实美好回忆也就那么点。”

　　“不用感慨，你随时可以来找我，任何心事都能分享。”

　　“这是神明对信徒职责？”

　　“对。”

　　话音未落萝蕾莎突然见圣女欺身向前一把拉住她纤纤玉手，宛若铁钳，与此同时花园内伸出藤蔓攀上女神脚踝仿佛禁锢，如此情景吓得侍女直挺挺倒下装死就差给自己失忆术。

　　莱茵丝附耳轻声，吐气如兰“我不要职责，我要你……按照本心相处吧。”

　　随即她放开手，花园内刚才陡然升起的威压骤然散去，收放自如彰显圣女实力再度精进，执念化作力量。

　　二人沉默片刻后还是莱茵丝率先打破僵局。

　　“言归正传吧，我确实有些事想跟你讲。就拿药材业举例，面对主要客户龙人国消失、魅魔医疗科技冲击双重压力让精灵不得不转型。过去精益求精追寻匠人理念的药材不得不引入流水线、生物催化、工业流程等要素，果然产量销量双丰收，甚至搭乘黄金大陆和平论坛组织这个平台远销远方开辟新市场。通讯卷轴同理，许多人将它作为魅魔信息产业互补品，大卖特卖。我前几天又决定加入美元结算体系，长远来看热河王朝经济将进一步发展……”

　　“但对吗？”

　　“大家从前只需日出而作日落而息，看斗转星移决定生产，如今却被钟表鞭策疲于奔命。精灵逐渐告别音乐、园艺和舞蹈，和率先工业化的南洋、深山区别不大。我们正失去很多美德，人人向钱看，大家把效率放第一位无暇其他。”

　　“告诉我吧，萝蕾莎，选择新时代新生的精灵是不是杀死了自己某些美好？”

　　莱茵丝不仅对国家大事有感而发，更对挚爱灵魂发问。

　　她愧疚于无法像看待千年前那位冕下一样看待如今萝蕾莎，这太对不起了，自己这份纠结是否传遍南麓引发动摇。

　　绿发女神淡淡一笑伸手摸摸圣女头顶，她还头一次如此主动。

　　“别怕。”

　　“时代正激烈变化，无人能置身事外，与其焦虑不如拥抱未来……这些话你估计不爱听吧，所以我真正想讲的是对你、对莱茵丝建议：一位统治者既要治国也要修心，不必把自己当宏大叙事主导者，历史面前你我皆是孩童。觉得即将沉溺洪流就多寻找身边美好吧。”

　　萝蕾莎正说话间一双素手已经动作麻利编织好花环，略微踮起脚小心翼翼为莱茵丝戴上。

　　“很适合你。”

　　意外收到馈赠的她微微一怔随即大笑，声音难得如此轻松。

　　“多谢了，萝蕾莎，有你在我确信精灵仍将屹立于下一个时代。超凡物种和天堂山秩序虽坚不可摧但并非不能一搏。”

　　“难道你做了什么决断？”

　　“咱们得立即动身去无风湾，那里要新进一批很重要的货，安全起见我们一起去监督，不容有失。”

　　莱茵丝并未明说但严肃表情足够证明事关重大。

　　……

　　无风湾，外贸巨港，吞吐量百万吨级。

　　名义上属“国际化运输港口”但细一看绝大多数船舶悬挂赤黑旗帜，而那些未悬挂的追根溯源注册公司仍来自乌托邦公社，毕竟理想乡之国堪称黄金大陆工厂，魅魔生产者早已变成唯一指定供货者，客户都认金字招牌。

　　来到港口后莱茵丝和萝蕾莎二人入目所及络绎不绝大型轮船，色彩斑斓集装箱颇为显眼。

　　当它们纵横排列侧卧海平面后更彰显工业伟力。

　　乌托邦公社雄厚无边产业链供给力令人感到恐惧，面前动辄万吨轮透露庞大造船业，正因民用船厉害才能养得起军用船乃至世界第一海军舰队。而那琳琅满目的集装箱清单则证明魅魔轻工业品强大，小到瓶瓶罐罐大到重型机械全包揽，只要给钱就不算事。

　　莱茵丝感叹道：“魅魔国力深不见底，但我要说一句，能接下这些货物也称得上一种本事，我们正努力追赶。”

　　她指了指卸货港口。

　　萝蕾莎看过去发现热河王朝港口自动化程度相当高，模式类似于魅魔。借鉴并不可耻，能学得好也算一种能力。比如精灵发挥自己超凡者优势使用漂浮魔法轻松控制集装箱迅速卸货，虽不及念动力却有铭刻港口密密麻麻的符文术式辅助效率拉满，不消片刻就能搞定一艘万吨轮，物流效率足以称道。

　　本体曾经惋惜港口辅助机械在南麓效率不佳难怪，古老种族和普通种族物流画风截然不同。

　　当然最重要的是精灵码头工勤勤恳恳。

　　根据萝蕾莎了解精灵劳动者普遍待遇优渥，无论宣传或实际都与魅魔接轨，现任执政官莱伊反复强调薪资水平。

　　但凡事皆有代价。

　　如果将目光投向港口边缘地带仍会观察到许多附庸种族出卖血汗，疲惫不堪积劳成疾……没办法，热河王朝体制如此，种族间剥削为泰拉盖亚世界基调无可撼动。应该说镜天湖高层秉承“团结主体种族”原则十分正确。

　　通过种种策动作为宗教神权国的热河王朝越来越出现后发国家奋起直追迹象，精灵干得还不错。

　　萝蕾莎一方面希望主要信仰者日子还可以，另一方面希望本体大计划有配合者，否则魅魔种族独木难支，火种应该散播。

　　莱茵丝突然遥遥一指远处海平线，一艘孤零零大船缓缓驶来。

　　表面平平无奇但作为传奇强者的萝蕾莎瞥一眼便识破其中坐镇着卓雅，对方已经通过传音表示做好一切准备。

　　什么东西？

　　二人等到神秘货船进入港口后才终于进入船舱一探究竟，通道绵长，灯光暗淡，一个水密舱接着一个，全由圣卫站岗见到莱茵丝和萝蕾莎立即行礼。目标应该放置于船舶最底层，距海最近方便脱离，而且处在最厚装甲保护中，可见考虑周到。

　　通过合共千米长通道与9层甲板后总算豁然开朗。

　　赫然目睹无数放射性标志集装箱，更恐怖的是3枚核弹就明晃晃摆在大厅正中央。

　　周围重兵把守戒备森严，即便身经百战精灵圣卫都面色动容，毕竟人人皆知它意味着什么？十年前卫国战争中魅魔凭武器一轮打击覆灭中枢帝国，焦土万里，寸草不生，受辐射者惨状宛若地狱恶鬼，这种武器即恐怖代名词。

　　热河王朝如今也拥有了。

　　然而大家第一反应并非庆幸而由于核弹太过凶名赫赫感到恐惧，生怕这玩意突然爆炸可没谁能逃过一劫。

　　精灵种族集最顶尖魔法之力打造出终极押运方案：

　　别看表面上核弹平平无奇实际布满多层空间折叠术式，花费72小时与上百位高阶超凡者，动用900项珍贵材料，耗费资源无数。如有必要术式将直接承受冲击波起码给大家制造逃跑时机。

　　押运负责者兼术式维护的卓雅都不敢触碰核弹表面，见两位上司到来她只能指了指示意。

　　“从左到右分别是2万当量、5万当量和10万当量，每一枚都足够瞬间毁灭城市。”

　　“为这玩意我们花了不少钱但在回报面前都不值一提。”

　　“可靠吗？”莱茵丝问。

　　“供货者是一名龙人女子，背景调查为前帝国外长亲属，现就读雅典大学航空专业。虽然没证据但肯定和翡翠宫苑充满关联。政治解读方面我不懂，但可以证明核弹货真价实，而且据我对魅魔军方了解她们早想卖这玩意赚钱顺便拓展影响。”

　　卓雅阐明自己判断，说实话她作为军人并不在乎乌托邦公社动机，有武器就行，唯独爆炸当量值得信任。

　　莱茵丝点点头随即视线转向旁边研究员们，后者表示准备充分可以逆向工程。

　　精灵种族智慧足以担当大任，不是她们落后了十年而是准备十年。

　　“萝蕾莎，我们是不是在唤醒另一种邪神？”

　　“……我猜安娜琪也有类似想法，但你们选择无可动摇。”绿发女神捧住莱茵丝的脸颊直视她一双眼睛“魅魔绝不止给一家卖了核武器，不必介怀。”

　　闻言圣女深吸一口气。

　　“热河王朝不像那群疯子一样毫无退路，如果我们晋升失败至少不会亡国灭种，妖精会降下庇护。但你说得对，两手准备总归安全，既然安娜琪胆大包天我不用自作多情。”

　　莱茵丝当场下令倾注大量资源开启原子能技术，乌托邦公社充满决心搞出曼哈顿工程她们并不差。

　　话音刚过精灵们热烈庆祝，毕竟大家不想继续生活在核威慑阴影中。

　　“另外，作为回报我们将全面接受美元和相关金融体系，准备应对冲击，要么在资本洪流下治理破碎、要么吸收营养发展壮大。”

　　剩下不必多说，莱茵丝挽住萝蕾莎素手去往顶层甲板，她们相对无言只是静静凝望，碧波万顷向南麓土地敞开怀抱。

　　天高海阔，可惜前途正如深海波诡云谲。面对世界大势优势很无奈，顶多抓住微不足道一点。

　　但今天又迈出一步。

　　莱茵丝目送秘密押送船拆分卸货，众多精灵强者严阵以待花费十个小时才初步搬走浓缩铀、分离机、引爆装置等部件，全程险象环生，幸亏供货方说明书详实总算让流程平安渡过。

　　但唯独对核弹解除封印工作需要由精灵圣女出手，热河王朝最强者才能保证安全。

　　等最后一步时已经深夜。

　　卓雅屏退左右命令圣卫全部转移至港口，团团包围货船架设结界，唯独留下莱茵丝和萝蕾莎二人守护原地。

　　毕竟她们并不信任从魅魔手中获取最恐怖武器，万一留下技术后门随时引爆怎么办？别忘记卫国战争时中枢帝国电子通讯全废何等惨状，乌托邦公社凭借科技霸权心安理得四处放后门准备将一军，不可高估敌人良心。如果3枚核弹同时在无风湾引爆后果不堪设想。

　　甲板上，沐浴夜晚海风的莱茵丝伸个懒腰发出可爱声音。

　　她并未被军方戒备氛围感染，反而觉得忙里偷闲难得此刻与萝蕾莎独处。

　　回眸只见绿发女神一双青葱玉臂交叠抵住栏杆，娇躯前倾，白裙飘扬。姣好身段曲线于月色中朦胧梦幻，像应邀月光去往高处不胜寒。因为恰好只展露侧颜因此看不清神色，徒增疏离感，那副凝望海洋姿态仿佛即将远航……

　　萝蕾莎确实在思考诗和远方。

　　面对超凡物种封锁大家都对世界广袤心心念念，据说红钻大陆与绿松大陆都隔海相望，蓝色疆域似乎串联世界承载史诗。而如今乌托邦公社正积极论证殖民主义可行性，海洋将再次成为热点。

　　“在想什么？”

　　突然萝蕾莎感觉一双玉手环住腰际，秀发清香扑鼻，近在咫尺柔和声音令耳畔酥麻。

　　“世界很辽阔，许多人却一辈子受困方寸之地，这是一种不自由。但更大不自由在世界尚未敞开可能性，比如港口的航船本应可以驶向各方。”

　　莱茵丝深以为意回答：“没错，泰拉盖亚如今需要开放，可惜凭你我力量不配发出呼吁。”

　　“我还以为你会觉得保守有利于南麓长治久安。”

　　“都过时了。农耕时代才死命保护以庄园为单位经济稳定再辅以高压宗教，现在如果放任农夫继续没脑子下去只会成为负资产。想发展工业，我们精灵也需要将商品广销海外，魅魔已经用自己的成功道路证明过。工业时代主张开放，脑子转不过来的家伙们就腐朽吧。但打通域外路线并非说说而已，我们需要敲门砖，比如核弹。”

　　话音未落圣女便自顾自走下甲板去往深层船舱，正是重重封印保护的超级保险柜。

　　够通透。

　　萝蕾莎自认从未小看一介千年领袖却未料到她如此顺应时代，丝毫没有旧生产关系之包袱，一身轻投入工作。

　　前提是莱茵丝早已降服国内一切不平事，什么利益集团、旧贵族和军功勋贵都无法阻挡手腕，用鞭子抽打你从马车换汽车，轰轰烈烈开赴魅魔留下的工业化道路，纵然残酷也要闯。

　　看着金色教袍背影的萝蕾莎快步跟上，二人肩并肩进入幽暗通道。

　　她们重回核心保险库。

　　不同于先前，此刻重要人员与货物全部转移完毕，仅留多层空间折叠术式持续运转发出磅礴能量。

　　“……刚才某些话不方便讲，我现在挑明。”莱茵丝指了指核弹“接受它意味着与魅魔深度绑定甚至跟那群疯子介入超凡物种事务，九死一生，比邪神讨伐战还危险。我明明一大把岁数竟然还要与新人疯玩，命运真无情啊。”

　　“有我在。”

　　“上次也有你在，但我失去了你。”

　　莱茵丝一时间不敢触碰魅魔最强武器因为打心底里认为属叛逆种族的反抗工具，甚至称得上大逆不道，开启就没回旋余地。

　　她很清楚这算自己给自己上压力但没法不关心，毕竟如今世俗统治者唯独圣女清楚天堂山霸权坚不可摧。

　　联想到天翼族塞西尔透露情报说不打算接纳晋升者，渠道人为关闭，充满悲凉。

　　如果单纯悲从心起选择一种毁灭性方案正确吗？会不会是情绪使然？

　　忽然莱茵丝见萝蕾莎上前捧住自己脸颊，素手暖洋洋，琥珀十字瞳神采奕奕隐含神秘气息。错不了，看透我心中犹豫不决之人，或许悬崖边的踌躇者总需要一股推力。

　　女神点点头。

　　“别想那么多，什么阻碍都远着呢。变强，延续下去，这是一条生命亘古不变之主题，无人能阻挡。”

　　她拉住就莱茵丝的手覆盖金属壳表面，随意仿佛那并非世界头号令人闻风丧胆之武器。

　　“好吧。”

　　事到如今萝蕾莎劝慰令精灵圣女不再犹豫，既然魅魔都敢光明正大开启极地探索、打通航线、研究天空那精灵凭什么龟缩不前？说到底热河王朝早已迈出最禁忌一步：将一尊神明据为己有。代入到巨龙种族相当于把一头龙王候补驯服，简直不知天高地厚。

　　莱茵丝玉指轻点虚空只见周围结成镜面万花筒，每一片如同映射一方空间，层层叠叠，流转不息，足以隔绝任何伤害。

　　经由升华者布下的术式堪称极致防御之一。

　　如今她散去魔力解除屏障象征恶魔出笼再也不受束缚，具备成品和一系列资料资源的精灵将彻底拥抱原子能。

　　砰！

　　忽然莱茵丝一手撑住金属壳顺带将萝蕾莎摁住仰躺向着自己，气机相交，四目相对，毫无预兆紧张氛围让绿发女神不禁喉咙发紧，总感觉面前精灵焕发攻击性恨不得生吞活剥。良久，她噗嗤一笑。

　　“你变了，今天经常表现主动，我很喜欢，但别忘记由谁主导。”随即莱茵丝转身离开命令圣卫重新接管。

　　留在原地的萝蕾莎不禁抹一把冷汗，生怕刚才本体意识潜伏被发现。

　　归根结底精灵圣女才算当之无愧大独裁者，帝王心难测，混沌多疑不可捉摸，真可谓惊喜伴随惊吓。

　　看来镜天湖高层们的精彩多着呢。

　　……

　　PS

　　四百章突破!!!



四卷：全球化，天下布武 : 第401章摸着魅魔过河（6K）

　　圣地邀请事件落幕后翡翠宫苑无人再提，因为对于高级辅佐官们而言真没什么大不了，反正魅魔种族壮大自己战略无可动摇。兵来将挡水来土掩，怕你区区一句威胁？乌托邦公社又不是被吓唬大。

　　超凡事务太遥远，处理当下才重要。

　　得到莱茵丝“加入美元结算体系”承诺后安娜琪生怕她反悔立刻变现。

　　双方首脑一合计让南麓资源部门对接镇守府银行，从今晚后次大陆石油、铁矿石、天然气、煤炭之类能源也经由魅魔市场和货币，相当于拱卫美元体系更进一步。

　　莎伦作为谈判代表与跟莱伊对接工作，两人商讨顺利最终决定精灵国购入500亿国债当然还有谈好的结算系统。

　　尘埃落定。

　　最好的交易莫过于彼此都觉得自己更赚。

　　对精灵而言她们可以发动本土附庸种族劳动力换取最硬通货美元，进口先进技术和产品，轻松从黄金大陆市场获取自己想要的东西。比如让10万半兽族劳工两班倒一周时间，换一座火力发电站让精灵社区24小时供电，这就很划算，统治种族宜居度提升信仰也多。

　　对魅魔而言美元霸权补齐一块拼图：具备庞大劳动力产出低端商品的国家给我做背书。

　　否则乌托邦公社单独一家搞货币霸权没意义，如同阿美莉卡庞大体系一部分功劳来自欧佩克与赛里斯，一套秩序需要拥趸。若人家不认同你那将成为礼崩乐坏前兆。现在如日中天处于国力上升期魅魔才玩得转。

　　安娜琪了却一桩心事。

　　她一直收集成就现在乌托邦公社达成“货币霸权”至于让域外国家接受就循序渐进，时间站在魅魔种族一边。

　　黄金大陆优质资源将持续输送给东麓提起带动规模效应，某种意义上也发展了南洋地区。

　　热河王朝资产必定在此过程中被魅魔资本方渗透，南麓贫富差距会极端拉大，以莱茵丝聪明不可能没意识到，但精灵不在乎。信徒选出圣女，圣女向信徒负责，附庸种族算什么？只要精灵过得好就行，财富积累给她们就算成功，而精灵富裕阶层跟魅魔利害一致又如何？跨国资本集团正在形成。

　　作为外人的安娜琪不予置评，反正自己获得霸权好处。

　　南麓社会制度层层盘剥秩序分明，抗压能力顶级，说不定率先实现赛博朋克终产者……这么想有点远，目前热河王朝积极加入最大作用在于让魅魔治下生态位变得健康。

　　茜碧阿曾说黄金大陆缺乏“牛马国家”不健康，大家都遵守劳动法谁来给我们提供低廉产品？

　　精灵：我行。

　　行的不是精灵而是她们“代表”附庸种族，他们被自愿作为魅魔治理体系最后一块拼图，安娜琪十分感激。

　　日夜辛苦当牛马的附庸种族和两位强国领袖有什么关系？

　　热河王朝自己都不担心社会压力爆表那魅魔就更懒得管，从来秉承进步主义的翡翠宫苑辅佐官睁一只眼闭一只眼对南麓恶劣劳动状况不闻不问。自从精灵积极加入美元体系后对论坛会议上她们种族剥削指责一同消失，大家都属上流人讲体面，你拱卫我霸权，你就是进步国家。

　　魅魔：欢迎加入文明世界。

　　总而言之，我可以为理想主义促进广大地区社会形态升级，也可以因实用主义对某些现象忽略。

　　安娜琪眼睁睁看着宣传司主流意识形态对精灵避而不谈，想想都讽刺。当然了，这证明乌托邦公社与热河王朝底层文化逻辑截然不同。无论现实如何，她们一个选择分层、宗教和控制，另一个选择公有、科学和自由。

　　权力有时候很简单，就是你给我面子，我也给你留张脸。

　　比如关于“南麓劳动条件恶劣，天天工作12小时一周无休，工会从不出头”等问题并未引起魅魔官方关注。

　　精灵则从来不说“公社阵营领导者对家门口的压迫视而不见”尊重你算咱们老大。

　　此之谓默契。

　　安娜琪非常清楚她与莱茵丝默契中多少南麓劳动者沉沦于血汗工厂，毫无保障、老就辞退、工头充满压迫……但外国怎样又如何？魅魔秩序已经不错，例如至少你不会被帝王将相拉去活体殉葬。

　　翡翠宫苑见美元霸权进入循环后不再理会，转而贯彻强化超凡之力大战略。

　　虽然高层并未表示但民众却明显感觉到各方面放松管制，甚至于鼓励大家去重新翻修的不死族迷宫训练。

　　达到升华者等级的长夜公主作为常驻BOSS陪练。

　　安娜琪为此大费周章。

　　她身为本体突破等级给予两具分身正向反馈，比如萝蕾莎一跃成为传奇，接下来会毫无瓶颈自然过渡至升华者。同样，本来位格就高的巫妖王补全灵魂缺失弱点后趋近完整。如今“赛丽丝”能独立活动做判断，论实力不次于安娜琪，所以你又追上来了啊，根本拉不开差距。

　　如此战力放着浪费干脆让长夜公主回归地下迷宫做陪练，尽量培养出更多传奇强者。

　　同时安娜琪颁布一系列法案诸如：

　　一、允许民间自发组建探索团出行，报备即可。当然也由此催生冒险者行当顺便衍生出装备供销商等配套体系。

　　二、市区接近高能量反应魔法但攻击类依然禁止，换言之你可以自己发动大规模基建反正锻炼魔力。

　　三、魔法运用水平纳入义务教育体系，目前新增科目魔药学、超凡战、协同术式等门类，另外设立专门的研究组织规范化、体系化。以民间武德为基础，官方稍加引导即可。

　　四、解除对部分魔法材料封禁，比如海妖之泪、魔兽精华……

　　该系列法案被后世史学家称《超凡时代法》标志乌托邦公社全面迎接超人社会，毕竟自从母亲大人引导灵能飞升新阶段后人人力大无穷金刚不坏，随便打锤闹仗都弄塌一座房屋，与其压制武德还不如放开。

　　魅魔将拥抱全民超凡社会。

　　乌托邦公社许多基于早起需求建立的公共部门基本濒临解散危机，恐怕翡翠宫苑都没想到超凡社会来临后首当其冲受冲击为机关部门，比如消防、医疗、保险几乎失去意义。

　　什么地震火灾泥石流根本不怕，小规模靠民众自己解决还有慈善机构协同，大规模靠军队出手。

　　医科院则已摆烂，因为魅魔不生病所以南丁格尔早就把业务转向海外。

　　工伤保险面对再生力超强的种族属马后炮。

　　……其他部分也面临大同小异问题。

　　大量魅魔办事员感觉无事可做却又担心部门取缔，毕竟一个生命、一个集体或一个组织终极意义都是存续，所以她们连忙向顶头上司茜碧阿反映，希望想尽办法保留组织至于时代淘汰、低效率、冗余等问题才懒得理。

　　首席辅佐官非常重视这件事，毕竟她权力相当一部分来源对公职人员争取权益，小妹们嗷嗷待哺无法坐视不理。

　　茜碧阿煞费苦心想出《人员分流其他部门》《组织保留观察期》等办法五花八门眼花缭乱，许多文件厚达一本字典根本来不及看。

　　以防万一还准备议程干扰、隐藏条目、编制换皮等方法……

　　所以安娜琪选择不看。

　　她直言“早该全取缔了”大笔一挥精简17个部门或机构让落后职位从此消失。

　　公然与国家机器细胞们站对立面即便大独裁者也得掂量几下，但世俗权力领袖不过安娜琪最浅层光环。此身象征文明缔造者、血缘始祖、教权领袖、军队统帅、族内最强超凡者等一系列头衔，威权深入人心说一不二，根本不受利益集团掣肘，该裁你就裁你没商量。

　　跟我玩文官那一套？你不懂完全体领袖的含金量。

　　安娜琪边喝茶边签名就把事情办成，而同样案例放一般国家怕不是天翻地覆分分钟闹得头破血流。

　　茜碧阿见状欲哭无泪但仍老老实实执行，而那些精简部门听闻是母亲大人决断后毫无怨言，想开点，在乌托邦公社做什么都过得好，唯一可惜以后不能经常见您了。

　　军方高兴地表示“欢迎失意文官接受军队返聘”反正我们部门最不怕人多。

　　结果第二天芭卡就被叫去办公室。

　　裁军！

　　安娜琪采用“手术刀”方式命令统帅部精准解除对大量高阶超凡者的控制，因为你们就不需要那么多，干脆流入民间一部分。况且靠千篇一律培养没法锻炼出合格高端战力不如让她们自己多打拼，反正动员机制在随时能召回，别紧抓着不放。

　　许多魅魔看在自己曾服役的军人身份依旧这个职业神圣性才始终听从调遣，但未必真正对国家有利。

　　芭卡面对军令如山当然得解除高阶超凡者“特别征召状态”让大家凭意愿复员。

　　乌托邦公社短期内裁撤相当部分公权力令外界大跌眼镜。

　　还敢这样？

　　外国政权大多对超凡者怀有高度警惕，要么握在手里、要么赶出去，反正别影响我千秋万代。然而安娜琪却反其道行之，不断大量培养还不管控，甚至像“摆烂式放任自流”原来这位政治立场确实属小政府主义，底色始终未变。

　　魅魔偏偏用稳定回报了她，乌托邦公社并未出现世界史上各国频发的超凡者内乱相反继续保持高速发展。

　　人麻了，往好处想，黄金大陆霸权国没输出动荡应该算喜事。

　　安娜琪并不理会外界风波而是坚定不移走自己的路，接下来她落实《超凡时代法》令魅魔可以使用更多力量，唯一限制在市区内。

　　势必导致相当一部分人去荒郊野岭撒欢儿，随她们喜欢，打着打着造出小宝宝最好。

　　人力+10

　　乌托邦公社正经历一系列深刻变化，继翡翠宫苑组织改革后民间出现反应，衣食住行全面颠覆。

　　餐饮业完全失去“用餐高峰期”概念因为魅魔越来越不需要固定进食，就连直饮水消耗都迅速下跌，根据从前种族生理条件的系统设计统统落后，许多餐馆被迫关闭。与此相对是顾客对口味逐渐挑剔，餐饮转为“小奢侈品资源”备受欢迎。可惜魅魔空有餐饮文化却缺乏相关人才储备。

　　辅佐官非常重视这件事从附庸种族征召大量厨师创造新岗位需求，而且高薪高待遇，既缓解附庸国就业压力还令魅魔体验提升，一举两得。

　　服装方面无需赘述，继续靠安娜琪妈妈设计款引流潮流。

　　交通领域依旧野蛮发展，全靠民航，大量需求催生技术飞速迭代，想必乌托邦公社航天事业会越来越强。

　　魅魔对居住则彻底不拘一格。

　　安娜琪原先生怕女儿们受委屈，颁布诸如免费住房、面积不低于50平米、附带全设施等概念过时了，大家热衷于风餐露宿。根据《翡冷翠之音》锐评为“逃离城市现象”认为算社会生活多样化标志之一。

　　她却第一时间想“我们是不是哪里没做好”召开紧急会议经过辅佐官们劝解才接受这属进步，毕竟魅魔不用受困于城市依附关系。

　　如果说农业时代人离不开耕地，那工业时代人离不开城市，能自由选择乃幸福。

　　仔细想想后安娜琪意识到自己又犯了前世定式思维，逆城市化不等同于城市压力大，至少在理想乡之国如此。

　　虚惊一场。

　　比她更抹一把冷汗是辅佐官，毕竟如果照母亲大人思维下去肯定觉得工作没搞好，队伍里有坏人啊。到时候免不了一场血雨腥风，好在安娜琪属听得住劝的开明领袖接受这属正常现象。真不清楚她怎么动不动就觉得女儿受委屈，翡翠宫苑又不属外国统治者，不过这份过敏性正充当安娜琪可爱魅力之一。

　　总而言之几经波折后乌托邦公社小心翼翼摸索超凡时代治理，同样也引得大量观察和社会思考。

　　泰拉盖亚生产力普遍提高，在可预见未来里超凡者必然迎来井喷，事实已经发生，众多政治实体正渴求先进经验。

　　我们要摸着魅魔过河。

　　南洋作为久经工业文明发祥地滋养的第一收益地区培养出大量超凡者，势必面对相关问题。

　　他们第一时间盯上魅魔应对方案并提炼：堵不如疏。

　　原近海同盟地区人口突破1亿大关，扫除封建因素后拥抱工业化生活水平上涨，魔力觉醒者成批涌现且经受义务教育。催化剂则是岩石领会战宣告安娜琪对亚人种族放宽军事管制，募兵和训练体系重建，唤醒本就庞大超凡者资源转为战斗力，许多黄金大陆之战退役老兵复员后又进一步助推民间武德增长。

　　泰拉盖亚世界公认天赋仅高于半兽族的高等智慧物种亚人居然有翻身一天，平均等级达“黑铁”凭空少许多麻烦。

　　比如他们养老金压力、消防设施、医疗支出等领域压力减轻。

　　超凡社会真好，南洋统治者由衷感叹。

　　幸福是对比出来的，反观百废待兴恢复期的西方亚人大多面黄肌瘦身材矮小，文化少素质低，差得远。

　　南洋统治者认为随着“超凡者红利”到来区区西方产业竞争不在话下，至于矮人他们从未放眼里，区区千万人口级小国不形成全面竞争。然而事与愿违，他们逐渐发现打架斗殴犯罪事件变成超凡者后破坏力更大。

　　魅魔经验或许有用。

　　亚人主流媒体结合宗主国与自身情况发表社论：

　　“我们一直以来秉承以军队方式统一归纳并管理超凡者方法并不正确，而那些从旧时代沿袭来的驱赶手段则更落后，分明把我们自己培养出人才向圣地一方推，损失巨大，落后做法应当放弃。”

　　“超凡者并非独立于社会的一个单独群体，我们彼此嵌套结合，你中有我，我中有你，无需提防。”

　　“南洋应当效仿乌托邦公社《超凡时代法》部分内容，主动接纳新现象，尤其不能放任高阶超凡者流失。过去封建帝王时代总觉得民间强者威胁统治，这是一家自私思维，目光短浅，殆害无穷。成长于新时代南洋的超凡者具备集体谨慎熏陶，我们议院也不会像国王那样疑心病，所以官方应当主动给予福利挽留高阶超凡者。”

　　“安娜琪导师几度强调人才重要性，他们同样算珍贵人才。”

　　“笔者斗胆预言圣地体系走向瓦解边缘。”

　　“你们忽略了多年来从乌托邦公社吹起的民族主义之风，黄金大陆太多国家从铁与火洗礼中完成了国族建构。”

　　“纵观风云激荡岁月，大战前《铁血城和约》规范主权国家概念，战后《镇海卫协定》明确国际法，以及《黄金大陆和平宪章》令我们走向文明，最重要的是安娜琪思想贯穿始终起指导作用。我们愈加趋向于现代国家而非割裂，挖墙角者别想轻易得逞。”

　　“现代国家制度和民族精神必将成为旧秩序掘墓者，我们民族觉醒脱胎于铁与火，不计牺牲，方得始终。战争中超凡者本就属我们一份子，从未改变，未来也不会。”

　　南洋主流舆论足以证明他们决心挽留超凡者，而且高层话术很聪明。

　　定义为“应对人才流失状况”而非“不允许超凡者离开”比魅魔更温和解释起来有回旋余地。

　　灵活乃生存方式。

　　背后授意者当然是依琳，前不久才为产业竞争头疼的她眼见南洋手握超凡资源不可能放任流失，极力保留人才。

　　她颁布一系列优惠条件组成《国家战略人才名录》倾斜资源，总好过给权贵。毕竟超凡者实力很难传承而且境界越高越一心突破，还不如拿他们制衡世俗利益集团，一举两得。

　　依琳唯一顾虑的是魅魔会不会忧虑附庸国超凡实力强化？

　　并不。

　　黎塞留得知她顾虑后明确回应“乌托邦公社欢迎各位朋友壮大力量，我们求之不得”顺便拨款专项基金加入《国家战略人才名录》计划大力支持。

　　财大气粗宗主国一出手便万事容易。

　　南洋总督之所以做出决断是因为请示过更上级，毕竟安娜琪妈妈都表示同意。

　　作为魅魔利益代表方她认定反正亚人实力增长也抵不过自家，怕什么？别视为洪水猛兽，多多益善。

　　乌托邦公社表态与南洋诸邦国积极行动互为表里新城一股风潮席卷黄金大陆，突然之间大家仔细一盘算察觉原来超凡者数量这么多，确实得益于魅魔输出科技成果。包括深山之国、西方附庸国、克里特与北海都相继发表《魔法储备报告》佐证自家人才充足。

　　至于热河王朝则早已开启超凡飞升计划强者如云，顺其自然掌握着大量顶尖战力不外流。

　　大家选择一致。

　　黄金大陆各政治实体不约而同选择抓紧手中高阶战力，以及注重基层底蕴培养，起码不像从前一副巴不得赶人的那样子。

　　克里特共和国执政官米迦尔甚至将“保护战略级高端人才”写入宪法，直言新一种要素竞争即将开始。

　　不用挑明大家都明白世俗国家也要凭超凡者。

　　凭啥我该放任强者去圣地？

　　如此思潮系于客观原因也不乏魅魔宣传机器潜移默化影响，毕竟安娜琪专门吩咐珂莉娅注意把“凡尘国家紧握超凡资源不放”现象推广出去，法不责众嘛。她认为民族主义觉醒与现代国家体制产生更多向心力乃大势所趋。

　　魅魔不用担心成为圣地众矢之，时代在进步，精致利己主义叙事正退潮，接下来主流声音由乌托邦公社意识形态决定，那些自我剥离之超凡者永远无法理解。

　　乌托邦公社无需刻意导演什么，大势所趋，人心向背，属于国家范畴内事物终究还回来。

　　雅典大学社科院将当下形容“国家体制久经熏陶结出成果，民族精神开始逐步觉醒，以集体认同为单位政治实体日益成为国际舞台主角，我们会见证那些古老的、旧秩序的东西自然而然退出。”

　　你们所面对何止魅魔？

　　你们要面对我亲手开启的轰轰烈烈大时代！



四卷：全球化，天下布武 : 第402章上贼船（6K）

　　安娜琪大胆导演一场乌托邦新时代开幕，甚至觉得或许现在反应有些晚。

　　她从来不算循规蹈矩之辈，女儿们该闹就闹，归根结底自己立场并非“统治者”驯化万民而站在文明进步一方。

　　社会学+3

　　魅魔种族并非首个人口比例相当部分属中阶超凡者的社会，邻居精灵、龙人都算案例。

　　然而他们选择以宗教、军队体制吸纳超凡者或统一备案管制起来，各种法律明文规定不允许随意展现魔法。这当然为社会稳定大局考虑但长期压抑尚武文化，一个战时没法组织完备兵员，一个打仗就是泄愤充满情绪化不可控，走极端后果如此。

　　所以为啥对超凡者那么提防？

　　安娜琪很不理解为什么泰拉盖亚总体不缺超凡因素，但凡国家政体建构都显得很平常。

　　雅典大学社科院给出一条思路“世界上每一个国家都脱胎于对官方超凡力量垄断性，对民间超凡高压清除，以此作为成建制合法性”听起来很新颖。

　　若说蓝星国家源于财富阶级分化，异世界国家则源于超凡等级差距。

　　因此各政治实体自然秉承万千年“侠以武犯忌”观念，觉得民间武德充沛会推翻自己，早过时了，你们版本落后。

　　魅魔巴不得全族群整天锻炼超凡之力。

　　圣地试探令包括安娜琪在内翡翠宫苑决策层认为该培植更多力量，科技能先缓一缓。

　　主流学术期刊《社论》发表文章：“过去二十年来乌托邦公社保持科技大爆发，以蒸汽机出现为标志，我们生活中逐渐拥有汽车、飞机、轮船和无线电乃至核武器，凡此种种不一而足。魅魔种族跨越空间距离限制令人民获得幸福，而且我们很荣幸的带动周边发展，我们可以骄傲的说科技奥秘走向世界。”

　　“乌托邦公社从安娜琪导师身上继承了科学思想，既然如此大家该意识到魔法发展迎来边际递减效应，标志性事件为汽车从日常交通里淘汰，魅魔利用科技的最大红利期过去。”

　　“与此同时，航天探索受阻、极地深区计划进度缓慢、各地产业链波动……科技颠覆性作用越来越薄弱。”

　　“当然了，我们并非唱衰科技，下一轮增长点并不遥远，而是种种证据表明魅魔迎来超凡红利期，我们应当重拾自己作为天赋异禀种族强盛一面。我国可以把魔法教育彻底纳入课程，鼓励民众向外开拓。回顾过去，魅魔创造了科技社会崭新奇观。展望未来，超凡社会正解开面纱。”

　　“具体措施而言……”

　　魅魔舆论环境转为关注魔法发展，顺理成章，毕竟科技已经不再新奇。

　　她们种族特性【聪慧】象征对新事物超乎寻常接受力，但另一层解读为容易喜新厌旧，所以丝滑的玩起魔法。

　　安娜琪真正担心的是鼓励战斗会助长军国思潮。

　　因此《超凡时代法》呼应大环境需求让民众还买来得及表达诉求就得到回应，本来应该经受激烈的社会各方势力摩擦调和才形成对魔法开放管制，如今通过一纸政令直接释放。与其转向军国思潮不如自己闹腾。

　　不出所料。

　　乌托邦公社迎来新一轮探索热潮，大量魅魔进入超过500万平方公里的中枢地带尽情释放。

　　黄金大陆核心地带作为充斥火山爆发、地震、魔兽、沙尘暴和龙卷风等极端气候的生命禁区变成“热门景点”俨然取代骷髅山脉的练级场地位。结果直接导致当地野怪遭遇灭性打击。因为魅魔看似单独冒险实则经常结伴而行组建小队，受过军事训练加超凡之力让魔兽毫无反抗之力，纷纷丢盔弃甲让出栖息地，起码从此一蹶不振再难肆虐。

　　魅魔中部大探索迎来高峰。

　　想象里超凡社会属“人人天上飞大家都用魔法”情景，然而魅魔第一个念头并非改善生活而是扩张。

　　安娜琪懒得交代她们注意安全反正往无人区放人手即可。

　　这场社会活动引发巨额衍生效应，比如闲来无事中几名冒险者钻研出“魔兽圈养技术”提供许多材料给精灵制作药水，边推动热河王朝药水产量爆发还大赚一笔。

　　安娜琪听说这件事后很有兴趣，没先到冒险者直接主动公布技术，因为她们觉得理所当然，何况技术含量并不高。

　　概括来讲“如果魔兽不听话就殴打它，直到乖巧圈养起来”简单粗暴。

　　养殖业+6

　　乌托邦公社实践家们证明看似狂暴不可捉摸之野怪也能驯服，往后可以周期性稳定产出魔法素材。

　　如此成果入选《科研》文章作者称“在当年哥布林驯服与不死族奴役中找到灵感”让安娜琪感到真离谱，唤起许多魅魔对曾经奴隶制记忆。虽然乌托邦公社并不避讳历史但你这么讲出来总归尴尬，当然了，以如今理想乡之国地位没谁敢借此抨击，纷纷点赞“魅魔擅长以史为鉴”然后乐呵呵使用素材。

　　全世界都实用主义懒得指责你。

　　再比如魅魔发展出地质勘探潮流，因为燃烧沙漠地存在许多地下溶洞和陨石坑，不知为何她们总觉得里面会找到宝贝，急不可耐钻进去打探结果和里面盘踞的魔兽大打出手，双方一度发展出地道战。

　　安娜琪认为这样下去不是办法干脆用系统地图绘制一份《资源分布图（粗略版）》官方印发派送。

　　魅魔纷纷热情行动“我为祖国找石油”开始掘地三尺。

　　然而她们自己实际讨厌挖矿生活，所以干脆叫来矮人帮忙，通过洞窟探索的种族天赋地图开荒，庞大需求令机巧城催生出“雇佣矿工”职业跟随魅魔冒险者，当然也少不了擅长千里奔袭索敌游猎的精灵斥候，加上附庸种族龙人堪称标准小队。

　　某次晨会中，茜碧阿说显然日趋成熟化的探索事业不拿出点什么已经对不起投入。

　　安娜琪本以为首席辅佐官暗示遏制风气。

　　但事实证明她真正意思为“恐怕将挖出点不得了的东西”事实不出所料。

　　……

　　机巧城辖区，骷髅山脉西侧，沙漠边镇。

　　隶属于边镇铁矿山总工程师的艾琳今天荣誉下岗，她叹了口气，对准烈日炎炎看着手中一份充满官话的信函。

　　大意：标准石油公司全资收购铁矿，暂时封存，中断开采，自然而然全部矿工歇业。更麻烦是魅魔正打算用一种叫“分段压裂”新技术尝试页岩油开采，对地质伤害较大，因此当地民众迁居。故土生活几百年的矮人当然不打算搬家，这里还有他们祖坟。

　　前提给够钱。

　　标准石油公司开出一人10万美元“安家费”后矮人们乐呵呵同意，毕竟这笔钱等同三十年生活保障。

　　轰轰烈烈大搬迁活动开始，至于铁矿工人也只好认命。

　　艾琳即便作为总工程师也得遭遇辞退，因为镇子里这座微型小矿并不纳入机巧城国营范围，毕竟贝芙执政官贯彻政策“收归高利润产业国有经营提高效益，中低收益产业自负盈亏并给予扶持”小镇级铁矿不在范围内。

　　或者说当地居民系于矿产配套设施，矿山一关闭人员自然流失，该散了。

　　栗色麻花辫少女摘掉头盔仰天叹一口气，看着手中巨额支票感觉空虚，工作时觉得累，闲下来又无所事事，真贱。

　　或许该考虑去镇守府逛一逛。

　　艾琳身边许多同事选择到那座新兴的移民城市混出路，见面总说非常辛苦但就不回来，想也知道，乌托邦公社待遇出了名的好，对人才保留力拉满，怪不得许多矮人高级工程师毫不犹豫前往。

　　或许她即将加入行列，并非意愿而是别无选择……

　　轰隆！

　　突然地面震动令艾琳下意识撑起护体屏障，下一刻风沙迎上透明薄膜发出敲击声，赫然魅魔施展压裂法极致抽干资源。

　　连绵不绝震动让疏于战阵的她脚底一滑差地跌倒，身旁一道倩影手疾眼快的拉住。

　　来者一名职业装魅魔，胸牌正是【标准石油公司安保：格蕾】看似平平无奇但浑身上下那股军人气质不作假，略微伏手动作便令周围震动缓缓平息。

　　“多谢。”艾琳连忙打招呼。

　　乌托邦公社在势力范围享受的超国民待遇让她不得不谨慎，何况魅魔牵扯到民间企业性质海外活动往往名声欠佳。

　　“抱歉差点伤到你，边镇最近可能比较热闹。”

　　“我就随口问一句吧，你们至于连那点夹缝里的资源也费尽心思挖掘吗？在我看来太麻烦。”

　　格蕾毫不见外笑着回答“老板的宗旨是即便石头都得榨出油，何况储量更丰富页岩油。真正储量大、埋层浅、质量高的矿藏全由官方承包，相对利润少部分才交给私人企业。不过老板属于天才，在大学时就研究出页岩油开采技术，服役结束后申请资金建立公司经营这方面，成果如你所见。”

　　艾琳深以为意，毕竟自己非常清楚标准石油公司对矮人国影响力多大，堪称把触角延伸到方方面面。

　　很符合安娜琪理论中对“托拉斯企业”定义，俨然超级巨无霸。

　　魅魔企业在自己老家往往夹紧尾巴老老实实做人，听调听宣，争先恐后给族群做贡献，恨不得跟翡翠宫苑比慈善。然而一到海外则换一副面孔，比如深度介入政治。

　　龙珠宝石最为著名。

　　总裁尤莉乌斯对撒丁王国议院保有大量影响力，即便卫国战争中散尽家财也不妨碍她王者归来再度执掌公司。

　　同理，镇海卫造船重工、保护伞医药公司等囊括南洋诸邦国渗透力恐怖。

　　机巧城得益于比较偏向于公社制度所以抵抗力比较强，加上贝芙执政方针稳健硬生生抵住巨头企业冲击，可惜仅限城市，边陲地带仍让位给魅魔公司，毕竟大家合作共赢都能赚钱，甚至民众也乐于拿一大笔钱搬家。

　　艾琳摇摇头甩开思绪道一声别准备离开，然而却被格蕾叫住。

　　她出示一份聘用书，盛情邀请道：“前矿产老板向我们推荐了总工程师，希望咱们之间还有缘分。”

　　“……我得考虑一下。”

　　“当然可以，但你时间不多，因为团队明天会继续出发。我们并不是来直接挖掘而是提前踩点，情报显示戈壁滩深处还有富集矿，老板打算碰一碰运气，即便碰不到也权当探险旅游。”

　　没先到负责者如此心胸豁达甚至有一股玩心，确实符合传闻里洛克菲勒小姐作风，靠大自然赏饭吃必须心态好啊。艾琳暗道我和这位性子还挺合拍，好像凑合。

　　正愁去处的她决定碰一碰运气，干脆接受格蕾邀请，二人一同前往营地。

　　“您好，艾琳总工。”

　　率先打招呼的是西装革履黑发魅魔少女，仪表堂堂，风度翩翩，笑容给人一种如沐春风感。

　　“我非常荣幸，洛克菲勒总裁。”

　　“别紧张，权当我们是一个临时旅游团就行，相互认识一下吧。”

　　随着魅魔少女介绍核心团队成员还包括龙人族向导，也即洛克菲勒的女仆菲菲，她称呼老板为“大小姐”另外则是精灵族魔法专家伊迪萨，属非南麓出身精灵曾云游四方见多识广。然后临时算上自己这位“探矿专家”毕竟矮人种族天赋方便，深受矿业公司欢迎，与讨厌下地挖掘的魅魔形成互补。

　　艾琳忽然意识到一件事：众所周知平均超凡水平极高的魅魔团队却存在一名安保，格蕾小姐算什么层次？

　　算了。

　　顾不上细想，因为接下来洛克菲勒便火急火燎宣布出发，似乎攥着什么可靠消息急不可耐。只见她一声令下策动120名魅魔和一系列辎重装备严阵以待，堪称一支加强连。

　　虽然艾琳早有耳闻宗主国武德充沛但眼睁睁看一家公司开出坦克、重炮和直升机也难免震惊。

　　突然有一种上贼船感觉，绝不止简单探矿。

　　或者说标准石油公司做好如果对面不服就武装谈判的准备，总算明白为什么爱敲诈的镇长老老实实达成交易，实力乃最坚实后盾。

　　第二天。

　　乘坐装甲越野车充分感受燃烧沙漠地的艾琳感觉失去半条命，每当捧起水壶畅饮时她就对龙人女仆投去佩服目光。

　　旁边座位的菲菲礼貌回以笑容，轻松写意，毕竟种族天赋早已适应。

　　矮人少女戴上墨镜打太阳伞才好受点。

　　作为勘探上百座矿山的顶级工程师不存在矫情一说，但黄金大陆中枢地带“生命禁区”头衔打败每一个不知天高地厚的挑战者，包括艾琳。头顶万里无云，烈日炎炎，地平线边缘毫无一丝绿色，反而充斥火山灰时不时投下致命火雨，刚才亲眼目睹一头3米体积魔兽被正面击中化作烤肉。

　　精灵魔法师则一身游猎装打扮轻盈的几个起跳去魔兽实体旁一阵刀光剑影，于是大家吃了一顿美味午餐。

　　终于不是罐头餐。

　　艾琳感谢伊迪萨小姐生存技能，作为矮人难得对精灵刮目相看，实在因为域外精灵太懂因地适宜，没想到以森林著称的她们来到戈壁滩之地仍然厉害。

　　然而魔法专家却只说“拜本土派所赐我们才什么都略懂一二”味道酸溜溜。

　　伊迪萨也仅仅吐槽而已，实际谈及热河王朝当今她比较满意，尤其对神明与公主殿下统治赞不绝口，认定她们给广大外来派争取机会。

　　艾琳边吃罐头边听完这番夹杂批判和鼓励的锐评。

　　另外她注意到龙人女仆手艺超一流，亲自上阵做得配菜堪称佳肴，放机巧城星级酒店头牌厨师都办不到吧。

　　有口福了。

　　据菲菲所言“多亏赛里斯文化充满饮食典籍才让研究菜谱方便不少，省了一笔工夫”然而艾琳听罢只觉得魅魔够奇葩，明明自己历史里八大菜系却不擅料理，基本全外包给异种族。

　　反正不开罐头就一切好说，参军服役惯了的魅魔战士受得住但她一节平民可没法喜欢军粮。

　　舍此之外艾琳感觉这趟冒险旅途还不错。

　　她的工作只需勘探矿脉，对矮人种族天赋而言稍微感知便可，而且老板手中收藏着一幅据说传自安娜琪冕下的《资源分布图》指明大概方向，剩下精准定位标记。因为队伍区区120人且辎重不多因此本次心动以标记扎旗为主，并不开采，甚至标准石油公司都做好准备不由自己开采，谁挖算谁，我们栽树你们尽管乘凉。

　　魅魔种族彼此奉献精神艾琳无法理解，没想到一家企业老板都如此慷慨，她们就仅仅为祖国跑马圈地而已。

　　夜晚休息时她实在压制不住好奇询问自家顶头上司“难道你们不指望赚钱吗？”

　　“怎么可能？我想钱想疯了。”

　　洛克菲勒一幅你觉得我不爱钱是在侮辱我的表情。

　　“那为什么不像承包边镇矿山一样把一片土地都占住？”

　　“因为我们现在是在乌托邦公社疆域内活动，土地归公，集体所有制，或者说全由母亲大人分配，性质上就不存在承包。另外，君子爱财取之有道，拿自家领土资源赚钱算啥本事？去别人地盘挖石油才厉害，我们业务重点在南麓。”

　　“精灵国？”

　　艾琳印象中热河王朝工业相对发达，人口众多，资源丰富，人民富裕，怎么开矿还用得着请外援？

　　旁边见到矮人少女一脸疑惑的伊迪萨端来一杯酒席地而坐，冷笑一声说：

　　“阁下理解的南麓与真实有些出入，幸亏我跟老板走过不少地方才明白精灵工业还差得远，我们的炼油厂都没搞明白。莱茵丝冕下表面上看是投入石油美元体系，实际想引入先进开采技术挖出更多资源，所以就需要魅魔民营企业出手。统治者要顾忌精灵好面子嘛。”

　　精灵游猎者对镜天湖高层又当又立不屑一顾。

　　不过总体而言她任何那帮统治者的务实，起码积极解决能源底层逻辑才方便释放工业力量，未来前景不错。

　　洛克菲勒接话：“正因如此才有我们公司机会，毕竟圣女殿官方跟民营企业合作比较好看。当然了，主要业务增长点在南麓，但我们主营收仍放在西大陆和南洋，工业基本原料在世界分布并不少只是乌托邦公社相对完善而已。咱们目标是挖遍全世界。”

　　“如果对方不配合呢？比如一座小城邦发现油井却不想打破平静生活。”艾琳反问。

　　“世界潮流浩浩荡荡容不得选择，不是魅魔敲开大门也是别人。”

　　“哪怕用战争？”

　　“你太高估他们。根据红钻大陆前线勘探队消息，她们创造一个连队灭掉一个千年奴隶制献祭国家，抓捕国王，取走黄金毫不费力，三天结束战斗都没让鲛人出手。那不叫战争，公司经营行为而已。”

　　艾琳目瞪口呆听着大老板描述魅魔勘探队法外狂徒行为，区区部落国家面对她们百分百土崩瓦解，统统沦为原料地。

　　乌托邦公社甚至不屑于占领，拿到矿搭建起一套基本治理体系就算完，反正不归石油公司管。

　　看出矮人少女疑虑的洛克菲勒拍拍她肩膀“放心吧，遇见讲不通道理的酋长劣绅我们才会讲物理，文明世界有文明人的办事逻辑，我们又不是什么强盗。”

　　听闻老板的话随行魅魔雇员频频点头。

　　作为黄金大陆和平发展论坛创始国之一自己从来奉行爱与和正义，当仁不让成为维护地区和平重要力量，怎么会随便使用暴力？

　　……简单饭后闲聊作罢一行人继续踏上行程，黄沙漫漫，经久不散，龙卷风仍肆意妄为折腾这片土地。

　　始终扑面侵袭的热风令艾琳昏昏欲睡一闭眼一睁眼就到夜晚。

　　矮人少女醒来后第一件事从行囊里翻出一件风衣裹住，哈一口气已充满冰凌，沙漠极端气候果然令她难以适应，冷热皆无情。唯一慰藉大概是风景独特，逃离城市喧嚣后天高云淡，抬头可见点点萤火……

　　火？

　　哗啦啦！空中劲风呼啸伴随灼热光焰象征中枢地带最可怕灾难：火流星雨。

　　终年活跃的地壳化作火山喷发笼罩大地，车队就在如此条件中穿行。



四卷：全球化，天下布武 : 第403章上交国家（6K）

　　“简直要命啊！”艾琳吓得花容失色搂住身旁精灵少女。

　　伊迪萨瞥一眼天际线火焰流星不以为然，毕竟在黄金大陆之外地区同样不乏极端恶劣现象，天灾浩劫乃泰拉盖亚世界基调，早已见怪不怪。她曾亲眼见过百米级巨浪吞噬港口、冰霜风暴一卷令一座城堡永恒凋零，正因危险才值得冒险。

　　现代精灵越来越失去古代先辈热血精神，反倒激情澎湃魅魔让伊迪萨觉得顺眼，冒险远行正该如此。

　　“放心吧，阁下，火流星雨没那么准，应该砸不到我们……”

　　话音未落空中流星猛然密集，点点火光充斥视野，吓得艾琳赶紧缩头扑进同伴怀里。香喷喷，软乎乎，胸前充满包容力，没想到一介矮人居然和精灵紧密贴贴，世事捉弄啊。

　　不管了，这叫紧急避险。

　　此刻数十颗流星笼罩前方行进路线，隆隆声传来，火光四溅冲击波席卷，驾驶座的魅魔反而哈哈大笑猛踩油门。

　　“想当年我可是在龙人地狱弹轰炸下跑后勤运输线，这点流星就是蜡烛火。”

　　装甲越野车速度飙升至220公里每小时猛烈鼓风让艾琳说不出话，但仍眼睁睁看着流星坠落路径瞄准这边，一颗就能咂一个巨坑，死无葬身之地。

　　千钧一发之际伊迪萨主动起身作势弯弓搭箭，周身魔力极速提炼聚合变成箭矢，这是精灵种族天赋，号称泰拉盖亚世界第一射术体现，给万族历史印象最深莫过于精灵长弓手大军万箭齐发场景，堪称那个时代导弹覆盖。

　　咔嚓！

　　首当其冲一颗距离最近流星被轰然引爆，散落碎石块与火焰遮盖视野，下一刻接连爆炸云团充塞天空，夜晚宛若白昼。

　　艾琳愣愣的看着迎着星汉灿烂弯弓若满月的精灵战士，素指一拨那些致命流星应声破碎。

　　与此同时其余车辆也发出防空火力各显神通交织成密不透风防御壳，区区这点程度流星雨不得寸进，甚至能听见洛克菲勒连呼“真刺激”伴随大笑，看来自家老板也算天生冒险家属性。

　　突然地面剧烈颤动从砂层深处钻出几头魔兽仰天咆哮。

　　别忘记燃烧沙漠地乃蛮荒之地，即便历经帝国、公社两大政权建设也存在大量空白区被野怪栖息肆虐。

　　轰——

　　没等魔兽耀武扬威结束只见车队头部激射一股庞大魔力洪流宛若镜面横扫，霎时间万物湮灭，于绝对力量中消散无形，什么都不剩。刚才庞大如同山丘的怪物变成飞灰，地面硬生生挖出一道巨型凹坑，流沙哗啦啦塌陷形成一片短暂避风港，这是高阶超凡者具备的地形改造之伟力。

　　格蕾向众人比划一个战术动作表示前方安全可暂避，同车的洛克菲勒也宣布修整。

　　不愧勘探队王牌保镖护卫，靠谱。

　　无线电频道传来“今晚在沙坑扎营”声音令艾琳浑身放松，庆幸老板没在如此恶劣条件下仍鞭策催促大家赶路。

　　然而众人一起进入沙坑终于发觉不对劲，它并非被格蕾一发魔法顺便轰击形成而是本来具备地下空洞结构，走进俨然一片镂空结构。

　　洛克菲勒贵为老板却身先士卒迫不及待冲进去，打量一番后将视线投向唯一地质专家。

　　艾琳连忙回答：“这里属松软土层，较年轻，地质记录变化不大，具备人工开挖痕迹恐怕不是矿藏储备点。总体类似于宫殿房间，椭圆状，高20米，很难想象谁会把这里当做藏宝地。没准只是某前文明一次闲笔。”

　　应该不会有哪个贵族老爷闲着蛋疼到这份上。

　　专家判断得到大家一致认可，至少工程师证明此处空间可以避难，既然如此那就老老实实安营扎寨。

　　哗啦啦！

　　突然伊迪萨挥一挥衣袖驱散汇成裸露大片壁画铭文，赫然雕刻巨龙翱翔情景，霎时间一声龙吼直击心灵让众人恍惚反复被夺去心神。精灵少女连呼大意，没来得道歉便首当其冲陷入僵直。远处面对冲击波的洛克菲勒还正好奇观察，却被龙人女仆一把扑倒。

　　“大家小心，这片地界或许被巨龙当做了随机孵蛋点，这是超凡物种威压！”

　　话音未落格蕾打个响指后无形威压消散，万籁俱寂，暖风拂面，不过平平无奇一处洞穴遗迹而已并不可怕。

　　原来这位才深不可测。

　　众人总算明白为啥自家老板敢胆大包天深入不毛。

　　洛克菲勒拍拍灰尘起身，朗声道：“这份上就不瞒着了，我家女仆带来情报说帝国覆灭之际曾有一支超凡强者小队进入戈壁滩深处联络圣龙，就在这一带。”

　　“我没指望能找到传说中的圣地，但或许我们可以发现点别的，比如说：龙蛋。”

　　魅魔少女遥遥一指灰尘散去后殿堂角落里露出总共8枚3米高巨蛋，半数金色，半数冰蓝色。

　　“难道不同支脉会把蛋放一起？”

　　伊迪萨解释“正常，总归算同一种族，巨龙之间反而很鼓励支脉融合。比如这里有圣龙蛋和霜龙蛋，可惜前者太过古老陷入深度沉湎难以孵化……霜龙还有反应，但更像无力破壳的死胎，它的心念似乎朝向故乡。”

　　“在哪？”

　　精灵少女遥遥一指北极，本来洛克菲勒还不太相信但接着格蕾也点点头，传奇强者感知不会出错，事关重大。

　　显而易见乌托邦公社屡次碰壁的极地探索计划核心竟然是超凡物种。

　　“……不过壁画和铭文显示极地霜龙一脉沉寂许久，虽未主流分支却败于圣龙惨遭驱逐，这些年也确实没活动迹象。”伊迪萨喃喃道“冰雾之海深处或许就是一片死寂之地，隐藏着圣龙对同胞种族灭绝真相，不服从者当即灭亡。”

　　说罢洞穴内鸦雀无声。

　　大家一齐将视线聚焦于洛克菲勒，毕竟要留意现场唯一话事人态度，咱们该怎么办？

　　魅魔少女双手叉腰久久伫立硕大龙蛋前，随即深吸一口气，总感觉历史抉择正朝族群敞开怀抱。

　　凭我区区一个小商人可担待不起啊。

　　“封锁，上交国家。”

　　翡冷翠。

　　深夜办公室里批改文件的银发少女挠挠头，看着桌面堆满的矿产开采记录皱了皱眉，心说果然是自由市场野蛮扩张。不过魅魔企业把野蛮留给外面就行，归根结底属另一双手套，好用即可。

　　安娜琪单凭系统地图视角战略资源还不够清晰，得借助乌托邦公社四处开矿踩点，千万别小看先发优势。

　　总有一天你们地里石油都通过魅魔货币背书。

　　铃铃！

　　突然电话铃声将思绪打断，她下意识拿起话筒“喂？”只听对面传来茜碧阿的声音“您居然还没睡，那我还是当面汇报吧，这件事很重要。”

　　下一刻盲音传来，没过一会儿走廊脚步声缓缓靠近，果然是首席辅佐官敲门而入。

　　她将一摞匆忙却详细的《沙漠龙蛋汇总》资料摆在面前，光是标题都足以令人正襟危坐。

　　安娜琪逐字逐句了解来龙去脉。

　　不出所料，还真给你们挖出来大宝贝！不愧是号称满世界挖地的标准石油公司，随时紧跟热点，你们功劳大了。

　　众所周知巨龙一族对同胞要求严苛，如果落入异族控制中绝对会清理门户，假若龙蛋孵化成体必将成为战争导火索。好消息在于经过专业分析它与死胎差不多很难成活，又一次证明巨龙是真心大，随便下蛋拍屁股走人，您一点不关心出生率、存活率对吧？怪不得治下玉碑巢穴圣地也一群社会达尔文主义者。

　　当然了，巨龙与巨龙之间应该辩证看待，海龙就相对人性化。

　　言归正传，根据附录《龙蛋医学报告》以及撰稿人南丁格尔的专业程度应该可以证明胚胎孵不出小宝宝，真可谓一件遗憾的事，但对乌托邦公社而言算好事。

　　魅魔不想因幼崽与巨龙产生矛盾。

　　安娜琪一定程度理解他们心理，毕竟自己也不愿女儿去外族地盘受委屈，肯定会讨个说法，所以没这件事最好。

　　既然战争隐患目前不存在应该考虑另一项因素：龙蛋心念证明冰雾之海有超凡物种聚居点。

　　银发少女抬头直视茜碧阿眼睛，对方也想到一块去了。乌托邦公社才懒得理巨龙种族内部恩怨情仇，反正黄金大陆这片土地早已充斥他们自相残杀痕迹，圣龙、海龙都在此留下遗骨，再添一些霜龙无所谓。但弄明白北极之地高悬超凡物种就成另一种性质了，相当于把洲际导弹发射点安置起来覆盖全境，国防意识敏感的魅魔无法允许。

　　“目前多少人知道这件事？”安娜琪问。

　　“尚处于封锁阶段，但因为勘探队成员负责所以瞒不住太久，我们得接受事实。”

　　“当然。中枢地带核心埋藏去往玉碑巢穴空间锚点，这算一颗不定时炸弹，让大陆铁路计划投鼠忌器。南方航线又得从热河王朝借道，战略被动，打了半天我们其实没贯通黄金大陆。不能再允许北方航线埋着钉子。”

　　安娜琪继续说：“目前海外殖民逐步进行，所有一切大前提都必须是稳定后方，如果魅魔不把黄金大陆作为基本盘屹立于世界的话以后就谈不上更高层次竞争。很多残酷的博弈最终会回到地缘竞争，风云四起之际，乌托邦公社应该收好自己的地缘环境。简言之，眼中钉肉中刺必须拔掉。”

　　斩钉截铁一席话令首席辅佐官瞪大美眸，随即意识到母亲大人下定决心，黄金大陆必须打造为铁板一块。

　　或许究其本质唯独一条理念：侧卧之谈岂容他人酣睡？

　　略显突然。

　　茜碧阿没想到顶头上司如今果断下令，明明前不久还对北方航线开发讳莫如深，开凿一条沿海大陆架的冰中道路就满足。看来魅魔骨子里就不知满足，仅仅是母亲大人更擅长养精蓄锐而已。

　　她回答：“我会将命令传达给总参谋长，以芭卡性格或许打算亲自承接任务。”

　　“毕竟牵扯到超凡物种还是未知地带，小心为上。记住，别怕浪费资源，该带的舰队就带上，我们要揭穿冰雾之海深处奥秘。”

　　“高端战力怎么分配？”

　　“放心吧，长夜公主将随队探索。”

　　闻言茜碧阿稍微松一口气，作为同僚太清楚芭卡那一股子蛮劲，生怕她莽撞出事，有母亲大人分身跟着也保险。

　　随后她请示几句后确认命令细节便离开，一个成熟团队无需母亲大人时刻操劳，辅佐官能办好。

　　吱嘎！

　　待到茜碧阿匆忙离去后办公室陷入平静，仅留和安娜琪一起加班的工作人员的翻阅文件声，大家对最高首脑又决定一份大动作并不见怪。这间小小办公室走出太多撼动世界之决断，今天也不例外，静观其变即可。乌托邦公社脚步仍遥远，这才到哪？此事平平无奇，继续工作。

　　安娜琪心态和部下们差不多，无非日常事务而已，不要紧。

　　但她想的更深层次：魅魔或许找到了介入龙皇角逐战的一个微不足道角度。为什么需要？因为你们越闹腾圣地越注意不到魅魔。于理性而言，把一位大个子推向前台吸引火力最佳，正如热河王朝也盘算着把乌托邦公社推上前。

　　英雄所见略同。

　　于情而言，有一件事令安娜琪放不下，自己已经很久没跟克洛宁联络不知道远洋情况怎样？

　　海龙一脉自从卫国战争中帮魅魔挡住圣龙企图介入意图后便低调行事，报答机会都不给，双方应该多进行利益往来才好合作。

　　银发少女从保险柜取出一本古朴笔记敲了敲，毫无魔力反应。

　　克洛宁和自己联络全凭这件可以跨越严密结界环境的通讯魔法道具，如今毫无声响，或许侧面证明海龙正忙活着什么？但超凡物种争霸和魅魔关系不大，还得脚踏实地。等到北极事务完毕就找克洛宁商量一下，毕竟龙族问题得问龙。安娜琪心想。

　　她之所以大胆重启更强规模探索计划还因为另一件事：久经培养的一份国策趋于形成。

　　终于可以尝试以交通领域占据整片大陆。

　　安娜琪对系统摸索多年当然早就搞清楚套路，看似根据思潮随机刷新的国策实际并不随机，反而充满规律。她数学很差但懂观察。

　　系统会根据国家意志实体操作实时反馈，比如打算战争就刷出战争国策。但注意这时候比较魔怔极端，不可使用率太高，因此保留极少看得过眼的国策其余清理。然后再继续战争，根据具体操作会属性登陆战、海战、攻坚战等可以达到细节控制的国策。

　　同理，如果想让系统生成对极地探索有利的国策必须先花一番力气投入。

　　所以安娜琪选择由玛卡洛夫总工率队科考站先打通一条中规中矩的破冰船航线，徐徐图之，静待国策树变化，果然相关决议多起来。

　　甚至无需上升到国策等级，单凭决议即可。

　　作为国家意志实体兼世俗权力领袖她一举一动本身就会反作用于国策树变化，果然刷新出量身定做级决议：

　　【建立科考站】

　　【描述：好奇永无止境，一个文明发展原生动力或许就起始于一次抬头仰望，星空为什么浩瀚？为什么斗转星移？种种思绪令科学探索脚步不息，我们政权旗帜所及之处也应当让科考站包罗万象。魅魔种族对广袤泰拉盖亚世界而言仍初来乍到，你们谦逊而谨慎，求真与务实态度将庇佑文明前进】

　　【效果：科研点数+10%、区域可视度+10%、交通速率+10%，科考站覆盖区获稳定度增益】

　　作为一个科考站国策而言它堪称标准设计。

　　安娜琪之所以选中并非因为加成项目多，是因为恰到好处符合北极探索条件，比如“区域可视度”太好用了，相当于开局地图范围更大占便宜。国策无法具体针对到“北极探索”概念但人是活的，挑选合适国策才算本事。

　　另外，交通速率、稳定度增益看似常规但极端恶劣条件下就需要，完美契合。

　　就选你。

　　安娜琪心念一动激活国策效果权当保驾护航，自己在大后方能做的还远不止如此，才刚刚开始。

　　她吩咐辅佐官们拟定政令，抓紧调集北方资源向科考站集结，乌托邦公社应该拿出国家级实力拼一场域外大探索。

　　毕竟如果放游戏《群星》里面科考站有时还蛮重要，说不定就发现点好东西，而如果被蛮子打击或许会一怒之下把你烧成玻璃球。安娜琪念头及此淡淡一笑，心想等到魅魔社会发展到电子信息时代一定给你捣鼓出类似游戏。

　　……随着翡翠宫苑发出一系列命令后统帅部立即响应。

　　芭卡得到茜碧阿通知后果然欣喜若狂。

　　如果乌托邦公社学生稍微回忆一下历史课本就明白，纵观半世纪扩张历程，初期相当一部分开疆拓土由总参谋长负责。比如塞外部落、瀛洲城、冰川聚落点都是先让芭卡探路，深受安娜琪妈妈信任，双方配合无间为魅魔赢取大量生存个空间为今天版图打基础。

　　至于在此期间灭掉无数小部落、小城邦则不值一提，谁在乎呢？历史一个标点罢了。年轻人只关心祖国开疆拓土。

　　重拾工作的芭卡拿出百分之五百力气，做惯军队事务偶尔重操旧业还不错。

　　她向最高统帅请示调动舰队。

　　当然并非简单调动，而是集结18艘破冰船与7艘科考船作为主力，带刀侍卫有双航母编队合共28艘战舰，如此规模就是奔着灭国战争去，必须由首脑批准。

　　安娜琪清楚“舍不得孩子套不得狼”道理，稍微过目后便给予芭卡指挥权，这支舰队将撕开雾霭。

　　二人达成决议作为翡翠宫苑日常治理事务向社会公示。

　　虽然没说“以免霜龙种族悬我们头顶变成威胁所以主动出击”这层战略目标，但实际效果没区别，因为魅魔社会面明显感觉到翡翠宫苑对本次探索事件极度关注。否则你给我解释靠航母编队学术考察？

　　肯定有大事！

　　魅魔明知道背后搞大事情却没阴谋论，因为天天公示决策乃至议程的政府根本不给阴谋空间，仅仅暂时没公布，自然有母亲大人考虑。所以民众选择积极应征成为科考队一员。没错，即便充满官方支持背景也不影响本次科考面向社会征召志愿者，甚至光明正大贴招聘广告：

　　《带你体验冰雾之海大冒险，享受城市生活无法体验的真实刺激》

　　率队者芭卡，总顾问玛卡洛夫，以及各方人员4000名，预计对社会招收1000志愿者。

　　乌托邦公社大规模科考活动民间性质很强但不等同于“专业欠缺”相反大家平均硕士学历集思广益更好，官方鼓励大家参与。政策制定者当然是安娜琪，因为这样可以促进唯物思潮发展平衡军国色彩，巴不得多一些相关政治点数。

　　总而言之全国上下开始关注这场远途科考活动。

　　作为官方媒体《翡冷翠之音》明确定性：“我们将彻底开辟北方航线，黄金大陆必将更精密连为一体。”

　　一副非成功不可气势。

　　魅魔社会关注力集中本次科考探索，誓要打开迷雾之地，果然响应者云集。这些大动作背后也为混淆视听，毕竟安娜琪并不想令热河王朝注意到超凡物种线索，否则以莱茵丝小心翼翼性格或许会阻止，圣女小姐心中对大人物们威权印象太深容易影响判断，虽然咱们名义算同盟但这点上你别管闲事。

　　精灵由于被封锁消息一时间摸不着头脑，其余各国则纷纷响应认为魅魔在做一份壮举。

　　黄金大陆完全通航百利而无一害，大家求之不得。

　　维内托在论坛组织表决中提议成立极地探索基金会让大家都有机会分一杯羹，当然不会讲这么直白，总之让大家一起参与分红。我们魅魔不吃独食，能吃一口肉就给你留一口汤喝。

　　提案一出全票通过。

　　乌托邦公社通过运作后彻底将极地探索变成黄金大陆各国共识，潜移默化中人们打破地理屏障向往世界化历程。



四卷：全球化，天下布武 : 第404章魅魔战霜龙（6K）

　　黄金大陆北方之角，乌托邦公社最大科考站，军用港口。

　　一艘快速战列舰缓缓驶入，旗舰冰川号抵达宣告远航科考舰队最后一次靠岸补给开始，太阳落山前这支庞大编队将出发前往冰雾之海深处，无人知晓里面存在什么？他们为此而来。

　　黑夜色长发的亚人少女从战舰甲板上款款走来，迎着鹅毛大雪不由搓手哈了口气，喃喃道“真冷啊。”

　　异世界果然恶劣。

　　紧随其后的芭卡迅速为她披一件大衣。

　　作为长夜公主分身活动状态的安娜琪同样属传奇升华者等级，无惧区区自然环境。但她仍受了这份好意顺便拍拍红发少女肩膀。

　　她看着敞开船舱不断运输货物的码头流水线不禁感叹“没想到我们把基础建设造到这里来！”

　　芭卡介绍“这可是工兵团改造后的军用标准，比科考站那会儿都强。”

　　“我听报告说上次引发了魔兽袭击事件损失怎样？”

　　作为不在场者总参谋长并未回答，而是让开身位把回答位置交给玛卡洛夫工程师。后者清了清嗓子郑重其事回答：

　　“导师，我们当初无人员伤亡但港口设施确实毁掉不少，而且那时有高阶超凡者坐镇，战斗余波仍难以控制逸散严重，您可以看那座缺半边的冰山就是证明。冰雾之海魔兽普遍比较强，嗜杀成性、体积硕大、肉体坚韧，根据研究还呈现出龙血影响，确实呼应勘探队在中枢地带洞穴发现。”

　　回忆起那场战斗玛卡洛夫心有余悸，毕竟并非谁都像芭卡一样听到打仗就兴奋得摩拳擦掌。

　　龙血……

　　安娜琪联想到当年近海同盟也算龙族边缘影响地，再结合骨龙天灾、玉碑巢穴等显然龙族对黄金大陆影响最深，相比起来妖精、天使和神明只是埋一步闲棋而已。所以魅魔在这片基本盘主要竞争者就是巨龙。

　　开局对垒顶级超凡物种可不算好消息。

　　正思索间远处传来哒哒哒螺旋桨剧烈响声，赫然是4架武装运输直升机划破风雪，机舱下方各悬挂一枚巨蛋。

　　巨龙之卵，或者说象征这片苦寒之地原生统治者物种的幼崽。

　　“来的挺准时。”芭卡瞥一眼腕表“我给苏菈的特战部队下命令让她们务必押送龙蛋抵达北方角，没想到这么顺利，毕竟是从最热的地方一路穿越来最冷的地方，辛苦了。”

　　“装货吧，咱们准备出发，龙蛋会成为最准确信标。”安娜琪能感受到远方微弱生命气息。

　　此行不简单。

　　北方角科考站的忙碌加重几分，魅魔工作人员井然有序装载货物进入船舱，甚至也包括给军舰加重油、弹药和损管设备，俨然做好一场恶战准备。毕竟前不久她们才在这里与冰魔兽们激战，万不可掉以轻心，而这次指挥官芭卡更以决战火力学说为主，弹药自然量大管饱好开路。

　　运载补给持续至黄昏时分才匆匆结束，可供双航母编队加科考船队自持半年的物资准备就绪，风浪不在话下。

　　更何况还有长夜公主坐镇。

　　啪！

　　黑发少女打个响指后脆生生音色回荡空中，紧接着海面之下翻涌浪涛，阵阵咆哮传来。亡灵化海魔兽充当最悍不畏死侦察兵，随时保证舰队水下安全，也充当“黑暗中的舰载机”探索前方，多亏它们让破冰船效率倍增。

　　安娜琪不得不感叹乌托邦公社历史发展这么久了不死族仍然好用，超一流劳模。

　　她驾驭亡灵海魔兽大军一幕令魅魔少女们新奇的观察，许多士兵趴到栏杆处打量这些大个头，没先到它还能翻个身吐泡泡滋水，殊不知安娜琪在逗弄。

　　魅魔新生代对奴役不死族记忆早已远去淡化，反而显得震惊，果然历史变化令人感慨。

　　社会学+2

　　除却不死族护卫本次探索大船团还配备一项新产品：核动力潜艇。虽然技术并不成熟有不少瑕疵但设计师玛卡洛夫仍希望加入队伍跑一圈，权当试试看，反正魅魔科研理念一向如此，你是骡子是马出来遛一遛。因此核潜艇理所当然作为另一种侦察兵和不死族互相配合。

　　顺带一提，乌托邦公社版本核潜艇不载人，因为设计师们认为过于不安全且工作环境差干脆用遥控人偶替代。

　　里面也没放别的，就是一艘携带12枚潜射弹道导弹，核弹头那种。

　　安娜琪此刻都可以通过灵能密钥监控4艘核潜艇共计48枚核弹静悄悄潜伏水面之下，此乃底牌。

　　保底力甚至比长夜公主更强。

　　如遇极端危险情况这些潜艇会释放核弹打造爆炸云团隔离带保护魅魔，随后由她策应全舰队撤离。当然了，这种情况并不会发生，事实是乌托邦公社研究的可控浮空岛云朵正伴随舰队移动。

　　它唯一效果是定位，方便本土发射阵地可以瞄准冰雾之海，可惜精准度没指望。所以安娜琪分身来了，利用系统地图加浮空岛索引足够达到卫星定位效果，哪里挑事点哪里。

　　北方战区发射阵地上千枚核弹随时能驰援探索船队，管你什么超凡物种，碰一碰才知道谁更厉害。

　　魅魔普通军民并不清楚她们受多严密保护才出发。

　　芭卡眼看着各方面检查完毕的黑发少女抹了抹额头汗水，不由淡淡一笑“母亲大人跟来就是太细致，必须确保万无一失。”

　　“难道怕我耽误行程？”

　　“不，这反而提振士气才对。”

　　“别油嘴滑舌了，启程吧。”安娜琪挥挥手通知可以出发。

　　与此同时四枚霜龙蛋被固定于甲板表面，幽幽蓝光，刺骨冰冷。无形无质的生命气息指向遥远深处彼岸，如同一双大手邀请魅魔前往，所以她们欣然应邀。随着一阵阵发动机轰鸣声响起，科考大船团向着雾霭义无反顾的出发，见证这一幕的港口众人发出雷鸣般欢呼，现场不乏各国各种族面孔。

　　此时此刻意义绝非一场科考远航，而是象征一个冉冉升起的强国不甘束缚试图打破桎梏赢得自由。

　　事实证明拳头大好开路，火力和吨位都要猛。

　　本来做好一番恶战打过去准备的安娜琪感知中许多魔兽自动退避，生物本能如此，没谁面对升华者威压妄图战斗。

　　适航性+3

　　科考大船团距离最后一次港口补给后行驶至第5天来到深层边缘区，也即当初发现极地文明痕迹的小群岛区域，迷雾中依稀可见石头建筑断壁残垣景象，意味着曾经存在过城邦痕迹一度发展出艺术、文字、宗教乃至战争，可惜莫名其妙毁于一旦。

　　闲暇时间大家希望伫立甲板眺望能见度并不高的迷雾，顺便聊天闲扯。

　　唯独安娜琪稍微忙碌了点，因为她边本体挂机处理文件边让分身全天候监控，所以长夜公主表现得宛若一具雕塑。

　　简称麻了。

　　玛卡洛夫手搭凉棚感叹：“或许世界基调就是一个接一个文明忽而反复，人死如灯灭。”

　　“我觉得它们可能死于自相残杀的战争。”芭卡推断“许多城邦都残留武器、火焰、大量坟墓，足以证明经历过对它们而言的高烈度冲突，加上瘟疫、饥荒之类灭绝并不奇怪。”

　　“长官说的有道理，但学界目前没定论，我比较支持气候变化观点：是急剧超低温变化令文明消失。”

　　红发少女不以为然的摇摇头。

　　“别小瞧生命的顽强，燃烧沙漠地不也没摧毁中枢帝国？一个成熟文明很难被外力轻易杀死，自毁反而越来越方便，多半是群岛城堡自己吃饱没事干就整天打仗，活该变成遗址，过眼云烟而已。”

　　正当二人说话间甲板上传来略微颤动，循声看去赫然见龙蛋正发出生命气息。

　　“南丁格尔不都说是千年死胎了吗？”芭卡眉头轻挑。

　　“超凡物种生命力不可低估。”

　　长夜公主边说边走上前去触碰龙蛋，随着她动作一束魔力光流照亮雾霭，经年弥漫之冰雾骤然散去，海面豁然开朗。

　　魅魔船员连忙严阵以待却没发现想象中遍布野怪的莽荒之地，就是稀松平常海洋只不过冷了点。破冰船一如既往忠实履行责任开辟道路，海军舰队则始终探测周边不漏过任何细节，以天罗地网姿态悄然推进阵线解开迷雾区。

　　“看来龙蛋某种意义上算钥匙，当然这也意味着我们或许遭遇到超凡物种秘境。”安娜琪喃喃道。

　　比如克洛宁经常跟自己吹嘘的远洋巨龙岛就是典型，必须通过特定方式进入。

　　芭卡则拿起对讲机吩咐各战斗部待命。

　　大船团几乎可以确认进入超凡物种地界但无法后退了，因为无论谁继续霸占这片未开发区都等于给乌托邦公社发展上限设枷锁，始终向前的魅魔无法忍受束缚，历来为发展权不惜一战。所以总参谋长兼本次总指挥断定将发生交火，准备战斗，而母亲大人也没阻止。

　　整个探索队神经紧绷着进入雾霭更深处，即便龙蛋也无法指明方向，依稀可见岛屿朦胧之影，其余皆为混沌。

　　滋滋——

　　突然无线电公开频段响起盲音，通讯兵连忙查看只得遗憾摇摇头。

　　“报告，我们已进入信号失联圈，符合先前几次无人艇侦查消失距离。”

　　“制导系统还能用吗？”芭卡问出唯一关心的要害。

　　“请放心，协同浮空岛与中继站无人艇持续铺设能保证惯性制导，本土发射阵地可继续提供支援，随军行动的核潜艇自检一切正常，我部战略核打击力量受影响可控。”

　　闻言众人总算稍微放心点，就连魅魔自己也震撼于战略保护居然覆盖到如此远距离，已经没什么好怕的了。

　　唯独黑发亚人少女仍一脸严肃，目光紧锁盯着雾中混沌丝毫不敢移动，刚才收到好消息的周围军官立刻重新提心吊胆，心想莫非有敌袭？

　　“对空战术准备，是亚种飞龙，小心点。”安娜琪如实反映情况。

　　哗啦啦！

　　与此同时鹅毛大雪钻出一道道阴影，赫然是小型飞龙，翼展达5米壮硕结实，鳞片莹莹发光甚至夹杂雪白绒毛。四不像乃至丑陋姿态正彰显历史中龙族趋势的杂兵形象，以血脉、肉体著称的他们可以“洒血成兵”创造隶属自己的眷属辅助战斗，飞龙多见于各地文明传说象征灾厄，代表着超凡物种力量之延伸。

　　飞龙集成群落约莫两白头，率先几名张开血盆大口吐出烈焰，划过冰雪直击舰队宛若流星。

　　魅魔则不慌不忙动用近防炮哒哒哒扫射，超乎肉眼视觉极限的光流宛若呲水枪横扫天空将火球一一击碎，庞大战舰毫发无损。

　　即便灵智不高的飞龙也显得疑惑，想不明白如此硕大目标被集火却安然无恙。

　　它们无法意识到时代变了。

　　假想敌为先进战斗机的近防炮面对速度慢、位移小、受弹面积大的火球简直挨个点名一个不漏，防控网坚不可摧。

　　芭卡观察片刻认为没威胁干脆让魅魔主动狙击空中飞龙，霎时间万千光流从甲板涌出，交织成雨点直击飞龙。目标当即发出悲鸣，只见它们翅膀被洞穿、肉体撕裂、鲜血淋漓无力再战，面对本次科考团人均中阶超凡者的魅魔无力招架，纷纷扑棱翅膀坠落。

　　“通知各部，保持压制姿态，全速前进。”芭卡即便处上风也想尽快脱离战场。

　　轰！

　　突然舰队前方跃出一头宛若冰山的魔兽怒吼咆哮，哗啦啦冲上前仿佛要用背脊将战舰顶翻。

　　红发少女看也不看虚空一拳砸过去，劲风凝聚高能量团炸响，冲击波硬生生将巨型魔兽撕成碎片。漫天血雨中芭卡伫立甲板拿着对讲机，冰冷的声音传遍舰队“不惜一切代价的前进，全速前进——”

　　传奇强者含怒出手一幕镇住众人加快动作。

　　极地探索团以一往无前气势径直冲过飞龙群落压制和海魔兽围剿，令周围怪物甚至来不及反应。

　　安娜琪并未理会场上变化，因为她已经感知到迷雾中隐约显露岛屿巨影，或许船团抵达了目的地，应该称之为霜龙栖息地。

　　大雪渐渐缓和，海绵浮冰不知为何自动消退，天空露出惨白日轮。

　　呼噜噜！

　　宛若雷鸣的心跳声与暴风呼吸从安娜琪精神力扫描里出现，赫然显示位于海平线岛屿阴影，毫无疑问正沉睡着不止一头亘古生物。所以他们怀着怎样价值观？怎样好恶？霜龙如何与魅魔相处？

　　念头及此黑发少女不禁笑了笑，心说怎么突然升起“接触外星人心理”其实大可不必，该怎样就怎样。

　　安娜琪开始撤去部分本体控制给予分身更多战斗权限。

　　她如果想跟长夜公主达到战力全解放“合一”状态消耗过大，甚至得牺牲巫妖王部分形体，目前先让分身自己试试，若待会儿遭遇不测本体意识将完全将领。

　　灵能进阶后获得凭依力量的安娜琪可以放心大胆让分身出去浪，这算一张底牌。

　　与此同时大船团彻底击溃飞龙群落。

　　哒哒哒枪声逐渐停歇。

　　魅魔对火力至上主义崇拜转化为对敌人最强烈打击，面对航母编队科技含量加超凡者魔法的魔兽毫无反抗之力，空中残肢飞扬，鲜血凋零，一头接一头飞龙坠落宛若破败羽毛球。至于那些海面上魔兽则更惨，承受最多攻击，包括舰炮、魔法甚至火箭弹也往它们身上招呼，片刻就炸成碎肉。

　　安娜琪收回眺望的视线再看船团周围海面俨然被血染红，尸体漂浮，残存体温融化了浮冰，空气竟有一丝温暖。

　　芭卡敬礼道：“报告，威胁已排除，确认航道安全。”

　　“准备登岛。”

　　大家明白接下来才算重点，因为超出曾经最远探索区800公里后终于迎来陆地，这意味什么？生命禁区中的生命禁区，象征蛮荒世界对文明世界之排斥，属最顽固坚不可摧角落，今天魅魔就是为攻克你。

　　经过玛卡洛夫工程师主持为期两小时检修后确认经历大战的船队没问题，可以进行登陆。

　　芭卡一声令下开始抢滩登陆作战。

　　魅魔种族得益于超凡素质和义务兵役可以无缝对接战术状态，井然有序分批次派遣舰载机侦查，确认无误后派遣登陆艇冲锋，抵达滩头后立即组织阵地，权当对面真有重兵把守。对参谋官们的谨慎安娜琪表示认同，小心驶得万年船，保护女儿们安全为最优先。

　　探索队毕竟不同于军队，以科考为目标，因此简单确认环境后魅魔开始沿岸基建港口以供中小型船只停靠。

　　本来她们还打算上演传统艺能插旗帜宣告主权但被安娜琪阻拦。

　　别太荒谬。

　　你怎么好意思找一片岛屿就宣布纳入版图？土著就无所谓了，万一人家超凡物种计较呢？

　　安娜琪全程盯着魅魔科考团行动免得闹出什么荒唐事，所幸目前没问题。另外她察觉到龙蛋莫名的呼唤终于结束，有一种安详去世般宁静，所以你到底算不算一具死胎？

　　突然冰层寸寸破裂遍布纹理，宛若夏季风暴山巅树状蔓延，啥时间纵横方圆千米，整个岛屿颤抖激起浪花拍打船只。

　　“停止登陆，全部撤回船上。”

　　事实证明芭卡的当机立断恰到好处，几乎在魅魔迅速撤离的同时极地岛迅速瓦解滑落无数浮冰，海水漫灌，涛声不绝，谁曾想这玩意裸露出来全是冰块，目前甚至没见岩石层结构，如果纯粹为浮冰岛屿也难怪磁场不显示。

　　魅魔撤离及时而那些才刚用魔法生成的临时码头港口一个个滑落浪涛，海洋吞噬一切企图扎根痕迹。

　　地裂带中跃出一头冰蓝色巨龙仰天长啸，云卷云舒，天光乍泄。

　　鳞甲颜色是最显著特征，经年累月霜冻又覆盖另一层铠甲，显得体型比同等龙族大一圈。只见其略微探身，巨蟒脖颈扫过，威严的龙首一双黄金竖瞳隐含烈焰。利齿精密排列闪闪发光，森然可怖。接着一双翅膀轰然撑起令上半身从夹缝出现，重达千吨体型随意动作令无数冰块瓦解，万年冰川诀别于世界。

　　相对纤细身材应该属一头母龙且气息比想象中强大，明明沉睡多年却毫不落后，一身超凡之力深不可测。

　　霜龙发出意念“我的名字叫布伦达，霜龙一脉庇护者。新生种族，你们的王在哪里？”

　　闻言安娜琪和芭卡闪电般交换眼神。

　　贸然泄露情报不理智，虽然巨龙种族性格直率豪情但人家实力足够强，我们魅魔还差了点应该多低调才行。

　　红发少女伫立甲板最前端略微欠身回应：“尊敬的布伦达陛下，在下名叫芭卡，我们的王安娜琪并不在场，但她全权委托于我，您尽管开口。”

　　“难道你以为我要表达感谢？你们一定是圣龙收的狗，竟然通过龙蛋定位巢穴，太卑鄙了。”

　　“……我们之间是不是有误会？”

　　“没误会。就是杰尔德想对反对者赶尽杀绝而霜龙从不屈从。”

　　话音未落布伦达伸展翅膀彻底从冰层中腾空而起，一百米级身躯彰显成年龙里也算强悍的力量，威压席卷四方令海面倾覆军舰动摇。随着她拍打翅膀间风云激荡汇聚成最精纯魔力，听从号令，凛冬已至。

　　咔嚓嚓！

　　紧随其后冰层里跳出更多霜龙，约莫五十头，体型从30米至80米不等，根据巨龙种族内部划分算青年体和未成熟体。他们当然不为战斗而是弱小者向着苍穹盘旋，相对成熟体则留下对着钢铁巨舰嘶鸣咆哮。显然霜龙小部落做出大战姿态，局面已无可挽回。

　　安娜琪本来还希望澄清误会令双方冷静，但其中一头小年轻霜龙一发吐息撞上驱逐舰激发火光，魅魔立即反击。

　　虽然尚未出现人员伤亡但冲突成为既定事实。

　　她并未叹气而是给芭卡一个坚定眼神：事已至此大干一票，别关心来龙去脉，赢了再说。

　　“遵命。”

　　红发少女接通全舰队广播“敌袭，迎战。这是我们对超凡物种首次成规模冲突，魅魔，打出你的气势来！”下一刻全舰队炮火激发，成百上千道火线点缀苍穹。

　　……

　　PS

　　尝试生成一下配角人设图

　　例1.jpg



四卷：全球化，天下布武 : 第405章龙女王之信用（6K）

　　公社军队面对任何战况都做足预案，不用芭卡吩咐准备早在自称霜龙庇护者存在出现时便全弹装填，立即发射！

　　霎时间千百发炮弹、火箭和子弹往目标处倾泻。

　　魅魔根本没指望这玩意对超凡物种有效，秉承“再不打也浪费”理念毫无保留射击，以吨为单位TNT炸药轰隆隆交织成致命区域，氧气迅速燃烧，热量席卷，超高压强一股脑冲向霜龙小队。

　　为首的成年体布伦达立即感觉不对劲，虽然不清楚原理但超音速事物威力肯定值得提防。

　　嗡！

　　翅膀伸展俨然形成单面护罩迎击，可惜尚未形成却被一道赤红光焰斩断。

　　出手的正是芭卡，作为整个科考船队仅次于安娜琪战力她打算谈一谈对面底细，严格意义上讲传奇与超凡成年体存在差距，但红发少女此刻浑身燃烧宛若凤凰俨然进入变身状态。魅魔种族天赋几乎全跟战斗力相关，火力全开足够芭卡短暂跨越桎梏，起码得替母亲大人踩坑才行。

　　这孩子太莽。安娜琪心说，不过自己隐藏在暗一样能及时支援，以免白费好意她选择收敛全部气息假装普通人。

　　长夜公主因为灵魂缺失表征还真瞒过了巨龙见识。

　　轰隆隆！

　　由于布兰达大意中被芭卡打断护罩导致舰队火力径直落尽霜龙小队里，霎时间爆炸震天响。

　　热浪令每个人感觉脸皮灼烧，眼珠发干，泪水都流不出来，但仍竭尽全力眺望。赫然目睹极地岛屿沦入一片火海，巨龙阴影扭曲着、怒吼着，谁曾想如此强大生物在战舰火力面前痛叫出声？甚至狼狈不堪的跌跌撞撞滑落冰海。

　　虽然巨龙确实没受伤但个个抱头鼠窜士气崩塌，更有甚者哭唧唧找妈妈。

　　魅魔指挥官们感觉画风怎么显得像用大玩具暴揍小朋友？

　　得益于巨龙鳞甲号称泰拉盖亚世界第一物理防御强度，目前并未破防但他们显然心理意义上破防了，刚才一副气势汹汹模样如今却巴不得闪躲。

　　“你们这帮软蛋上次打仗什么时候？”芭卡朗声大笑，手中汇出一击炮击魔法化作最纯粹贯穿力射向对手。

　　“对付走狗够用了。”

　　布伦达吟诵龙语魔法唤来雷霆撕裂炮击魔法。

　　她并不敢使出全力否则轻易就能摧毁区区一个传奇，只相当于青年龙而已。

　　巨龙直觉告诉布伦达现场仍藏匿着恐怖强者，不止等级高，那股力量性质偏向死亡、阴暗和轮回令古老记忆想起巫妖王灾厄。但如果这样的话肯定跟圣龙没关系，难不成真有什么误会？

　　心中动摇令她举止不够坚定，何况这新生种族的武器很诡异，竟然闹出这么大动静，必须小心翼翼保护年轻一辈。

　　霜龙旁支再经不起损失……

　　砰！

　　下一刻红发少女却已出现咫尺之处，手中短杖暴涨为一道长虹，周围海洋依然沸腾起来。面对突然袭击她不紧不慢以龙爪弹开，当啷一声脆响伴随滚滚冲击波，双方转瞬之间交锋就令极地岛屿沿岸崩塌。明明是体型悬殊比的战斗然而旁人看去却宛若两团光影彼此碰撞、交错，而后冲击波横扫八方。

　　战斗圈延伸出的余波令舰队不得不退避，与此同时经过短暂懵逼的未成年龙也恢复过来加入战局。

　　他们低空盘旋使出魔法对舰队造成压制效果。

　　一头霜龙可以翱翔高空吐出冰球，在绝对的重力加速度下呼啸坠落，看似肉眼标准实际弹道绝对精准，相对的魅魔只有用近防炮和魔法击碎。即便如此破片散落甲板仍造成辎重损失，公社海军战舰首次面临被压制局面。

　　才怪。

　　接过芭卡指挥后哈尔希命令全舰队做机动阵型同时构建彼此掩护火力网，丝毫不懂投弹技术的巨龙越来越难瞄准。

　　魅魔往往在战斗中进步，一如既往。

　　与此同时舰载机不要钱般起飞密密麻麻充塞天空干扰路径，空中近身战已然白热化。完全由人偶遥控的战斗机不管不顾就是狂轰滥炸，即便巨龙也不胜其烦，而且因为体型差异不够灵活让他们落入被压制境地，一时间新奇的发现拿这些钢铁大玩具没办法。

　　如果说未成年霜龙凭借鳞甲尚有一丝余裕，等到魅魔超凡者升空则宣布真正战争开始。

　　少女们集体使出变身，高阶战力附带爆发足够伤害到他们，双方刚一接触便令天空炸响一片，鳞片飞溅，血光挥洒。刚才巨龙都没搞出的血腥画面让魅魔直接做到。

　　公社军队没指望用常规科技武器伤到超凡物种，就算是未成年体，因此战士们选择另一种高效的魔法武器：

　　地狱弹。

　　衍生自龙人国神器中枢之环对魔力的高度提纯制造炸弹，由魅魔超凡者携带向体型硕大的龙族投掷，一个照面就令许多霜龙鳞甲翻飞血肉凋零。

　　船团包括4名传奇、37名史诗超越者和众多其余高阶战力加上常驻的民族精神、军国思潮效果硬生生抵住强敌。

　　安娜琪手搭凉棚亲眼目送一头未成体从高空坠入冰海发出哀鸣。

　　她低估了超凡物种肉体，真够硬，这家伙刚摔进海里摇摇头就恢复不少，物抗魔抗拉满。

　　也低估了魅魔，本来单打独斗超凡者经过配合后对毫无组织度的霜龙形成压制。从战斗层级而言，相当于数个史诗、传奇对同样配置队伍能打出这份效果实属不易，作为乌托邦公社首战足够亮眼。

　　另一旁看见己方损失的布伦达彻底暴怒。

　　吼——

　　冰霜之巨龙仰天长啸周身撑起密密麻麻一圈圈符文，轰然撞开芭卡，猝不及防的红发少女宛若一颗流星栽倒入海略显狼狈。她才刚回过神却见恐怖能量聚合于巨龙口中，光流刺破长空，紧接着这恐怖能量指向大船团众人。

　　更确切而言，针对黑发亚人少女，恐怕她真实实力已经暴露。

　　安娜琪事到如今当然不可能继续隐藏否则没法从成年巨龙吐息中保护舰队，下一刻她毫不犹豫出手。

　　突然空气弥漫咔嚓嚓回音伴随阴冷煞气。

　　千钧一发之际亡灵之力结成骸骨墙壁拔地而起宛若长城，耸立霜龙吐息与大船团之间。轰隆！两者正面碰撞，冰霜冻焰轻而易举融化外层骸骨然而遇见生生不息的护盾，此刻长夜公主不断灌注力量抵消吐息，堪堪挡住。

　　魅魔少女们眼睁睁看着墙壁外逸散的光流不禁冒冷汗，总感觉自己从鬼门关走一遭。

　　还没结束！

　　布兰达仰天大笑“世间竟诞生新的巫妖王，很好，什么龙皇都不重要了，咱们来战一场吧”声音回荡万丈豪情。

　　巨龙种族从来好战不会拒绝有趣的对手，倒不如说她期待长眠苏醒后打个痛快，尽管酣畅淋漓。

　　安娜琪回应了这份高涨的战意，玉手一挥周围骸骨化作铠甲包裹要害。这次她将神器保留在幽灵娘培育基地没带来，所以是用长夜公主完全实力对抗偏年长巨龙，胜负难料。

　　“我重申一遍，这是一场误会，但你似乎更喜欢用拳头交流。”

　　“正好让我了解一些你们这新生种族吧。”

　　话音未落布兰达率先出击，随意挥舞翅膀卷起飓风就让濒临崩塌的骸骨长城变成飞灰，接着一发吐息坠入海洋。单凭她这一击便压制住死灵之力，然而安娜琪也不甘示弱，本体意识开放更多权限解放分身力量，霎时间魔力蒸腾再度攀升。巫妖王漆黑魔力轰然冲散冰霜，经年累月漫天大雪突然停滞，云层中鬼哭狼嚎。

　　魅魔少女抬头可见苍穹被死亡之力充塞，阴森可怖，即便明知道是母亲大人的力量也难免胆寒，实在是画风太邪恶。

　　霜龙庇护者冷笑一声，挥挥翅膀周天飘飞皑皑白雪俨然一副粉雕玉砌世界。

　　双方领域分庭抗礼水火不容。

　　此刻无论布伦达还是安娜琪都提心吊胆，毕竟面对同等位格强者附带一大群拖油瓶没法省心啊，她们眼中最大敌人不是彼此而是战斗余波，如果砸坏瓶瓶罐罐岂不追悔莫及？

　　然而犹豫绝非顶尖强者间交流方式，比起投鼠忌器双方不约而同选择正面作战。轰隆！两股能量毫不保留碰撞。

　　咔嚓嚓！

　　极地冰川岛终于在布伦达与安娜琪角力中不堪重负瓦解，成千上万吨浮冰哗啦滚入浪涛。

　　乌托邦公社对北方角气象站观察得出惊人结论：风暴云团于极点形成！这简直违背自然规律但魔法如此，超级强者挥洒伟力颠倒乾坤，这片海洋酝酿着足以掀翻万吨轮的滔天巨浪，即便科考船团也会面临灭顶之灾。

　　可惜总部已经无法呼叫舰队。

　　翡翠宫苑对前方情况失联超过48小时，就算通讯卷轴都没法突破雾霭，唯一链接渠道是安娜琪与分身。

　　但因为战斗缘故本体主动陷入沉睡把精神力全部灌注给长夜公主，全力一战。

　　乌托邦公社高层十分清楚大船团不出意外的“出意外了”正跟强敌硬碰硬，鞭长莫及，只好相信前线部队的厉害，本土姐妹同志们心系她们。

　　极地战场。

　　接连不断能量潮汐令原本作为霜龙沉睡的岛屿土崩瓦解，硕大重物坠落海水搅动咕噜噜声音彻底沉寂。

　　魅魔对这一幕无感，只觉得本来预定领土是个假的略显可惜。

　　霜龙则五味杂陈甚至忍不住鼻子发酸眼泪打转，毕竟他们绝大多数心理年龄很低，只不过是被圣龙击败嫩后拆分遣散各地的沦落者，注定永远飘零至死。巨龙种族信奉的龙冢魂归之地与沦落者无关，因为已经被剥夺一切，如今虚假的立足之地也一同失去，为何而战……

　　他们望着巨龙和巫妖彼此厮杀的身影感觉一阵悲凉，恐怕唯独战斗的伤痛才可抚平从沉睡中苏醒的残酷，终究该面对现实。

　　突然一声啪擦清脆音让战场骤然平静。

　　先停下的是布伦达宛若僵直，没弄明白状况的安娜琪不敢轻举妄动同样停下，接着发现异样来自旗舰甲板。

　　新霜龙破壳出生。

　　有青年龙立刻想去营救结果被同伴拦住，毕竟这些奇怪武器的火力可不作假必须小心。另一边有魅魔士兵打算控制人质却被哈尔希瞪一眼阻止，反而命令医疗团尽量照顾巨龙幼崽，毕竟这是非常珍贵的观察样本。

　　小家伙刚来到世界还什么都不清楚，仅仅眨巴一双大眼睛好奇打量四周，喉咙里发出呜呜鸣叫。

　　布兰达主动收拢翅膀敛去威压，大大方方表示先停战。

　　“虽然我不是龙王但能看到灵魂，阁下应该就是安娜琪对吧？我们可以谈一谈。说实话，霜龙没理由与除圣龙外任何一股势力开战。”

　　“其实魅魔和他们也有仇，咱们有共同语言”黑发少女散去威压露出笑容。

　　两边部下都被老大雷厉风行表现震惊，你们真就拿得起放得下，仔细想想确实符合她们性格，不能用领导者眼光看而是能随心所欲战一场的武者，握手言和也算风格。

　　安娜琪开门见山的说“过去有什么恩怨情仇我没兴趣，准则很简单：摆诉求，讲道理，谈条件。”

　　“魅魔需要极地冰雪圈消失，霜龙不得干涉过往船只自由。”

　　她清楚对政治家该旁敲侧击对巨龙就亮牌。

　　布兰达干净利落回答“霜龙诉求是极地圈内一片新的聚居点且保证不受干涉，因为新龙皇即将诞生所以我们不打算继续隐藏据点了，附近安置就行。如诸位所见，我们对环境要求并不高。”

　　“……沉睡期间世界应该变化很大，我们还需要适应很久。阁下值得信任，你身上有海龙王气息，代我向克洛宁问好。”

　　二人相视一笑。

　　起码从目前互相交底部分来看没利益冲突，既然如此那就求同存异，开战干嘛？有钱一起赚别整天打打杀杀。

　　最重要原因是双方通过刚才摩擦冲突试探出彼此实力，恰好处于一个微妙平衡，合则两利。至此魅魔与霜龙达成“暂时保持和平”共识，但接下来发展还看安娜琪与布兰达决断。

　　翡冷翠，凌晨。

　　光芒从地平线升起重新普照大地意味着距离科考船团失联达到72小时，魅魔民众心系远方，不知所措。

　　根据乌托邦公社相关法律可视为对象面临紧急状态，对此翡翠宫苑必须做出行动，该规定由安娜琪设计本意随时保护出国的公民，同时为长臂管辖提供法理基础，如今令辅佐官们焦头烂额：

　　魅魔民众自发组织游行请愿“立即支援科考船队”甚至呼吁不惜一切代价。

　　显然本次事件隐含承平日久压抑的军国思潮。

　　民意调查显示乌托邦公社普遍将极地探勘活动视为一次拓土开疆，等同伟大战争，退一步即压缩我们魅魔种族生存空间。

　　背景堪称箭在弦上。

　　事实发展更属火上浇油，接连传来的遭遇魔兽、遭遇风暴、航线迷失乃至失联令社会弥漫担忧情绪，危机感十足。

　　珂莉娅管理媒体对舆论非常敏感，注意到魅魔已经摩拳擦掌准备自发开启支援，使不得啊。

　　她赶快反映给首席辅佐官“极地探索跟中部探索性质截然不同，那里我们自己都没搞清楚气候条件也缺乏军事设施建设无法保证安全，如果允许民间科考团自发行动肯定闹出乱子。但你也别跟舆论对着干，咱们得引导，别让失联消息继续发酵。”

　　相信足以代理母亲大人执政乌托邦公社的大姐可以独当一面。

　　茜碧阿简单回复收到就结束。

　　宣传司都发现的事她作为首席辅佐官能两眼一抹黑？相反，她太明白了，千万要冷处理。魅魔面对事关母亲大人公众情绪属于那种一点就炸状态，分分钟演变为全民进攻北方，那就乐子大了。

　　好在茜碧阿未雨绸缪一直采用“延迟报道”储备部分更新消息，也即未失联时船团传回的情报。

　　办公室内。

　　她签署文件批准解密部分船团情报向社会公示。

　　秘书官问道：“阁下，里面牵涉到我国对极地一些战略规划，应当纰漏吗？”

　　“不应该。”茜碧阿摇摇头随即话锋一转“但决策从来是两害取其轻，人生与工作充满抉择，全都要是绝对强者之特权。而且你应该辩证看待，我国公布计划本身就相当于造宣称，看看各国反映吧，众生百态最精彩。”

　　“需要做信息筛选吗？”

　　“绝对禁止，母亲大人反复强调过内部新闻不要搞那么多舆论场操作，魅魔很聪明，不用那些无聊计俩。”

　　“遵命。”

　　秘书官得令后匆忙离开，留在办公桌前的茜碧阿则悠闲喝茶，静待事情发酵即可。

　　归根结底她的任务来自安娜琪垂直命令，代理行使职务让乌托邦公社度过一段平稳期，免得探索事件引发连锁反应，对茜碧阿而言并不难。作为首席辅佐官一眼看破公众迷茫情绪，其实魅魔真正关心的是关于母亲大人消息，既然如此就大大方方满足诸位。

　　翡翠宫苑官方公布一系列安娜琪于航行科考期间照片。

　　其中包括但不限于钓鱼、游泳、坐雪橇等场面，现已加入《写真集系列》广受欢迎一跃成为头号意愿配给品。

　　魅魔种族有时很容易稳定，比如你给她们透露母亲大人消息就能稳定人心，得知科考船队安然无恙后大家只觉得失联算技术性调整，关系不大。

　　茜碧阿对这套操作轻车熟路。

　　她了解同族姐妹们只想跟安娜琪妈妈贴贴而已，把握核心矛盾微操并不难。

　　难的是乌托邦公社顺便透露自己在极地跑马圈地四处插旗帜事实，许多国家为此眼红，纷纷指责你怎么能偷跑？

　　魅魔种族已经占据造船业、贸易运量、物流体系等各领域绝对优势，如果再加上极地将完成黄金大陆通行权的闭环生态，俨然铁板一块。诚然，大家都欢迎乌托邦公社对贸易做出更大贡献，但眼看着你趁机扩大专属经济区难免眼红，不行，你必须分一杯羹。

　　比如靠近极地的北海王国立即发出主权宣称引发一阵口水仗。

　　反正全交给维内托应付，论坛组织内吵嘴懒得理。然而茜碧阿有一位贵客无法忽视，热河王朝精灵圣女莱茵丝发起专线问询：

　　“我找安娜琪。”

　　“很抱歉，母亲大人不在。冕下，您可以跟我讲。”

　　“你们魅魔竟然扣留一名精灵公民让她晚了五天才带出消息，这应该算非法拘留。”

　　“贵国公民是在我国土地配合工作，伊迪萨小姐自己也表示认同，我们双方合作愉快应该视为一次典范才对。”

　　企图发难的圣女遇见辅佐官打太极只好就此翻篇，毕竟重点在后面。

　　“贵国真想清楚了吗？那可是巨龙，龙蛋！传说中霜龙早已退出本族争霸甘愿成为边缘旁支，虽然掌握着对龙皇投票权但基本被视为放弃，换言之处于一种可关注可不关注状态。你们主动撞上去肯定惹到圣龙反应，你们怎么办？”

　　“我不能透露太多。”

　　事实为茜碧阿压根不清楚弯弯绕绕，也不关心，反正基于经济利益和战略考量北方航线必须拿到手。

　　“……算了，我仅仅提醒而已，把我的意思传达给安娜琪就行。”

　　说罢莱茵丝挂断电话响起一阵忙音。

　　茜碧阿扶额叹息心想自己居然要跟这么多老怪物打交道真可谓身心俱疲，希望母亲大人早点回来否则各方面将继续暗潮汹涌。魅魔种族实力今非昔比，一举一动受万众瞩目得小心翼翼。

　　她拨通办公桌上另一部电话接到统帅部“派遣支援舰队跟上船团的行进路线，我们需要一切关于她的消息。”

　　“遵命。”

　　听到对方坚定回答后茜碧阿才稍微放心点，公社军队办事绝对靠谱没问题。

　　魅魔接下来如何处置围绕北极的一系列主权划分问题才麻烦，作为首席辅佐官应当替母亲大人分忧，提前想想应该怎么糊弄各国接受乌托邦公社画出的地盘更大……

　　突然急促脚步声和报告打断少女思绪。

　　“科考船团现已恢复联络！”



四卷：全球化，天下布武 : 第406章造宣称（6K）

　　听到消息这一刻茜碧阿感觉浑身放松，几天来辛苦工作没白费，总算熬过关键期。

　　安娜琪妈妈对乌托邦公社稳定意义再高估不为过，失联直接意味着国本动摇状态，任谁来都驾驭不住。直白点讲“国不可一日无君”否则桀骜不驯魅魔肯定听调不听宣。如今秩序重临。

　　科考船团回复消息也应该意味着极地探索收获颇丰，果然乌托邦公社对相关主权划分该提上日程，越详细越好……

　　茜碧阿脑海闪过思绪随后强令自己冷静。

　　她忍不住畅想新一轮扩张。

　　个人志向应该与历史进程紧密结合，迄今为止少女仍铭记母亲大人这份教诲。比如她希望公社体制播撒全世界，赤黑旗帜飘扬每一寸土地，总之魅魔意识形态应当取代神权成为泰拉盖亚世界唯一基调。千里之行始于足下，打通黄金大陆航运不过第一步而已，稍安勿躁。

　　“把科考船团情报转接给我，各部门核对汇总，大家该忙起来了。”茜碧阿一声令下。

　　然而等到她收到文件后却一脸迷惑。不仅自己，办公室内绝大多数辅佐官都挠头疑惑于短短几天没见信息量膨胀宛若爆炸。

　　什么霜龙圣地？什么划分保留地？什么又是魅魔和巨龙利害一致？难道母亲大人彻底打算介入龙皇争霸？

　　魅魔少女们感觉貌似步子迈大了，咱们直接与超凡物种开启核大战吗？

　　发生了什么？

　　茜碧阿翻看手中一厚叠文件纸感觉错过一大堆事务，突然间天翻地覆。仔细看是母亲大人决定给霜龙一片保留地，而且明确与布兰达根据神圣契约缔结友好协议，这才几天宣誓仪式都搞定了？魅魔从此会与一个超凡物种旁支光明正大表达合作关系。

　　目前消息尚未公布但可想而知将引发大地震。

　　虽然明知风波巨大但魅魔高层并无表示，老老实实配合北极保留地建设即可。

　　大家绝对信任安娜琪决策，怎么？我妈还能害我不成？接纳霜龙肯定因为有利可图，具体应该会议决定。

　　茜碧阿问“除了文件外母亲大人还说了什么？”

　　“霜龙神圣盟约其中一项仪式为环游冰海，正履行宣誓仪式的母亲大人目前无法回复。不过以她精神魔法应该不会被欺诈，且不说巨龙一项信誉坚挺，实际我们算优势方不怕霜龙耍小心思。”秘书官回答。

　　“也即说我们现在任务是为保留地承诺背书，调集基础建设资源去极地圈，对吧？”

　　“没错。”

　　“事关重大啊，外界将把我们解读为一片事实上圣地……”

　　言至于此少女眼睛发亮，猛然意识到安娜琪下了一步好棋，跟相对势力弱小霜龙达成协议可以灵活宣传为圣地体系，缓和圣龙势力试探，而且借此直接把矛盾转嫁给巨龙内部。毕竟还有那位海龙女王关系在，难怪布伦达谈判顺利。

　　既然如此那不能辜负期盼。

　　茜碧阿召集能接通连线的全部高级辅佐官，在翡冷翠就直接来办公室，不在就远程通讯，必须参加。

　　她落座一张环状圆桌，主位空缺，象征魅魔种族最高权力者。右席同样空缺，武官之首芭卡正同行远征，想必正忙活安置霜龙。自己则处于左席，随后依次为翡翠宫苑高级辅佐官，如果人不在也会有魔力投影，多亏族群超凡之力集体进阶才让大家都运行远程投影法阵变得可能。

　　环视一圈见众人正襟危坐后茜碧阿开口“文件已经发到诸位手中，各部门应全力配合母亲大人命令，是否明白？”

　　“遵命！”

　　众人齐声响应宛若即将奔赴战场。

　　“我已得到具体细则安排权限，现做出如下筹备——”

　　“一、援引《官方保密法》延后霜龙相关情报解密，魅魔应当先建立事实再宣告事件，当北极安定之前翡翠宫苑将保持对此信息管制。我们会维持缄默。”

　　“二、乌托邦公社对极地主权无可争议，必须竭尽全力造成领土宣称既定事实，此决议基于对超凡物种资源掌控力，任何势力都无法质疑魅魔种族以神圣正义之行开拓的新版图，我提议新地名为北极海。”

　　“三、北方角科考站经费审批120亿美元通过，后继将跟进一系列项目向社会招标建设方案。”

　　“四、提议增设主城级行政单位，辖区为极地陆地及所属海洋，待母亲大人命名，目前任务为承接保留地建设工作。”

　　“……以上初步方案。”

　　茜碧阿一如既往干净利落工作让人挑不出毛病，无愧乌托邦公社第一政务能手。

　　其余同僚唯有配合的份一一贯彻命令，大家觉得务必安心，仿佛回到当年大佬带入行感觉，真省心。

　　首席辅佐官之所以稳坐这么久因为超一流手腕，运筹帷幄，滴水不漏，文韬武略样样精通否则换另一个人没法追上安娜琪妈妈脚步。而且魅魔属最年轻种族，信奉为数不多几位前辈，作为原初三百名魅魔的茜碧阿自带光环，足以稳定局面。

　　经过短暂但高效会议后众人一致决定加强对新地盘控制。

　　吃进嘴里肉难道有吐出去道理？你们那点不服气声音没意义，我们打下来地盘无可争议。

　　茜碧阿一系列操作系于一个核心点：

　　造宣称。

　　魅魔种族对拓土开疆狂热支持不容妥协，既然极地探索告一段落那必须分蛋糕。虽然根据本来《开发协议》各国对专属经济区划分初步完成，但从迷雾区新开拓的地盘却不算协议范围，兵强马壮者居之。

　　最重要在于安娜琪明确和布兰达订立协议将一片区域作为霜龙保留地，乌托邦公社意图垄断跟超凡物种交往。

　　翡翠宫苑决策层心里门清，嘴上各种道义国际法但归根结底为国家利益行动，得到最高首脑和首席辅佐官具体指示后她们明白该怎么做？很简单，肥水不流外人田。

　　庞大行政机器开始巨人般行动，整片黄金大陆为之震颤。

　　茜碧阿结束高层会议即无缝对接新闻发布会，对魅魔即将全面开发极地的消息广而告之。

　　她一反常态举动引发外界深思。

　　按理讲首席辅佐官一般讨厌抛头露面，除非这本就在呼吁族群集体。

　　黄金大陆顶层博弈圈子就这么大一片儿，抬头不见低头见，大家早就在各种上流场合混熟，谁什么性格都心知肚明。比如乌托邦公社二把手从来低调，喜欢暗中搞事，沉浸“我当幕后黑手控制公社阵营”爽快感。

　　联系到近期安娜琪远征背景确实需要茜碧阿稳定局面，否则魅魔多半闹腾，应该是一种大型活动前预备准备。

　　各国高层对黄金大陆第一霸权内部政治生态比她们自家国民更了解：

　　要出大事！

　　首先，乌托邦公社政令无需“程序正义”环节。

　　因为凡程序合法性源于安娜琪本人，只要出自她手就没问题，保准服众毫无怨言，甚至连裁减公职、裁军都能轻松通过。政令成本压到最低令社会行政效率拉满，别看翡翠宫苑小政府主义但人家说话一言九鼎，这就够了，所以若办一件大事由安娜琪下令就行无需解释。魅魔拒绝听解释，只想陪母亲大人一起奋斗。

　　其次，乌托邦公社处于“君主离线制”状态中依据法律执行一切治理活动。

　　目前领袖无法在翡冷翠履行职务因此沿用另一条逻辑，重拾程序正义维系国家活动合法性，与普通政治实体一样。所以如果魅魔用正常流程宣布一项大型活动足以证明要举国之力占领极地。

　　至于吗？

　　精灵国最清楚邻邦肯定在冰海发现了什么。猜也知道跟霜龙紧密相关，为此莱茵丝坐立难安。

　　她生怕安娜琪捅出篓子搞大新闻。

　　但看在大家结盟份上热河王朝仍公开表示支持“乌托邦公社对新领土行动合法合规，北方航线开拓有利于黄金大陆整体合作，我方愿意贡献力量”总之没反对。

　　见风使舵各方小国看精灵都没带头冲锋感觉就那么回事，基本采取观望态度。

　　克里特方面则依旧暧昧不清，特使塞西尔接见玛可奉劝“地理屏障打开意味着贵国将彻底通航一片大陆，本地的超凡物种会有所表示”显然暗示圣龙或许将横插一脚，这句劝告证明克里特共和国情报体系突出。

　　可惜缺点时效性。

　　玛可清楚母亲大人打算接纳霜龙，通过对巨龙种族各旁支合纵连横稀释圣龙对黄金大陆影响力，是我们率先出击。

　　魅魔步调始终如一不会为区区阻碍牵绊战略。

　　随着顶层权力者们彼此通气确认后极地探索一些利益争端自行化解，毕竟大家确实无法阻止乌托邦公社跑马圈地，反对无效，因为探索计划真正门槛在于科技。比如破冰船，你没有就没有，更何况还要与众多魔兽厮杀。相反，若你不组织的话乌托邦公社印刷开发债券、主权基金、项目融资等金融服务品可供各方分红，大家都捞汤喝。

　　黄金大陆各国明白魅魔老大能处，她不会忘记我们的，多少可以混一口饭吃。

　　得益于多年来“行业口碑”积累再经过玛可斡旋外交后大家并未反对魅魔开拓版图，甚至巴不得分一杯羹。

　　魅魔冒险活动往往呼朋唤友带动经济，以中部大拓荒为案例，一名魅魔平民都雇佣得起一支队伍，包括龙人、矮人、亚人和精灵各司其职挖宝。主要为满足好奇心，收获都不重要，即便全程连一块矿石也没挖到老板依旧乐呵呵。理想乡之国民众太有钱这点佣金不过洒洒水。

　　同理。

　　茜碧阿废除禁令允许民间自发探索本身就算给其他国家分利益。

　　她甚至鼓励魅魔多带团队甚至组建小企业。

　　高层太清楚那些产业弱势国家之痛苦，许多小城邦财政支柱竟然靠侨民汇款，侨民从哪赚钱？东麓。赚什么钱？辛苦钱。你产业竞争不过可不得靠劳务派遣，别无他法。找机会给外来旅居者一口饭吃利于魅魔广域治理。

　　随着茜碧阿实行鼓励政策后魅魔对极地探索项目宛若雨后春笋冒出来，经过她颁布行业规范后越来越成熟标准化。

　　作为输出最多劳务派遣的南洋地区甚至吹起一股“冒险艺术”风潮创造出大量文艺作品，比如航海小说、寻宝电影、淘金客故事等甚嚣尘上，文化历程刚好比魅魔慢半拍。

　　文化+3

　　一时间挑战冰天雪地、大漠戈壁滩成为黄金大陆一代人记忆，民心所向。

　　即便从来高傲张扬的精灵也难得对竞争者给予好评“我们这时代需要魅魔种族冒险精神。”

　　打破隔阂成为万众一心呼声。

　　《翡冷翠之音》充满骄傲宣布“这个时代应称之为开拓时代，后世子孙想起不会如我们一样恐惧黑暗纪元那个拓荒时代，而是从前辈们只言片语中读到进取、勇气与拼搏。行动上沟通必然触动内心，万水千山尚不能阻挡我们脚步，偏见与执拗也无法影响向往和平的种族。我们从未像今天一样感到同呼吸，共命运。”

　　珂莉娅不放过任何一次塑造黄金大陆集体认同感机会，小动作背后传达大野心，魅魔高层已经内定争霸世界基本盘。

　　她只不过配合顶头上司而已，具体操作由茜碧阿大姐关心。

　　对于珂莉娅完成工作就启程极地旅游的行为首席辅佐官会心一笑不在意，让后辈信任的托付工作乃荣幸，如同母亲大人乐得自己忙然后女儿们轻松。

　　翡翠宫苑政治家们终极目标让魅魔轻松生活而已，宏大叙事都不过积一小步罢了。

　　茜碧阿双手环抱仰望办公室墙壁上地图，思绪飘飞。

　　想当年追随母亲大人亲眼见证她策马扬鞭指向苍翠平原朗声大笑“龙兴之地”半世纪过去了，如今那位传奇人物更进一步又伫立关键点，面对苍茫雪原但联通各方的冰之海她将作何感想？驾驭一个文明之豪情壮志无人能理解，高处不胜寒。

　　新一轮扩张开启。

　　科考船队象征魅魔种族锐意进取精神经过卫国战争养精蓄锐后重新勃发，赤黑旗帜注定插满整个黄金大陆。

　　深夜，首席辅佐官忙完一天事务后来到偏殿寝宫。

　　最深处卧室房间由两名魅魔顶尖强者守卫，即便茜碧阿也要报备才允许进入，开门后赫然目睹床上安详沉睡的银发少女。每当安娜琪全力转移精神力时本体就自行休眠，同时证明长夜公主面临强敌，可不敢对霜龙怠慢。

　　魅魔少女并未打扰床边忙碌的兽耳娘，而是搬一把椅子手托香腮观赏。

　　仅仅来看看就好。

　　宫廷女仆艾米则正点燃熏香，一缕沁人心脾味道弥漫房间平添一份宁静，连自己都感觉放松。

　　她动作小心翼翼，毕竟千年沉香木价值连城比等重黄金更昂贵，属翡翠宫苑大人物们孝敬安娜琪妈妈。虽然本人屡屡拒绝表示“怎么搞得像个封建帝王”但作为女仆无法拒绝辅佐官们命令。如果碰见“我给母亲大人送的礼怎么没用完”岂不雷霆震怒？

　　艾米不敢想象接下来某城邦将面临灭顶之灾。

　　翡翠宫苑大人物们谁发飙都不好收场，当然也不能让生活清贫冕下得知太奢侈，所以只好挑类似时间赶紧消耗。

　　说实话寝宫里浪费蛮多，让一个人挥霍怎么都用不完何况她并不关注物质享受。

　　侍奉冕下多年让艾米明白安娜琪无非喜欢地图填色游戏。

　　魅魔高官们当然清楚大量礼物根本用不上但就热衷孝敬本身，结果奇珍异宝一个劲往宫廷流入。偶尔冕下确实会挑选几件收藏品，虽然玩腻就放进国家博物馆可让女儿们得知后乐此不疲。

　　“终于结束了。”

　　艾米擦擦汗然后刚才自言自语的她转头见茜碧阿笑眯眯看着，顿时猛然站直惶恐不安的行礼，后者则摆摆手表示无妨。

　　“你没做错什么，别担心，我只是来看看母亲大人。”

　　“……我这就离开。”

　　作为宫廷女仆太了解这帮魅魔个性，八成打算亲密接触，千万别打扰毕竟春宵一刻值千金。

　　“等等。”

　　艾米突然被叫住然后见茜碧阿缓缓起身仰望天花板，顺着视线看去赫然一张瑰丽地图，黄金大陆。泛黄羊皮卷风格，周围云雾萦绕，浩瀚无边。外围满天星斗镌刻各超凡物种画像，充满史诗感。此画源于亚人国宝级艺术家之手，精雕细琢白天才完成，光影充足，构图饱满，保准主人睁眼就能看到江山锦绣。

　　“你曾供职于前兽王国皇宫，不知道末代国王波顿卧室壁画刻着什么？”

　　“我一介普通奴隶没资格去观看，但听同事说名为《天堂登阶绘卷》描绘陛下功勋卓著将留名于万神殿，连天堂山都会记得。”

　　“一觉醒来就上天？”茜碧阿玩味的说。

　　“文化差异吧。”

　　真正含义是胜利者姿态对皇宫这座墓碑评头论足，灭国者魅魔喜欢彰显功绩，明白这点的艾米并不戳破。

　　“母亲大人很喜欢地图，没事还喜欢捧一本地图集看，不论从资源、等高线、降水风雨这些视角她都爱看。如果目光仅停留黄金大陆未免太可惜。”

　　茜碧阿指了指黄金大陆顶端迷雾区“我最近工作就这方面，但各国掣肘比较大，你觉得魅魔能顺利占领吗？”

　　艾米沉吟片刻。

　　“偏殿与宫苑同属乌托邦公社中枢，非常敏感，我们作为女仆对政治保持缄默。”

　　“谁这么教你们？”

　　“顿悟。”

　　茜碧阿不必追问，因为很明显对方言外之意是吃到教训才领悟，吃一堑长一智。这里发生过什么她一清二楚，曾经有从附庸种族选拔出新来的女仆嚼舌根，经常讨论寝宫事务流传出去，被一度认为泄密。做事铁血的军方处理好几人才罢休，狠狠爆炒，场面玉体横陈娇声连连直呼再也不敢，这件事就此翻篇。

　　魅魔打心底里觉得侍奉安娜琪算莫大荣誉，本人却极力拒绝，结果只能用外人，外人必遭嫉妒，逻辑闭环无解。

　　女仆团被太多双眼睛盯着出任何差错都要命。

　　“别担心，艾米。这份工作什么感受？你可以跟我讲一讲。”

　　“高回报高风险吧。”兽耳少女直言不讳“而且我觉得魅魔对女仆团嫉妒相当一方面来源历史因素。”

　　“为什么？”

　　“乌托邦公社组织形式非常先进，但越外围越清晰明了，越核心却刻意权责模糊靠威望、履历等因素衡量，呈现由外向内组织形式落后趋势。打比方，国家几乎实现计划经济兼调控，超乎想象的数学管理能力驾驭社会。但首脑身旁却仍类似于原始团队，像帝王和权臣。所以呢？受赛里斯历史熏陶魅魔自然而然把我们代入到太监……”

　　言至于此令茜碧阿笑得花枝乱颤。

　　再优秀政治家也无法摆脱经验对判断力影响，纵观历史就会提防太监，因此艾米吐槽一针见血看透本质。

　　“她不是皇帝，是圣人。世上没谁能蒙蔽圣人，担心太监干政是对圣人不信任，我们中某些姐妹思想觉悟不够高啊”金发少女严肃的说“我们任务为毫无保留跟随步伐，仅此而已。”

　　念头及此茜碧阿明白无需关心其余国家掣肘，魅魔种族不可阻挡，极地海洋世界势在必得。

　　迷茫不再，前路坦荡。

　　首席辅佐官做势离开却突然停止脚步，指了指天花板彩绘画“通知那位艺术家补充画面，极地将揭开神秘面纱。”

　　“他老死了。”

　　艾米淡淡一句吐尽岁月，灯影中兽耳少女身形略显佝偻，就算超凡之力也无法掩饰几十年如一日侍奉的痕迹。遥想当年安娜琪率军亲征攻克兽王国首都于宫廷邂逅，转眼光阴似箭，太多物是人非。

　　作为注定寿命漫长的魅魔竟一时没注意到少女成长为成熟女性，阅历令气质沉淀丰满，别有一番风情。

　　难道与顶峰权力者共舞也会青春常驻？

　　茜碧阿微微一怔随即释然大笑。

　　“那去找他的子孙、徒弟或同事，所谓千秋功业就是由不止一代人打拼。”



四卷：全球化，天下布武 : 第407章魅魔通史（6K）

　　极地海巨型冰盖，科考船队驻地。

　　吼——

　　随着一声巨龙咆哮只见冰霜阴影从海水轰然冲出，长达一百一十米级躯体踏入冰盖，霎时间令其倾斜几乎翻滚入海，惊起浪涛令周围探测小艇剧烈颠簸。作为泰拉盖亚世界最健壮刚强之物种一举一动都引发地动山摇。

　　安娜琪以长夜公主姿态一身风衣从冰川另一侧登陆，手中举起一把阳伞才免于被巨龙之雨浇成落汤鸡。

　　双方刚结束宣誓仪式中环游冰海的礼仪，此刻心情都不错。

　　霜龙出冰水浴浑身抖了抖，下一刻巨大躯体发出冷气宛若气球被捅破般骤缩。

　　噗呲呲！

　　冰雾中渐渐升起一道曼妙身影，窈窕淑女，长发飘扬。最显著特征为头生两角，眼角鳞片纹饰，黄金瞳宛若太阳的女子。她玉手轻挑仿佛从虚空扯一张霓裳羽衣披上，蓝色长袍从香肩落下，笼罩丰满身材曲线。仔细看她四肢修长如莲藕，肌肤白皙，冰蓝的冷色调贯穿风格，气质仿佛拒人千里之外。

　　布兰达其实并非难说话类型，相反很开明，这几天与安娜琪相处中言谈优雅，风度翩翩，一点不像沉睡几百年之久。

　　正当她梳理一袭蓝色绸缎长发时却见银发少女递来一根玉簪。

　　“小礼物而已，权当友谊的纪念品。”

　　“你们魅魔真懂龙族审美啊……我无法拒绝。”

　　接过玉簪可以感受到肌肤略显冰凉，沉甸甸的，温香软玉，显然历经地层多年沉淀后由顶级工匠之手精雕细琢。最不可思议在于为什么杂质这么少，镂空雕刻飞龙栩栩如生而且结构坚固，没用魔法加固全凭自身力学支撑，简直巧夺天工。

　　乌托邦公社充满类似彰显技术冰山一角的伟大作品，足以佐证文明之底蕴，看来矮人工艺已经落后于时代。

　　每一头巨龙都无法抗拒宝石诱惑，那些琳琅满目，金山银山足以让他们睡个好觉，甚至能帮助种族宜居度改善进而提高数量。即便贵为超凡物种也非常重视奢侈品资源，或者说越强大越依赖。

　　讲实话宝石算霜龙愿意跟魅魔合作的一大现实因素，甚至他们还觉得自己血赚。

　　布兰达一手梳起长发另一手用玉簪串起，平添一丝美轮美奂之感，楚楚动人。

　　“适合我吗？”

　　“它就是为你而存在”安娜琪如实回答。

　　能工巧匠放泰拉盖亚世界并不稀缺，用机器根据黄金比例分毫不差进行切割才稀缺。蓝星人工贵，异界科技贵，识货的巨龙明白该如何取舍。

　　多亏龙珠宝石几十年如一日收集客户信息才能让珠宝行业精准把控霜龙喜好，此乃算法胜利，这叫教科书级营销。

　　布兰达席地而坐，一双赤足伸入海水荡漾涟漪，静静眺望忙碌的科考船队。

　　她短短几天填鸭式恶补新时代记忆甚至没来得及跟合作者详谈，然而如今还惊叹中不可自拔，稍微瞥一眼魅魔宏伟造物就忘记正事。但该揭露的东西无法忽略，而且身旁银发少女同样牵涉到龙皇争霸，命运千丝万缕联系已经产生，缘分并非偶然。

　　“你在等我说霜龙过去，对吧？安娜琪。”

　　“如果方便的话。”

　　“我们龙族没贵国‘家丑不可外扬’讲究，没什么需要隐瞒的，无非是巨龙内部一场排除异己活动。”

　　布兰达娓娓道来前尘往事：事实如她所言并不复杂。前纪元，黄金大陆同时生活着圣龙和霜龙两大分支相安无事，因为居住面积足够大并无冲突。然而好景不长，自从杰尔德与神明搭上线后开始积极寻求龙皇位置，遍寻四方碑文，不放过一切当年龙皇多拉贡遗产宝藏，自然盯上霜龙。

　　时任霜龙王性格骄傲本就看不惯杰尔德跟神明往来，早已抗不顺眼的双方总算大打出手，战斗地点为北方角。

　　一方目标搜集碑文并击垮一切不服从者。

　　一方目标捍卫种族威严并保护家园。

　　当时年幼布兰达尚不清楚背后历史意义，只见证岛屿破碎沉没又从黑暗中升起，光焰映射天空宛若白昼，大战连绵七天纵横万里，硬生生从黄金大陆北段大陆架切掉一块滚入浪涛，也即北方角延伸状地形来源。

　　永久影响类魔法让效果常驻，以龙王境界和数名长老发动的霜魔法改造气候，雪线蔓延、凛冬不散，万事万物皆为冰雕。

　　……听到这段安娜琪明白那些城邦文明为什么一夜之间消失？

　　战争。

　　芭卡猜得没错，原本极地气候适宜居住发展出文明可惜亡于战争，然而谁能想到是一场改天换地级战争？经年累月冰霜魔法颠覆气候格局，硬生生令黄金大陆宜居带南移，何等伟力？

　　安娜琪来不及感叹却听布兰达直接公布战果：霜龙王陨落，遗骨化作浮冰迷雾岛保护最后的族人。

　　遗骨正是极地海中心岛，硕大冰川核心内长眠着一位世界顶级强者。

　　巨龙种族信奉“胜利者生杀予夺”因此杰尔德毫无心理附带拆分霜龙旁支，收编或杀死长老龙，至多留下成年龙然后勒令他们以最小数量流放世界各地，从此自生自灭。这份处置透露巨龙哲学“物竞天择适者生存”虽然不至于彻底屠杀你但从此别想威胁统治地位。

　　仅此一战霜龙旁支名存实亡。

　　布兰达仿佛做结语般感叹“文明似乎总跟我们距离很遥远，做事逻辑充满野蛮，难怪连天堂山秩序都把巨龙排除在外。”

　　安娜琪不予评说，只要自己做好聆听者就行。

　　“……可惜杰尔德算错一点，他一直无法找到的初代龙皇赐予霜龙的碑文寄存于这里，我会把它交给圣龙对手。”

　　“某种意义上算选帝候？”

　　“魅魔怎么理解无所谓，对巨龙而言这将成为新任龙皇合法性强有力来源。听说当年海龙一脉天才克洛宁如今莅临王座，或许她比杰尔德更合适。安娜琪，从你身上我也能了解一些讯息。”布兰达笑眯眯指了指琼鼻。

　　巨龙怕不是属狗！

　　安娜琪百思不得其解为什么布兰达能通过自己读取克洛宁信息？只好理解为超凡物种间独特方式。

　　虽然你们行事野蛮暴力但真论信任也不偷奸耍滑，比普通物种容易相处。

　　巨龙之间怎么闻见“味道”不重要，说白了相当于“识人相面”而比如多年执政经验后安娜琪同样有一套理论：想迅速了解一个人及团体就找他和最亲近两位朋友这三者中总结共同点，大差不差。到底“一丘之貉”或“桃园三结义”能琢磨一半。

　　布兰达本来便认识克洛宁，再通过对魅魔领袖了解人际关系网理一理就明白：

　　这人信得过。

　　所以双方才促膝相谈把来龙去脉盘托而出。

　　安娜琪问：“你目前计划把碑文亲手送给克洛宁，对吗？实不相瞒，我有段时间没联系她了，听说远海近期不太平，火山岛城邦与白沙洲都有矛盾。”

　　“没关系，不着急，我先把伙伴们安顿下来才行。强者们自有生存法则和行事逻辑，我们至多起辅助作用，归根结底还看龙族本纪元最强天才和当年卸任龙皇的杰尔德谁更厉害。”

　　“为什么圣龙王不继续当龙皇？在我看来权力好处数不胜数。”

　　“如果你抱着这种念头肯定做不出今天这份事业，你没把话说全。”布兰达淡淡一笑，指了指忙碌的科考船队“权力大，责任更重，遗憾的是杰尔德并不喜欢协调各方、组织筹备、安抚人心……随便一项工作就让他骂娘，空有力量无法领导一方确实遗憾，杰尔德没法领导龙族。”

　　“现在他觉得自己又行了？”

　　“人性如此，我驾驭不了但也不想看别人混得风生水起，我们巨龙思维并不复杂，不像你们魅魔满脑子争霸。”

　　布兰达边解释龙族逻辑边开玩笑。

　　今天心情不错，因为仔细想想他们虽然历尽磨难但这次苏醒还蛮受命运眷顾。

　　短暂相处后她意识到霜龙幸运的与黄金大陆第一世俗强权搭上线，赶巧跟对方领袖谈判合作，更巧的是安娜琪和克洛宁算故交。只要你跟对面老大谈明白了，剩下问题迎刃而解，符合巨龙对势力范围管理方式。

　　或许霜龙残党已经找到本纪元生存之道，才刚刚开始。

　　安娜琪深以为意点点头“魅魔利益诉求在于把圣龙势力赶出黄金大陆。敌人的敌人就是朋友，为此我们可以履行给予保留地承诺，权当长期投资。”

　　另一方面她很看重霜龙目前状态，这岂不算从巨头企业拆分出来潜力股等待天使投资人？赶快下手。

　　奇货可居，这项目我投了。

　　别看表米上布兰达貌似一幼儿园园长带一群孩子闹闹嚷嚷，内地却掌握选帝侯宣称，直接影响下一任龙皇位置。先帝遗诏能用钱来衡量？战略价值之大让乌托邦公社宁愿为此发动战争，必须把握机遇。如果顺利的话乌托邦公社将介入超凡物种博弈，涨涨见识交学费都比当局外人干看着强。这项目就该用来试水。

　　魅魔当务之急乃不计回报投资霜龙分支之分支，舍不得孩子套不得狼。

　　“冕下，我无法保证你能获得想要的回报。”

　　“至少我已经获得友谊。”

　　银发少女主动伸出手，面对充满领袖魅力的气场布兰达微微一怔才握住这只素手，雪白纤细却裁断命运。随后这位一国首脑暂时辞别，一大堆日理万机等着她，匆匆忙忙奔赴下一场工作。

　　留在原地龙少女久久凝视不由苦笑，直感叹为什么龙族没遇见好统治者？

　　布兰达相对年轻没经历过长辈口中怀念的多拉贡时代，当初族群一手遮天支配半壁世界令万族和平繁荣，可惜初代龙皇只有一个。

　　魅魔种族正处于她们最杰出领袖指挥中，务必珍惜。

　　呼啦！

　　突然身侧浮冰下方跃出一团阴影，一头亚成年体霜龙一双爪子搭在冰川上眨巴大眼睛求表演。

　　“大姐，你要的东西我全带来了。”

　　“多谢你，布伦达，下次我陪你一起捕猎。”边说边她摸了摸硕大龙角。

　　霜龙张开血盆大口吐出一颗泡泡，映射阳光流光溢彩充满梦幻，里面漂浮书籍、报纸、报刊、收音机甚至电视机，堪称搬空一间书房。当然不是布伦达乱找，而经过筛选后最代表当下局势并搜集信息的情报源，全装进泡泡魔法妥善保存。

　　对于经常睡觉和历史脱节严重的长生超凡物种而言，苏醒后恶补知识属本能，压抑到和安娜琪谈完正事才看书已经算自制力强，如果看那些更年幼霜龙早已沉浸花花世界，毕竟对知识快速获取算生存之道。

　　噗！

　　布兰达轻戳泡泡令彩绘消散于虚空，与此同时妹妹也主动离开把宁静留给一家之主。

　　看着远处冰川嬉闹霜龙后她伸了个懒腰。

　　首先取走一本《龙人语和魅魔语互译字典》之所以选中枢帝国因为她历史悠久称得上黄金大陆标准尺，刚够用。

　　如此连巨龙一样觉得可靠的霸权却几年间倾覆灭国，古老种族都沦为附庸，真可谓世事难料。若晚几十年苏醒恐怕想找到参考文字都困难。

　　怀揣种种思绪布兰达三下五串翻完字典了然于胸，乌托邦公社独特方块字比想象有逻辑性。

　　接下来她翻看妹妹整理好“魅魔历史全系列”自动忽略安娜琪出现之前历史。毕竟赛里斯文化虽然严谨经得起推敲但真实不足，看一眼地理环境就知道不搭调，何况全凭一人口述到底基于政治宣传或学术考察难以判断。巨龙并非喜欢奇诡知识的妖精，不求甚解，了解魅魔从安娜琪开始就行。

　　被她们称作“母亲大人”领袖一人即代表一部文明史。

　　布兰达瞥一眼远处和一众高官开会的那道背影，看起来平平无奇却是一国首脑真正意义上从零开始创造一个霸权国。

　　她心中竟升起一丝遗憾。

　　没亲眼见证新星冉冉升起即便对寿命漫长的超凡物种而言也称得上损失，因为你太过独一无二，万年不遇。

　　魅魔种族宛若彗星崛起之快估计太多大人物都没反应过来，比如龙人国。

　　说实话布兰达觉得底蕴方面帝国并不差，传到史丹佛一代可谓版图、人口、资源和军队达到极致，堪称帝国千年未有之巅峰，你告诉我怎么输？我要是龙人统治者肯定觉得分分钟灭掉魅魔。

　　但输了。

　　所以为什么？怎么睡一觉醒来足以作为语言参考尺度的帝国就原地升天？必须弄清楚来龙去脉。

　　布兰达郑重其事翻阅手中《魅魔通史》仔细阅读：

　　开润元年……

　　本书由雅典大学历史学院编纂，基本代表乌托邦公社官方历史态度，一个种族对历史解读足以象征她们骨子里行事准则。具体情节不值得超凡物种关心，对巨龙而言什么奇葩事没见过？真正独一无二的是你们如何于时代涛涛洪流中扮演自己？

　　魅魔对自己历史叙述突出一个光明正大乃至骄傲，毫不避讳开篇指出安娜琪妈妈订立文明底色，一个天下大同社会。

　　布兰达读到此忍不住笑出声，因为她立刻觉得小孩子一句戏言罢了。

　　然而安娜琪一句话贯穿文明史。

　　乌托邦公社从黑土平原一片山洞田园诞生，一片篝火广场、区区三百名幼崽，何等渺小？你们当初有没有想大放厥词时满天星斗等着看笑话，后世人或许连标点符号都不记得。但这神奇的政治实体如此诞生，她必将影响世界。

　　魅魔扩张历程存在一个清晰节点：开润二年秋季。

　　囤积足够多物资后她们终于决定南迁，期间恰逢南方聚落战争清除哥布林，一路打仗一路迁徙至翡冷翠。

　　史书不经意一笔勾勒令布兰达仿佛看到那银发少女背影眺望三角洲河畔，豪情万丈为首都取名，即便本人也不清楚日后这座年轻城市将成为黄金大陆繁荣中心。

　　可惜好景不长，当年冬天魅魔种族又遭遇亡灵天灾袭击，与不死族博弈拉开帷幕。

　　布兰达清楚真相为当年邪神战争后各方势力放任东麓化作烂地，大家觉得这片土地从此没文明也行，然而乌托邦公社偏偏逆天而行。

　　安娜琪竟然率军击退不死族军团！甚至反过来驱使部分骷髅兵。

　　史书到这段她有些看不懂了，龙少女目瞪口呆，本来不愿相信但略一感知就明白浮冰下隐藏着不死族潜艇。

　　魅魔领袖超凡特性很神秘。

　　否则无法解释安娜琪可以及时对族群赐予“圣属性魔力”抵抗骷髅兵甚至反杀，她本人表现虽不强势但刚好击垮冬将军打出漂亮开局，这位冕下超凡之力绝非精神魔法。后继事情发展符合布兰达判断，经过御剑关之战后魅魔总算扫清冰川深境威胁，一举稳固江山顺便收获高效劳动力。

　　龙少女将目光瞄准科考站营地里指挥的黑发亚人女子，虽然史书讳莫如深但瞒不过龙之眼。

　　没想到安娜琪竟然彻底击败亡灵邪神并掌控亡灵天灾统治者，手中凭空多一张王牌。当然这并不值得嫉妒，人家拼了命赢来。再一次证明霜龙新伙伴堪当大任。

　　布兰达差点以为魅魔在对盟友宣传，但如此想太自作多情，她们的骄傲从历史中可见一斑不必刻意表现。

　　乌托邦公社历经艰苦卓绝斗争才到今天当然光明磊落。

　　哗啦！

　　轻轻翻开下一页赫然见魅魔开启另一场战争：蒙特兽王国袭击。

　　雅典大学社科院对战争原因解释为“生存空间争夺”显然代表当时高层觉悟，以安娜琪为首领导集团当机立断全国总动员打一场生死战。谁能想到沉寂多年的东麓大地竟出现百万级会战，甚至牵涉到南洋势力。

　　此一役堪称群星璀璨，继芭卡之后众多名将庞蓓、波丽娜和苏拉等人登上历史舞台奠定乌托邦公社东麓陆权主导。

　　魅魔打造出一片相对封闭的陆地发展环境并开启她们心心念念的工业革命，时代悄然变化。

　　生产力对生产关系颠覆性作用开始……

　　布兰达自动略过史书“工业视角”因为超凡物种不关心奇技淫巧，最喜欢看强权争霸。她能猜到第二次大北方战争后安娜琪心态。你脑海中为孩子们准备的稳定版图俨然形成，甚至暗合你创造的“赛里斯文化”中稳定天下根基，一位英雄人物该做什么选择不难猜。

　　海权。

　　史书只言片语透露安娜琪性格，你从不拔剑四顾心茫然，当战争趋向尾声时就在构筑下一份战略蓝图。

　　果不其然乌托邦公社与南洋诸邦国走过对抗十年，期间风云激荡。

　　最令布兰达新奇的是她首次目睹普通物种人民爆发力量一度印象大格局，亚人跟魅魔思想冲突让巨龙都为之侧目，政治形态斗争中进步。

　　同时腓尼基女王蒂卡、斯图亚特将军吉莉安以及涌现的同世代政治家们一样璀璨，能被巨龙记住算你们厉害。

　　至于海龙暗中表现让布兰达想笑。

　　她见证克洛宁、洛茜两任总督拿南洋练手却被安娜琪轻松渗透影响，分分钟变色投靠赤黑旗帜，象征超凡物种旧政治形态塌方。即便强如海龙也得思考未来，否则单靠龙血贵族精耕细作不如魅魔一场输出革命。

　　虽然巨龙培养祖宗十八代老权贵但打不过一代亚人民权启蒙，简直屁滚尿流。

　　获益良多。

　　布兰达看着亦敌亦友的安娜琪和克洛宁隔空斗法不禁笑出声。

　　南洋宛若棋盘，一方具备万年传承之底蕴具备主场优势，另一方挑战者凭智谋无双和科技力量抹平差距反将一军。

　　魅魔种族官方对南洋战争定义为一次寻常扩张，但作为超凡物种的她却产生别样解读：乌托邦公社自己都没意识到你提前预演一遍如何撬动旧秩序。毫无归属的超凡力量正褪去，世俗与民权盛行于大地，心知肚明这一点的海龙没尝试势力回归，相反还主动推动撒丁王国改革。

　　你以为一件普普通通小事不知成为多少人的鼓舞？世界大势变奏曲第一个音符从南洋战争就响起。



四卷：全球化，天下布武 : 第408章通史，二（6K）

　　布兰达心中对安娜琪评价越来越高。

　　谁能一己之力缔造文明并一手将她推向霸权之位？

　　一位领袖做到其他国家穷尽数十代人智慧都无法触及之超然地位，国民幸福，经济繁荣，一言九鼎。凭安娜琪勤勤恳恳竟然做到了，女儿们没令她失望，始终不拖后腿，互相成就在走到今天。

　　但同时布兰达对魅魔不放心，因为该族群表现出惊人的战争倾向、生育力、极强天赋最冲击秩序。

　　简言之，如果你们成长起来的话泰拉盖亚世界将仅存在一个超凡物种“魅魔”其余竞争者人口不足、天赋不足、组织力差诸多弱点总占一个，注定失败。

　　淡淡危机感令布兰达确信必须尽快统一龙族减少内耗并把人口提上来，提前准备应对乌托邦公社为首势力冲击。

　　她已经看到未来绝非一家会挑战旧秩序。

　　安娜琪思想蕴含的民族主义、主权国家、阶级斗争、市场经济等元素熠熠生辉，早已于人们心底开花结果。民众找到方向，统治者也不想一直当傀儡而企图用意识形态武装自己并抗拒大人物们干涉。不知不觉中安娜琪思想成为各个利益集团好用方法论，尚未遍地烽烟不意味着就没人心思变。

　　魅魔族群更煽风点火，通过战争、传媒和外交之类手段传播母亲大人荣光。

　　洪流迟早到来。

　　乌托邦公社与过去霸权截然不同，这帮家伙喜欢输出意识形态希望世界向自己靠拢，黄金大陆星星之火将燎原。

　　准备应对的前提为了解。

　　龙少女愈加郑重翻看厚厚一叠《魅魔通史》俨然看待竞争者，看到一个国家过去也能展望未来：

　　书接上文，经历南洋战争后乌托邦公社进入一段漫长稳定建设期，某种意义上算质疑她“好战种族”印象，证明这群少女搞建设同样一流好手。整个南洋诸邦国竟然在翡翠宫苑调控中繁荣成长，按理讲世界偏基层亚人却过好日子，确实算巨大进步。

　　虽然布兰达仍一个劲寻找爱看的帝王将相风流事，但这段历史不可逆走向民众生活。

　　一串串成果清单标志魅魔给世界之馈赠。

　　安娜琪从中动作彰显她核心性格，本以为满脑子争霸战争即便占领海权也不停止脚步的狂人权谋家，但事实证明魅魔领袖胸怀大志，这位冕下世间走一遭确实想创造一份功业。

　　甚至都不注重宣传自己，就默默建设然后亲眼见证开花结果，纯粹兴趣爱好与理想抱负让光辉形象丰满而伟大。

　　你图什么？

　　布兰达一定要亲口问安娜琪这问题方才满意。

　　或许不用问，当手中这本书看完前大概就有答案。接下来魅魔历史来到南洋战后，所面临局面复杂好几倍，你要作为地区大国与周边纷繁复杂国家处理关系。

　　稍微瞥一眼地图都替魅魔揪心。因为战况确实糟糕：

　　刚稳定的南洋实际跟远海撒丁王国仇恨很深一点就炸。陆地毗邻的矮人国自古以来属火药桶，直接关系到古老种族强权精灵国。读到此连布兰达都感叹莱茵丝居然还活着，而且超凡飞升计划越来越完善，热河王朝正处上升期。另一个版图最广袤帝国，龙人政权征服西方完成千年夙愿完全体，时任国王史丹佛加冕称帝，积极改革，拥抱科技，一时成绩丝毫没让龙人放松警惕。

　　生气吗？

　　魅魔应该愤怒自己好不容易打开局面怎么周围强者如云难以寸进？命运太过不公。

　　布兰达敢保证许多人这么想，但抱怨与安娜琪无缘，往后二十年大国博弈将展示这位领袖一如既往，不，更加炉火纯青谋略。

　　乌托邦公社幸运在于有一个始终配得上她的成长型首脑。

　　翡翠宫苑同样不乏高人指点，谁曾想魅魔破局支点竟然把矮人国收为附庸？你这不是径直往火坑里钻！

　　偏要火中取栗。结果安娜琪就凭匪夷所思外交手段平衡精灵、龙人和矮人三方势力取走主动权，没选择逃避而是主动介入。以后世眼光看乌托邦公社明显属挖石油顺势而为，难道当初深思熟虑？但棋盘已经下活了。

　　魅魔政权绝非冒险主义者，是超乎寻常驾驭力和深厚国力让她们站稳脚跟。

　　泛东麓联合组织正式完成并独霸一方。

　　他们俨然晋升为地区秩序维护者，而且提前预演了翡翠宫苑执政者们跨区域治理，经验比成果更昂贵。

　　布兰达看到此处都不禁感叹辅佐官里多少天纵奇才？竟然创造出泰拉盖亚历史首个跨区域、国籍、种族、文化等广域治理组织，甚至攻守一体成为利益同盟。别以为拉帮结派单凭拳头大，其中协调、利益平衡、权责管理等软实力不可估量，这一切被魅魔统治集团做到了，她们比超凡物种管理能力更强。

　　悄然间，一个进步、正义的秩序形态逐渐取代本来龙族残留格局，用赛里斯文化讲应该算把礼乐制度传播五湖四海。

　　但别人不会干看着。

　　中枢帝国那位征服者年纪轻轻雄才大略，承千年基业，百年铁与火，仿佛宿命般与公社对立。

　　布兰达看到龙人种族近些年一系列成就不禁点点头，没看错你。

　　她太清楚燃烧沙漠地走出的文明何等偏执、好战，简直跟巨龙一个模子刻出来，为拜托地理诅咒之命运铁血城必须前进直至死亡，沿途碾碎一切。对龙人历代领袖而言也遇见了最强对手，没想到东麓冒出一位强权。

　　起初，双方小心翼翼试探甚至一度选择了和平共处。

　　时代舞台就不允许史丹佛和安娜琪一笑泯恩仇，命运见英雄豪杰如此璀璨就押上最大赌注试一试成色，九鼎之力，名垂千古，你担得起吗？成王败寇，必有一战。

　　或许某一条世界线为《铁血城和约》后安娜琪、莱茵丝、史丹佛三人和平共处，那就留给文学作品吧，这是现实。

　　明眼人看得出魅魔和龙人互为绊脚石。

　　一个种族处于快速上升期彰显霸主威仪时命运一定不惮于最沉重考验，血流漂橹，伏尸百万，看这白骨如林你能面不改色登临王座？能，但考验的绝非史丹佛、安娜琪一人之勇，回答者包括整个种族，你要付出巨大牺牲，否则凭什么高居九天吞噬全万族血肉？

　　恍惚间布兰达仿佛明白当初龙皇与神王之战为何不死不休……

　　虽然泰拉盖亚世界广袤到容得下两位至强者，但生杀予夺权柄唯独一个，唯独一股势力可以达到“盘剥世界”地位并让族群受益。

　　你们争什么？争谁的子孙后代能守你今天抛头颅洒热血的伟业庇护，否则跌落凡尘翻不了身。

　　黄金大陆霸权宝座空缺太久，其实大家都翘首以盼新统治者莅临缔造秩序。

　　成王败寇之道理史丹佛与安娜琪早就悟透。

　　开战！

　　布兰达即便以超凡物种强者立场也觉得目不暇接，卫国战争中空军轰炸、步坦协同、航母奇袭一系列手段令人大开眼界。没什么多余形容，双方表露一种气概：这把拼了。

　　她没看见花里胡哨阴谋诡计，事到如今就是两个壮汉拳击手你一拳我一拳看谁先倒。

　　参战两边不约而同选择总体战，全面动员千万级军事人口，牵涉黄金大陆所有国家、所有种族，他们倾尽心血不留一丝余力。正式开战信号为龙人国入侵并占领密林城邦，缓冲带消失意味着《铁血城和约》体系崩塌。

　　两大主要参战国正式碰撞应该属机巧城夜袭战。

　　魅魔遭遇龙人空间魔法突袭损失军事基地，自此开启进攻序曲，帝国一路势如破竹奔向目标，一开场即灭国之战。

　　史丹佛表现出充分决断力，毫不犹豫祭出最强精锐由元帅率领直扑群星城，目标翡冷翠。另一路大军瞄准武威要塞，目标白桦堡。而且两边调动最大规模仆从军、劳役人口与军备资源。第一个拿出“拼了”精神的是龙人种族，而且他们不像魅魔过去面临的对手一样社会矛盾尖锐，帝国军民一心，众志成城投鞭断流，没谁会提投降。

　　乌托邦公社自成立以来历次战争中唯一一个和魅魔一样凝聚力极高的政权，强强对抗不掺一丝水分。

　　到此为止史丹佛全做对了。

　　布兰达在后世已经被剧透但仍为龙人国感到激情澎湃，除非你对面敌人更拼命。

　　魅魔有一句话“沧海横流，方显英雄本色”正准备给此刻的安娜琪，面对参谋官们放弃群星城腾出战略纵深的计划她毅然决然亲赴战场，用实际行动证明不存在首都之战，群星城即决战！

　　据秘书官回忆，那一夜母亲大人辗转反侧，通宵看书直到太阳升起，银发少女遥望晨曦城市淡淡说一句“出发”

　　群星城保卫战是魅魔种族留给世界浓墨重彩一笔。

　　她们面对平均超凡力量胜过自己敌人悍不畏死英勇战斗，许多连队战至一兵一卒，每天都算历史上单日最大伤亡但硬生生顶住。一支能扛住逆境的军队才算翻盘机会。

　　命运考验来临，最残酷环节摆在两大种族面前：你承受得住牺牲吗？宁愿如此也问鼎天下？

　　龙人却显露颓势。

　　与此同时帝国各方面落后因素爆发终于成为决定胜利天平倾斜的时刻……布兰达不认可史书逻辑性的马后炮评价。

　　群星城保卫战各有千秋仅仅凭一口气硬撑住，就是魅魔斗志更强烈。

　　安娜琪一对一杀死帝国元帅彻底令龙人兵败如山倒，卫国战争转折点出现，千征不败之国军事神话轰然倒塌。仅此一战后其实她已经和史丹佛分出胜负，命运明白谁能肩负重任，谁配得上莅临宝座。

　　读到这里，布兰达仿佛看到银发少女忍不住高呼万岁但又噤声小心翼翼投入下一场战斗。

　　随后发生白鲸峡联合登陆俨然象征一条封王之路。

　　魅魔打造出一份“各族响应共讨之”盛景，这其中表现出统率力让布兰达直呼佩服，如果巨龙能统合各方利益指挥得动成分复杂的联合部队，那肯定不会输给神明。从另一方面讲魅魔确实能当超级霸权，小试身手阶段便指挥一片大陆，前途不可限量。

　　第二战场开辟宣布战争进入后期，双方攒着劲彻底击垮对方。

　　面对生存这宏伟命题魅魔与龙人全力以赴，他们不敢丝毫保留，本次战争甚至登场世界历史未遇之恐怖武器：

　　原子弹。

　　乌托邦公社追求多年的科技终于盛开一朵恶魔之花，首次问世就消灭帝国百万人口，大半疆域沦为废土，蘑菇云敲响丧钟，胜负已分。往后剧本不可逆进入魅魔为首领导各国组成讨伐军，直到兵临城下。终于，诀别前史丹佛与安娜琪再次对垒，二人死斗成为波澜壮阔一段战争句号。

　　接着论坛组织成立，镇海卫体系形成，大家永远记住安娜琪、莱茵丝和瑞丽三人传神的合照及背后所象征秩序。

　　至此《魅魔通史》来到尾声……

　　布兰达默默合拢书页，抬头见骄阳高挂，目视远方舰队横贯海面势不可挡。

　　她不必再看史书，因为视野内皆为卫国战争续写，胜利属于乌托邦公社的人民，同样属于安娜琪。半世纪风风雨雨功成名就但远未停止。

　　因为这位领袖心中蓝图为改造世界变得更加美好，事到如今布兰达也成为计划一部分。

　　哗啦啦！

　　直升机螺旋桨超高速转动噪音将布兰达思绪从历史岁月中拉回。

　　龙少女目睹机身赤黑旗帜的飞行器宛若蜂群嗡鸣进入极地海，凌空组装一台接一台大型机械形成临时简易港口，根据魅魔思路一向是基建先行然后运输。一座机械加魔法自动化码头在巨龙眼前搭积木般形成。

　　另外，还可以看到布伦达与黑发少女相谈甚欢，只见安娜琪随手馈赠几枚宝石就让小妹妹和一众霜龙乐呵呵。

　　面对一国首脑级智慧后辈纷纷沦陷。

　　魅魔不需要准备糖衣炮弹，只要拿正常宝石资源就能轻松跟霜龙打好关系。

　　布兰达理解里“打好关系”有一定风险，毕竟玩政治的心都脏，连强势如海龙都被当初年轻的乌托邦公社赶出边缘势力范围，降服一个旁支残党手拿把掐。

　　她虽然警惕但并不打算阻止，说实话自己作为长辈守护幼年同族多年已经不符合巨龙理念，放任自流才算正确。

　　即便霜龙小辈变成魅魔附庸也属物竞天择一部分。

　　与此同时布伦达传来心念“姐姐，理想乡之国宝石好多，她们太会玩了，我还能忍住但大家不一定。”

　　布兰达回复“没关系，沉睡这么久了让大家活动一下挺好。不用对魅魔太警惕，做好必要合作后我们不会有什么交集，还是想想过一阵子怎么跟海龙沟通吧。同族可不像异族讲礼貌。”

　　“明白。”

　　“总之魅魔提出的宝石交易也算花花世界诱惑一部分，自己选择，我们可不像她们喜欢细致入微照顾后代，太惯着同族。”

　　话虽如此但这么讲的人却在反思巨龙是不是该改进抚养理念促进人口？

　　事到如今布兰达认为应当改变但自己无权无影响力，顶多和孩子们试验一下，最重要原因懒，以后跟龙王提案吧。

　　至于安娜琪目前能信任。

　　不用点明就知道这位冕下顶多把霜龙作为政治抓手，没兴趣像普通物种那样创造“龙骑士”耀武扬威，毕竟魅魔种族打心底里觉得迟早莅临超凡，甚至把你们这些老东西统统爆金币。控制超凡物种多没意思？我自己来。从历史中魅魔对被征服对象态度可见一斑。她们即便对貌似血海深仇的龙人都没赶尽杀绝，这道德水平比超凡物种高得多，令人倍感安心。

　　而且说阴谋论还八字没一撇呢，乌托邦公社对自己人够意思轮不到对霜龙出手，双方合则两利，好处多多。

　　布兰达相信海龙女王信任的合作对象。

　　她也有判断：私德而言安娜琪放一众政治家里算楷模，史书称呼“圣人”确实没错。纵观赛里斯传说那些封建皇帝，再看泰拉盖亚世界充满嗜杀成性统治者，唯独魅魔领袖算一股清流，甚至倒逼周围政治家把她作为典范。

　　南洋风波多年很大程度上归功安娜琪个人魅力超脱国界，如今已经算全大陆偶像。

　　实至名归。

　　见识过糟糕统治者对龙族灾难的布兰达天然倾向于哲人王威权。

　　霜龙当前处境可以放心，休养生息为主，等到和乌托邦公社站稳脚跟再考虑对海龙给予帮助，最好再多等一等。

　　布兰达如果主动把龙皇碑文献给克洛宁连锦上添花都不算，或许给点边角余料就打发走。相反，等你来找我，我雪中送炭要价肯定不一样。为仅剩不多霜龙利益考虑她必须将宣称权卖个好价钱。

　　买家甚至可以是魅魔，价高者得。

　　想通后少女继续翻阅书籍，一本书，一杯茶，边见证帝国过往边看她如今伟业。

　　虽然布伦达仔细筛选包罗万象之书籍但真打算阅读时却啃不动，你跟我好好讲一下这二十六字母、希腊文、阿拉伯数字、拼音都什么玩意？然后你们自顾自形成莫名其妙公式推导出更莫名其妙定理，还说“物理规律”全些听不懂的话。魅魔种族自带传承记忆成为最佳知识壁垒，别人想赶上胎教水平都要花一番力气。

　　算了。

　　布兰达放弃学习科学知识，或者说火急火燎现在学没用，这套体系太过复杂，堆砌无数人杰智慧延伸至遥远彼方。

　　打比方，最终效果一发灭一座城市的禁咒也不是一两天能明白的。

　　魅魔种族科技伟力何等强大有目共睹，核武器变成公认的凡尘国家最强王牌，难道其余国家不想学？是不喜欢吗？因为隐性门槛太高，可望而不可及。

　　虽然看不懂公式但不意味着巨龙智慧无法洞悉科技。

　　稍微感知就清楚面前舰队内部机械何等精妙，环环相扣，步步为营，发动机一转就驱动万吨钢铁巨兽碾碎冰川开辟道路，这就是科技？不，对乌托邦公社而言门槛更高，这叫重工业。非一个先进国家否则不可驾驭。

　　世界终究向前啊。

　　布兰达对科技非常欢迎，因为它背后逻辑“越进步的组织形态越力量强大”总好过大家比烂。

　　各国统治者为迎接科技战争时代不得不推行教育、民权、福利和开明，潮流源于理想乡之国，你发起了有利竞争。

　　大家比较“谁更不做人更没下限”时代渐行渐远，多亏魅魔种族用战争输出另一条道路：你可以选择进步从而击败敌方。而且乌托邦公社用南洋案例宣传“水能载舟亦能覆舟”理念让统治者们明白了点。对民众而言，但凡进取心的国家就愿意让利给人民，摆烂都行，无非被更先进国家吞并。

　　个人悲剧仍无法避免但大环境总体往前走，比以往强多了。

　　大众生活成为时代基调，那些叱咤风云的神裔战士、神话生物和事实传说相继消退，世界归于实用。

　　怪谁？

　　虽然作为巨龙心里不爽但布兰达觉得大势所趋无可辩驳，比起在时代洪流中逆着扑棱水还是老老实实追随吧。

　　据魅魔所言科技传承记忆来自安娜琪妈妈，应当属实，这才算她最大贡献，一己之力创造一套体系而且迫使大家卷入里面不断进步。

　　无论本人动机但你算头号慈善家。

　　布兰达看着远方和霜龙幼崽逗乐的亚人少女一副平易近人模样，一面带来战争留血一面推动进步，一位成功的政治家就该背负争议吧。一段传奇有可读性才源远流长，没谁喜欢一位圣人布道之路。

　　总而言之乌托邦公社已经成为霜龙庇护者眼中一个成熟可靠伙伴。

　　她笃定应该与魅魔加深合作，科技的福利也给予霜龙，大家各取所需互相利用，拿你所擅长东西来交换盟约。

　　……

　　PS

　　连续十天大章更新，求票票，求刀片~~~



四卷：全球化，天下布武 : 第409章朝圣者（4K）

　　科考船抵达极点五天后。

　　冰原茫茫，鹅毛大雪，巨龙与魔法少女一起热火朝天建设浮冰岛。

　　乌托邦公社建设工程团与舰队汇合，以及大量魅魔民间冒险组织靠近中，仅仅建设一片暂时保留地不在话下。

　　安娜琪清楚随着一系列大规模动作展开后霜龙协议一定无法隐瞒，迟早昭告天下。但这期间她已经和布兰达订立协议或者可以称盟约：

　　魅魔提供保留地，配备宝石资源、基础设施等各项服务对标翡冷翠标准。

　　霜龙配合宣传为圣地以免其他超凡物种打扰，另外必要时对乌托邦公社提供军事支援。

　　成交。

　　一桩成功交易莫过于双方觉得自己血赚。安娜琪认为总算可以对冲圣龙若有若无的试探，顺便介入龙皇角逐，别老等着别人出招而应该主动制造热点把棋盘转嫁出去。布兰达认为同胞们辛苦这么久总算过好日子，不枉费自己把一群孩子拉扯大，何况跟黄金大陆第一霸权国合作也能抵御圣龙潜在威胁。

　　归根结底她们利害一致。

　　既然两边老大乐呵呵达成协议那部下便忠实履行，最终名为《极地保护区条约》正式签署。

　　方案提供者为远程办公的茜碧阿，听说合作意向后她立即意识到政治影响，如果从魅魔合法领土划一片给异族岂不让战争成果白费？当然不行。但保留地方案也不好使，大家明白你对龙人那边做什么？这词汇名声太臭。

　　考验首席辅佐官政治智慧关键时刻到来。

　　茜碧阿创造性提出“自然保护区”概念，十分先进的扯出保护环境这面旗帜，然后弱化霜龙对这片土地主权之辩，权当乌托邦公社暂时委托出去，恰好又被本地物种利用。

　　魅魔民众顺其自然接受，看似麻烦绕弯子但政治就在该模糊时模糊，该玩弄程序就玩弄。

　　法理论证完毕！

　　同时，接触完全分身状态后安娜琪本体从翡冷翠赶赴北方角。

　　乌托邦公社一系列大动作引发各方想入非非，大家猜测“为什么辅佐官拿出如此高规格礼遇”怎么搞得像一场外交活动。甚至首次见证魅魔对自家法理进行小心翼翼官方论证，难道你们一贯风格不是占领再说？很喜欢她们一句俗语“事出反常必有妖”所以即将出现大新闻。

　　虽然大国高层通过情报网早已察觉不对劲，但恐怕没谁猜到真相，如今克里特与热河王朝最关心北方航线竞争力。

　　安娜琪亲自抵达北方角令一切阴谋论声音消失。

　　《翡冷翠之音》头版头条封面为银发少女和蓝发龙角少女握手构图，二人一起展示保护区条约，从此双方依据协议对彼此履行义务。

　　一石激起千层浪！

　　魅魔竟然不声不响和超凡物种达成合作，关系之紧密丝毫没留插手空间，你们做了什么？

　　即便大全旁落也属巨龙，放超凡物种里都算难相处甚至一度凶名赫赫，凭啥愿意跟乌托邦公社握手言和拉关系？

　　翡翠宫苑决策层外交斡旋力量永远能带给你惊喜！

　　甚至连自家民众都没搞清楚，太突然了，我一觉醒来与霜龙做邻居？虽然大家基本明白母亲大人跟海龙女王关系不清不楚……但横插一脚的布兰达你谁？前面那对儿还没公开关系，这俩人莫名其妙官宣！当然这种八卦解读并不主流。

　　《翡冷翠之音》撰文很清楚：

　　鉴于当前我国面对一系列外部环境考验，与霜龙达成合作为必然选择。

　　貌似没说，但确实说了。难不成安娜琪妈妈会害你不成？面对圣龙麾下势力威胁的她们应当做出应对，拉帮结派并不尴尬，合纵连横乃大智慧。

　　魅魔当然不担心一项决定违背利益，毕竟姐妹同胞从未吃里扒外，所以核霜龙交往不过是战略一环，平常心对待。

　　理想乡之国有一种心态：我迟早晋升超凡物种。因此对布兰达反响平平。

　　走着瞧。

　　然而其余国家民众却觉得“神降”霎时间忍不住膜拜，尤其本来具备崇拜龙族传统的南洋死心塌地。

　　他们直呼乌托邦公社成为地上天国，甚至承接巨龙莅临。这可不是宣传机器作用，而归功于长久以来超凡物种对各国历史留下浓墨重彩痕迹，比如巨龙等同“神话生物”担当祥瑞、灾害乃至国家法理基础，融入文化成为民众认知观基石之一。同理，神权国家克里特、北海出现自发朝拜活动，因为普通人认知里才不管超凡物种间恩怨情仇，你俩别吵架，我都拜一拜。

　　魅魔作为事实外星球国家根本无法理解这份价值观。

　　风波持续发酵中。

　　玛可紧急开启走访行程去各个国家做解释，一方面安抚民心一方面也对冲霜龙超乎想象政治影响力。

　　唯独本身具备萝蕾莎的热河王朝稍微抵抗影响，但各界舆论产生“还政于神”请愿，人在殿堂做莫名其妙就被加强权力，无法理解。

　　世俗政权力量不够小国则公开宣布效忠并进贡神降的巨龙，视为祥瑞象征发起祭拜。

　　玛可亲自考察后回报总部：“现代化红利不足的落后地区民众打着巨龙旗号发出诉求，然后被腐朽统治者利用反过来加强权威仪式感，本质为统治阶级与被剥削阶级矛盾博弈。但我们无法低估超凡物种号召力，多少人受历史神话熏陶难以量化，本次社会观察必须纳入考量。”

　　首席外交官甚至升起一种不爽，突然觉得当年南洋战争中海龙剩一招没使出来，亮明身份后洛茜或许再战十年。

　　但克洛宁愿意脱身不透支软实力恰恰证明她干得成大事。

　　世界真有趣。

　　魅魔果然太年轻，仍需谦逊。

　　玛可进言总部最好把即将开展“保护区落成典礼”再提高排场，干脆顺水推舟借霜龙光环彰显威权，到时候占领极地海的事迎刃而解。她认为真正重要能力在于随机应变。

　　既然巨龙光环这么好使我们就蹭一蹭，别让意识形态霸权流失，蹭多了顺便把你解构打落凡尘。

　　坐镇翡翠宫苑本部的茜碧阿对首席外交官回报十分重视。

　　决策层不得不承认已经失误。

　　作为凭空嫁接到泰拉盖亚世界的新种族、新文明、新国家怎能理解这片土地被超凡物种数万年如一日经营？别的不讲，单单超凡之力都由超凡物种传播，许多强者天然敬仰御座。

　　普通人表现更甚，毕竟世俗统治者都喜欢把自己往超凡权力靠拢，越提高合法性越打造图腾崇拜。

　　如果把龙族统治势力范围手段理解成“龙血贵族幕后控制”未免太浅薄。

　　当初海龙只是不会用才灰溜溜离开南洋，后面瑞丽不也学着幕后推动撒丁王国改革一跃成为工业化国家之一。

　　翡冷翠。

　　首席辅佐官专属办公室中一众高官围坐桌前噤若寒蝉，明明应该进行的筹备建交仪式策划案都搁置，毕竟事情变化太突然令顶头上司震怒不已。

　　巨龙超乎意料号召力堪称振臂一呼四方云动，太夸张了。

　　魅魔精耕细作宣传机器算什么？

　　茜碧阿危机感强烈，端坐办公椅的她手托香腮沉思，另一手不住敲击红木桌面，每一声响都紧扣少女们心弦。

　　一直以来她打心底里觉得魅魔种族价值观应该传播世界，因为乌托邦公社代表着至高无上之先进，你们应该投入赤黑旗帜。比如大家都采用选票政治、生产资料公有制、中央集权顺便信仰安娜琪、喝可乐、用筷子、学方块字，每天晚餐看电视播报理想乡之国教化懵懂人民之声音……这才算美丽新世界。

　　超凡物种是谁？

　　本来百老汇奇观与传媒机器配合显得黄金大陆对魅魔制度充满好感，原来一派假象！

　　茜碧阿皱眉冷冷地说：“姑且不提文化领域这边角余料，如果我们与圣龙作战将发生什么？表面死心塌地的附庸国会直接丢盔弃甲甚至反戈一击。我们国防预案该推翻重写，经费、人员、建制全都改！”

　　闻言，列席的军服魅魔面色肃穆，这件事确实严重。

　　当初以为圣龙代理人中枢帝国、海龙代理人撒丁王国但错了，只要超凡物种愿意随时原地爆出一堆勤王之师。

　　泰拉盖亚世界昭昭天命就是他们本身。

　　少女继续说：“应该庆幸母亲大人高瞻远瞩，或许她早就想试一试巨龙影响力，所以高调宣传霜龙。另外，玛卡考察结果也值得注意，真正占领法理高地的是超凡物种。”

　　“凭什么？因为他们经过历史演变后愈加神圣化，变为国家合法性一部分，注定无法指望世俗国家攻击他们。”

　　“从另一方面讲，超凡物种间遵守隐藏原则是在养成自己的软实力价值。”

　　“不妨代入魅魔想：假如出现母亲大人的兄弟姐妹或长辈我们也难以平常心对待，即便社会化抚养氛围中我们同样会倾向于安娜琪直系血亲。这点无法改变，因为这就是魅魔政权底层逻辑。同理，我们没法强迫仆从军攻击超凡物种，因为我的附庸更是它的附庸。”

　　茜碧阿残忍戳破乌托邦公社治理体系不堪一击的隐患。

　　她认为应该抓住本次机遇让多宣传魅魔和霜龙，越了解越褪去神秘面纱才好削弱。

　　珂莉娅附议：

　　“超凡物种多年积累我们无法撼动但可以从细枝末节中撬动，作为集体利益背叛者霜龙利用价值很大。”

　　“但无论什么手段都不如一场军事胜利来得简单直接。未来，与某一类或一分支超凡物种公开首战必须大获全胜，因为兼具破除光环作用。如果神像始终是神像，你永远无法战胜。”

　　二人讨论足以代表翡翠宫苑决策层意志。

　　魅魔种族经过本次事件后明白以巨龙为代表超凡物种仍只手遮天，任重而道远。

　　她们集思广益制定以霜龙为实验的战略，会议记录被秘密传达给远在千里之外的安娜琪。

　　北方角。

　　科考站主楼办公室内，暖炉熊熊燃烧发出噼啪声。窗外大雪纷飞不断传来呼啸声拍打玻璃，屋内红发少女和银发少女围坐暖炉平静端详报告。

　　片刻，芭卡将一部分卷宗扔进火堆并拍了拍手“霜龙影响力让茜碧阿很紧张，她搞政治搞得神经过敏了吧。”

　　安娜琪瞥一眼主楼附近广场，即预定保护区门口聚集数十万异族。

　　宁愿千里迢迢而来，历经千辛万苦也要觐见巨龙，这是一种何等崇拜精神？乌托邦公社可没做慈善，来占用社会资源的旅游应该加码加价狠狠涨一波，即便如此朝圣者都认了。经济负担在其次，更重要是身体素质撑不住，长途颠簸加上气候恶劣几乎夺走半条命，几千具尸体直接抛路上无人回收。

　　死无葬身之地的危险都无法阻止。

　　“……我自己都没宗教情结恐怕永远不能理解”安娜琪喃喃道“茜碧阿警惕没错，我们无法低估操纵世界的幕后黑手达到什么程度？它们像秘密结社、跨国财团或世袭权贵，长盛不衰种族很轻松就能办到。”

　　“对啊，中枢帝国还传承千年呢，几十代皇族不辞辛苦剥削人民，荣耀加身的史丹佛被核弹烤乳猪，食利者家属被拉进地下室枪毙。失败是因为他们不够努力吗？”

　　芭卡揶揄一句，对超凡物种不屑一顾，言外之意绝对力量面前谁管你五姓七望或者四世三公？全都株连九族。

　　乌托邦公社年轻气盛眼里没有老家伙，速速爆金币。

　　银发少女嘴角扬起。

　　“龙人覆灭让魅魔明白并应该牢记两件事：一、必须差异竞争千万别走同一条赛道。二、任何威风八面政权都经不住重大军事失利。同样，超凡物种不例外。茜碧阿担心没错，你的解法没错。不过我们这套历史逻辑被布兰达看透了，毕竟人无法否定过去啊。她边相信盟友强大也边寻求展现力量。”

　　“什么意思？她要做什么？”芭卡没等回答便拿起对讲机“火箭军，盯紧点。”

　　安娜琪并未阻止，气定神闲的指了指阳台。

　　“我们看她表演吧。”

　　……

　　PS感谢书友“非法入境”的打赏~~



四卷：全球化，天下布武 : 第410章国策，冻土开发（4K）

　　银发少女悠闲打开推拉门，霎时间风雪灌入室内，寒风凛冽，冰冷刺骨，视野内白茫茫一片令人怀疑得了雪盲症。

　　霜龙仅仅在高空盘旋投下阴影都足以引发地面骚动。

　　从九层高的科考站主楼可以轻松俯瞰保护区边缘广场，数不胜数的异族团团聚集水泄不通，堪称举袖成云，摩肩接踵。他们高呼“伟大存在”“至高无上”“眷顾吾等”显然绝非猎奇观赏心态，这是货真价实狂热崇拜。

　　安娜琪明显感觉到信仰之力流淌，立即联想到热河王朝曾经利用信仰打造神术体系反哺生命御座。

　　信仰并非神明专利。

　　准确而言唯独对他们算奢侈品资源，其余超凡物种有另一种玩法：偶像魔法。

　　姑且先如此称呼。本质属精神魔法但并非催眠、控制之类，单纯勾起一丝信仰转化为崇拜，使用者巨龙可以令在场信徒狂热拥戴偶像，顾名思义。该方法胜在隐蔽、传播快、副作用微乎其微，类似案例在精灵对附庸种族治理屡见不鲜，最大门槛是必须长此以往深耕威权印象。

　　换言之，与寿命漫长留下诸多传说的超凡物种天造地设一对儿。

　　安娜琪感叹果然人应该见多才识广，否则她甚至认不出巨龙原来在发动偶像魔法，异世界行事逻辑不可轻易小看。

　　吼！

　　突然天空回荡一声龙鸣，接着冰霜巨龙猛然振翅，无形飓风卷起风雪冰凌，普通人感觉面如刀割。此为威严，强大力量让人几乎匍匐。忽然飓风夹杂一丝暖意，冰川消融，暴风退散，温度以肉眼可见速度攀升，此为恩赐。

　　霜龙收敛力量后整个北方角迅速回暖！

　　芭卡连忙接通最近气象站的电话，果不其然发现血线迅速收缩，宜居带面积以惊人速度持续北上。

　　话筒传来震惊的声音“预估48小时内雪线将北上15纬度，极地海将彻底解冻，焊线完全打通，长期来看利润无限。但短期必然引发洪涝，我国以白桦堡为起始点基础建设设施将毁于一旦，超过400万平方公里冻土会进入春季气候。”

　　“翡冷翠总气象站已经收到消息，首席辅佐官将援引《生态灾害紧急法》进行应对。”

　　“元帅，请问导师在吗？我们需要她批准紧急状态。”

　　连串急促汇报令芭卡微微一怔，没想到霜龙闹出的事比战争更强烈。

　　“我授权。”

　　安娜琪冷静沉着回复令破门而入一脸焦急的军官们讷松口气，同样让话筒对面缓和些许，答一声遵命后挂断。经过这次演示没谁敢于怀疑巨龙之力。

　　超凡物种成年体契合自然法则足以调动庞大魔力，而且并非普通物种超凡物种本质是奇迹，巨龙本身即奇迹化身。

　　苍穹之巅，冰霜巨龙布兰达振翅盘旋遮盖日轮播撒光辉，信徒们沐浴恩赐对冰川融化涛涛洪流视而不见，恐怕在这群家伙理解中神迹就应该伴随恐怖否则没法彰显神圣威严。对魅魔而言简直无药可救，但信徒权当考验，面对冰川垮塌冲击面不改色。

　　魅魔超凡者撑起屏障结界横在科考站与雪崩中间，轰然巨响，数以万吨大雪轻松掩埋一切。

　　周天雪白一片，俨然一座封闭雪屋。

　　幽闭空间终于压抑，黑暗，头顶时不时传来风雪积压咔咔声令人害怕，即便信徒们也开始祈祷。至于魅魔则沉稳的见证着，因为大家清楚母亲大人正坐镇科考站。

　　啪擦！

　　雪屋显露一丝光芒紧接着裂纹破碎蔓延，骄阳重临，光芒万丈。

　　冰霜巨龙伫立陆地边缘，身后浮冰雪原层层垮塌落入海洋，与此同时滔滔洪流漫过防波堤洗刷大地带走冰封。

　　布兰达朗声发出宣言：“安娜琪冕下，我履行承诺将解除冰封的领域向贵国开放。”

　　闻言，万千信徒回身看向大楼，赫然见银发少女仿佛踏着无形长阶来到高空。此刻魅魔辅佐官们都明白霜龙出招了，讲话每一个字多余，表面上把宣称拱手让给乌托邦公社其实保留了部分。注意履约、开放的字眼。对方并不傻，同为盟友也要给自己加码。

　　魅魔对巨龙都拿出“与虎谋皮”谨慎态度很满意，但怎么接招更重要。

　　安娜琪不卑不亢回应了布兰达。

　　“请允许我对冰原圣地重新降临致以祝福。”

　　别以为还能保留凡尘领土宣称，一脚把皮球踢回去，老老实实当你的吉祥物圣地别跟乌托邦公社勾心斗角，你们巨龙并不擅长这方面。

　　明白魅魔领袖坚定意志后布兰达不再试探，看来乌托邦公社对极地霸权势在必得，何况她已经达成目标。

　　黄金大陆霸权国意识到超凡物种底蕴深厚足以保证她们别对势单力薄霜龙打歪主意。虽然自己信任海龙女王的盟友，但适当展现獠牙没坏处，太过软弱引诱别人攻击你属罪过。

　　高空中，一魅魔一巨龙正式宣告合作，周围立即爆发欢呼声。

　　信徒们对理想乡之国羡慕不已，甚至他们眼里安娜琪堪当布兰达对凡尘代言人。

　　双方默契的放任舆论误解。

　　她们并不关心虚名，利益到位什么都好说，两位实用主义者心有灵犀一点通，大家一起合作边抵御圣龙边发展。

　　对于霜龙而言秀肌肉表达“你别搞我，否则闹出大动静你担待不起”意思点到为止，不要以为是寄人篱下而是合作。对于魅魔而言白送一大片宜居区外加北极经济利益，赢麻了，而且翡翠宫苑也担忧“我不会跟草包合作吧”如今顾虑消失，厉害的合作者才叫盟友否则就一条狗。

　　此刻冰川溶解，阳光明媚，春风送暖俨然一派生机盎然之景象。

　　不仅乌托邦，黄金大陆北方国家都将受益于气温回升，萦绕多年的大冰期逐渐消退。

　　翡翠宫苑得到气候专家鉴定后收到一条好消息和一条坏消息：

　　首先，宜居区增大并改善将直接化作各国经济引擎缓和社会矛盾。其次，乌托邦公社要准备迎接地质年代级大洪水。

　　首都气象站汇总各方情报确认大洪水即将来临后立即通知北方角，毕竟首当其冲就是你们。毫不夸张讲，百米巨浪将从极地海涌起狠狠拍打陆地，不亚于一场八级大地震。

　　置身保护区的安娜琪淡淡回一句了解。

　　我又不瞎。

　　银发少女瞥一眼科考大楼外哗啦啦攀升的浪花，以及芭卡为首魅魔超凡者支撑结界的忙碌身影，当然霜龙也帮忙。

　　装逼一时爽，事后难收场。为了耀武扬威叠光环布兰达直接动用霜龙赖以成名之魔法，轻松瓦解万年冰封，毕竟一定程度上冰雾之海就属他们手笔。没做错，错在突然解冻导致大洪水，多达400万平方公里冰原加上海洋本身坚冰足够喝一壶。

　　根据雅典大学测算，将释放1.2万亿吨有机碳，最冷气温将比历史平均高5摄氏度，56%基础设施报废。

　　短期危机中唯一好消息是230万平方公里永久冻土宣告复活。

　　乌托邦公社虽然没直接拓土开疆，但效果和一场扩张战争收益比没区别，稳赚不赔。

　　魅魔要做的是熬过考验。

　　维内托于黄金大陆和平发展论坛提议组建“北极灾难专项委员会”负责协同各相关国家应对危机，确保别令大洪水与一系列影响重创成员国。该提案全票通过，最终成立论坛历史第一次对危机的跨国协同机制。

　　外界媒体再一次魅魔种族外交力量堪称恐怖，单凭国力可没法跨国家、跨种族、跨地域联合，否则龙人早做到了。

　　非大智慧者不能驾驭如此庞大体系，唯独乌托邦公社才玩得转。

　　他们集结于同一号召，在维内托统筹中相继建立起支援基金、联合气象站、学术组织、志愿者活动等一系列措施对抗洪水，灾难面前黄金大陆表现出团结精神。什么算领导力？积累一次次小事件里发挥作用，关键时刻扛得起挑战，比如冰原解冻隐患面前魅魔挺身而出号召预防。

　　收买人心之道理不用安娜琪指点，后方的茜碧阿就能办好，当年她们就曾拯救南洋瘟疫，如今轻车熟路。

　　魅魔对小国许多支援干脆就是派遣超凡者用魔法泄洪，权当锻炼。

　　权威+3

　　当然了，为霜龙面子考虑没必要宣传为浩劫，形容成一次气候剧变对各国造成严峻考验。当事者同样丝毫没“给大家添麻烦了”自觉，自古以来巨龙便认为恩赐伴随霸道，既然解除冰封那肯定会造成风波，毛毛雨而已。

　　巨龙处事哲学显然特立独行。

　　安娜琪可不允许立场一致者缺乏责任心，好一番劝才让布兰达同意让霜龙加入遏制洪水计划，然后科考站眼睁睁见证魅魔种族和霜龙种族首次大规模合作，看起来蛮和谐。

　　但无人意识到这场合作意味着双方刚解决一次关系裂痕，差点走向对立。

　　会议记录恐怕许多年都保守这段秘密：

　　安：你们应当担起责任和我们一起治理洪水，并非乌托邦公社一家之词也是黄金大陆北方人民呼声。

　　布：难道贵国打算规训巨龙？

　　安：不敢当，我只以朋友立场阐释这个时代。大家渴望着责任感、谋略、强大领袖，而非古代史里性情多变、肆意妄为、横行霸道之暴君。说实话，你本就在履行帮魅魔解冻的承诺，并没错，可惜人们如今不仅苛责结果还讲程序正义。或许大家更期待秩序中的巨龙。

　　布：我将考虑。

　　……会议记录看似不经意一笔却象征碰撞，最终结果是两族团结一致与北方角治理洪水，事迹足够成为一桩惯例。

　　魅魔高层清楚自己在做什么，这确实算针对霜龙“可引导性”测试。结果证明没到听不进劝地步，排除猪队友概率否则她们可能得后悔。

　　安娜琪通过读取情绪也明白除布兰达外霜龙都一副小孩子心理俨然一张白纸。

　　虽然幼儿园园长很警惕但谁让你们园区开在别人家？

　　翡翠宫苑决策层已经有人提出洗脑计划，方案被暂时搁置毕竟新朋友用处还有很多。

　　端坐壁炉银发少女将文件纸投入火焰，又一份不利于魅魔霸权治下团结的计划书化作飞灰，顺势还被传奇升华者施加反占卜、反还原确保毁灭无遗。日常解决阴谋诡计的安娜琪倒一杯茶，边品味香醇边观赏窗外冰川垮塌发出轰隆隆的壮观景象。她之所以希望霜龙加入环境治理还剩另一层原因，触发新国策。

　　嘀！

　　【提示：超事件“气候变暖”启动，范围覆盖黄金大陆。效果：此期间内宜居区扩大，人力增加，稳定度减益】

　　系统对事件评定从来谨慎可见影响之大。

　　安娜琪瞥一眼描述发现相关国策和决议一起触发，刷新出大量可选项目，如同魅魔发展初期她点亮的水利工程类一样。显然系统这次立场在气候文明论，比如温度对一国发展影响，由此衍生出选择。

　　甚至于事件本身增益都能算免费国策，所以相关能点则点。

　　【国策：冻土开发】

　　【描述：我们正处于气候变暖关键期，纵观古文明每一次宜居区扩大都伴随耕种生产力提升、人口增加，大自然给予的繁荣即将到来。然而人口增加带来变革，气候区改写对文明造成影响。祸福相依，我们选择就是书写历史，面对关键期的魅魔毫不犹豫前进，向着新领土】

　　【效果：基础设施速率+10%、宜居带+10%、农业生产+15%，民族精神强化】

　　安娜琪最喜欢直接切中要害的国策，就选你了。

　　她明白气候变化从来属王朝更迭一条脉络，比如吐蕃王朝国运与温度紧密相关，历史不乏案例。学术角度并不被统治者关心，真正重要的是乌托邦公社如今状态。

　　政治地位、货币霸权、内政稳定、国防强大……甚至还要加一条气候变暖让宜居区一再扩大，这不叫国运叫什么？

　　如果翡翠宫苑存在国师肯定会大肆吹捧说，我夜观星象帝国即将问鼎天下。

　　……

　　PS

　　感谢书友9超时空的咸鱼突刺打赏~~



四卷：全球化，天下布武 : 第411章余波，上（4K）

　　纸面数据强悍没意义。

　　安娜琪执政半世纪之久体悟到为数不多道理就是别看表面。

　　她如果作为一位成长于乌托邦公社高速发展期的年轻魅魔恐怕会到处找“证据”表明国家会更上一层楼繁荣昌盛，确实没错。但若利索当然这么认为就不会发生，掌舵者始终如履薄冰小心翼翼。

　　乌托邦公社看似形势一片大好可却触碰到超凡物种天花板，必须破局，比如霜龙将成为一张强有力底牌。

　　布兰达希望龙族统一顺便对杰尔德复仇，这很好，与魅魔利害一致。

　　尽早把圣龙赶出黄金大陆才方便发展。

　　银发少女眺望窗外见证治水工程以肉眼可见速度推进：霜龙轻抚翅膀召来暖风，顷刻间狂暴的冰川仿佛被驯服，不再肆意妄为攻击建筑。显然他们对自然之力运用出神入化，怪不得能从黄金大陆各强国眼皮子底下划出天候结界隔绝千年。虽然顺水推舟响应冰期地质年代，但足够证明超凡物种之威。

　　冰雪融水渗入大地化作滩涂，泥泞表面令任何基础设施望而却步，即便乌托邦公社超级工业力量也没办法。

　　但早有准备。

　　魅魔超凡者一手持短杖一手持种子，那种子由天生园艺师种族的精灵培养，转为冻土融化设计，能吸收水分迅速固定土壤并以自身促进循环恢复土地肥力。听起来好处一大堆但缺点非常耗费魔力，而且最低白银级才能驾驭术式。

　　这岂不量身打造？太香了。不愧是你们。

　　具备大量超凡者的乌托邦公社轻而易举调出一支植树团队令泥泞冰原以肉眼可见速度郁郁葱葱。

　　安娜琪已经感到【冻土开发】国策显露力量，无需多久广袤疆域会敞开怀抱。

　　她从手边文件袋拆出提案发现基本属于北方航线相关，热情洋溢的镇海卫造船厂意图包揽该项目，大量特制破冰船可以遨游极地海仅剩不多的冰盖。总而言之黄金大陆除却经过南麓这条路线多出一条选择，显而易见贸易量将迎来井喷。准备抢订单的造船厂希望扩大产能所以请示安娜琪。

　　批准。

　　魅魔北方航线将稀释精灵国对海洋贸易影响力，何乐而不为。

　　另一边，认定时机合适的安娜琪激活国策【鼓励生育】不知第多少次重新点亮，顺便附带决议【增加人口】辅助效果。大面积宜居区改善意味着给踹开无形中人口阈值，族群会再度出现婴儿潮。

　　甚至可以说目前各国都人口增长，背后对应着生产力水平提高。

　　处理完琐事后银发少女伸了个懒腰走出科考大楼，外面正是忙碌的魅魔身影，远处天边遨游之霜龙发出兴奋咆哮。

　　保护区游乐园已建成！

　　他们期待已久来自魅魔娱乐业将走入生活，从此巨龙也能看电视、听广播、买玩具和观赏表演，文化产业和镇守府对标，归根结底算对霜龙特供。

　　安娜琪自己都羡慕这地方能天天享受，乐不思蜀啊。等到以后电子信息时代来临将更繁荣。

　　翡翠宫苑本意就是潜移默化影响霜龙分支，注意全部娱乐设施采用人形态标准。这不废话嘛，但对巨龙而言却很关键，绝大多数时间他们维持本体如今却要以人形态接触各种新事物。什么改变胜得过身体改变？小个子视角会令巨龙天然的融入现代，结果值得观察。

　　正当她眺望游乐园时却见余光出现一道冰蓝色长发女子身影。

　　布兰达问：“冕下要离开吗？”

　　“我在北方待得够久了，该回翡冷翠，失陪了。”

　　“贵国有个词叫玩物丧志，这些东西对吗？难道他们说自己喜欢你们就建设一座游乐园送过去……说实话我想拆了它。”

　　“我们只是履行约定尽量满足霜龙要求，接不接受请自便。”

　　“算了，没什么大不了。如果他们娱乐至死变成废人也属物竞天择一部分，过滤器是时代本身。”布兰达耸耸肩权当说服自己，沉吟片刻又直视银发少女“你身为一位家长，你怎么想？”

　　闻言，安娜琪面色严肃的回答：

　　“我尊重每一个种族独特文化和价值观，巨龙精神成就辉煌。但时代总会变，审视适度吧。你们被圣龙驱赶后抱团取暖培养幼崽难道没违背巨龙放任自由的理念？布兰达，你并不循规蹈矩。还剩一点，你们随便彰显威能闹出大洪水毫无责任心，这就算缺教育。但凡巨龙生活中多一些集体因素便能减少内耗。”

　　“你去看看，曾同样奉行残酷自然适应法则的半兽族、龙人如今什么状态，他们都开始重视教育，强调社会。”

　　“孩子变成什么样？第一责任者不是大自然，是长辈，所以发挥我们作用吧。”

　　安娜琪平铺直叙自己理念，真诚管够，听不听由你。

　　布兰达眼睛发亮，若有所思。仔细想想确实如此，而且据传闻海龙、圣龙和红龙相继经营圣地利用附庸种族系统性的培养后代，或许巨龙种族已经在改变……

　　她并未细想因为要靠时间来证明答案，但无论如何自己该尝试管教一下孩子们免得长歪。

　　“魅魔种族有你真幸运。”龙少女淡淡一笑“说实话本来我觉得尽到义务应该离开，去和许多前辈一样云游四方积累财宝，比如留下传说成为一头声名远扬的巨龙，这时代应该比过去更容易成名吧。”

　　“财宝我们这边管够。”

　　安娜琪毫不掩饰拉拢之意，只要顶级人才肯留下宝石资源哗哗的给。

　　“放心吧，我会留在这里一段时间，应该很漫长。顺便给你一个建议：既然贵国采取家天下您就该多注重与女儿们多经营感情。”

　　布兰达伸出右手，银发少女紧紧握住，二人点点头。

　　她们置身苍茫雪原订立约定，如果先前还打官腔利益合作，现在却心意短暂触碰。无论魅魔或巨龙内部家庭关系都将向时代靠拢，这一点大家都清楚，双方会互相影响。

　　安娜琪不禁想该说超凡物种去光环还是魅魔晋升？

　　…………

　　黄金大陆中部，燃烧沙漠带，骄阳似火，酷暑难耐。

　　龙蛋发现地，地下城遗迹保护区附近，一处标准石油公司商标营地内进入一辆军车。为首一名少校军衔的魅魔官员展示手中文书：隔离禁令接触。

　　根据乌托邦公社法律规定“与异常物品近距离接触需隔离观察”相关规定来自三十多年前腓尼基对魅魔病毒战。

　　同理，龙蛋当然属于异常物品而且也存在封锁消息的政治需求。

　　少校瞥一眼名单分别对照洛克菲勒、格蕾、伊迪萨、艾琳和菲菲以及众多勘探队成员。

　　她公事公办的宣布解除禁令，当然还给予高额补偿，包括但不限于现金、优惠之类，对异种族给予乌托邦公社部分福利。总之翡翠宫苑做事保证尽量公平公正，何况安娜琪反复强调过公权力使用后必须做出补偿抚平伤害，因此少校还郑重道歉对勘探队造成不便。

　　“危险警戒状态已解除，诸位如果有要求可以提，我们尽量补偿。”

　　自己人的洛克菲勒与格蕾表示无所谓，甚至很骄傲着履行公民义务，至于龙人女仆菲菲当然随大小姐决定。

　　艾琳表示打电话给家报平安就行。

　　伊迪萨则贯彻实用主义要一张通行证，地位仅次于居留权，基本可以逛遍理想乡之国大半区域。

　　虽然乌托邦公社依据国家法具备“绿卡”“可移民”机制，但单一种族立国政治实体把这条当摆设。论坛组织中对公民转移等相关事务由当事国家自行决定，随便你。

　　短暂交流后各方继续工作，毕竟沙漠之行尚未结束，标准石油公司雇佣合同仍有效，大家将继续中部大探索。

　　才怪。

　　午餐过后洛克菲勒将众人拉进帐篷顺便对格蕾使了个眼色，隔绝结界升起。

　　魅魔少女神神秘秘的说：“我们将从中部探索转为极地，因为国土资源部传来消息冻土融化存在大量浅层石油，政府意图招标，先到者先得，机会总留给消息灵通之人。咱们得把握窗口期，收拾行囊吧，散会。”

　　成年人懂的都懂，显然自家老板靠内幕消息牟利，但没谁觉得不妥而是纷纷购买自家公司股票。

　　资本游戏精髓为信息不对等，不喜欢别玩。

　　艾琳心说，我一老实本分矮人地质工程师怎么突然陷入这种斗争？无论魅魔还是精灵都套路太深，或许应该离开是非之地别越陷越深。

　　没等考虑清楚便听见洛克菲勒宣布作为突发事件补偿：每人薪酬翻倍，同时预支20%工资。

　　矮人少女握着红彤彤的钞票重新下定决心，乌托邦有句话说得好，富贵险中求。

　　再走一趟北极。

　　说起来最近没看新闻到底发生了什么？由于自己并不关注时事政治因此总感觉和眼观六路耳听八方的老板存在隔阂，整天顶着张迷茫脸被说“懵懂小萝莉真可爱”可不行。念头及此艾琳问营地同事找来最近一段时间报刊，根据发现龙蛋开始依次排序，赫然发现世界竟然天翻地覆：

　　《科考船队遭遇魔兽群袭击，冰雾之海酝酿灾变》

　　《最新消息，魅魔已与霜龙接触》

　　《据悉，安娜琪与布兰达签订协议，自然栖息保护区成立》

　　《朝圣者抵达北方角，数量达46万之众》

　　《洪水来袭：两种族首次合作，国际组织介入救灾活动》

　　……世界变化太快，种种标题让艾琳目不暇接，恍惚间她感觉像刚从重刑犯监狱放出来。其实警戒隔离期间军方并未封锁外界消息传入，单纯怪自己一时没关注结果跟时代脱节！

　　乌托邦公社到底多大本事竟然跟超凡物种搭上线而且令对方老老实实合作。

　　难道高傲如巨龙会轻而易举答应？根据矮人记载历史看，他们一贯风格为尝试劫掠一番再考虑其他，听说黄金大陆第一美女安娜琪怕不是直接掳走。唯一可能为双方已经发生交火，各自试探后才决定成为朋友，毕竟成为敌人更糟糕。

　　艾琳将疑问分享给老板。

　　洛克菲勒得意一笑，骄傲的说：“即便巨龙也无法从我们手中占便宜，外交成果必然以军事胜利为前提。”

　　“难道霜龙和魅魔已发生过冲突？”

　　“别乱传谣，我可没这么讲。”言尽于此西装少女催一句抓紧收拾便离开。

　　老板表现让艾琳确定乌托邦公社竟然与巨龙硬碰硬，所以通篇新闻实际为一场优势对决后果。估计消息灵通的洛克菲勒清楚发生了什么因此面临超凡物种都充满自豪。被那群家伙震慑的人民比较魅魔精神面貌截然不同，真正内幕就是安娜琪与布兰达争斗一场点到为止。

　　黄金大陆第一霸权国博弈层次都不止世俗，如今甚至找上超凡物种比划一二，不愧是你们！

　　而一切起始点源于龙蛋。

　　接着新闻标题《揭秘北极探索源头：沙漠大发现》里面明明白白报道勘探队一行人发现遗迹过程，文笔引人入胜。

　　艾琳紧握手中报纸升起褶皱，力量扭曲纸张文字，心中升起一股澎湃之情。虽然她不如叱咤风云大人物们但自己不知不觉间完成历史使命，作为开端见证者充满荣幸。

　　她再看封面印刷着彩色沙漠图片，正是风沙漫漫包围中遗迹，透露一种神秘感引人入胜。

　　放下报纸眺望地平线，黄沙漫天与炽热光芒一同弥漫，午后阳光刺眼却无法压抑一颗进取之心。

　　加入勘探队前艾琳没想到会参与历史风云，结果没想到一趟沙漠冒险、一份大发现就让她邂逅形形色色的人与事……正当她浮想联翩时听同事说已经接通电话，联系到了机巧城家人。闻言，艾琳一路小跑去临时电话中转站。

　　“喂，妈妈？”

　　无非是些问候之词嘱咐吃饱穿暖，但对远走他乡游子而言听着便温馨。

　　闲聊几句后艾琳平淡的说“我们该出发了”做结尾。

　　或许机巧城同行们说得对，魅魔种族代表着时代前沿方向，正如老板总对远方充满向往，矮人应该与潮流一道。



四卷：全球化，天下布武 : 第412章余波，下（4K）

　　南麓，岩石领新区，黄昏。

　　作为热河王朝依据《镇海卫协定》后翡冷翠体系下从中枢帝国分走的领土，这里并不受精灵高层重视，本该如此。但随着钻探技术迭代，这片内陆沙漠丘陵带竟然相继挖出稀土、天然气甚至铀矿，一跃成为战略级领土。

　　一支车队从重峦叠嶂中隧道缓缓驶出，被护送的居中专车正是莱伊在驾驶，精灵少女不放过体验新玩具机会。

　　相比起她轻松写意，后排座位莱茵丝却面露愁容眺望从地平线升起的试验场。

　　“……只许成功，不许失败，否则王朝士气将蒙受巨大打击。”

　　“母亲大人不用太过担心。”

　　“紧要关头没法马虎，如今魅魔和霜龙越走越近俨然成为一片圣地，公然准备和超凡物种体系对抗。这群家伙作为朋友而言过于激进，精灵得寻找自保手段。还有北方航线开辟会分流货运量，南麓交通中枢地位相对下降，经济条件不好肯定引发动荡。不提以后，这几个星期很多附庸种族工人打着霜龙、公社之类旗号提出结算拖欠的工资。”

　　“那就加呗。”

　　莱茵丝面露怒色从座椅后方伸出手拍了拍女儿后脑勺，希望这脑瓜子没出问题，顺便示意她别瞎想。

　　“如果回应恶意讨薪行为教团颜面何在？我们不能向暴恐分子低头。这里是热河王朝，并非乌托邦，附庸种族就该老老实实进工厂。”

　　“示威者会不会收了魅魔经费？她们最喜欢支持各地社会活动。”

　　“不可能，我调查过。而且无论茜碧阿或者安娜琪都认为黄金大陆需要廉价劳动力提供地，我们三个决定选南麓。世界总需要牛马与牧场主，如果全做牧场主将变成体面人之间厮杀，太黑暗了。”

　　“难道血汗工厂不黑暗？”

　　“你太年轻，幸运到没经历过超凡物种仍行走于大地的时代，大家彼此征伐动辄灭国，那才恐怖。我认为安娜琪思想蕴含大智慧，世界就该分层，阶级固化保证各方利益长治久安。知识很奇妙吧？有人从中看到阶级斗争方法论，推动进步、有人看到如何压榨剩余价值。这取决立场，孩子，在利益纷繁复杂时代里你要守好精灵基本盘。”

　　莱茵丝趴到空荡荡副驾驶椅背，语重心长嘱咐莱伊，后者郑重其事点点头。

　　“明白。”

　　“话又说回来，如今精灵必须展现一次势不可挡之力量以此稳定局面，所以核弹试爆不容失败。”

　　面对再度上压力的母亲冕下让莱伊叹了口气，瞥一眼后视镜见绿发女神双腿交叠，优哉游哉过目手中文件。

　　经过霜龙朝圣者事件后国内涌现大量请愿还政于神声音，所以萝蕾莎具备了一定决策权。此刻一辆小轿车内聚集热河王朝权力三巨头，一言一行即治国理政。

　　“您别焦虑，萝蕾莎冕下不就心平气和？”

　　莱伊只想飙车享受驾驶乐趣，对神明道一声抱歉后便甩锅踢皮球。

　　成为话题中心的绿发女神慢悠悠合拢文件，面对回头看的莱茵丝和后视镜里莱伊淡淡一笑，母女俩感觉一股如沐春风气质抚平焦虑。

　　萝蕾莎说：“其实精灵做得很好，作为古老种族却及时适应时代单一项工业化就打造先发效应未来将获利颇丰。”

　　“但令劳动者困苦，积贫积弱，食不果腹是封建统治者方法论，我们来到工业社会就该换一条思路。比如我们可以适当让民众具备存款，用消费提高幸福度还消化生产力，好处很多……”

　　“钱从哪来？”莱茵丝一语道破“目前各大项目都堪称无底洞，没钱给穷人发福利。”

　　绿色女子淡淡一笑，从怀里拿出一张手帕。

　　“如果我卖给魅魔拍卖行它将以10万美元起拍，上不封顶，因为我找鉴定师把很多私人物品做了估价。这说明什么？钱财本质为信用，现代金融系于信用体系，钱可以无中生有。再庞大银行也经不起挤兑，再膨胀的国债只要大家觉得霸权还得起就往死里买。所以面对这时代我们怎么办？”

　　“具体而言，宣传超前消费，鼓励借贷业务，降低利息，温和通货膨胀。首先有钱人会减弱守财奴行为加大投资，然后以信用为第一桶金的国民介入投资后建设设施里生产生活，循环完成。而且精灵用起来效果比魅魔好，她们实则是计划经济相对活力少，不如高度金融化……”

　　萝蕾莎边说着手里动作没停，笔走龙蛇写出一份策划案，而且看逻辑之紧密明显下文很多。

　　闻言，母女俩若有所思。

　　“代价呢？”

　　“许多贵族将摇身一变成为资本巨头，介入经济运转获得更大权力，统治集团内部变化。人民一同受罪……这方面不展开讲，反正他们总受罪。当然了，最直接影响为周期性经济危机，无法避免，就看从危机中走出的速度。”

　　随着莱茵丝嗯一声回答后三人一路无话直到小轿车驶入试验场边缘。

　　精灵科学家们紧锣密鼓筹备程序，随后一架飞机投送原子弹前往标靶，钢铁阴影承载万千期待消失于地平线。

　　咚！

　　地面猛然颤抖，黄沙另一端升起一轮火球，正好处于太阳右边愈加膨胀，冲击波与热量席卷八方。与此同时现场爆发阵阵欢呼，精灵少女们拥抱欢呼共同分享胜利时刻。

　　热河王朝历经艰辛终于制造出世界上最强大武器。

　　莱茵丝指了指黄昏余晖，朗声大笑“这日落属于超凡物种，我们南麓太阳正冉冉升起。”

　　这股灼热之风被撩拨的浑身热血沸腾，久违感到依旧年轻。

　　话音未落，莱伊热烈鼓掌，其余随行教团高层也心奋不已恨不得杀几个奴隶助兴。面对热闹非凡的人群圣女大步流星穿过，全然将喝彩吹捧抛之脑后。

　　她来到萝蕾莎面前像孩子炫耀自己新玩具般指指身后，随即双臂搂住惊讶的绿色女神后腰将其抱起来转一圈。

　　“精灵获得了信用，信用即财富，世界会为之震撼。”

　　…………

　　玉碑巢穴，王座山。

　　一头金灿灿鳞片巨龙匍匐山峦之巅呼呼大睡，鼾声如雷，鼻息于空谷卷起飓风。双翼伸展开遮盖周围几座小山，阴影里岩石布满苔藓绿油油一片，方圆十公里内魔力汹涌俨然围绕龙王形成独特生态圈。

　　山谷里栖息着成百上千头魔兽贪婪的享受魔力因子潮汐却又时刻留意龙王，或许对方醒来想打牙祭就抓走小点心。

　　呼！

　　突然一头母龙振翅掠过天际令魔兽群颤抖蜷缩起来，它们可以感受到这头巨龙至少长老级否则无法随意穿行终年萦绕不散之威压力场，那可是圣龙王杰尔德的领域。

　　母龙轰然降落以百米之躯一脚踹向龙王脊背，霎时间地动山摇，千吨级身躯从王座山滚落依旧呼呼大睡。

　　“醒醒，出事了。”爆喝伴随一丝龙息灼热这才叫醒对方。

　　如此大嗓门加毫不犹豫出手让周围成年龙都胆寒，不愧如今玉碑巢穴事实掌权者，面对能力出众妻子作为丈夫不由自主太摆烂了。

　　“什么事？阿德莱？”

　　“精灵成功试爆一枚5万吨当量核弹，从今往后热河王朝将成为远超普通凡尘国家的存在，如此政权已超脱。”

　　“你指连传奇都炸不死的小玩具？我推演过一百种方法让它无法命中，另一百种方法命中也没事，即便又命中又爆炸还有权能。弱者不懂权能世界。”

　　“战争不是只留司令官存活就算赢的活动，我们应该保护未成年巨龙。”

　　“无妨，战争同样为自然选择，强者即存续。”

　　阿德莱不知第多少次以各种事件为引希望杰尔德多保护幼崽们，可惜丈夫依旧奉行古老时代那一套。

　　劝解没用，下一项话题更重要。

　　她严肃的说：“凡尘传来重大消息，霜龙分支正统一系重新出世，领导者布兰达，当年遗失的龙皇碑文八成在她手中。另外，这家伙竟然宣布与魅魔结成合作关系，如今都光明正大入住乌托邦公社领土，霜龙甚至在融入她们生活。历史事件从不独立存在，我估计是巨龙盟约鞭策精灵强化自己。”

　　“黄金大陆东麓自从建立起一个所谓理想乡之国就没消停，现在这新生种族野心勃勃竟然打通全大陆同航！”

　　杰尔德没听进去妻子对魅魔感叹部分，满脑子后悔自己未赶尽杀绝霜龙。

　　真可惜。

　　“应该派遣人手抢夺龙皇碑文顺便灭了布兰达势力，刻不容缓。”

　　“你傻啊，白痴。对一个死去老家伙所留经书不依不饶有啥用？对真理解释权比真理更重要，一块破泥板放霜龙手里还安全，起码在视野内，弱者难道凭一纸诏书就上位？拳头大放第一位。能发挥碑文作用者才算我们对手。”

　　“没错，克洛宁掌握着最重要一块古代龙语魔法碑文，而且由多拉贡亲笔书写，必须拿到。”

　　“着急没用，因为抢夺它则意味决战。”阿德莱翻个白眼。

　　“那我怎么办？”

　　杰尔德直挠头，毕竟目前多方情报显示收获大量宝石资源的海龙进入封闭修养状态，这跟沉睡不一样，是累积多年宝石资源后终于达到促进人口爆发阈值。海龙一脉如果数量过多肯定影响龙皇角逐。

　　他没想到克洛宁与魅魔维系几十年宝石交易闷声发大财如今总算打出倾斜天平一击，怎么到处都有安娜琪影子！

　　阿德莱摆摆手示意问题并不严重。

　　“别担心，霜龙与世俗国家接触深反而给我们把柄。如果一群巨龙越来越抛弃传统变成异种族文化的奴隶，势必引来族群内震动。等到霜龙扎根于乌托邦公社后我们就去搜集证据，公之于众，就宣传为巨龙传统即将死亡。顺便打击与魅魔关系密切的海龙，一举两得，老派巨龙将站我们这边。”

　　“另外，海龙封闭岛屿哺育龙蛋意味着对统治区短暂权力真空，必须抓住机会”阿德莱幽幽的说。

　　“红龙从来与海龙心不齐，那位王诺曼和克洛宁矛盾很深，可以从中挑拨。”

　　“还剩一点，白沙洲与撒丁王国因为殖民问题冲突尖锐，那位龙血御座又年事已高重病缠身应该时日无多，远海会迎来一场变故。即便没有，我们也要促成，连自己地盘都管不好克洛宁没资格成为龙皇。”

　　阿德莱讲完长篇大论后口干舌燥，俯下身子饮一口水让奔涌大河断流片刻。

　　杰尔德眼睛一亮。

　　“有道理，但我们不也刚丢了中枢帝国？”

　　“提起这我就来气！所以赶快把对手拉到和你一样的起跑线。”

　　圣龙王若有所思点点头“远海宫廷确实存在我们一脉龙血族裔，可以花点力气进行暗杀，只要皇室成员全部死亡撒丁王国肯定动乱，到时候我们的人就能轻松掌控宫廷。或者我亲自走一趟。”

　　“劝你不要白费功夫”阿德莱摇摇头“撒丁积极推进军事立宪制弱化王权，即便没皇室也关系不大，想别的办法吧，这年头流行挑拨社会矛盾。但你愿意试就试，多接触新时代吧。”

　　今天怎么尽讲些听不懂的话？杰尔德心说。玉碑巢穴之外风云迭起时代变迁，而且烈度比以更甚。

　　“就按照你那个计划来。”

　　“我看法是更应该留意日益强大精灵种族，她们底蕴深厚还攀上了神明、妖精两座靠山，若有必要应该对南麓给予一点教训。”

　　话音刚落圣龙王伸展翅膀轰然直入云霄，烈风席卷，万木匍匐。

　　百米身躯投下阴影遮盖一方，所过之处一阵阵雷鸣，断崖洞穴中巨龙纷纷低头行礼，目送那道伟岸身姿去往地平线另一端。显然陛下打算活动身体，苏醒后久违游历四方，考虑到这节骨眼应该会去摆放支持自己的黑龙、天龙两大旁支，巨龙种族内部竞争将愈演愈烈。

　　阿莱德深吸一口气感叹这家伙真随性，接着她着急圣地修炼者们安排计划，此刻起很多埋藏多年棋子该派上用场。

　　对于临走前杰尔德的判断自己也认同，古老种族一定还藏着什么，黄金大陆风云远未结束。



四卷：全球化，天下布武 : 第413章女仆贴贴（6K）

　　翡冷翠，正午。

　　从极地海长途跋涉而返的安娜琪一行人收到热烈欢迎，彩旗招展，礼炮齐鸣。

　　魅魔打心底里觉得这次算一场开辟疆域之战争。

　　毕竟母亲大人带领总参谋长，三军将士，双航母编队如此配置即便高举“科考船团”旗号也没人真相信，你就是去打仗抢地盘。连自家公民都如此觉得，事实没错，仅仅一场科考行动便给乌托邦公社带来冻土融化、海洋经济区扩张、北方航线等一系列利益。

　　霜龙合作协议事项被民众自动略过，因为魅魔对外交胜利定义“四海之内皆为狗”平等相处靠不住，终究得看自己。

　　市中心广场聚集少女们看着安娜琪身影感觉无比幸福，浑身发热，尾巴忍不住缠绕大腿，简直就像迎接伴侣凯旋。

　　现在是幻想时间。

　　负责接应的茜碧阿边筹办活动边维持秩序否则恐怕一团糟。

　　珂莉娅吩咐宣传部疯狂拍照留存记录，找好角度，黄金比例构图，突出重点人物，总之极力渲染本次拓土开疆活动。毕竟远海地区殖民活动屡见摩擦引起不满意声，必须用新热点冲淡负面影响。

　　她高调宣令各国心里发酸，许多城邦甚至不怀好意暗中撺掇北海王国：

　　“泰伦陛下，贵国靠极地而且也继承龙人国部分遗产，理所当然具备宣称权，为什么不跟乌托邦公社争一争？”

　　对此，官方并无回应。

　　然而《北海皇家日报》却发出意有所指之评价：“魅魔政权代表了先进生产力方向、先进文化潮流、协同广泛利益，是黄金大陆无可质疑领导者。极地探索一系列成果既利于乌托邦公社自身发展，同时契合论坛组织道路。”

　　“另一方面，惯于分割地区好管理的政治逻辑的我们缺乏对广袤疆域统治经验。”

　　“纵观历史可见，龙人国钟情对占领区吸收一半再腾出一半做附庸，西方诸国喜欢分而治之、贵族制、诸侯制等方式事实外包管理权。这份理念被魅魔戏称‘我附庸的附庸不是我的附庸’不无道理，早已无法适用如今发达社会。相反，魅魔文化从来强调天下大一统叙事，政治逻辑为拓土开疆，包举宇内，兼并四海。古往今来经验令乌托邦公社堪当大任。”

　　看似吹捧实际暗地敲打国内外鹰派，你强硬可以，别对魅魔强硬，人家不像小国笑一笑就过去，她巴不得打仗。

　　泰伦国王清楚北海多种族问题都处理不清无法扩张，以对绿松大陆殖民缓解矛盾即可。

　　他打心底里拒绝跟霜龙扯关系。

　　魅魔尚不清楚后继发展变成西方诸国互相表态，如今仅享受凯旋礼本身。翡冷翠广场锣鼓喧天一派节日气象，少女们簇拥着母亲大人的队伍，热情不已，若能趁机贴贴就更好。

　　安娜琪好一阵致意回应才总算令狂热劲渐渐消减，还好魅魔身体硬朗否则这种活动肯定出现踩踏。

　　银发少女大步流星穿过人群与首席辅佐官打招呼“这段时间辛苦你坐镇首都，保护区方案也不错，霜龙这件事应该会稳定很久，咱们接下来专心内政。”

　　闻言，茜碧阿脸庞浮现一丝低落，喃喃道：“您打算立刻开始工作？”

　　“当然先休息，偶尔给自己放假挺好。”

　　安娜琪淡淡一笑后继续回应人群欢呼频频致意，顺便迈着悠闲步伐前往偏殿寝宫。

　　茜碧阿目送那道身影内心疑惑，根据惯例母亲大人应该会立即投入工作忙得不可开交，结果这次打算歇一歇？或许极地一行改变了些许观念。想到此她不禁嘴角扬起。这样也好。

　　与此同时芭卡走来拍拍金发少女肩膀“你瞧，看来那些巨龙家庭观念对母亲大人还是有启发的，他们顶了点用。”

　　两人相视一笑。

　　她们眼见安娜琪和宫廷女仆们打招呼寒暄有些嫉妒，但仍继续处理代替母亲大人处理后继事务。

　　翡冷翠重新迎来忠实的主人，意味着包括但不限于统帅部、翡翠宫苑、国家银行等组织开始恢复活力，否则安娜琪妈妈不在都士气低落。当然最关键影响为乌托邦公社官宣极地行动正式告终，从今往后冰雾之海纳入合法领土并持续开发基础设施。

　　各国对此不置可否，反正你们魅魔实力强又解释好法理无可置疑。

　　黄金大陆和平发展论坛下辖救灾临时小组解散，同时昭示霜龙所引发洪水结束，自龙蛋而起的一系列事件悄然落幕。

　　外界另一方面大新闻是精灵试爆核弹成功。

　　意料之中，如果得那么多技术支援却没整出来就该怀疑智商，古老种族底蕴足够。

　　安娜琪心想魅魔堪称把知识掰碎放碗里给你喂，否则精灵咋可能这么快？而且她通过萝蕾莎这条线索轻松掌握热河王朝核力量部署，目前威胁不高。

　　何况既然打算将精灵推到前台那就得给予她们真正威胁力，舍不得孩子套不得狼，能给魅魔分担压力就算赚。

　　玛可作为首席外交官公事公办表示“希望热河王朝继续发挥捍卫和平之不可或缺作用，恪守核不扩散原则”随即结束，本来就打算让精灵站前台吸引火力所以她不忘宣传精灵种族科研力量发达。

　　魅魔民众反响平平。

　　她们从来关注国内事务，既然军方都在摸索反导系统怕什么？何况大家早已展开防核演练，当务之急是开发荒野。

　　乌托邦公社有一种绝不放过一寸闲置土地的精神，所以得知北方冰雪圈内尘埃落定后纷纷组建小队开垦，分分钟把你变成千亩良田。以标准石油公司为首千百家乌托邦企业开启北方计划，大家踊跃参加誓当族群对新领土的先锋军，别有一番洞天等待开拓。

　　另外，托拉蜜率领团队制造抗寒作物系列，只要不是冰块就能种庄稼。

　　农科院非常重视高维度作物种植，研制出专门小麦、土豆等遍布远北地区，粮食产量飙升不止。

　　早已是头号农业强国的乌托邦几乎垄断大陆粮食贸易。

　　南丁格尔则开启旅程，亲自率队科考调研，因为她比谁都明白永久冻土层融化后解封无数生物资源，比如远古病毒之类，要么归魅魔掌控，要么立即消灭掉。

　　虽然乌托邦手段比以前丰富许多应该不会发生用生物武器攻击腓尼基案例，但南丁格尔始终认为有备无患才好。

　　……相比各忙碌情况，刚刚归来寝宫的安娜琪难得清闲。

　　逛了逛收藏区发现女儿们又从冰雾海城邦带来许多奇珍，藏品中一些描绘狩猎情景的泥板画她还蛮喜欢。

　　顺便发现浴池又翻修扩建一遍，所以你们打算提前给大型开趴做准备？

　　花园依旧郁郁葱葱，前往极地时尚且含苞待放如今花团锦簇，一派生机勃勃之景。甚至能看见两名魅魔辅佐官幽会，以花圃为床，天做被，翻云覆雨间落花纷飞，夹杂娇声宛若百灵鸟。远观朦胧，细看隐没于花园，韵律悠长……

　　真会玩。

　　安娜琪早已放弃规训魅魔种族公共场合贴贴行为，露天派嘛，总比捆绑逛街派强点。

　　银发少女在偌大宫殿里闲逛到星月高挂，回到卧室突然产生一种不真实感。

　　步伐传来回应，脚底踩着软绵绵地毯，不知什么名贵布料。墙壁挂画随便一幅都承载一段艺术史，来自五湖四海。灯光通明令人忍不住找开关调暗点省电，难得仔细体验的安娜琪有些不适应。

　　喜欢在游戏里盖房子但真住进去却别有一番感触。

　　这竟然是我家！

　　前世即便打拼一辈子也未必买得起这间卧室十分之一。念头刚升起安娜琪就忽然觉得自己到底多不关心生活的一亩三分地，事到如今感叹本身就挺搞笑。泰拉盖亚世界的生活超过半世纪，比前世年龄两倍还有余，已经无法用“异世界”形容这片土地，能实现雄心壮志之处即家园。

　　安娜琪叫来艾米吩咐准备好明天日程便钻进温暖被窝，平躺发现头顶穹顶壁画不知何时详细勾勒出极地海周边。

　　“你费心了。”

　　“是首席辅佐官阁下吩咐。”

　　“动不动来我房间四处看什么意思啊”银发少女扶额莞尔一笑“这么多年过去，那位老先生应该作古了吧？”

　　“没错，新画由他徒弟续，技艺精湛而且没要钱。”

　　“……说起来我们共事许多年了。你竟然能及时突破黄金层次，应该还剩好一段时间。不老也有麻烦呢，令人常常忘记时间流逝忽略紧迫感，但归根结底陪伴世间万事万物就是最大幸运。”

　　安娜琪时刻提醒自己应该抓紧时间可惜越快也注定越忽略身旁，事物从来具备两面性。

　　“冕下总有一种短命种心态。”

　　“你读过魅魔历史书吗？”

　　“当然。”

　　“刘彻16岁即位，励精图治，文韬武略，享年70岁，谥号孝武皇帝。在位五十五年，比这位执政更久的应该就两个。而今年属公社政权建立五十五年，我却感觉不到时光匆匆，似乎没过多久”安娜琪一声感慨。

　　女仆小心翼翼坐到床边柔声道：“冕下应该生长环境，平时接触多为短命种当然焦虑，这是对陌生环境不适应。或您可以想象一下，假设自己寿命普通到此时正好快要辞别，您会怎么办？”

　　银发少女略微坐起身，眼睛一亮若有所思。

　　“如果普通身体我恐怕已经积劳成疾，此时病榻托孤，江山锦绣靠谁守？”

　　“谁？”

　　“无所谓，即便我死后社稷支离破碎也会再度大一统，反正魅魔种族与世长存，这是我唯一比较有信心的政绩。”

　　安娜琪末了打趣般补充一句：“再把我不放心的野心家们叫到病床前，埋伏好的左右刀斧手就一顿嘎嘎乱杀，我死之前必须把不稳定因素全带走，你们随我变成骨灰吧。”

　　艾米掩嘴甜甜一笑，花枝乱颤。

　　她俯下身趴到床边悄声说：“冕下，我还能陪您很久呢，要证明看吗？”

　　“我看你就是挑衅”安娜琪笑着敞开被子让小兽耳娘乖巧进入怀抱，体香扑鼻，吐气如兰，正是这份温软如玉感才平添一丝踏实。两人纠缠的长发略显凌乱宛若海棠花盛开，接着她们曼妙身影彼此交错融于夜色。

　　今天注定不眠……

　　翻云覆雨总令时间匆匆流逝，等到安娜琪自然醒时发现艳阳高照。

　　崭新一天匆匆闯入生活令你猝不及防。不过如今修身养性泰山崩于前而面不改色的她无所谓，赶快开始地图填色。

　　银发少女拉了拉被子裹住艾米免得受凉后才离开。

　　安娜琪想起昨晚疯玩经历感觉自己有时受魅魔种族特质影响，嗯，一定是这样。至于深夜抑郁时间等天亮全抛之脑后，别操心什么晚年犯错、思维迟钝、观念落后之类弊病，路还漫长呢，泰拉盖亚世界超长待机政治家一大堆。

　　何况家大业大早已不是她觉得自己不行就行的程度，多少人把你视为新秩序核心，不容动摇。

　　怀着一颗敬畏之心的银发少女去往翡翠宫苑年末阶段例行会议。

　　该会议由辅佐官自行商讨所以她到场就行，从程序角度讲类似授权讨论议题。

　　姗姗来迟安娜琪在会议厅角落找位子便开始旁听：主题“五年计划与新领土开发”一如既往由首席辅佐官担任策划者并公布计划，顾名思义两相结合，让乌托邦公社新生存空间的开拓直接作用于五年计划经济繁荣，当然还有另一项发展引擎：

　　域外殖民。

　　茜碧阿打了个响指，投影仪哔一声响后投射一张地图，赫然是跨越远洋的红钻大陆沿海边缘区。

　　秘书官已经贴心标注好魅魔迄今为止获得的飞地和资源点，收获颇丰。据统计，目前产生1200亿美元效益，而且与撒丁王国一起展开殖民获得了政治影响、对远海合法投送军力等好处无法用金钱衡量。

　　她朗声断言：“无论中部大开发、极地探险或对红钻大陆探索都佐证一件事：下一个经济增长点是殖民开拓。”

　　“或许有人抱有疑问，为什么不认为是科技？”

　　“科学技术作为第一生产力当然没错，但如今我们遇见瓶颈相对增长缓慢，而且除乌托邦以外工业国太少无法形成规模增益，我们越铺开工业体系反而越以尚且稀少的人口承担最复杂产业链，自己跟自己贸易搞闭环没意义。”

　　“殖民本质并非掠夺而是让魅魔产业体系播撒出去，让我们甩掉包袱更进一步。”

　　“另外，研究表明生存空间开拓与人口增长紧密相关，翡翠宫苑目标始终尸令族群数量不断壮大。以及，下一轮五年计划目标达到8000万人口。”

　　茜碧阿一锤定音。

　　首席辅佐官宏伟战略受到各部门欢迎，毕竟大家指望魅魔赶快增多。

　　接着她公布一系列详细方案并分发给参会者，与其叫计划不如说信息规划好每一项步骤，乌托邦公社势在必得。

　　安娜琪同样满意，毕竟自己同时维持【鼓励生育】国策与【增加人口】决议，确实打算冲击一亿大关，但先敲开八千万门槛更实际。根据统计部门所建立数学模型测算，这个数量魅魔可以尝试重新占据全产业链顺便攀登下一阶段科技树。照她理解冷战级科技逐渐涌现，距离蓝星生活水平更进一步。

　　下一项议题轮到统帅部的年度国防预算案。

　　芭卡身穿松绿色军服出席，功勋卓越的资历章和元帅军衔令众人不免正襟危坐。

　　她环视一圈说：“霜龙朝圣者事件证明军方过去培养仆从军或许可以参与到对超凡物种争霸的思路完全错误，我代表参谋会议表示道歉，是我们误判了潜在竞争者影响力，统帅部应当检讨。”

　　“另一方面，三天前姐妹同志们发生的一件悲剧值得警惕。”

　　话音未落投影仪转到新闻：远海岛屿某处乌托邦公社企业所属铜矿受当地政变军队袭击，27名魅魔技术人员迎战，杀死叛军一个团但己方阵亡11人。系乌托邦公社历史中海外经商人员单次损失最大记录，民众义愤填膺。

　　谁管你叛军死多少？魅魔的命才算命。

　　新闻转入后继发展事件，常态巡航周边的航母编队紧急出动然而被撒丁王国劝阻，而政权更迭后铜矿开采权丢失。

　　政变粉墨登场新政府没钱盯住乌托邦公社企业资产，一顿风卷残云没收，终究没守住。

　　接下来翡翠宫苑一套经济制裁铁拳，令该岛屿全面破产停摆算出一口恶气，否则魅魔军国思潮又该暴走。

　　哔！

　　芭卡示意新闻截图结束，随后演示画面摆出一系列条约文件。显然她言外之意本地安全应该属岛屿政权负责但太不稳定，地区老大撒丁对介入行为很敏感立场而言拒绝航母巡航。

　　“政治家之间交易仅仅作为事后补偿，无法给人民一个满意交代，而且悲剧本不应该发生，对吧？”

　　“随着魅魔海外利益增多，军队职能不仅限守土安疆、保家卫国，如何在不属于我们的领土捍卫公民利益成为新课题？我督促大家转变思路，乌托邦利益早已超越常规的海洋、天空、陆地或专属经济区。在海外遵纪守法同胞遭受迫害时翡翠宫苑应当有所作为。”

　　“别忘记母亲大人一直希望孩子们游历四方而不担心安全，别忘记你们曾宣誓不计任何阻碍守护族群一切利益。”

　　“总而言之，我提议重启军事基地计划并主要安置于海外地区。”

　　“本轮年度国防预算案具备双主题：一、削弱仆从军占比加强本族群军事力量。二、建立以军事基地为单位的海外利益保障。最后，请诸位过目。”

　　芭卡语不惊人死不休，直接宣布公社军队意图转向纯粹的域外干涉力量。

　　此言一出立即引起热烈讨论但大家迅速达成一致，当前局势中魅魔应当积极建立军事基地体系。

　　然而讨论来到细节处却有人质疑，认为“攘外必先安内”不清除掉扎根黄金大陆的圣龙分支，没心思全力投入域外，害怕后方不稳定。这份观点得到许多响应，事实也透露翡翠宫苑决策层对超凡物种投鼠忌器。

　　怎么办？

　　面对质疑声的芭卡补充道：“正因为我们一时半会儿无法针对圣龙所以才转向远海，这没什么不能承认，暂避锋芒，养精蓄锐。我们对远海布置力量本就算密切接触海龙势力范围，主动制造窗口，总比干等着所谓大人物们博弈出结果强。我强调，该地区应该着重部署核潜随时驰援。”

　　众人将目光投向角落里旁听的银发少女，因为总参谋长提议着实骇人听闻，直接意味把战略力量撒出去主动进攻。

　　简而言之代表魅魔最恐怖打击力量思路变成常态存在，随时出动的战略。

　　安娜琪默然不语，片刻点了点头。

　　附议！

　　魅魔少女们对母亲大人决断无条件支持，她本身也意味着对一项重大事物拍板权否则斗嘴下去没结果。

　　决议将形成提案递交，最后批准环节交由安娜琪决断，本次会议主要意义为向社会公示以及讨论产生决议，毕竟不能事事让母亲大人操心，很多决策靠翡翠宫苑自己即可。随着国防预算案得到广泛响应意味着魅魔军队建设思路开始转变。

　　另一边，五年计划将军事基地纳入范围。

　　辅佐官集团审视适度做出决定，显然她们敏锐注意到魅魔族群利益定义宽泛化，理所应当发挥乌托邦公社综合国力给民众保驾护航。

　　……会议继续，有提案通过、反对或搁置，基本顺利。

　　安娜琪见此觉得已经不用介入讨论干涉议程，大家集思广益比自己一个人聪明，辅佐官会守好族群利益。

　　她不禁深思，或许魅魔族群正迅速成长为一个跨大陆级帝国，所要守护利益遍布五湖四海，这就是一条封王之路，迟早与其他对世界广泛存在利益的势力针锋相对。

　　……

　　PS

　　推荐一本朋友的书，同类型，都是魅魔哦

　　《Lv1怎么可能成为魔王不行不行》



四卷：全球化，天下布武 : 第414章五年（4K）

　　散会后。

　　辅佐官们陆陆续续走出会议厅，行色匆匆，毕竟又一轮五年计划开启。

　　而且根据首席辅佐官所言明确订立“八千万人口”目标不容动摇，大家严阵以待拟定鼓励政策以及拓宽生存空间。

　　某种意义上对乌托邦公社而言最大经济指标即族群数量，相对科技创新、金融资本、战争掠夺还是促进人口效益最多，一名魅魔对国家贡献难以估量，活着便创造价值，何况族群增多肯定让母亲大人开心。

　　安娜琪并未等到讨论完全结束就先行离场去办公室。

　　已经放心了。

　　反正辅佐官五年计划会议产生结果迟早摆上桌面，培养出成熟执政集团的翡翠宫苑体系无需时刻盯着。

　　一脸轻松的银发少女久违回到办公室，赫然见文件堆积如山，秘书官们忙碌不堪。

　　意料之中，因为乌托邦公社充满“决策非你莫属”文件，所以安娜琪置身极地科考大船团仍远程办公，没法远程由茜碧阿代劳，实在真不行只能堆积。国家太大了，即便各种妥协也将堆积大量必须由她决策的文件，正如所见，宛若一座座雪山耸立红木桌面。

　　安娜琪不止一次吩咐若自己不在完全可以由高级辅佐官共同处理核心决议，然而她们死活不肯，连呼担待不起。

　　魅魔认为权力为母亲大人神圣性一部分。

　　她们直言“若一位领袖一次不履行签署职责或许下次签字就不用她”翻译为“权力不用便流失”原则，万万不可，绝对该避免风险。

　　辅佐官们清楚没谁敢架空哲人王领袖，托辞而已。

　　真正含义是让执政权与导师形象绑定否则缺乏合法性，民众不认可怎么展开工作？

　　安娜琪明白其中要害所以即便忙碌也履行职务，没了我真不转啊。

　　映入眼帘第一份文赫然《热河王朝核武器发展报告》明晃晃摆着数据：原子弹阶段，氢弹已立项，投送方式规划为战略轰炸机。核武库储量30枚，总当量180万吨TNT炸药，该情报截止至5月27日……

　　太细了！

　　魅魔情报系统对精灵渗透加上萝蕾莎暗中配合连你家核武库都一清二楚，甚至明确知道热河王朝核武器建设规划。

　　发展报告结尾附带一篇统帅部分析：短期内精灵国无法产生对魅魔核威慑，目前已全面铺开反导系统，人防设施完备，高阶超凡者随时待命，设定2300枚核弹自动瞄准南麓地区，贯彻“核战争要先发制人打，打的赢”思路。但从精灵国战略角度讲，核弹仅用于自保，不打算跟魅魔打核战争。萝蕾莎可以作证镜天湖高层当前仅仅是“有就行了”实际对“给超凡物种多大伤害”存疑。

　　因此热河王朝研制出后反而会对核弹削减投入。

　　由此衍生出一项决策《据情报显示，克里特共和国与北海王国皆有原子弹立项，是否维持黑市核材料流通》

　　安娜琪面露犹豫。

　　她心念一动开启系统面板果然发现一行【核大战】国策，以及附属【反导系统】【消除核辐射】【核反击】之类决议，俨然一副军国思潮狂热劲。但足以证明系统刷新出针对性国策。

　　既然如此安娜琪毫不犹豫签名命令军火商们继续贩卖核材料。

　　这件事并不严重，咱们异世界撑得住。

　　泰拉盖亚顶尖超凡力量匪夷所思，比如莱茵丝的生命魔法甚至做到轮回复生，即便肉体毁也可以宛若花仙子传说般从植物复活。当初她可是当着萝蕾莎的面表演生命魔法之奥妙。至于亡灵邪神更夸张，凭一缕灵魂能随意夺舍重临，若非遇见克制它的安娜琪还能继续苟。而她自己同样可以转为完全精神体豁免伤害，科技武器几乎无效。

　　以上案例都不包括超凡物种，那属截然不同领域，虽然核弹论直接杀伤力足够但应付手段多如繁星，精灵也清楚。

　　别高估当前科技武器威力，魅魔应该趁红利期抓紧赚钱放第一位，人人有核才不乱。

　　批准。

　　安娜琪审阅文件时还发现一个名字：维多利亚。没想到第一千万号小姑娘考入核物理专业真可谓“学以致用”成为军方代理人。但真正抛头露面行动的是莎莉，荣获黑市第一军火商称号。

　　不知道远在龙人保留地的卡曼莎作何感想？

　　总之乌托邦公社有意控制着各方核项目进展情报，目前可控可防，版本红利还没过去有大笔利润可赚。

　　后面接着提案紧跟时事《远海铜矿袭击案持续发酵中，参谋建议攻占该岛屿城邦宣扬魅魔武威，给远海公民建立威慑保护》

　　驳回。

　　——不要在另一个地区强国势力范围内胡作非为，考虑到与撒丁外交关系及巨龙影响，方案搁置。作为补偿，海外军事基地方案予以通过，这是军方发展战略。

　　魅魔面对远途介入必须谨小慎微否则作为新霸权碰一鼻子灰就得不偿失。

　　安娜琪也在忍，案件令女儿受委屈她全部记得，随着乌托邦公社往远海转移利益必将引发军事存在加强。

　　《北方航线开辟预计夏季完全通航，但极地海深处发现大量魔兽栖息或许将影响安全，有专业分析认为该群落系当地生态，是否清剿》

　　批准。

　　——魔兽任何时候都要剿。

　　古老时代里神明本就用这一招配合分割文明，拆开各国联系性方便控制，棋子该一个个拔掉。

　　多亏萝蕾莎传承记忆否则否则安娜琪永远弄不清楚天堂山布局，讲明白了超凡物种智慧并非对神秘，相当于大英帝国“分而治之”那一套。只不过方式变为营造地理屏障、安置天灾、播撒魔兽以物理手段风割文明更立竿见影，而且他们丝毫不顾另一项恶果：

　　宜居区受压缩后推动各种族征伐不断，要么活、要么战斗，对泰拉盖亚世界战争冲突不断情况你们得背一笔血债。

　　安娜琪不承认这样秩序，也不愿生活如此秩序中所以她不得不率领魅魔反抗。

　　挑战超凡物种所订立格局还太长远。

　　设身处地想，假如某国家妄自尊大企图破坏魅魔卫国战争后所建立“镇海卫体系”安娜琪第一个坐不住，我们流血牺牲二十多万人就为如今地位。乌托邦公社乃至热河王朝、撒丁王国同属战后秩序收益者肯定团结一致打压后进者。

　　因此魅魔不断推动大陆内通航已经算挑战秩序，如履薄冰，稍一错万劫不复，必须小心翼翼。

　　幸好霜龙横空出世让圣龙注意力转移才又创造窗口期……

　　想得美！

　　安娜琪翻开下一份文件赫然《目前为止，圣地邀请事件发生46起，涉及传奇、史诗超凡者，涵盖面越来越广，当事者认为该行为极其讨厌希望授权武力驱逐对方》

　　赶紧回复“禁止”并补充说明是让魅魔礼貌拒绝搭讪，尽量避免暴力冲突。

　　另外，她用通讯魔法联络布兰达希望她出面驱赶几个圣地邀请者，用实际行动证明霜龙把这当自己地盘，别插手。

　　若处理不当恐怕引发与圣地战争。

　　魅魔当前实力弱小，虽然传奇强者持续增长不圣地但人家厉害在超凡物种，宁愿暂且忍让。

　　安娜琪很欣慰女儿们面对圣地越来越丰厚条件统一答复“但是，我拒绝”没一丝含糊，不留再邀请余地，因为魅魔打心底里觉得社会化抚养、配给品、免费高等教育、高额福利等一系列馈赠值得自己继续回报族群大家庭。要知恩图报，难道听你一个外人说几句就拐骗走？丑拒。

　　她意识到自己或许早就开始布局避免人才流失否则恐怕扛不住圣地吸血。

　　下一项：

　　《南洋超凡者数量增多，涌现相当一部分史诗超凡者，其中6成受海龙或圣龙邀请，其中半数拒绝但仍被纠缠，希望加入霜龙庇护》

　　同理，矮人国、西方诸国也出现类似提案，既然如此安娜琪来者不拒全部批准，毕竟和布兰达约定好。

　　唯独圣地频繁邀请始料未及。

　　估计因为杰尔德急于和克洛宁一决胜负打算扩张势力却碰壁，连锁反映已经开始。

　　精灵国有萝蕾莎作为情报中心同样得知许多新晋精灵强者被邀请，但态度强势莱茵丝直接命令大家严词拒绝甚至她本人出面驱赶，对使者暴揍一顿。表面来看得罪人可实属无奈之举，圣女要表现出拒绝以压服人心免得强者流失。或许应该感谢精灵显得比魅魔更强硬。

　　安娜琪从各方面信息渠道发现巨龙种族正悄然加快行动，辅佐官们同样如此判断，略带紧张。

　　她表示魅魔根据自己步调就行给众人吃一剂定心丸。

　　话虽如此【战略外交】国策已点亮。

　　【描述：乌托邦公社正以坚定不移步伐迈向世界舞台，仰望星辰大海，怀揣天下一统。可惜世界并非只有魅魔种族一员，如何处理与平起平坐者、更强者关系考验我们智慧。常怀谦逊，独立自主，需知：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者， 可亡也】

　　【年轻的魅魔种族，你们将明白在博弈中不止军队、统治与谋略，外交是第二战场。以柔和并富有智慧方式化解问题会成为新课题】

　　【效果：影响力+15%、政治地位+10%，同政体亲和+15%，外交胜利路线推进，与周边政治实体关系改善】

　　堪称量身打造。

　　安娜琪已经数次发动【战略外交】国策效果，基本成为她稳定魅魔外部环境标准对策，当年一度摁住跳脚的精灵国、龙人国令黄金大陆全面战争晚好几年爆发，如今乌托邦公社同样需要安定。

　　魅魔种族必须把握这一轮五年计划发展至足以介入超凡物种博弈的程度。

　　她有一种预感：远海不会太平，因此一向谨慎别干涉域外的安娜琪才认可军事基地计划，权当提前布局，自己这边也应该多修炼，争取从传奇升华者层次再进一步。境界突破取决于族群数量因此不指望，但战斗力从来不与境界划等号，比如魅魔种族天赋变身可以让自己全面增幅。

　　《国防预算案目前统计为2000亿美元军费，是否采纳》

　　批准。

　　——海外军事基地计划需大量资源倾斜，上调优先级，加大海军投入尤其在核潜艇领域，保证军事投送力达远洋。

　　安娜琪就差表明即将对远海进行布局，毕竟某种意义上要用常规力量呼应克洛宁行动，瞧我多为你考虑，等到海龙本岛度过这段隐匿期后将大吃一惊。

　　《撒丁王国出资百亿美元求购龙珠宝石相关技术》

　　驳回。

　　——宝石资源是我们与巨龙关系重中之重，既然对方提出诉求那拒绝后该提防不当竞争，多加小心。

　　《魅魔族群数量突破5500万，孵化中心认为应当提高保育员人手》

　　批准。

　　对于组织而言延续即终极目标，人口始终为乌托邦公社经济繁荣衡量要素，每一名孩童都代表着我国未来无限可能所以必须增派保育员。另外，应当提高该岗位专业素质，数量和质量都该发展，拟定一份改进计划再上交。

　　……随着文件山逐渐低矮内容越来越细致，牵涉魅魔社会微观但重要层面。

　　安娜琪稍微认真便不吃不喝工作到太阳落山毫无疲惫，权力才属最好用兴奋剂。绝大多数辅佐官也一起，对于身体素质极强的魅魔而言全程“高质量劳动”保持注意力集中、不眠不休、思维活跃、体力充沛，所以少女们看似假期多但工作起来效率拉满。

　　泰拉盖亚不是一个勤能补拙方可成功之世界，即便排除超凡力量差距一个加班到死的亚人也比不上魅魔。前者劳动越久越注意力下滑出错，后者工作时宛若机器状态一致。

　　临走前一份《五年计划规划案》被茜碧阿亲手呈递，见状银发少女毫不犹豫签署。

　　批准。

　　乌托邦公社又将进入一轮高速发展期，包括安娜琪作为领袖都期待魅魔族群又会变成什么样？



四卷：全球化，天下布武 : 第415章战后十五年（6K）

　　[开润60年，冬]

　　[大圣作治，建定法度，显箸纲纪。外教诸侯，光施文惠，明以义理]

　　粉色基调房间内，一名身穿宽松睡衣的魅魔女孩踮起脚嘶啦一声扯掉日历旧一页，入目所及正好是每年乌托邦公社史官所注明开年词，寓意对过往总结展望未来。

　　根据传统每年她们所著编年体历史由安娜琪妈妈过目并向社会公示，久而久之多见于日历、钟表等方面。

　　各国公历新年已经过去但属于赛里斯的春节尚且到来，在此之前还有一项典礼：

　　卫国战争胜利纪念15周年主题教育。

　　倒计时一天。

　　伊丽莎白尚不理解什么“阵亡将士纪念”“群星城保卫战”或大人们口中战火纷飞岁月，唯独期间不上课让她兴奋。年龄达五岁灵能初具规模后孩子们就可以参加社会典礼活动，这次算得上出道。

　　真想用刚买的雪纺裙，可惜由于学校为单位组织因此要换校服。

　　女孩对着落地镜穿戴深蓝色衬衣和百褶裙，一双白色连裤袜，脚踩乐福鞋轻磕地面发出皮质声。随即拿起红色领结系好，平添一丝端庄成熟，配合披肩黑色长发与精致如瓷娃娃般五官略显稚气，显得异常充满可爱气质。最后她从玄关取出一张学生卡挂在胸前：翡冷翠第一人民幼儿园，博物馆区C号抚养机构，伊丽莎白，身份证号……

　　读到此处她一脸骄傲，因为魅魔除却身份证号还有更重要一层偏私密的代码：出生序列号。

　　乌托邦公社第五千万个孩子，安娜琪亲临取名。

　　但没法炫耀。由于心理健康角度考虑魅魔科学家认为“宣传出生序列号将导致天命论传播，进而唤起血统论，于社会化抚养令孩子们平等的基本原则不符”因此予以保密且尽量要求公民不宣扬编号特殊性。

　　档案馆才掌握每一名公民出生序列号并被视为公权力一种，母亲大人秉承减少公权力存在感所以将其纳入保密。

　　除非面临征兵、犯罪、政审和重大人事任命否则档案馆绝不调取信息，也督促公民别轻易泄露信息，因为黑市从来青睐魅魔幼崽，保险起见应该注重隐私。

　　可惜了。

　　伊丽莎白梳理长发后推门来到活动厅，一些姐妹更早起床正三两成群聊天或玩玩具。

　　她很喜欢既有个人空间又能和大家共同相处的氛围。

　　根据乌托邦公社所颁布《社会化抚养法》规定，孩子以双人、四人或六人宿舍为单位共同生活，当然偶尔也会转为一人住一间大房配齐厨房、洗浴、花园等区域锻炼“家政力”毕竟未来肯定要与伴侣经营生活。

　　伊丽莎白觉得个人生活房相对居住者太空旷，然而硬性规定住房面积不许低于一百平方米，以前还是五十平。

　　没办法，谁让安娜琪妈妈出了名的对居住面积充满执念。

　　活动厅里一名女孩举起手中动漫周边法杖大喊一声“变身”周围蒸腾魔力轰然攀升，室温急剧升高，同伴纷纷赞扬高度还原。然而此情此景吓坏了保育员，赶快跑过来一招解咒术式打断效果，然后厉声训斥“别随意使用种族天赋，很危险”才令活动厅平息。

　　几名保育员姐姐讨论电视上动漫教坏孩子，越来越难管理，所以下次政策意向投票应该选减少奇幻战斗番比例。

　　魅魔确实可以模仿荧幕中绚丽打斗，所以影视作品反而偏向日常题材。

　　现实够魔幻，看动漫平平淡淡才是真。

　　伊丽莎白没听清大人们政治话题便被打招呼声拉回思维，只见舍友米娅正捧着一把手枪。

　　“咱们已经5岁可以持枪了。”

　　说话间她向天鸣枪哒哒哒清空弹夹，虽然橡皮子弹但威势大，当然相比魔法少女变身之危险根本就是毛毛雨，保育员毫无反应，因为小口径手枪无法对魅魔破防何况子弹经过削弱。

　　眼见米娅熟练装填弹夹后伊丽莎白皱了皱眉“别把枪口对人。”

　　话音未落由于手掌太小动作不符规范的舍友顿时走火，砰一发子弹径直射向自己却被念动力自动护罩弹开。

　　“听说开润五十五年前出生的孩子未经新一轮灵能飞升所以念动力无法自动保护，咱们很幸运。”

　　“不，前辈告诉我虽然当时念动力不够但骨骼强度能抵抗，更久之前孩子才担心枪支。”

　　叮铃铃！

　　正当二人聊天时广播音意味着上学时间快到了，经过保育员指挥后魅魔女孩们井然有序登上校车，该交通工具配备魔力反应装甲，以军用标准设计，道路通向权优先。并非因为翡冷翠不安全，而是你周围私家车都属坦克、装甲车、自行榴弹炮时你不得不升级座驾，该现象被媒体称为“道路军备竞赛”十分贴切。

　　校车缓缓驶过高架桥，趴在窗边伊丽莎白目睹晨曦之光从东方普照城市，高耸的水泥钢筋大楼拔地而起，巍峨雄壮，玻璃面映射五彩斑斓。

　　魅魔城市总有一天将登临天空。

　　正当她浮想联翩时班主任从前排座位起立，拍拍手脆响吸引女孩们注意。

　　“同学们应该已经知道这次爱国教育活动，你们可以理解为一次修学旅行，我们将搭乘特别航班重走黄金大陆战争遗址。我们第一站将是岩石领，如今公社与密林城邦境线，曾经龙人国第一个进攻点，我说几点注意事项……”

　　随着班主任讲解校车直奔机场，一行人坐上超音速民航客机，许多女孩兴奋惊呼。

　　呼啦！

　　协和飞机发出轰鸣，尚未走完跑道便拔地而起，后坐力令乘客紧紧贴合座椅，就这样她们一路疾驰抵达岩石领边境机场，窗口出现战斗机身影，护航小组登场让孩子们频频侧目。

　　修学旅行队伍降落于高地机场，此地靠近边境，风沙弥漫，石林交错，远处界碑和光卡铁丝网闹闹嚷嚷一片。

　　魅魔女孩们不禁驻留脚步，愣愣的看着密林城邦人民扒住哨卡栏杆嘶吼、喊叫甚至翻越。

　　所以算入侵？战争已经来了吗？

　　哒哒哒！

　　守卫哨卡的魅魔战士仰天鸣枪示警，同时发动念动力将攀登边境栏杆的亚人、半兽族扔走，凌空不断划过人影飞驰后撤，经过威慑后他们总算消停了点，双方暂歇。

　　与此同时空中回荡广播：“你们已涉嫌非法入境乌托邦公社领土，若不听从劝告，我方将诉诸武力驱离。”

　　“根据黄金大陆各国所签订《边境协议》你们具备如下权利……”

　　直升机边以高压水枪喷洒人群边发出震耳欲聋声响，许多魅魔女孩面露难耐之色挥杖施展屏蔽咒。

　　伊丽莎白眼尖发现一名黑袍人越过边境线，周围阵地竟视而不见，心急如焚的她连忙拉了拉身旁高大军服女子衣角，后者投来惊讶视线。

　　“小妹妹，需要帮助吗？”士兵敬了一礼。

　　她同样站直回一礼后报告“长官，刚才7点钟方向第二个哨卡有人漏过去，身高1米7，女性，种族精灵。”

　　“感谢你提供侦查，伊丽莎白同志，你未来一定会成为优秀军人。”

　　士兵递来一颗糖果随即拍拍女孩后背送至修学旅行队伍，周围女孩虽然懵懂但佩服这位同伴勇气。

　　班主任遥遥一指边境线，冷冷地说：“如你们所见，成千上万人拼命偷渡乌托邦公社，毕竟他们故乡充满剥削压榨，谁都希望来理想乡之国生活。可我们怎能放任外人践踏领土？偶尔允许放行一些人，比如精灵，但缺乏合法居留证只好做些不太体面的服务业，官方态度是并不拒绝但不鼓励……孩子们，欢迎来到爱国教育主题活动。”

　　“你们不用懂，看就行。”

　　伊丽莎白望着精灵消失的地方若有所思，再看一眼边境线众生百态，久久沉默。

　　她目睹许多人拖家带口从风沙里走来，一路辛苦难以估量，那些面黄肌瘦、骨瘦如柴身影足见其家乡生活，所以才向往乌托邦，然而这属魅魔乌托邦，你们注定成为过客。

　　魅魔女孩们在军队直升机护送中高空俯瞰密林城邦，因为地面确实太乱，随处可见垃圾堆砌，打架斗殴乃至凶杀。

　　原为半兽族部落的微型小国如今保留着当年龙人入侵之破坏痕迹，断壁残垣无力修缮。

　　你们国家无法修复的创伤被我们充当景点。

　　入目所及皆为破败，也有人选择逃往南面热河王朝。

　　邻座米娅翻开历史书啧啧称奇“国际政治角度讲本地称为缓冲带，象征精灵与魅魔霸权协商结果，属镇海卫体系有力支撑之一。多亏母亲大人高瞻远瞩让这群半兽族自己建国搭个窝，否则岂不一边生育一边流动，这叫生态灾难。”

　　伊丽莎白点点头。

　　舍友看法她基本认同，归根结底为安娜琪对治理秩序规划，彰显乌托邦公社之国力鼎盛。

　　确实不用特意进行爱国教育宣传，来边境看看，多少人将理想乡视为应许之地？何等伟力在地图轻笔勾勒订立边界，你所处起跑线是万千人民渴望的终点线。感受历史就会对魅魔族群充满骄傲，江山锦绣靠一刀一枪血拼出来，乌托邦公社始于微末铸造霸权。

　　魅魔种族对外国塑造力令她惊讶不已，没想到在密林城邦看到火锅店。

　　甚至于半兽族都用筷子，喝可乐，服装图画和文字也采用赛里斯语言体系，此情此景让伊丽莎白分不清出了国。

　　砰！

　　地面传来枪声，赫然几名混混追杀一名平民，只见他跌跌撞撞闯入火锅店后他们终于止步不再追杀，一份小插曲让女孩不知作何感想。

　　但某些不长眼混混舞刀弄枪准备杀进魅魔店铺，此时伊丽莎白乘坐的直升机哒哒哒吐出火舌。

　　枪林弹雨霎时间令这名半兽族化作一团血雾，尸骨无存。

　　怎么可能！暴力一幕让修学旅行女孩们目瞪口呆，死个外族不要紧，关键在于背后意义：乌托邦公社军队竟然强势到随意去一个主权国家领空，甚至光明正大开枪扫射对方暴乱分子，用行动捍卫海外利益。

　　飞行员笑呵呵从前排座位转身比个大拇指，见状米娅与她开心的击掌。

　　“孩子，以后去哪也别忘记你背后站着公社军队，等你们服役会更明白这道理，我们将出现在所有令同胞利益受损场合，虽远必诛。统帅如此命令，亦是人民对我们殷切期望。”

　　空中编队留下一部分巡逻后开始返程。

　　伊丽莎白感触颇多。

　　她凝望充斥地平线的螺旋桨影子不禁想一趟修学旅行就出动军队够夸张，航空燃油多少钱？维护费多少钱？牵涉多少人力成本？唯独乌托邦公社才如此重视，一时间伊丽莎白看出母亲大人用心良苦。魅魔族群称霸黄金大陆不无道理，细节处处体现对后代下血本培养，正如当年你力排众议推行全民高等教育。

　　行程下一站，大陆西海岸白鲸峡。如今“西大陆”之名成为历史，大家多称呼西海岸。

　　乌托邦公社足足2400万平方公里土地以及更广袤领海，一国即一片大陆干脆叫东西海岸比较方便，目前西方对魅魔影响是“发展中地区”仍百废待兴……

　　大错特错。

　　伊丽莎白从飞机窗口俯瞰地面高楼林立，车水马龙，沙滩白浪，和她影响里落后情景截然不同，直追核心区发达。

　　地理课老师说五年前极地科考颠覆白鲸峡地位，一跃成为北方航线、南方航线关键点。

　　但繁荣仅限魅魔领土内西海岸，边境线附近宛若一刀分开高楼林立区和棚户区，泾渭分明，依旧许多非法移民企图强闯边界，景象大差不差。按理讲西方亚人生活比岩石领半兽族强得多，但谁让你们跟乌托邦比生活水平？

　　盘旋片刻后飞机降落白鲸峡，刚出机舱伊丽莎白就闻见海风咸味。

　　对生活在内陆城市翡冷翠的她而言充满新奇。

　　班主任介绍道：“同学们，当年联合登陆队就从这座城市开辟第二战场，当然它还有另一层意义，阵亡将士纪念碑安置地点。导师在广场发表战后演讲时我是一名少尉，转眼十五年啊……”

　　修学旅行一行人在老师们回忆之辞中抵达阵亡将士纪念碑广场，阳光灿烂，白鸽飞舞，许多魅魔在此嬉戏。

　　若非一支仪仗队守护方尖碑旁恐怕没谁联想到肃穆情景。

　　和想象不太一样。

　　班主任看到孩子们疑惑不禁笑了笑“我们所守护、为之而战的这份平淡生活，没有战争和悲伤氛围就算对军人最大肯定。如果你们经历过……不，千万别再发生卫国战争那种烈度冲突。”

　　她边说边为方尖碑献一束鲜花，纪念台俨然成为一片花海，大家都记得你们，我们守护方式并非缅怀而是前进。

　　连遭遇战争创伤最严重西方都逐渐恢复，乌托邦公社仍将高速发展。

　　伊丽莎白头一次见严厉班主任如此温情，每当提及军旅生涯反而令她平静祥和，但能从那场战争存活恐怕手刃过三位数的仇敌。因为她看过新闻报道，根据统计一名从头到尾战斗的魅魔士兵平均杀死一百名以上龙人，双方堪称灭绝式冲突。

　　和平虽好，但若这一代人也将面临战争那么伊丽莎白义无反顾，魅魔正式如此薪火相传。

　　嗖！

　　突然烟火升空绽放五颜六色，不知不觉已经天黑，白鲸峡居民们准备迎来胜利15周年纪念庆典。

　　然而女孩们却兴奋表示继续修学旅行体验夜景城市。

　　班主任见拗不过干脆答应大家通宵逛街，毕竟自己那时候有连续奋战96小时不合眼的记录，年轻人和平时期多锻炼也好。何况如今魅魔体质更上一层楼，根据统计人民睡眠时间越来越少，夜经济逐渐持续繁荣，也正常。

　　一行人来到当年登陆点。

　　伊丽莎白入目所及只见海面映射一颗颗光点，数不胜数航船星罗棋布，与周天星辰一道令人分不清海平线边缘。

　　她伸出手便感受到浪花，脚踩黄金沙滩嘎吱吱作响，海风吹散一袭长发掀起香风。

　　虽然冬天但因为橄榄树之海暖流缘故海洋并不封冻，加之如今北极冰雪融化变得郁郁葱葱凭空少一股南下寒冷气流，因此白鲸峡气候越来越宜居，一派盛世气象。

　　找了半天也没发现战场遗迹的伊丽莎白被米娅拉住，这位军事爱好者遥遥一指沙滩制高点。

　　“如果我是龙人指挥官一定往山坡扎一座堡垒。”

　　“那不被舰炮炸上天？”

　　“所以真正防御设施在地下。”魅魔女孩右脚轻轻一跺声波携魔力传遍四方。

　　伊丽莎白试着模仿果然察觉到地下所挖掘镂空空间，应该属通道岸防工事。可惜目前她才五岁相当于青铜超凡者实力无法主动释放感知，不能一探究竟。

　　但证明一件事：当年龙人国布置设施被毁于一旦唯独保存地下部分。等到登上沙丘不出所料是一片残破堡垒，炮火扭曲了水泥钢筋。

　　见猎心喜米娅拿出事先准备的照相机咔嚓嚓按快门，记录当年联合登陆队所留下战争痕迹，足见火力水平之猛。

　　步入废墟瓦砾似乎闻见硝烟味，耳畔呼呼风声宛若炮弹飞驰。

　　魅魔军队那时调动的超级航母编队十五年后仍无法被超越，即便目前已知第二海军强国撒丁仅仅具备9艘航空母舰，费老鼻子劲，军费负担重，民众穷困潦倒。乌托邦公社却能轻松集结50艘航母，也多亏超凡之力晋升和科技发展令军备维护寿命延长。

　　啪！

　　正当伊丽莎白走路时废墟塌方一角露出龙人头骨。

　　它咕噜噜滚到拍照中的米娅脚边吓得一激灵闪电般拔枪，下意识清空弹夹后再装填才回过神。

　　“看来是哪位前辈走得急忘了带走战利品”女孩瞥一眼方尖碑广场“希望她见证了战后乌托邦。”

　　“一定的，这时候龙人已经挨过核弹不剩多少战斗力，伤亡数字主要集中于群星城保卫战，那是最残酷战场。唯独不让我们去那边修学旅行有道理。”

　　“对，如果群星城战争遗址中露出魅魔白骨的话，我一定去街上找龙人试试新枪。”

　　米娅说话间装填完毕咔嚓上膛。

　　魅魔未成年时超凡力量较低，防御有余，进攻不足，所以官方偏鼓励孩子们用武器防身，等你身体成年灵能达到黄金超凡者水平后枪就彻底变烧火棍，长大后又少一项童年乐趣。

　　听到枪声后班主任赶快飞过来瞬发守护咒，得知米娅和伊丽莎白解释后才松一口气，两人却没迎来想象中训斥。

　　“……你们多感受一下好，好战必亡，忘战必危。”

　　“还有你，米娅，别总摁住扳机不放直到打空，这是坏习惯，连射三发足矣接下来要控制残弹数。”

　　“伊丽莎白，你又不是不知道她性格，作为舍友要看着点才行啊。”

　　二人只好乖乖点头接受。

　　白鲸峡行程持续一整夜等到天亮则意味着修学旅行尾声，此行主题为走一趟卫国战争历程，既然如此还剩最重磅一座城市，也即下一站：铁血城。根据翡翠宫苑所公布庆典活动日程，本次安娜琪将出席发表纪念日演讲，缅怀烈士，展望乌托邦公社广阔未来。

　　魅魔种族对母亲大人敬重不必赘述，可想而知铁血城将一跃成为最热门城市，这一点伊丽莎白深有体会。

　　她头一次见去一个地方的航线如此多飞机差点以为空中堵车。

　　乌托邦公社近些年相继突破6000万人口、7000万人口大关分布各大主城总算呈现一丝热闹气息，公民数量增长直接导致交通繁忙，不过相当一部分人选择自己飞过去无非多费点时间。

　　伊丽莎白和同学们准时抵达铁血城。

　　纪念日当天。

　　铁血城前广场彩旗招展，锣鼓喧天，烟火与太阳一道点缀苍穹。此时伊丽莎白有种庆幸，还好冬季举办。

　　女孩很快没心思想其他，因为广场聚集人群突然肃静，明明无人维系秩序却自动归于平息，纵观魅魔唯独一人才能压服众多精兵悍将之种族。万众瞩目中，黑色专车走下一名银发红瞳的礼服少女，现场立即爆发欢呼声。

　　多年后，伊丽莎白再见那道伟岸身影。



四卷：全球化，天下布武 : 第416章八千万人口（4K）

　　安娜琪挥手致意，回应声振寰宇之喝彩。

　　没想到卫国战争周年纪念日一轮比一轮更盛大，或许因为魅魔族群人口数持续增长，但最重要为功绩源远流长。

　　她一路走向演讲台，迎面走来西方总督俾斯麦。金色及腰长发被束成一股高马尾，干净利落，一如既往黑色军服大衣，外套一件红色半披肩作为冬装，只见少女郑重其事敬礼。

　　俾斯麦一动作随行的西方战区高官们同样行礼，其中包括龙人保留地管理者卡曼莎。

　　真讽刺。

　　安娜琪读到魅魔辅佐官显而易见的彰显胜利者姿态，若失败者代表不到场我岂不自嗨，对于龙人而言就是羞辱，不过多年来锻炼的卡曼莎早已心如磐石，两人一个眼神交汇就算打招呼，无非一场政治家利益之间肉体交易罢了，温存稍纵即逝。

　　“十分荣幸，感谢您莅临。”俾斯麦略微欠身。

　　“都到齐了吗？”

　　“往年各部全员准时抵达，今天根据我提案新增学生团体观摩，铁血城作为爱国教育最后一站，也是最重要的。”

　　“不，最重要在途中，我小时候最讨厌领导讲话，从来听不进去”安娜琪摇了摇头淡淡一笑“展现乌托邦公社理所当然之强大，再和周边邻邦对比一下就算绝佳爱国教育，别特意寻思要教育谁？这么想便注定失败。”

　　俾斯麦连声答应，认定母亲大人看穿了自己小心思。

　　通过对后代教育抬升西方疆域在年轻代中好印象，提前抢人才，长远布局总没错。她断定未来高度城市化时代，吸引大量魅魔人口的地区自然走上发展快车道，必须由自己治下区域贡献最多工业产值才行，为此需要将西方打造为新经济增长点，比如这次极力邀请母亲大人来铁血城主持典礼，往年都选群星城或翡冷翠。

　　谁拥有安娜琪之号召力谁就能在政绩比拼略胜一筹，所以看着银发少女登台的俾斯麦一脸殷切。

　　哗啦啦！

　　随着烟花响彻天空后逐渐宁静，慷锵有力的声音传开：“同志们，我们聚集于此既为缅怀英烈也向人民证明战争创伤渐远，乌托邦公社西方疆域发展成果举世瞩目……”

　　安娜琪炉火纯青驾驭全场气氛，自然而然置身舞台中心众星捧月，一言一行吸引万众瞩目，面对镜头泰然自若。

　　听到此俾斯麦松一口气，既然顺带夸一句西方那证明母亲大人心知肚明。

　　干脆回应女儿期待赞扬一番政绩。

　　别以为评价不重要，作为黄金大陆霸权国领袖一份点赞足以令资本市场对西方建设充满信心，信心能切实兑换成金融支持助推生产力，正是俾斯麦所希望结果。

　　她为争取这份偶像效应一定程度干涉了日程，将铁血城作为典礼最后一站打广告，但唯独对演讲稿内容不放心。

　　毕竟它从来不存在。

　　魅魔政权早期区区三百人，篝火围坐就算演讲何必用稿纸？再多几千对安娜琪而言也算驾驭得住，反正逐步增长刚好契合她管理水平，久而久之她控场力与人口数量共同成长，逐渐养成脱稿演讲即兴发挥习惯。对于其他领袖而言不反复打磨修辞太惊心动魄，但一路走来安娜琪登峰造极，信手拈来。所以你至多影响行程却无法对演讲稿丝毫干涉，这份话语权无法被任何文官掣肘，坚不可摧。

　　虽然从来腹稿演讲但安娜琪政治嗅觉敏锐，立即意识到西方辅佐官们心声并回应，顺带驾驭典礼。

　　“……我距离导师还差得远啊”俾斯麦由衷感叹。

　　“总督阁下，私人消息”秘书官附耳悄声“茜碧阿阁下希望您兑现承诺。”

　　“当然。”

　　俾斯麦之所以能改变一国首脑日程是因为拜托了首席辅佐官，乌托邦公社这么大谁不想典礼时请到母亲大人？竞争者无数，所以必须开出对茜碧阿而言无法拒绝的条件：

　　西方附庸国将放弃战后十五年为迅速发展经济而鼓励私有化兼民族资本的中间路线，全面拥抱乌托邦公社式路线。

　　长久以来茜碧阿对西方迅速资本化颇具微词，用这场利益交换督促俾斯麦收拾局面。

　　大姐对路线偏执如同母亲对房地产偏执。

　　说实话，能通过总督面试肯定属公社制度拥护者，未来西方迟早公有制主导，只不过她判断应该再积累一些原始资本后改变制度，结果拖到如今。这显然让首席辅佐官积攒怒气值，毕竟不能让文官之首太讨厌。

　　俾斯麦担心公有制改造失去一部分市场活力的附庸国被魅魔竞争打垮，但安娜琪妈妈声援多了份底气。

　　西方疆域发展必定带动西方附庸国协同进步，就此打开局面。

　　秘书官悄声问：“总督，您放任资本化是不是想边发展边造一份筹码专门跟首席做交易？”

　　“别瞎说，但你很有悟性。”

　　卡曼莎得益于龙人种族敏锐感官把一切尽收眼底，不由感叹还是魅魔会玩政治。立即否定却又肯定，显然俾斯麦对下属持赞扬态度，得到上司赏识迟早某一天将兑现成果。念头及此她联想自己算被安娜琪看中才任职保留地管理，不知不觉岁月流逝。

　　她眺望演讲台上挥斥方遒的银发少女不禁长叹一声，那段战火纷飞记忆远去了，时光如梭，时代继续滚滚向前。

　　自己就发展到这儿了吧，值得慰藉的是妹妹莎莉传来消息说学业顺利。

　　据莎莉讲没毕业就创业获益颇丰，反正给家里打钱堪称一笔巨款接着一笔，很容易让姐姐猜测会不会搞出什么不合法营生？然而卡曼莎印象里乌托邦公社一向正经没歪门邪道生存空间，至少也赚不到多少钱，仔细想想后她总算放心。

　　“胜利万岁！”

　　突然欢呼声打断总督一行人思绪，典礼步入尾声。

　　安娜琪邀请修学旅行的魅魔女孩们登台，众人一起献花给铁血城战争遗址纪念馆，随着白鸽放飞一段新历史解开帷幕。

　　乌托邦公社战后一代人时间，人口结构迭代带来意识形态变化将推动理想乡之国。

　　胜利周年纪念活动在童声合唱中结束。

　　西部地方辅佐官们醉翁之意不在酒，真正意图将发展成果展示给母亲大人，也给各方释放积极信号类似奥运会。于情而言，贵为一方大员魅魔少女同样想对安娜琪表现，像考好成绩的孩子炫耀。于理而言，可爱撒娇求取中央政策支持，若没总部领衔的话任何城市都发展不起来。

　　所以等到银发少女刚走下台便被团团包围，甚至一向严厉风格都俾斯麦都挽住她胳膊。

　　咔嚓嚓！

　　记者们秉承职业精神赶快抓拍，留下一张张美少女贴贴构图。

　　魅魔高官从前碍于面子不喜欢公共场合对母亲大人表达爱慕，然而成长于媒体时代的新一代辅佐官却不在乎，随便贴，还自带照相机合照。

　　安娜琪妈妈要被抢走了！

　　怎能因为自己收下百万民众，百万公里土地就摆架子？大家都是一个孩子而已。何况外界没有哪一家媒体敢指责“魅魔种族太幼稚”否则经济制裁铁拳让你分分钟倒闭关门。久而久之黄金大陆舆论界认为这样才算从群众中来，到群众中去。

　　因此大家觉得魅魔和母亲大人亲密互动没关系，这才证明乌托邦公社民主平等。

　　其余国家无非表示尊重一个种族传统，你们开心就好。

　　影响力+2

　　安娜琪嘴角抽了抽但仍然挨个摸摸头、聊聊天和分享自己怀抱，毕竟每一次外访行程都意味着提高稳定度。

　　魅魔种族把“母亲大人宠幸”当做顶级奢侈品资源，若不及时回复会降低政治点数乃至降宜居度。如果她长时间下线怕不是令乌托邦公社烽烟四起，央地关系平衡与制度建设无关，全靠安娜琪奔波决定，她就是天命昭昭。

　　俾斯麦小心翼翼的问：“导师，可以允许我代为安排行程吗？”

　　“当然，我本意就是来逛一逛。”银发少女伸了个懒腰“我不妨透露一下，今后公共行程占比会与办公室时间齐平。”

　　“会不会太辛苦？”

　　“你们知道魅魔人口即将突破八千万大关，人多了需求也多，我得增加露面活动。”

　　既然选择成为一个种族血缘始祖那跪着也要走完路，如今安娜琪见怪不怪，何况陪伴孩子应该是义务，打破家庭关系应该支付补偿。因此本轮整个五年计划她都在放权给翡翠宫苑，而政府机关本身同样精简权力，竟然真往小政府狂奔，只不过对领袖自身去中心化仍遥遥无期。

　　俾斯麦反问“难道您不嫌累？”

　　“确实比较占用时间，但我们都有各自责任。”

　　“如果通讯技术进一步发展的话或许能缓解一下，听说雅典大学正研究一种叫计算机网络的东西。”

　　安娜琪摩挲下巴喃喃道：“应该说我只通过电视广播传媒出现已无法满足人民需要，以后科技发达能随时分享生活或许能让我少一些奔波。总之目前就这样，发展问题应该靠发展解决。”

　　二人不经意对话传入媒体耳中报道出去让学术界以为母亲大人催促研究，由此引发一系列发明，这就属后话……

　　铁血城皇宫。

　　原址被改造为办公地点，初来乍到时魅魔一度嫌弃龙人皇族太落后，竟然没通电！至于空调、冰箱和电灯之类更别想，简直生活在蒸汽时代初期，确实如此。总之经过全面装修整改后才可堪一用。

　　俾斯麦带领视察团并未众人一一介绍皇宫文物，许多来自近几年从王陵里发掘。

　　她顺便给导师介绍几幅描写皇家宫廷生活的油画，果然投琪所好。

　　“收获颇丰啊，你们挖了几座坟？”

　　“魅魔不做这种工作，都交给矮人工匠，共计7座王陵4万件陪葬品，未来规划开发为旅游区。”金发少女事无巨细汇报成果。

　　如果史丹佛泉下有知那就搞笑了，安娜琪心说。

　　短暂游览新皇宫后俾斯麦指引一行人参观铁血城，这座原帝国首都俨然发展成乌托邦公社西方中枢城市。

　　铁血城本就基础扎实，链接枫树堡、白鲸峡西方两大城市，道路网四通八达直抵西南方附庸国，具备薄弱工业，开发历史悠久。蹦来它被诟病为“只能向西的城市”毕竟往东去一片沙漠，往北一片永久冻土。然而与霜龙协议后情况改善，北方凭空多出一片待开发区甚至纳入北方航线，新建沿海城市铁血港，堪称吃满红利。

　　西方诸国同样乘势而起发展配套产业赚了一笔，如今大陆亚人蓬勃发展。

　　一头猪站风口都起飞，何况俾斯麦励精图治下原帝国首都，简直扶摇直上九万里，五年来铁血城飞速发展为百万人口城市，生产总值位列前5名，象征乌托邦公社西方治理更上一层楼。

　　安娜琪为此猛力推一把，相当一段时间她维系着相关国策：

　　【任命总督】

　　【该决议隶属“附庸国建设”国策下辖，对势力范围派遣一名总督执掌大权，象征国家意志延伸。每一个通知多远文化、广域版图疆域文明复合体一条必经之路，但这是否为统治域外方式最终答案？我们仍将思考，不断求索，年轻魅魔种族每一步都在创造自己历史】

　　【效果：政治点数补正+5%、地区生产力+10%、宜居度+10%、巩固思潮及意识心态，统治胜利进程加速】

　　安娜琪对南洋、西方分别威胁总督国策，边产出点数边促进发展，效果拔群。

　　她担心的一项重大问题解决了。

　　边陲地带缺乏强有力城市支撑辐射周边。否则西方涌入移民将冲垮新版图，所幸作风强硬俾斯麦边阻拦非法入境者边迅速兴建城市，俨然打造出西方明珠，铁血城从战争废墟里重新崛起，魅魔赋予它新生。

　　“报告！”

　　走廊里回荡急促之音，一名秘书官突如其来的打断令俾斯麦面露不悦，竟然打断了她向安娜琪妈妈汇报工作，希望是好消息。

　　“翡冷翠孵化中心传来消息：第8000万名幼崽刚刚降生，我们提前完成五年计划中人口目标。”



四卷：全球化，天下布武 : 第417章灵能再突破（4K）

　　魅魔种族人口数量突破八千万大关喜讯正乘无线电传播全国四方，甚至连她们自己都没料到如此顺利。

　　乌托邦公社以六十载春秋成长至今堪称奇迹！

　　铁血城皇宫内众少女面面相觑一脸喜色，毕竟这意味着尖锐的人地比例不协调问题得到缓解，不必焦急地投入大量资源促进生育，最迫切需求结束，如今能把资源给科技领域。当然大家不后悔全力增加人口，毕竟事关族群利益，把资源给人口效费比最划算。

　　噗通。

　　安娜琪忽然身体一软半跪在地，气喘吁吁，汗如雨下，浑身灵能不受控制逸散形成滚滚威压。

　　“母亲大人！”

　　“难道有刺客暗算？”

　　“立即封锁现场。”

　　银发少女面色不适表现让魅魔少女们急坏了，恨不得受苦是自己。然而她们头脑清醒逻辑严密，立即团团包围护住内圈中心的安娜琪，与此同时皇宫全面戒严，领袖遭遇异常状态同样反映给总部。

　　希望经验丰富的翡翠宫苑元老们应付得来，或者祈祷这次事件并不严重，可泄露威压咔嚓嚓扭曲空间令人忐忑。

　　安娜琪感受并不如表面严重，实际在察觉灵能暴涨迹象时她立即沉浸心神转入深度意识状态，如此一来全盛期迎接任何异常状态，而且魅魔种族八千万人灵能也会支持自己。

　　作为国家意志实体安娜琪足以调动全民超凡力量驰援，准备万全。

　　虚惊一场。

　　心湖旁，看着黑发少女和绿发少女两道身影平静伫立时她就明白关系不大，是惯例中灵能进阶反应。

　　如果潜意识空间生变的话分身懵懂意识会无法维系，因此萝蕾莎、长夜公主二人完好无损证明无非一次灵能增长而已，魅魔族群数量增多肯定反馈给国家意志实体。很简单一个道理，量变引发质变，如此多魅魔小萝莉提供超凡之力作为蓄水池你想不厉害都难，堪称无限蓝条可复活。

　　安娜琪凝望心湖发现咕噜噜升起泡泡宛若沸腾，象征着数不胜数之灵能涌入，八千万之众个体为她带来磅礴力量。

　　魅魔种族集体力量作为后盾坚不可摧。

　　她暂时没法返回现实。灵能飞升状况系统早就有暗示：一百万、一千万、五千万、一亿、五亿都算重大门槛，事实令安娜琪次次休眠昏迷，族群同样获得新天赋，可以理解为“大境界”但间隔“小境界”不容小觑。

　　比如目前魅魔人口数量反馈国家意志实体暂时沉浸潜意识空间，恐怕俾斯麦她们很担心。

　　可惜安娜琪不能主动苏醒，太危险，当务之急承接庞大到突破阈值的灵能，得及时消化吸收否则逸散出去不亚于核弹。

　　哗啦！

　　念头及此心湖轰然炸起水柱，超凡之力席卷八方。

　　面前景象仅仅一种象征，实际安娜琪感觉浑身涌起热量，流遍四肢百骸似乎有使不完的劲，此刻她确认从传奇升华者层次更进一步。体现到哪里？

　　恍惚间她仿佛可以主动消散形体融化于天地间，意识与泰拉盖亚自然高度契合，随时可以看穿灵魂甚至造成影响。

　　权能之力。不知为何脑海里升起一个念头：扭曲现实之奇迹。

　　久远时代里，超凡物种与普通物种一起钻研超凡真理道路，即“肉体生命层次升华，魔法契合自然”最终甚至能触及超凡物种本身。但更高领域本质凌驾于自然修改现实，类似案例早已出现。比如所谓圣地秘境等同从原本世界复制微缩版小世界，独立空间自成体系，象征龙王使用权能对现实改写。

　　安娜琪理解中超凡之力算管理员权限，权能之力堪称编写代码，当然肯定存在巨大限制。

　　例如，剥离出一片圣地为“创造小世界之奇迹”要改写范围太大，若自己受致命伤要复活就是“我死而复生之奇迹”相对影响范围小，所以怎么用才关键。

　　但作为国家意志实体不走这条路，不求甚解，自始至终安娜琪都采用“力大砖飞”战术与诡异莫测魔法格格不入。

　　魅魔作为群星面板种族注定难以融入本土力量体系。

　　灵能应该可以模仿。

　　可惜她目前实力相对弱小，只能领悟来自世界本身传承知识，也证明道阻且长。随着一段时间冥想后心湖归于平静，汹涌力量暂歇，与此同时可以感受到灵能如臂指使高度融合这具身体，比以前稍显提升。

　　安娜琪松一口气，毕竟本质为精神意念的自己必须锚定一具身体才行，否则等同亡灵邪神那一缕游魂。

　　念头一动离开潜意识空间，睁开眼入目所及忙碌的魅魔少女。她们有条不紊着布置结界，封锁戒严，抬担架以及俾斯麦面色严肃端着电话……

　　“我睡过去多久？”银发少女突然起身发问令全场寂静。

　　“三分钟。”

　　略带恍惚的安娜琪揉了揉太阳穴，看来精神意念体思维速度超越现实连时间体验都模糊。

　　“你们感觉怎么样？”

　　“灵能貌似增长一点点。”

　　“那也正常，唯独重大突破时才会影响全族群提升力量甚至觉醒天赋。”银发少女边说边起身拍了拍灰尘“咱们继续。俾斯麦，你应该有很多东西要我看吧？”

　　“遵命。”

　　金发少女欣喜不已的回应，顺便告诉话筒对面茜碧阿表明母亲大人没事，紧急状态预备案解除，虚惊一场。放下电话的俾斯麦简直眼睛冒星星，从未想过被如此重视赏识，这是导师对西方疆域殷切期待，决不能辜负。

　　安娜琪此行目标在于巡查西方城市群确保稳定度，一段小插曲不影响她行程。

　　魅魔人口数量增多直接关系到发展布局，不容马虎，如果西方开发顺利那意味着完全可以进取域外生存空间。

　　乌托邦公社民众没意识到国家又经历一次波折，差点进入全面戒严。要知道如今管理难度不可同日而语，翡翠宫苑公权力呈削弱趋势，相对人口增长至八千万，此消彼长意味着难度飙升。决策层认为本次应该视为一场演练，代表着应该扩大辅佐官集团否则捉襟见肘。

　　俾斯麦忠实履行职务带领首都走访团队将西方疆域逛一遍。

　　五天后，白鲸峡海滨机场，即将返程。

　　看着海天交界处航船遍布，再听空中回荡引擎轰鸣，清风吹拂少女一袭银发令她忍不住以手拢起。

　　天高海阔莫过于此，黄金沙滩上魅魔少女们嬉闹不止，放飞的风筝与海鸥齐平。谁敢想象这里曾是联合登陆队作战地点？历史学家称之为黄金大陆战争第二战场开辟起跑线，太多爱恨情仇交织。都去哪了呢？海水冲刷一切。

　　安娜琪捡起一块贝壳，轻轻掀开竟发现一枚指甲盖大小珍珠。

　　她没想到泰拉盖亚贝壳这么小体积就蕴藏珍珠，晶莹剔透外表圆润而且传来魔力反应，即便活过六十年也常被异世界带来惊喜，同时提醒自己常怀谦逊。

　　魅魔尚且渺小。

　　俾斯麦见状倒背如流：“根据《白鲸峡产值年报》显示珍珠产业出口创汇强劲，同比增长16.7%，利润9亿……”

　　正当她小心翼翼汇报时却见银发少女竖起食指轻按朱唇，甜甜一笑。

　　“日程已经结束，我该回去了，难道临别私人时间也要听这些干巴巴数据吗？”

　　闻言，俾斯麦面露慌张“我没准备别的。”

　　面对突如其来测试她如实回答，心说这下岂不扣掉印象分？作为总督却照本宣科不擅言辞恐怕不合格，简直是失职，辱没了乌托邦公社教育。人贵在有自知之明，难道应该赶快引咎辞职换更适合者继任，西方或许会更好。少女浮想联翩。

　　安娜琪取出珍珠，拔一根长发凝练灵能穿过这颗宝石，霎时间焕发五彩缤纷之色却不张扬，含蓄婉转。

　　她笑眯眯递出珍珠项链，见俾斯麦仍一脸懵懂干脆拉住少女纤纤素手放入掌心。

　　“不要妄自菲薄，你做的很好。”

　　“十五年来西方疆域完成吸纳人口消化新版图历史使命，具备大量居住者的这片土地还将发展，准备好吧，你们会承担更多支付转移。”

　　说罢，安娜琪大步流星离开，目标直指白鲸峡机场跑道的白色专机。

　　客套之辞不必赘述，往后西方疆域会成为对整片西大陆控制锚定，承担着扩大影响力重任甚至对神权国输出思想。

　　俾斯麦伫立原地久久目送银发少女登机，蔚蓝天空，清风拂面，心中豁然开朗。听着飞机轰鸣的她将珍珠缠绕素白手腕，然后回身面向随行辅佐官。

　　“导师说训话你们也听见了，接下来我们要对得起资源倾斜。忙于建设的西方辖区忽视对附庸国控制让他们金融化愈演愈烈，应该着手遏制才行，乌托邦公社意识形态与制度必须广播四方。”

　　机舱内。

　　安娜琪靠着座椅俯瞰云层，视野里出现星星点点黑色信号塔，赫然修建于浮空岛中转站。

　　魅魔航空工程随未成功开发地外探索，但充分适应泰拉盖亚本土状况，既然空中充斥高密度云朵那就利用起来当信号中继站，魔兽袭击问题就靠常驻守卫解决。随着大气探索深入，科学部门发现低层大气流动偏稳定且魔兽相对少，于是这片领域成为重点开发段。

　　如今科技发展阶段已经让安娜琪对不上前世，不过只要信息化时代没来临距离她熟悉的情景就还差得远。

　　而且空岛开发关键集中于西方，这里相对魔兽又比东方同高度少。

　　凭什么？

　　根据克里特共和国使者回答“我们信仰御座们，所以神明降下恩赐”原来如此，敢情满世界埋雷给你清一片就应该感恩戴德。虽然感谢米迦尔透露情报但听起来真想骂人，算了，至少证明西方疆域蹭了神明庇护偏安全。

　　种种因素构成十五年高速发展成果。

　　“导师，资料整理完毕。”一声报告打断安娜琪思绪。

　　秘书官将巡查记录汇总文件递给银发少女，来自各方消息确保真实性“批注页在最后，您的评价会纳入年底述职会议考核，是本轮五年计划终点。另外，下面行程回翡冷翠参加六十周年庆典策划会议。”

　　“知道了，你去忙吧。”

　　翻开文件赫然一串成绩，包括但不限于钢产量增长230%、粮食生产增长550%、贸易增长400%、军工品暴涨……

　　西方辖区继承自龙人国被毁灭后破败，百废待兴，从零开始建设当然每一步都前进。

　　安娜琪最在意的是新城市，极地解冻后俾斯麦第一时间响应大探索于雪线附近设立聚居点如今发展至城市，甚至承担海港作用。毫不客气讲，新版图开拓令一座座城市拔地而起。

　　她庆幸早做布局应对地域发展差异否则将酿成更多不平等。

　　乌托邦公社规定城市基本机能对标翡冷，你以为会造成浪费？建设本身就赋予价值，因此不断壮大城市消化了美元体系所带来金融资本。只要硬件到位，城市间差距并不大，最重要的是交通网络高度发达乌托邦公社不会出现“困居一座城市”现象，大家都喜欢体验不同城市风情。

　　魅魔天赋降维打击社会发展问题，又一桩典型案例，日行千里少女们才不关心暂时住哪，四海为家才洒脱。

　　西方辖区发展思路由俾斯麦设计，主打新鲜感吸引大量人口工作自然迅速繁荣。

　　人力即财富。

　　族群增量三千万人大部分新版图所吸引恰好建设了边陲地区。

　　安娜琪见此心一颤想到年轻人口过于集中导致老城市发展动力不足，转念一想不存在。年龄结构本质为“年富力强”差距，不衰老不生病还追捧新事物的魅魔根本不操心人口结构，男女比例，地域分布等种种问题。

　　正相反，免疫上述社会问题的乌托邦挑拨对手内部产生矛盾。

　　另外，过于年轻活力代价是天天打锤闹仗让城市堪比洛圣都，但相对好处而言确实大赚。

　　实地考察和报告汇总林安娜琪确信新版图开发顺利，所以她对新一轮计划已有蓝图：从黄金大陆走出去，殖民开拓。



四卷：全球化，天下布武 : 第418章这下大被同眠了（4K）

　　翡翠宫苑经过五年计划总结会议后面向社会公示，标志着又一轮战略结束，以及将迎来新春佳节。

　　对民众而言见惯了。

　　平时参与投票、意向调查和公共自治的魅魔少女们早已接触过翡翠宫苑具体执行，报告惊不起波澜，更像政府义务与责任，大家这段时间忙活周章节日懒得理。

　　茜碧阿选临年关公布报告本来考虑“万一今年出什么丑事能降低热度”所幸目前辅佐官工作不错没黑历史。

　　至少她们对魅魔同胞问心无愧，这点当然感谢母亲大人始终有一杆秤。

　　安娜琪虽然一再降低自己主导感乃至去中心化，但她等同辅佐官集团一颗良心，时刻提醒孩子别背离初心。迄今为止乌托邦公社连高层都几度换新鲜血液却维持一颗赤子之心。甚至在魅魔日益产生跨国利益存在时也始终以本土为重，一位老舵手坐镇才让大家度过风浪。

　　唯一令辅佐官们纠结的是母亲大人这阵子总想“我待太久了，应该发挥你们自己治理作用”意图放权。

　　仿佛生怕她坐太久搞得僵化出错，但比安娜琪执政生涯漫长一百多倍的莱茵丝还活跃呢。

　　而且您仔细盘算一下如此豪华配置放权有用吗？

　　身为血缘始祖、文明创造者、开国元勋堪称集大成者，族权、教权、政权乃至超凡之力掌握手中大家都听你话，和安娜琪主观放不放权力没关系，你本身权力就不来自体制，纯靠大家认同，万民归心才最坚不可摧。

　　辅佐官集团本来担心母亲大人坚持卸任但随着魅魔族群人口数量增多，她又不得不挑起重担，还得增加公开活动。

　　她们既庆幸安娜琪继续履行职务，也感到可惜，真希望您有更多自由时间，但看本人挺享受工作。

　　……总之，翡翠宫苑决策层做完收尾工作后便投入周年庆策划。

　　外界反应却刚刚开始。

　　乌托邦公社作为黄金大陆头号强国一举一动备受关注，而且因为示范效应导致各国开始各自“五年计划”比如热河王朝在莱伊规划中开始进行长期计划，用过都说好。许多学者将魅魔完成一轮计划定义为一段“经济周期”看待。

　　何况从开润55年到开润60年更为特殊，你们可是以超凡物种合作正面旗帜平安度过。

　　圣地邀请者被霜龙驱赶俨然和魅魔穿一条裙子。

　　安娜琪使什么魔法居然将巨龙和自己绑定一起合作？她让乌托邦公社成为凡尘中唯一公开具备圣地保护的国家，竟然一路高歌猛进。

　　外界本以为这位冕下铤而走险，结果如今彻底改观：六十年来安娜琪一向证明自己靠谱。

　　信用+10

　　克里特资本界甚至以“乌托邦一轮五年计划”为周期衡量金融市场，毕竟纵观历史意味着魅魔即将展开大动作。

　　他们一切向钱看，跟着公社市场规律就能风口起飞。

　　社会学家则评价“总结规律可见，五年计划交接之际翡翠宫苑往往会回应外界冲突矛盾，不知为何计划中期里魅魔所面临压力较小，比如当初明明与龙人国差点擦枪走火但进入五年计划后却相对和平。应该归功于外交力量和翡冷翠期间政治氛围倾向收敛，接下来公社或许将对热点地区进行干涉。”

　　“例如，治安持续恶化的原缓冲带区，白沙洲与撒丁王国军事摩擦波及魅魔远海产业……上述地区处于五年计划所建设军事基地覆盖范围内，不甘沉寂的公社军队必定采取措施。”

　　简言之，十五年不打仗憋坏了吧？

　　魅魔虽然此期间不乏清剿海盗、打击魔物、维和行动但都不如与一个国家对抗带劲。

　　邻居们还不了解你？别看乌托邦公社打着进步旗帜，确实该肯定她伟大贡献，一己之力引导黄金大陆飞速发展，可种族底色军国思潮无法改变。同行们看得出安娜琪尽量制造泄压阀，你很努力，然而魅魔偏偏爱打仗和贴贴，如今大家并不缺美少女资源。

　　所以该打仗。

　　随着年关总结中统帅部表示“军事基地建设初步完成”果然迫不及待拿远洋魔兽试刀，甚至出动航母编队清野怪。

　　北海国王泰伦非常认可，用行动回应友好国家，他当即宣布本国舰队会与公社军极地舰队一起清理航道。

　　魅魔不出所料答应，双方喜欢增进合作了解，何况大家对冰雾之海存在共同利益，看似大举军事活动实际让小国和南方强国无法安稳巡航，北方航道上保护者唯独我们俩。

　　克里特共和国的证券交易所军工板块一路飙升走高。

　　首都白海岸部分媒体却说“自从与乌托邦公社市场对接以来我们权贵没学计划经济的好，却学尽了南洋资本主义之坏，曾经名流、贵族或功勋者摇身一变资本家，越来越绑架民众。如今他们大举投入军工势必形成对战争狂热渴望，不该如此，我们应该采用乌托邦制度。”

　　可惜零星声音无法动摇市场对魅魔军工产业追捧，大家巴不得战争。

　　米迦尔注意到情况却不做反应，毕竟她对上面负责，收集信仰之力即可，下面民众生活与否放其次。

　　她同样希望乌托邦公社介入龙族统一战争展现一下实力，如果安娜琪真表现出秩序挑战者之姿那天翼种族残党不介意投资，目前低调观察就行。

　　西大陆各国真正糟心的是内部亲公社派太多，全属带路党。

　　经过当年魅魔灭绝龙人国又扶持附庸区域强势姿态后民间出现许多拥趸，何况一大批国家直接投入公社阵营，又有翡翠宫苑暗中支持大量同志上台。西方贵族眼里俾斯麦堪称翡冷翠意识形态输出先锋军，生怕南洋激荡重演。

　　你不要过来啊。

　　然而他们无法拒绝，因为意识形态领域变化无法脱离物质，社会现象归咎于魅魔商品输入导致，难道中断贸易？

　　乌托邦公社简单动作就能令一群信徒亲和派闻风而动，这是堪比超凡物种级号召力。今年魅魔庆典将焕发超乎想象之影响。

　　…………

　　大年三十，失眠。

　　寝宫卧室床铺上，银发少女呼啦掀开被子猛然起身，猛烈咳嗽不止。她睁开一双红色眼眸闪烁光彩，看了看一双青葱玉手满是发丝，显然刚才抓挠头皮甚至把发圈拿掉。视线下移，汗珠从饱满曲线滑过隐入沟壑，皮肤痒痒的。

　　安娜琪瞥一眼钟表发现深夜一点钟，黑暗中依旧视野清晰看到落地镜里少女长发凌乱，面色慌张。

　　她扶额喃喃道“国家意志实体应该不会做梦”但事实发生了。

　　刚才梦见自己弥留之际即行将就木。

　　魅魔种族身怀灵能寿命漫长，然而却蕴藏着短命种，一个人类灵魂，无法身心合一创造噩梦。超凡世界绝无偶然，潜意识空间提醒安娜琪巩固心神消化八千万女儿精神力，千万提防迷失。毕竟大量个体思潮必定作用于国家意志实体，务必注意维系自我。

　　应该太累了。她心想，为忙活庆典策划组制定“彰显科技力”方案总商讨到很晚，原来传奇升华者会感到疲惫。

　　咔哒。

　　安娜琪从床头柜取出一本史书，不同的是它非官方公布版，更倾向《起居注》描写点点滴滴，唯独留下头一年记录时刻放在床头柜，转眼六十年光阴如梭。

　　加上前世二十二年称得上一句“老婆婆”根据平均寿命算甚至大概率入土。

　　时间观念割裂感令她显得无所适从，偏偏这份独特烦恼无法分享，或许自己穿越后从未真正分享内心。

　　精神魔法使用者最懂封闭内心，确实符合超凡规律。

　　明明几次自我警醒要把泰拉盖亚当原本世界，然而故土难离，人总无法忘怀最初印象，何况乌托邦公社处处影子。

　　从心理学角度讲，或许安娜琪刻意给魅魔种族嫁接赛里斯文化就是让她分不清，迟早闹出精神问题，不过等到以后科技发展追上蓝星乃至画风一致时应该好些，重要在于目前别被大量魅魔灵能稀释自我。

　　真危险。

　　安娜琪庆幸一场噩梦惊醒否则恐怕会在深度冥想里意识瓦解，比死亡更彻底。

　　银发少女咬牙切齿唤一声“系统”随即心念移动中断关于生育的国策和决议，加成效果戛然而止立刻令脑海回荡婴儿哭喊减弱，精神洪流暂歇，可以把该状态创造成一种真伤魔法？

　　怎么这时候还想着上阵杀敌！

　　总而言之事实证明别轻易让魅魔人口数量爆发太快，否则国家意志实体遭不住，毕竟如今人口基础增量摆在这儿。

　　采取措施后安娜琪重新躺倒，两手交叠脑后当枕头仰望天花板，浮想联翩。

　　她确实故土难离但没有比现在更爽时候，名副其实掌握生杀大权，一路实现理想才不累。权力令人年轻？错，是不为柴米油盐酱醋茶所困从来追求志向方可朝气蓬勃，归根结底看经济基础。于个人而言，她几度将生死置之度外的战斗都在异世界，因为打心底里认为值得拼命。于公而言，魅魔种族需要安娜琪所以便履行职责……

　　嘎吱！

　　突然门外木地板作响声打断思绪，略一感知居然发现茜碧阿、芭卡、玛可、南丁格尔和托拉蜜，今年变花样了？

　　虽然全员高阶超凡者乃至传奇超凡者，但她们清楚越使用魔法越会惊醒母亲大人，所以干脆收敛力量单纯蹑手蹑脚进门，所以弄出声响。

　　不过她们到门外便不再前进，甚至一副打算等天亮气势。

　　“都到了怎么不进来？”

　　魅魔少女们刚停住脚步却听一声发问，顿时吓得一激灵面面相觑。

　　见状，托拉蜜撒腿就想溜却被南丁格尔拉住，茜碧阿和芭卡正猜拳决定谁开门迎接怒火，结果玛可却率先推开门。砰一声拉响礼花，霎时间彩条布加上风元素魔法撒遍房间。

　　“新年快乐，母亲大人。”随即她收敛笑容忐忑不安的说：“这桥段比预定早6个小时。”

　　闻言，银发少女笑得花枝乱颤，释怀声音回荡房间，甚至令她抹了抹眼角，随即坐起身拍拍被子示意靠过去。

　　“即便拿灵能水平来讲你们也算成年人，怎么像个孩子？”

　　茜碧阿耸耸肩回答：“其实巨龙成年至少180岁，对超凡物种而言我们都算孩子，连半大都不算呢。”

　　“对啊，没错。”

　　安娜琪微微一怔随即不断点头，笑容更甚。围坐床边少女面面相觑不知何意，今天母亲大人显得特别亲切。不像平时工作忙碌彰显拒人千里之外气质，令她们这些孩子不敢打扰。

　　“……总之你们别忘记乌托邦公社使命，解放魅魔本身，也要让世界更公平。”

　　突如其来严肃语气令少女们正襟危坐。

　　“我多年来其实几度背离纯粹理想，沉浸那些阴谋诡计、狡诈离间，不能用迫于现实来为自己开脱，因为某些伟人足够超越时代，我差得远。你们可以一时选择灵活做事，比如放任金融城、镇守府资本碰撞，或鼓励精灵国剥削人力资本，但千万记住那条路走不通。”

　　“乌托邦无法消灭阶级做到平等，正如客观存在种族差距，所以必须跟膨胀的利益集团保持对抗。科技、私有制、超凡三者合一会令世界马太效应达到极致，财富绝对集中，消费力完全消失，创新停滞……那幅光景太可怕。把科技和一整套社会学说带到泰拉盖亚的魅魔有责任阻止知识负面。例如精灵国从我转述理论解读出金融剥削、借贷奴役，这不行，迟早修正她们。”

　　“魅魔为一百年追上超凡物种一万年的成果启用科学理论，但我从执政生涯唯独领悟一件事：每一项决策都随着代价。若我们不担起责任与代价对抗，人民肯定会吃大亏。既然亲手开启大时代那就奉陪到底。”

　　安娜琪抒发长篇大论后咳嗽几声，终于感觉状态好些。

　　辅佐官少女们郑重其事点头却不知如何回答，因为摸不着头脑，怎么突然像委托顾命大臣。

　　南丁格尔却光明正大掀开被子钻进去。

　　“您应该是累了吧？我陪您。”



四卷：全球化，天下布武 : 第419章六十周年（6K）

　　大家都严肃思考军国大事乃至各种族之未来，处庙堂则心系天下，就你想着和母亲大人贴贴！

　　魅魔辅佐官们面对南丁格尔突然闯入被窝行为微微一怔，回过神才发现空气里充盈茉莉花体香味，族群独此一份，到处充满安娜琪妈妈气息，还想更靠近。稍微触碰安娜琪妈妈大腿，柔嫩滑溜溜，吹弹可破，玉指轻滑摸到肚脐。

　　“好像回去您肚子里……”

　　“别太荒谬。”

　　没等床上银发少女反应过来就见芭卡、茜碧阿、托拉蜜和玛可一起钻进来，娇躯横陈，肌肤相亲，大被同眠。

　　“发什么神经啊，我好着呢。”

　　“就当我们给您拜年”茜碧阿油嘴滑舌让安娜琪直叹气。

　　金发少女侧卧右边一幅美人横陈图，嫣然一笑风情万种，岁月赋予魅魔种族别样成熟感。

　　与此同时她感觉南丁格尔抱住自己大腿，顺势发动魔法缩小体积宛若树袋熊刚好变成挂件，难道你以为可爱攻势有用？还真别说，被南丁格尔桃心尾巴一撩拨大腿内侧肌肤感觉一阵酥麻，气得安娜琪略微释放一道威压令少女喊痛。没办法，不能用脚踢，否则她就更爽了。不愧辅佐官中最像魅魔一位。

　　至于芭卡则搂住左半边身体目光锐利仿佛猫咪护食，撒娇对她而言无所谓，只要物理距离靠拢宣誓主权，你们别插手。

　　玛可性格活泼，面对情感不搞细腻敏锐那一套，陪伴就行，大大咧咧坐到床尾便打哈欠补觉。

　　猜得到母亲大人经历了心路历程但无法分享，女儿表达支持即可。

　　安娜琪见排除某真魅魔之外大家好歹感觉到气氛严肃，只是偏内敛派托拉蜜只小心翼翼坐床边就一言不发听凭号令如同当年群星部落。时光荏苒，谁曾想六十年一晃而过。

　　乌托邦公社草台班子无非她们这些人，如今成长为幅员辽阔、八千万民众、称霸四方的超级政权，又感觉很漫长。

　　“行，大过年不添堵，你们老老实实休息，我看书，咱们明天还有行程。”

　　“都别闹。”

　　门外，听见折腾声的艾米秉烛夜游赶忙过来，略一感知杂乱的气息就知道人数不少，而且个个威压强悍惹不起。没关系，权当无事发生。如果被传奇强者感知力读取到自己一度和冕下亲密接触恐怕后果难料，千万别打扰，否则偏殿寝宫又得翻修。

　　魅魔全体对安娜琪妈妈喜爱无须赘述，这份情感本就象征力量，仅仅破坏一张床算庆幸。

　　艾米祈祷大过年千万别闹出维修的事。

　　她微微一怔，恍然发现自己不知何时起竟然如此重视春节！蒙特兽王国所宣扬收获祭早已淡忘。兽耳少女吹灭蜡烛后周围陷入黑暗，顿时令窗外绚丽烟花清晰可见，朵朵缤纷从眼底绽放。

　　潜移默化改变最强，想必此时此刻黄金大陆许多国家都正庆祝新年，幸福属魅魔，象征和平的幸福也属于大陆……

　　第二天。

　　少女们感受到阳光照进落地窗的温暖不由睁开眼睛。

　　结果芭卡和茜碧阿赫然对视，差点一拳揍过去。再看南丁格尔则伸懒腰后仰头嗅了嗅。

　　“母亲大人是在45分钟前起床离开，没惊动任何人”看着二人惊讶的目光粉发少女指了指琼鼻“从元素周期表到全种类药剂、从婴儿到死尸，这些味道我都了如指掌。”

　　床铺另一边托拉蜜则发现自己被分一床被子，感觉到母亲大人的体温。

　　玛可睡得最死，芭卡猛拍她后背才醒过来，而且少女睁眼即神采奕奕满状态，一幅随时都能投入工作的气势，众人不禁佩服。

　　“你们以为四处旅游容易？外交乃第二战场，体力充沛很重要，远途奔袭中要随时休息或战斗，这才算合格。”

　　闻言，芭卡比了个大拇指。

　　她们正互相打招呼间却见安娜琪推门而入，念动力令周围漂浮着餐盘，香气扑鼻。

　　阳光照耀一袭银色长发映射光彩，被束成高单马尾尽显干净利落。淡蓝色睡衣外披一件围裙，难得一见居家风。高挑身材和饱满曲线令安娜琪有一种大厨范，仿佛尽在掌握，对于美食颇为了解。走遍黄金大陆乃至更远地带体验过种种上流社会的她足以称见多识广，任何菜色不在话下，手到擒来，佳肴满目令人垂涎欲滴。

　　“今天会很忙，吃点饭再出发吧。”安娜琪亲手将餐盘放置桌面。

　　魅魔少女们连声叫好一派幼儿园开饭景象，位极人臣的她们丝毫不顾繁文缛节直接干饭，毕竟堪称最豪华奢侈品。

　　一年到头都不一定有母亲大人一次下厨机会，必须珍惜。入口即化，味蕾盛开香气，浑身轻松，忍不住感叹“真好吃”赞不绝口。

　　安娜琪见少女们夸张表现还以为是美食番剧情，不过自己忙里偷闲学料理没白费。

　　这里有生活。

　　前世顶多算活着而已，当下值得珍重。

　　早餐时间匆匆忙忙中度过后正式开启公务日程，作为国家首脑和高级官员当然得全员到场周年庆典主会场。

　　翡冷翠整座城市张灯结彩，高层建筑外加硕大电子屏闪烁视听盛宴。飞艇悬浮空中赫然书写“60周年”字样喜气洋洋。历经多年发展后乌托邦公社首都早已不独属于魅魔，无数异种族远道而来，街道上不乏异域风情面孔。

　　他们或来自西方、来自南洋，或精灵、矮人以及亚人，大家不远万里瞻仰隆重时刻。

　　安娜琪刚与秘书官汇合就见一大堆贺信摆上桌面。

　　砰。

　　沉甸甸声音令她心跳漏一拍。慰问者涵盖黄金大陆各国而且附赠礼品，毕竟缺乏国格平等意识的异世界几乎拿进贡代入节日祝福。因此搜集大量奇珍异宝献给安娜琪顺带表达敬畏，至于差点踏破门槛的使者们则由玛可应付，否则此刻翡翠宫苑会被围得水泄不通。

　　好不容易才从早晨公务简报中脱身后安娜琪准备去往斗兽场剧院，结果感知力一扫却发现主会场不在，跑哪去了？

　　茜碧阿兴致勃勃的指了指天空“我们魅魔理应置身云端之上。”

　　…………

　　开润60年，正月初一。

　　置身于斗兽场中心安娜琪从未如此清晰感受到科技与本土世界之结合：

　　圆形剧场被设置为一处电梯通道，合计24根钢索立柱直通云霄，刻满魔法符文和矮人工匠标识，终于打造出5000米级通道，径直勾连高层云朵，也即泰拉盖亚世界特有高密度云：浮空岛。

　　大型包厢可以通过轨道穿梭低层大气和云朵，确保大宗货物直抵浮空岛，甚至可以将工程机械拆解后搬运云霄上。

　　魅魔种族之想象力让安娜琪都震撼。

　　她抬头赫然见一座接一座包厢由低至高摩擦火花哗啦废弛向上，一往无前撕裂天空，风声咆哮。

　　呼！

　　斗兽场内卷起一阵狂风惊飞成群白鸽，同样震撼的民众则欢呼喝彩。他们为见证乌托邦公社工业奇迹而骄傲乃至感到荣幸，自始至终你们都在展现另一种可能性。

　　嘉利兴冲冲跑来打招呼言外之意邀功求抱抱。

　　安娜琪毫不犹豫敞开怀抱摸了摸头，好奇地问：“你们竟然想到这种方法常态固定空岛开发起来，很新颖。”

　　“导师不用太惊讶，我更多靠魔法材料取巧再利用反重力术式。根据策划导演珂莉娅的话，搞宣传，视听效果比内核是什么重要得多。其实我还有其他快速抵达空岛方案，但她觉得这样既彰显国力昌盛又唤起魅魔自豪感，所以最终选择高空电梯方案，而且前前后后修改二十次，太麻烦了。”

　　一连串吐槽足以体现嘉利被折磨不清，经典甲方乙方难沟通。

　　“不提那些了。”少女一左一右拉住安娜琪和茜碧阿，朗声一笑“咱们去会场。”

　　轰隆！

　　等到周围狂风怒号，脚下高空电梯露天站台嘎吱作响时她绷不住了，连忙问工程师“难道我们不该坐在电梯里面吗？在这儿喝西北风还不如我自己飞。”

　　“对啊，会飞的不稀罕。不会飞和超凡力量低的跟货物坐一起，里面就不是给人设计，将就而已。”

　　“……我好像听到包厢里好几个呕吐声。”

　　嘉利摊了摊手“奇观与实用二选一，尤其科技水平不达标时，很抱歉。”

　　“没关系，你已经造出艺术品。”

　　安娜琪从四边八方感受到仰慕之情，类似当年朝圣者对霜龙情绪，甚至逸散丝丝缕缕信仰之力。显然魅魔实力给全部参观者留下深刻印象，此生难忘。或许乌托邦公社没打算真正宣传，但彰显无余之力量总引人注目。

　　乘坐电梯来到云端之上赫然见一座圆形剧场，巍峨挺立，样式基本还原罗马斗兽场，足以容纳10万观众聚集。

　　“本次采用可再生轻量材料搭建了临时主会场，为期半个月，活动完毕后这座空岛将回归航天科考站作用。”嘉利介绍道“东北角坐落着火箭发射架和信号中继站，看来很受欢迎。”

　　正如所言，相当外国旅客干脆跑去航天科考站参观。

　　魅魔大方开放场地让大家闲逛，反正核心部分都搬迁完，权当把模型摆出来。

　　安娜琪乐见此景，因为她始终认为一族之力无法打破天空桎梏。而且如果地上种族对星空毫无渴望，地外探索将无从谈起。薪火相传，播撒好奇种子，科学会生生不息。本次周年庆把文化节、科技博览揉到一起举办，惊喜才刚刚开始，包括自己都必定领略震撼。

　　会场中。

　　银发少女刚露面即万众喝彩，毕竟魅魔始终认为对母亲大人祭拜是节日庆典一大特色，不可不品尝。

　　茜碧阿吩咐全国各地启封节日庆典酒并分发。

　　每当安娜琪目睹全国人民开怀畅饮她脚踩葡萄发酵出的佳酿就绷不住，心想这种族从来不对劲，同时有点小得意，竟然一己之力供应八千万国民……不好，想起踩葡萄场面就尴尬。

　　我敢说当时那一双赤足速度都快到可以蹬自行车上月球，阿波罗号没我快。

　　呲！

　　剧场周围喷射干冰雾气，与此同时升降式舞台自烟雾浮现，布景竟然是一块巨型电子屏，俨然是宽荧幕立体电影技术，效果比从前飞跃性进展，画面中乌托邦公社领土内各个地标闪回：圣像宫、百老汇、镇海卫造船厂、白桦堡皇宫、高原文明遗址、铁血城皇宫最后一转回到翡冷翠，镜头直接与地面俯瞰同步。

　　画面里甚至捕捉到姗姗来迟一头霜龙，对方若有所感抬头眺望，接着巨大身躯轰然落入会场边缘变成人形态。

　　另一块屏幕直接演示轨道卫星拍摄浮空岛画面，全场寂静随即爆发震惊之音。

　　没想到空中存在眼睛！

　　布兰达见到安娜琪都顾不上打招呼，开门见山就说：“你们魅魔做出不得了东西，俯瞰凡尘变得不独属于超凡物种，最重要的是大家都可以拥有这双眼睛。”

　　“我们还差得远，它并非近地轨道引力卫星，而是凭魔法维护悬浮，并不成熟。”

　　“魅魔就这一点不好，我都分不清你们谦虚还是得意。”

　　两人相视一笑并排坐。

　　霜龙登场足以证明本次典礼含金量，可想而知乌托邦公社面子多大，当之无愧黄金大陆头号强国，名副其实霸权。

　　与此同时，文化节正式开启。历史悠久发展成熟的魅魔偶像业堪当大任，论流行音乐，歌唱舞蹈和气质端庄等因素胜过精灵种族，本就强悍场地魔法配合科技水平轻松俘获目光，霎时间令大家全神贯注。

　　电视同步转播将画面声音带给整片大陆，此时此刻除乌托邦外几十个国家千万级人口收看。

　　魅魔种族颜值出众就算光看都赏心悦目，吸引路人观众的作品注定现象级。

　　安娜琪欣慰的是终于减少爆衣战斗演武环节，可喜可贺。

　　她正想沉浸观赏却见塞西尔、海伦娜和瑞丽三位首席外交官笑眯眯凑过来。不会吧？不会有哪位政治家真来不务正业看节目吧？

　　对于黄金大陆一方巨擘们而言节目内容无关紧要，一切平台都可以充当沟通机遇，今天我们可好不容易堵到你。

　　压力山大。

　　虽然玛可能挡住相当一部分应酬但有几位体量过大，足以跟乌托邦公社领袖对话，踢皮球没用。

　　比如，代表精灵国乃至背后妖精关系的海伦娜、代表神权国家联合以及天翼种族的塞西尔、代表远海霸权和海龙对凡尘代言人瑞丽。三人一个比一个厉害，而且长期与魅魔保持良好关系，必须重视。

　　众少女对东道主给足面子，分别向安娜琪问候致意亲手递送首脑国书贺信，随后才暗示谈一谈，最好现在也行。

　　魅魔领袖日理万机恐怕这会儿才有时间。

　　她们闪电般交换视线后瑞丽大大方方坐过来，其余两名少女暂退。

　　地位高下一目了然。

　　布兰达却对国际交往人情世故毫无知觉，干脆一语点破：“瑞丽阁下，您怎么只派遣了人偶分身？而且……灵魂气息很遥远。若海龙全面收缩至本岛那得小心势力范围。”

　　安娜琪捕捉到一丝情报但不动声色点点头，自己也感知到，疑问被布兰达提出了，该对方回答。

　　瑞丽直言道：“多年来对贵国进口宝石资源足够海龙人口大爆发，我们积攒许多魔力甚至可以直接晋升数个成年体，外加几名长老，陛下势力将大幅提高。值此关键时期应当关闭本岛全力保护幼崽，所以我们安全起见选择收缩阵线，有得有失，无非如此。”

　　对话全处于屏蔽结界，三位成年龙级强者联手布设足够侦破窥探，除非专精此道的神明、妖精之类出手但人家不闲。

　　“敌方肯定乘虚而入，但决策就是取舍，我们不得不放弃部分，必要时候魅魔和霜龙可以一起介入远海局势。”

　　语不惊人死不休一句令二人面面相觑。

　　“义不容辞。”安娜琪斩钉截铁的说。

　　“还以为你要问报酬。”

　　“我和克洛宁早就过了利益交换关系阶段，打声招呼就行，我绝不袖手旁观。”

　　瑞丽点点头，回以感激目光。说实话别看巨龙满世界播撒龙血贵族却越来越被世俗国家政权稀释，尤其魅魔尚不清楚域外早已吹响进步之风，民族国家、主权边界、行政体系等新文化冲击幕后掌权者，撒丁情况都算好。

　　环视一圈唯独乌托邦公社有能力在凡尘配合海龙战略，迫使大家改变旧战术本就象征新时代。

　　“克洛宁陛下目前在哪？我有很重要的事禀告。”布兰达急忙问。

　　瑞丽沉吟片刻。

　　她不着痕迹的与安娜琪交换视线，后者点点头，既然精神魔法集大成者认可真诚那就没问题，身为龙王中佼佼者无惧透露行程。

　　“陛下正与一位长老巡游各巨龙分支，你们可以理解为拉票，近期将前往红龙根据地顺带返程本岛。”

　　“我明白了。”

　　两头巨龙一副都得都懂表情让银发少女耸耸肩。

　　安娜琪通过感知情绪外加信息渠道推断出七七八八，估计龙皇角逐来到尾声，用不了多久杰尔德与克洛宁将正面对垒一决胜负，奠定泰拉盖亚一个世界级霸权宝座归属。或许她能类比阿美莉卡大统领选举，至于论外级神明直接排除，总之介入巨龙博弈有利可图，前提有命花钱。

　　两位候选人谁上台对魅魔至少威胁小？一目了然。宁愿被海权威胁，别叫陆权扎你心脏，这下不得不干涉内政了。

　　布兰达小心翼翼的说：“请转告，我谨代表霜龙极地支脉向克洛宁陛下致以问候。”

　　“我会转告。另外，你可以自称霜龙分支合法统治者，可以投票。但你并非龙王无法列席参与会议。”

　　“为什么？”

　　“……你已经猜到了吧。放心，杰尔德没残暴到大屠杀，而是用各种方法令龙蛋无法孵化、成体加速老化、遏制生育最终霜龙主脉几乎消失。除却那些散落世界零星个体，你们称得上民意代表，尊敬的布兰达族长。”

　　闻言，蓝发少女如遭雷击掩面低头，娇躯略微颤抖。

　　安娜琪伸出手将布兰达拥入怀中，缓缓抚摸后背令少女稍微平息情绪，说实话她自己同样被超凡物种残忍震惊到，竟然直接绝育。

　　“族长是一头巨龙，应该表现坚强，你这样子觐见陛下可不行。”

　　“即便你和尤莉在一起了对吗？无论谁都有脆弱一面，呵护这份温柔会令关系更精密，或许巨龙不单需要自身强大还可以培养社群，这是集体主义时代。”

　　瑞丽不禁脸色一红别过头去“那家伙真是对母亲毫无保留啊，你们这群魅魔正改变巨龙。交予王者们定夺吧。”

　　她缓缓起身背负双手面向长空。

　　“告辞，霜龙族长、魅魔女皇，希望盖娅母神眷顾吾等。”话音刚落瑞丽消失不见。

　　结界解除。

　　等候已久精灵少女和黑翼少女赫然见安娜琪正搂住布兰达轻声安慰，面色和蔼，眉目温和，岁月沉淀了这位领袖的威压也令她充满亲和力。但面前什么情况？高傲放荡不羁的巨龙竟然肯听凭区区一名魅魔安慰？世道太离谱。该说霜龙突遭打击过重还是一旦与安娜琪多相处会忍不住倾诉？两者兼备。

　　二人没敢打扰，观众席周围自觉退避，显然乌托邦公社六十周年跟霜龙命运截然相反，乐景衬哀情。

　　片刻，布兰达摆摆手，对银发少女道一声谢后风雪飘散。

　　作为族长她有责任通告仅剩霜龙。

　　安娜琪对别人家事无可指摘，收拾心情后便转头面对塞西尔与海伦娜，结果她们异口同声表示希望参观并采购科技博览会展品。最好高精尖，比如上一届博览会巨龙岛从魅魔手里买走一艘航空母舰。

　　她点点头并未第一时间答应，两位外交官明白意思传达到即可，接着继续看表演，工作归工作，生活归生活嘛。

　　后座嘉利凑过来心念传话：“导师，目前咱们科技既不好展出也不容易卖，很难办。”

　　“为什么？保密吗？”

　　“压根没法解释清用途，我该怎么卖她们晶体管、塑料、DNA图谱或聚乙烯？今年的成果只有魅魔理解，于宣传而言毫无价值。”

　　……

　　PS

　　例行的每月首日大章更新，求票票，求刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第420章科技：冷战级（6K）

　　安娜琪理解魅魔科研界顾虑，基础技术确实难以解释，何况泰拉盖亚世界科普程度低到发指，识字率都没搞定。

　　然而专业的事理应由专业者思考，某些时候政治家只充当销售员。

　　她吩咐照卖不误，而且自己一起随行，带上嘉利讲解员、珂莉娅剧组，全明星阵容来一场“逛街纪实”权当宣传魅魔种族新产品。乌托邦公社应当高调彰显成果，不用担心引来敌人目光，用自己和朋友们焕发自豪才重要。

　　嘉利得到命令后宣布明天带两位外交官去探访，大家都是老熟人不用繁文缛节。

　　第二天。

　　镇海卫港区，水晶宫展馆。

　　自从上次周年庆以来科技展览成为固定节目之一。根据雅典大学社学者所言：魅魔春节是一个循序渐进历史过程。起初，母亲大人赋予它祭拜先祖、祈愿美好、放鞭炮等形式，奠定精神底色与简单仪式。随后人民自发形成文化节、演武大赛、科技展览、走街串巷等活动，我们共同完成了春节，它仍将持续更迭。

　　安娜琪当初抱着“至少要让一年到头节日和前世一样”如今却不计较，景色注定无法还原，这样貌似也不坏。

　　世间唯一真理是一切动态变化，妄图规范人民社群活动自讨苦吃。

　　导购员嘉利的话打断思绪，只听她遥遥一指水晶场馆：“诸位，你们面前建筑迎接过27位国家首脑，承载6万项发明，以及来自52个国家特色产品或发明，包罗万象，兼收并蓄。”

　　一行人步入大厅见一座巨大钟表，硕大体积令塞西尔和海伦娜不由驻足观察介绍：

　　铯原子钟。

　　嘉利继续引领众人深入场馆，面前一个个不明觉厉展柜，即便安娜琪此时也知识不够用了。

　　她进入状态后兴奋的介绍魅魔智慧结晶：

　　“目前我们可以做到300年内误差不到一秒的精度，已成为乌托邦公社实验室标准时间单位，足以令我们在微观领域实验更进一步。”

　　“请看这边，场离子显微镜。如果把一根极尖金属针装入低压氦气的阴极射线管并置于电场，尖端附近氦被原子间强电场离子化射向阴极射线管内屏幕，图像扩大1000万倍显示原子结构，同理可以帮助我们观测微小物质。”

　　“隆重介绍半导体集成电路，魅魔科学家们正尝试集合百万根半导体晶体管和其他元器件所组成硅芯片。”

　　“……说实话我们尚不清楚这些技术将实现什么？但未来总有用。”

　　嘉利突然一转讲解是因为注意到珂莉娅心念传话，同僚示意两位外交官差点打瞌睡，毕竟她们只来当大款买买买，对内涵不感兴趣。

　　太无聊。

　　魅魔种族确实一向呢喜欢科普节目，这类收视率居高不下却不意味着异种族喜欢。

　　现场导演珂莉娅不断使眼色，不然你拿点能打动人心产品？

　　“……请诸位移步至工业品展区。众所周知，乌托邦公社逐渐淘汰汽车但我们始终不忘技术迭代，倒不如说维系生产线不断创新为一种乐趣。在工业部门科研团队不懈努力下，我们研制出旋转式内燃机，顾名思义，于原本基础再次升级可适应更多民用化需求。”

　　听到嘉利介绍后两位外交官眼前一亮，姑且不提交通工具升级战略意义，能让民众体验更好都算维护统治稳定。

　　呼啦！

　　少女直接拉响发动机轰鸣咆哮。

　　她指着这头猛兽引擎朗声道：“内置固定燃烧室，有一个内旋转子完成各运动阶段，同时我们通过魔力加工弥补气密性缺陷，所需零件更少，便维修，通用化标准。既可以民用也可以军用，保准你家坦克500公里无故障。”

　　旋转式内燃机引发普遍关注，如今塞西尔与海伦娜终于提起精神不漏过任何一丝细节。

　　魅魔制造工艺谁用谁知道，能造出航天器更遑论汽车。

　　珂莉娅最懂吊胃口之道，连忙吩咐嘉利介绍几款无伤大雅但有趣的民用品，如果光说发动机这种大国重器太出血。她的要求换一个人来得骂街，但百科全书式大师轻松应对。

　　接着包括但不限激光器、心肺机、魔术贴、超级胶水、气泡包装纸等新奇玩意令观众们目不暇接，全程合不拢嘴。

　　现场可不止大国，还囊括南洋国家、西方国家、南麓城邦甚至远海，以及从域外好不容易踏足港口的商人，大家沉浸魅魔描绘世界里无法自拔。他们尚未形成“科幻”概念但足以享受梦想蓝图。

　　摄像镜头忠实记录全程。

　　影响+10

　　安娜琪都为魅魔种族科技成果深深震撼，没想到距卫国战争十五年后喷薄发展不止。

　　作为一个哲学专业研究生，从高中到本硕全程文科的学生对科技并不了解，即便穿越以来陆续攻读物理、化学、工程博士学位也算一知半懂，科学太宏大。但从“21世纪现代人”角度出发她清楚半导体、计算机网络、DNA结构之类象征第三次工业革命宛若雄鸡一声啼鸣，朝霞万里普照大地。

　　魅魔水到渠成发展，虽然科技博览会所展示为尖端科技距离改变民间生活尚且遥远，但至少努力大方向没错。

　　以原子能、生物工程、航天探索、新材料、大数据和电子信息为标志的技术革命正在酝酿。

　　我们行得通吗？

　　恰逢巨龙种族争端导致黄金大陆周边烽烟之势，不容乐观。

　　安娜琪以过来人视角意识到名为“第三次工业革命”孩子将诞生，你比两位姐姐更强，注定打通隔绝之世界。但我能保护你吗？可以顺理成长吗？根深蒂固落后生产关系足以抹杀生产力，魅魔或许面临全面绞杀……

　　“太好玩了，能授权生产吗？”突然听海伦娜与塞西尔一同选中乐高玩具，几名少女不亦乐乎。

　　“只要你们买的多生产线就当赠品。”安娜琪帮拿不定主意的嘉利一锤定音。

　　杞人忧天了，自古以来进步洪流无可阻挡，你觉得黑暗不过是实力天平未倾斜。君子藏器于身，待时而动。

　　…………

　　博览会导购之旅步入尾声。

　　各国参会者满载而归，在乌托邦公社工业部长介绍下他们精心挑选各种新产品。当然了，那些半导体、高强度材料之类买了也没用，主要充当奢侈品，类似于一家商场总有名牌店。真正买家关心制成品。

　　比如聚乙烯材料、塑料加工厂、汽车发动机等物品一举播撒出去，你只管挑，缺钱都不要紧。

　　魅魔贴心准备技术出口、产品出口、生产线授权等拆分服务，突出一个“虽然你穷但我不嫌弃”策略，服务到位。

　　太感动了。

　　至于克里特共和国、热河王朝这类“不差钱大款”关键产品一个没落全买走，然后凭眼缘买走乐高生产线、彩电生产线等物品，一笔庞大外汇收入交给乌托邦公社。买全套当然不便宜，但她们临走前仍不忘感谢安娜琪。

　　设身处地想，自己绝对会把科技产品捂严实。

　　你们凭什么做黄金大陆领导者？理想乡之国凭什么？点滴间体现。

　　海伦娜一方面确认精灵国得到技术输血后足以再提高生活水平缓和矛盾，有了更多乐子的贵族也就不整天玩弄奴隶搞出民怨。另一方面再度佐证魅魔诚心实意，竟然把科技展览会级出口。虽然她们口口声声说也为自己技术赚钱，但你们确实够朋友，精灵的骄傲不会忘记恩情。

　　塞西尔背后商业金融国家对技术并不感冒，或者说担心新生产力迅速引入对神权冲击，所以谨小慎微。可她同样感谢安娜琪而且信任加深。

　　能看到灵魂品质的巨龙都愿意托付于冕下，失败者天翼种族难道还不相信？你们既非王者也非霸者，是领袖风范。

　　她们稍作寒暄便离开。

　　黄昏，水晶宫前，一行人分成两拨挥手作别，一场盛大周年庆度过最华丽乐章。

　　安娜琪目送精灵少女和黑翼少女，不知道她们为何刚才千恩万谢还一脸倾慕眼神灼热看着自己？难道我又无意中被过度解读？你们可千万别贴金了，自己真没啥本事，千万别高估。

　　博览会行程后她继续投入工作，趁新年新气象去各地受魅魔少女们祈福，名副其实祭祖活动。

　　珂莉娅表演才刚开始。

　　经过连夜加班加点剪辑、后期和检查后一个《六十周年科技历》纪录片问世，赶着黄金时段登上电视台。

　　她敢保证成功，因为该节目完美切中魅魔观众喜好要素：

　　但凡安娜琪妈妈出场我就看。加上前沿学术发现，民众从来对此感兴趣。再加各国使者惊奇表现甚至略显土包子令人忍俊不禁，什么新时代文盲，不会有人连DNA结构都不知道吧？再附带母亲大人与外交官们只言片语沟通军政大师，又暗合魅魔少女们对政治关心。短小精悍纪录片堪称要素拉满。

　　果然《六十周年科技历》一跃成为本档期中仅次于庆典的节目，引发一轮热潮。

　　魅魔民众认为应该把科技传遍四方，因为她们理解中这些产品天然具备“理想乡印记”将我们生活方式推广出去。

　　她们无需从生活水平对比中获得自豪感，因为舍我之外都属落后国家，顶多认为初具工业化国家算发展中国家，乌托邦公社肩负义务令其进入文明社会。

　　昭昭天命+1

　　珂莉娅发觉和自己想象不一样，本以为讽刺一下落后国家烘托强大即可，但民众解读不受控制。

　　原来宣传工作思路差点偏离，万不该，必须反思。

　　没等她自我检讨却被茜碧阿邀请私人会面，作为下属兼后辈的珂莉娅欣然前往。两人节假日在翡冷翠一家街边咖啡馆就座。过往行人络绎不绝，欢声笑语此起彼伏，烟火隆隆回荡空中。

　　虽然她们属国家级高官大名人，但没谁会在下班时间打扰，而明星、运动员、科学家等同理，大家都有边界感。

　　乌托邦公社唯一有资格被随时打扰请求慰问的是安娜琪，别无他人。

　　亚人服务员却不这么想，眼见两位高级辅佐官到来连端咖啡都略微颤抖，随即逃一般离开。

　　啪擦！

　　听到急匆匆打翻杯子声音后珂莉娅摇摇头，叹气道：“如果她们经过完整民权教育就会知道官员不过一种职业，过于敬畏的事不该在乌托邦发生。”

　　“我们早过了摆架子获得满足感的阶段，但某些同僚需要，魅魔也需要，附庸种族害怕算奢饰品属性之一。”

　　茜碧阿往杯中放一颗方糖开始搅拌。

　　“有什么事？”

　　“我看了你的宣传片，效果很好，能否考虑一下今后转变思路：培养魅魔种族使命感。具体而言，我们让乌托邦公社的生活播撒全世界。在这里，每一名魅魔都是体力劳动者或脑力劳动者，我们共同分享生产资料，掌握着政权和话语权。受我们影响势力范围该一样：工人阶级必须领导一切。”

　　“所以你的意思……用阶级叙事对冲国家叙事？因为国家泰拉盖亚世界国家本质为超凡物种的最大控制单元。”

　　“否则在别人构建框架里用别人规则战斗，绝对失败。”

　　两人心有灵犀一点通。

　　“提前布局也好，但我担心公众认可度不够，毕竟救世主情结很难形成。”珂莉娅摊了摊手。

　　“错。你觉得我们文化底色是什么？”

　　“鞠躬尽瘁死而后已的忠诚，是兼济天下的责任感，是山河统一的执着。”

　　“都对，但不够深刻。在我看来是王侯将相宁有种乎的反抗，是天街踏尽公卿骨的打破旧世界，它们体现一个饱经阶级斗争经验群体一声咆哮。人吃饱了撑得讲几句伟光正大话不算真心，愤怒揭示内核，高压彰显英雄本色。”

　　珂莉娅直视茜碧阿锐利目光后喉咙一紧，有点害怕。

　　“看看历史吧，从家天下到宗法制，从皇族专制到九品中正制，从门阀瓦解到科举取士，每次阶级流动通道变化都会死人，苍生皆苦。这么多牺牲才创造公社，难道我们能接收头上又一个压迫者？”

　　“不接受就是文化底色。”

　　翡翠宫苑刻板印象中总参谋部长堪称一介杀神，但真这样吗？

　　军人和政治家谁手中鲜血多？值得商榷。但此时此刻珂莉娅敢肯定，若有必要，堪称千古一相级茜碧阿要开刀绝不手软，或者说魅魔种族骨子里都是一个杀胚，只不过政治相对方便。

　　真可怕。

　　“我必须强调，目前没任何考古证据为母亲大人单方面叙述的历史背书。”

　　珂莉娅知道自己刚才引经据典如今又装理性学者很可笑，但她更怕聊着聊着首席辅佐官打算掀起腥风血雨。吓得少女喝一口咖啡压惊却被苦涩得连声咳嗽。

　　接着她见对桌茜碧阿放下汤匙面色严肃，一字一顿的说“那种事交给学者，你作为政治家要摆清立场。”

　　“母亲大人替魅魔种族选择了历史叙事塑造认同感，谁质疑，谁就企图瓦解我们。你可以不相信但要注意自己言行对社会影响。”

　　蓝发少女正襟危坐冒冷汗。

　　“遵命！”

　　“不准对我讲遵命，魅魔高级辅佐官只对安娜琪妈妈表达绝对服从，对吧？”

　　茜碧阿一连串言语令珂莉娅心脏发紧，明明毫无攻击性也不威胁但她就焦虑，该归咎于六十年如一日威权吗？是魅魔少女们对初代最年长者敬重外加母亲大人权力授予光环令她事实上一人之下万人之上。

　　“言归正传，我们看似搞意识形态宣传其实是一种迫于现实无奈选择，因为其他团结渠道早就堵死。”

　　“各国或多或少被超凡物种控制，如今他们又拿主权、民族包装自己，越来越难以团结。”

　　首席辅佐官说罢叹一口气。

　　珂莉娅点点头“泰拉盖亚世界绝大多数国家形成并非始于阶级斗争、文化认同或权威统治……最本源为超凡力量彼此妥协为小群体。他们不像魅魔具备详细历史，文化演变以及历次斗争趋向凝聚力，换言之容易被控制，同为国家但本质并不一样。如果贸然把团结对象单独定为国家就落入超凡物种陷阱。”

　　翡翠宫苑政治精英们头脑清楚只不过目前魅魔更适合韬光养晦而已。

　　“总之拜托你了，先凝练我们的使命感。”茜碧阿说。

　　“不止吧？你打算给殖民开拓做铺垫，用一套带领对方进化之政治叙事粉饰屠杀事实。”

　　“没错。人民道德素质高也具备某些坏处，政府做事要得到理解认同还符合主流价值观的善良，这是辅佐官责任。”

　　两人相视一笑，既疲惫又开心。

　　魅魔种族高素质夯实基础，乌托邦公社因合格公民而强大，彼此相辅相成。其他国家照搬注定失败，但足够令幕后黑手们增加统治成本，对弱小者而言日拱一卒就算进步。

　　“谈到殖民地，目前我们仅仅和撒丁王国搭档去红钻大陆，至多喝汤……难道你想踢走东家？”

　　“我有一种感觉：远海即将生变。”

　　“以首席辅佐官地位可不能说感觉。你信息渠道仅次于母亲大人，你有权力自证心中感觉。再多透露点，我增派记者团。”珂莉娅迫不及待。

　　茜碧阿摇摇头，严肃的说：“错，我们的人或许该留意安全考虑撤离。”

　　…………

　　远海地区，撒丁王国首都，巨浪角。

　　乌托邦企业工业园区此时阳光明媚彩旗招展，同样一派节日气象，但却听不见丝毫烟花声仿佛庆祝戛然而止。

　　园区外，浓烟四起，乒乓打砸声不断，游行人群如潮水般踏过垃圾遍布的地面。他们呐喊“提高薪资”“建立社会保障制度”“废除童工”等口号，更有甚者直接表示要让当今负责大臣吊死。如此一股怒涛和警卫兵狠狠撞一起，盾牌与棍棒交织成片俨然混战。

　　一名身穿龙珠宝石工厂工作服鲛人跌跌撞撞来到工业园区大门，猛烈敲打“救命，大家都在抢劫。”

　　荷枪实弹两名佣兵瞥一眼园区广场内，西装魅魔少女正对安娜琪画像磕头。

　　老板祭祖，勿扰。

　　助理使了个眼色表示放人，既然同为魅魔主子那就遵命，佣兵这才打开哨卡并检查员工证后解除瞄准，顺便交代一句“广场那边食准备了物和水，先休息一下吧，老板应该有话对你讲。”

　　员工连忙跑到广场，刚好见老板上香完毕。

　　尤莉乌斯开门见山问：“格森先生，外面情况怎么样？”

　　“更严重了。陛下病危，公主殿下年少，王子们更小，如今派恩大臣得到议院《紧急状态授权法》支持。为国家稳定也罢，但他顺带推行增加工时、降低薪资、取消低保还打着旗号跟乌托邦产业全面竞争。简直不要命！”

　　“没错，大臣在断送自己政治生涯。”

　　“我指那些暴徒。老板，你没见他们冲撞富人区场面，杀得血流成河啊，人被随意送上断头台。什么革命派？他们会葬送一切，我们高新工业园区劳动者绝不与之为伍。”

　　格森周围同事频频点头，大家议论抗议者属社会下三滥借题发挥，一群底层蛆虫……

　　啪！

　　一记耳光脆响令众人猛一哆嗦愣住，害怕的看着尤莉乌斯挥手动作，面前鲛人颤抖不已。

　　“你就是他们为之争取利益的伙伴？真丑陋。”

　　“革命派杀了人？撒丁王国千年封建史杀得人能把大海染红，你怎么不去指着皇族列祖列宗坟墓骂他们刽子手？闪电要撕裂乌云，阳光乍泄，你却嫌它太刺眼反怪雷霆居然敢向天咆哮？此刻面临战争。如果你们斗败就永远活在压迫中吧，撒丁王国挺需要你这种基石。”

　　尤莉乌斯一席话醍醐灌顶，鲛人员工们不敢多言，边利索的吃早饭便准备上工，还是乌托邦企业待遇好而且安全。

　　魅魔却并未放松警惕，园区管理层集结一处临时会议：

　　“大使馆呼吁公民少出门。”

　　“为什么联络不上受贿议员？敢不接电话？还要不要献金！”

　　“别吵”尤莉乌斯一言稳住场面“动荡、立场切割、失联……信号不够清晰吗？要转移矛盾了，目标外资商人们，务必小心。”



四卷：全球化，天下布武 : 第421章夺舍（求订阅）

　　首都郊外，别苑皇宫。

　　卧室中，白发男子轻靠床头，从脖颈到额头凝结的鳞片蒸腾热气令血管喷张，场面骇人，这是鳞片病晚期症状。

　　身旁一名蓝色洋裙头戴红宝石冠冕的少女正忧心忡忡的扇扇子，尽力用微风让父王好受点。

　　他们一同听着门口处大臣毕恭毕敬汇报：

　　“至高无上伊登陛下、伊莲殿下，我满怀骄傲向你们禀告改革初具成效。人民反响热烈，社会焕发活力，各行各业朝气蓬勃，以目前趋势用不了多久便能追赶乌托邦公社。”

　　“客套话免了”老国王声音嘶哑的说“我要见瑞丽阁下，她在哪？”

　　“出访镇海卫科技博览会后首席外交官告病请长假了，我们无法联络，没谁知道阁下去哪。”

　　一阵沉默。

　　伊登严肃告诫“缺少瑞丽这条渠道后得更注重和魅魔维系外交，十五年前翡冷翠、镜天湖、巨浪角鼎立之势共同缔造战后秩序，我们同样受益。维护秩序等同让撒丁完全占有远海地区利益，千万别打破平衡。虽然我们内部存在一些矛盾但域外体系坚固就能调整并缓和，而与霸权国乌托邦公社相处尤其重要，记住这点，派恩。”

　　“遵命，陛下。”

　　“可惜了，我从没见过安娜琪冕下，否则还想跟她聊一聊海权……我们短命种即便具备超凡也难抵生老病死。”

　　国王说罢平躺床铺闭目养神，显然不打算多废话。

　　伊莲公主视线落到大臣身上略微点头，随即房间角落里侍者迎上前送客，派恩道一声问候转身离开。随着嘎吱一声关门，房间陷入寂静。

　　她看向床铺上的白发男子，小心翼翼的问：“父王，难道你不知道目前局面多乱？”

　　“无所谓，别小看一个政权韧性。而且派恩这么弄下去也好，等你继位处死他就能获得威望。甚至于我们不用谋划，只要海龙大人们认为王国需继续存在那就行。”

　　“但巨龙岛这几年比较沉寂。”

　　“没错，我更担心失去克洛宁陛下注视，凭我们绝无可能独自……”

　　伊登凝视天花板，双目空洞失去神采，只见穹顶壁画浮现一头金色巨龙。顺着视线一起看去的伊莲头一痛违和感消失，接着赫然发现国王浑身血肉融化宛若液体，流动、重塑，再生，甚至连骨架都开始错位移动长出龙角与龙尾。

　　很正常。

　　不知为何公主感觉自己失去了惊讶，下一刻连这份想法本身都失去，取而代之是对父王重获健康的喜悦。

　　男子面容俊朗，剑眉星目，轮廓立体，约莫三十岁。虽然嘴角含笑但威严气质勃发令人折服。他缓缓起身，高大挺拔，肌肉流线精雕细琢宛若艺术品，四肢修长匀称，完全是雕塑家梦寐以求比例。接着他打了个响指，衣柜飞来一袭黑色长袍披在肩上，雍容华贵。

　　“……父王？”公主双眼空洞面色呆滞。

　　“别这样称呼，我的乖女儿，没其他人时你要叫我杰尔德。记住，唯独真名神圣至高。”

　　“唯独……真名神圣至高。”

　　“干得好，你自己去玩吧，未经允许绝不可踏入房间，同样传达全部佣人。”

　　杰尔德温柔的拍了拍少女后背，懵懂中的伊莲走出房间，万籁俱寂。紧接着意料之中疼痛感袭来，刻骨铭心，灵魂震颤，即便顶级龙王也身体一软跪倒在地不住咳嗽，鲜血从喉咙涌出却令他哈哈大笑。

　　命运之反噬越强烈越说明篡夺成功，权能之力配合认知魔法甚至可以彻底替代一国首脑存在，强者自然豪夺一切。

　　房间阴影走出一名黑白裙女仆，金色短发，蓝色竖瞳。

　　阿德莱挖苦道：“反噬就罢了，你可千万小心王者血盟，如果被发现直接干涉凡尘将遭遇自己立誓的契约魔法诅咒，甚至会引来天使干涉。别抱着观光旅游态度来，我们正破坏海龙势力范围……”

　　“你发什么神经？”

　　杰尔德吐血片刻脸色回复红润身体完好如初，站起后死死盯着龙女仆。

　　“你穿这身很漂亮。”

　　“别跑题，快联系红龙王诺曼，和那家伙确认锁龙魔法阵。”阿德莱脸色浮现红晕，咬了咬牙轻踹丈夫一脚“认真点，不要觉得篡夺命运毫无破绽，我们该做好随时被识破准备，干活利索。”

　　闻言，黑袍青年闭目养神，缓缓抬起双手构筑玄奥法阵，这是独属超凡物种间绝对保密的信息传递足以跨越世界。

　　同时杰尔德言外之意我已抵达远海，看着你呢，确保墙头草传统的红龙禁止临时倒戈，相当于监军。

　　夹在两位强势龙王间的红龙无法摇摆不得不配合。

　　等到固定联络结束后房间外传来敲门声，二人对视一眼后阿德莱虚空挥手，只见派恩重返。眼见他们一个滑跪五体投地，砰砰磕头。

　　“鄙人不负祖祖辈辈圣龙血脉，感谢诸位发出教诲我不沉沦于浑浑噩噩，为了伟大的巨龙。”

　　“竟然通过血脉魔法追溯找我们，你像一只嗡嗡叫的苍蝇”阿德莱忍不住拿手绢掩嘴。

　　“如果我算苍蝇诸位就……”

　　杰尔德虚空挥出一巴掌抽耳光令派恩空中转体三周半才轰然落地。

　　他只不过根据惯例通过血脉感应寻找那些曾经播种的龙血族裔，恰好有个位高权重者便通过心念联系命令配合行动，结果唤起皈依者狂热，简直脑袋不正常。事到如今连老婆修养都讨厌这位颠狂大臣，真想一口龙息净化空气，但好用的棋子该予以保留。

　　貌似除了盯着红龙行动就没其他事，杰尔德心说。转念一想还没体验新时代，顺便试探一下声名鹊起魅魔种族。

　　“派恩，你打算把矛头瞄准魅魔对吧？”

　　“是，陛下。”

　　“真可惜，我还想邀请安娜琪来访见一见，她这人挺有趣”黑袍青年点点头“继续你的计划，尽量瓦解海龙与魅魔隐形同盟状态，禁止一群超凡物种和一个强大凡尘国家走太近。”

　　三言两语安排好策略后杰尔德遥望天边，云霄彼岸数十头圣龙振翅飞翔，红龙正在迎接。

　　这是给克洛宁准备的排场。

　　…………

　　对于安娜琪而今年算难得清闲的节日，结束科技博览会后她干脆选择宅家。整天东奔西走逛遍祖国大江南北心太累，不如坐沙发吃薯片看电视，看累了再找几本漫画恶补，美滋滋。

　　“魔法少女，变身——”

　　随着电视响起绚丽配乐银发少女不禁赞许的点点头，不愧我引导多年二次元审美，如今魅魔动漫产业趋于完善。

　　仔细想想也难怪，艺术作品立足现实并高于现实，平时满大街美女的社会要寻求进一步“美学”唯有投入虚拟世界所以文娱发达。

　　乌托邦公社文化影响力俨然成为一张名片流传四方，注定化作黄金大陆孩子们童年记忆。

　　安娜琪没想到生活越来越回去，如果自己当年不考研大四应该也这么爽。

　　她同时享受着女仆艾米揉肩。

　　兽耳娘少女伫立沙发背后伸出两手搭在肩膀，握爪状揉捏，契合骨骼与肌肉，酥麻感传来随即一阵放松。虽然位列超凡物种层次的躯体堪称高级生命体，但该有的感觉不少，被按摩很舒服让安娜琪不由自出耸了耸肩。以前自己没想到能如此奢侈，其实现在想象力都不够，反而由小女仆主动提出。

　　安娜琪感叹什么时候电子信息时代来临？否则就可以打游戏、追番之类，那才叫享受，真正对标前世生活。

　　“……还以为冕下会关注新闻呢？”

　　“我制造新闻。”

　　“说得也是。”

　　艾米淡淡一笑，看着对动漫频道津津有味的银发少女背影淡淡一笑，唯独生活中的冕下才淡去光环令人敢于亲近。

　　突然一声敲门动静打破温馨时刻让她略显低落，安娜琪回应后一名白大褂粉发少女探头探脑进屋，嬉皮笑脸的凑上来说要给母亲大人按摩，务必赏光。

　　南丁格尔威名与凶命兼备绝对称得上附庸种族最害怕人物之一令艾米小心翼翼降低存在感。

　　“无事不登三宝殿，你干了什么坏事？”

　　“没有啊。”

　　“在我面前撒谎？”安娜琪略微提高音量让粉发少女缩脖子。

　　“总之您先消消气吧。”

　　没等当事人同意与否，南丁格尔半跪地为她脱鞋然后褪去白色短袜，粉嫩脚趾忍不住蜷缩仿佛闪躲，入手触感滑溜溜，香喷喷。果然母亲大人浑身上下都属宝贝……不敢怠慢，感觉面前怒火升腾的粉发少女赶快按摩穴位。

　　“咿呀！”感觉到触电般的安娜琪连忙捂嘴止住娇声，连忙岔开话题“你技术不错，医学书里学得吗？”

　　“不，因为目前已知所有本体人形态生物的脚我全解剖过。”

　　“……谈正事吧。”

　　“面向远海的四级实验室遭遇海盗袭击受损，泄露病毒包括霍乱、鼠疫和流感。”

　　安娜琪嘴角抽了抽后勉强绷住，比起搞清来龙去脉还是后继影响更关键，想必本就社会不稳定的撒丁将遭遇瘟疫肆虐。更重要别走漏消息，不，海盗袭击肯定有预谋，纸包不住火，点燃另一堆火就没人关注这个。

　　丰富经验令她电光火石间思考完毕，开口断言：“不怪你，目前修复工作要紧，中央财政会拨款支持。”

　　南丁格尔闻言面露喜色松一口气。

　　对，先别忙着给自己分锅，稳定军心，把事情摁住大于一切。

　　“海盗真面目呢？”

　　“夹杂高阶超凡者尚不清楚势力……或许来自圣地，而且听交流属中枢地带部落方言。”

　　“可以适当军事演练转移远海热点。”

　　安娜琪点点头表示知情但并无多言，目前第一手情报还差调查结果，当然基本能猜中凶手为圣龙势力。不必回应，别陷入对方节奏，继续与海龙打配合即可。

　　她吩咐南丁格尔放心回去，远海地区军事基地将重点保护，魅魔种族可以让军事投送力抵达目标地。

　　小插曲结束，休假日常持续到初七。

　　乌托邦公社法定春节休假十五天但国不可一日无君，即便自己愿意休息魅魔也受不了母亲大人长久未露面，否则对这方面警惕心极强的女儿们怕不是脑补阴谋论，分分钟演变为勤王之师把翡冷翠炸上天，以前就差点发生过。

　　辅佐官们则更早开始轮换值班或全程在线不休息，比如玛可一直应酬各方来宾。

　　魅魔种族如今地位不可同日而语，每当举办大型庆典活动肯定引来四面八方客人。姑且不提理论上平等的国家，反正附庸国必须准时到位。南洋诸邦国、矮人国、西方诸国合共40个国家马首是瞻，外加一众受魅魔扶持的社会活动政治实体，俨然万国来朝景象。

　　大家人均被揍过一顿当然不敢怠慢，谨小慎微点头哈腰，迎接他们的工作自然由玛可负责，即便她也觉得心累。

　　另外。

　　部分来宾却选择觐见霜龙，但心情低落的他们随便吼一嗓子便令对方屁滚尿流逃跑。

　　布兰达也算履行协议淡化威权光环让渡给魅魔。

　　她甚至三番五次准备找圣龙算账，非得讨个说法不可，幸好长夜公主分身常驻霜龙保护区才拦住对方。虽然安娜琪理解布兰达心情但不能允许乱来，不要以卵击石。

　　魅魔种族如今正忙活对域外探索并不想惹是生非，即便盟友请战也不能被绑架，这很考验斡旋幸好布兰达听人劝。

　　安娜琪回到首席办公室，一众高级辅佐官分别打招呼，现在算正式上班前短暂休息。

　　哔！

　　玛可拿起遥控器打开电视并指了指“大家都看一下派恩大臣演讲，我的眼线说这次情况严峻。”

　　少女们一同看向画面里，一名华贵衣装中年男伫立演讲台，周围人山人海，场面沸腾。许多人甚至打着征服、劫掠猩红标语，动作狂热，表情狰狞，闹闹嚷嚷声音从镜头传入现实。

　　派恩砰一声砸响演讲台，满场寂静，接着他环视一圈怒声咆哮：

　　“反抗军、瘟疫和经济危机已经让国家不堪重负，到底谁占据大量财富致使不平等？让我们鲛人种族生活于困苦中自生自灭？我们应该清醒，眼睛擦亮辨别敌人——”

　　“是魅魔企业盘剥了远海人民！”



四卷：全球化，天下布武 : 第422章救援战（6K）

　　草！

　　安娜琪心中暗骂撒丁王国大臣简直不要脸皮，竟然直接呼吁民众把矛头对准另一传统友好政权，真不体面。

　　她立即想到挑拨离间计谋但那又如何？全都骑虎难下了！不公开尚能台面下解决，如今公然挑拨两国民众仇恨连带政府也没面子，下得了台？老大度量好但下面人都未必忍得住。

　　电视机传来派恩几乎癫狂之音“外资成为撒丁人民挥之不去阴霾，又以乌托邦最重。”

　　“反抗示威者都是魅魔爪牙，我们正面临分裂。”

　　“再说殖民地问题，前任大臣竟然允许乌托邦公社共同开发红钻大陆，简直将领土拱手让人。”

　　“我在此公开批判乌托邦公社所主张阶级团结论。今天，产业地位不平等取代财富不平等。同样一个劳动者，在翡冷翠就是比在巨浪角过得好，凭什么，魅魔同样算无产者啊？错，如今以国家为单元进行剥削之时代。这是鲛人种族伟大战争，我们要驱逐象征压迫的乌托邦企业。你们说对吗？”

　　“驱逐她们！”

　　演讲台周围掀起一片怒吼，一传十，十传百，浪潮之势形成。

　　派恩继续说：“仔细看看魅魔行为吧。每到一个地方经商她们便收购媒体、打造舆论、贿赂官员，还说为保护海外产业一副自诩可怜虫姿态，搞得像以前吃过亏。但谁整天对她们敌意？妄想而已。”

　　“议院中很多人与魅魔利益相关，对于看不清形势的同僚我无意指摘，只希望你们及时迷途知返，别陷得太深。”

　　“我们应该让乌托邦公社领教鲛人种族力量。”

　　派恩遥遥一指远处高新工业园区，浩浩荡荡人群不知为何竟然操起棍棒、枪支和燃烧瓶奔涌而至。

　　他们明明先前经过严格搜身才进入广场听演讲结果现在却夹枪带棒，显然有备而来。如此一支队伍气势如虹冲向工业园区，道路堵塞，叫骂不断，互相踩踏……

　　镜头转为直升机视角，一条条绵延人潮宛若决堤之水奔向园区。

　　撒丁民众狰狞狂热被电视信号画面传递四方，他们是否受蛊惑已经不重要，无数关注事件的眼睛认定对立形成，冲突加剧，甚至可以算作卫国战争后秩序受挑战，这段时间里黄金大陆高速发展但产业边缘化后撒丁不甘寂寞。

　　魅魔有句话叫“打江山难，守江山更难”试试看吧，证明你能击败挑战者。

　　无数豪强权贵准备见证乌托邦公社之秩序。

　　难道你觉得可以凭文化娱乐、军事威慑和政治建设统御一方？不，都不如狠狠蹂躏挑战者方可建立无上霸权。

　　安娜琪为人谦和甚至处处考虑对附庸国公平，大可不必。

　　西方集体响应，北海王国紧随其后谴责派恩大臣挑衅魅魔煽动紧张度，甚至有意无意进行军事威慑。虽然双方距离太远八竿子打不着但足以证明态度，跟着乌托邦公社吃香喝辣。注重商业利益的克里特共和国更讨厌战争，对营商环境一再下降的撒丁王国早就颇具微词，如今抓住机会谴责。至于南洋、矮人国则同步跟进。

　　他们满心期待。

　　魅魔头一次做老大，太年轻，没经验，你该怎么应对挑战者？用实际行动回答命题的乌托邦公社才能江山稳固。

　　翡翠宫苑办公室，休息区。眼睁睁见证世道魔幻后少女们一时拿不定主意，毕竟人家一国实权领袖应该有言论自由吧？但怎么我们突然变大恶人！

　　没等辅佐官们反应过来就见安娜琪一个飞拿走直通统帅部热线电话。

　　“喂，芭卡你在吗？好，我授权调动远海地区任何军事力量，不惜一切代价保护每一个魅魔安全。”

　　“遵命。”

　　见状回过神的玛可同样拨通电话，急切告诫：“大使馆准备应对冲击，军队抵达前你们就是当地公民保护者。”

　　翡翠宫苑一道道命令紧急下达，各部门有条不紊行动起来。说实话目前为止决策层都不认为撒丁会转为宣战行为，但煽动暴民作乱行为胆子很大，不得不防，一切以魅魔安全最优先。如果当年铜矿伤亡事件再演将引起无法遏制的汹涌民意，恐怕直接转为战争。

　　玛可问：“导师，不打专线给撒丁国王吗？”

　　“行动胜于言语。”

　　“明白了。”

　　虽然安娜琪语气淡定但熟悉她的辅佐官都知道母亲大人怒火中烧，显然撒丁王国突然暴走打乱许多计划，或者说根本早有预谋。已经失去先机，必须后继应付好。

　　她头脑很清醒，首先自己与克洛宁订立契约没问题，其次撒丁王国长期以来在瑞丽带领下保持着步调一致。

　　结果海龙岛一封闭就出事，说没鬼谁信？然而没法这么跟民众讲。

　　安娜琪尽量控制局面，底线为魅魔免受伤害即可，然后随便你远海打烂。若可以的话核弹洗地再扶持起傀儡政权再转交克洛宁。自己养的狗不管好，社会上有人帮你管。幸好事情未到那一步，先救火再谈修复。

　　与此同时，统帅部收到最高指挥官命令后紧锣密鼓的制定策略，消息已送达前方军事基地总指挥乌大薇娅：

　　备战。

　　沉浸节日喜庆中翡冷翠人民尚不清楚万里之外阴云密布，一触即发。

　　魅魔民众并不关心外国新闻，即便许多人眼里地区强权撒丁王国也不放眼里，随便你。只要乌托邦公社自己经营的好久势不可挡，既不需要和外人对比突出幸福感又不用转移矛盾。平日里大家顶多以乐子人心态看外国各种奇葩事，捧腹一笑即可。尤其春节期间更顾不上。

　　她们信任安娜琪妈妈带领的翡翠宫苑，外面大新闻无非战争，听到了准备打仗就行。

　　辅佐官集团清楚群众心态。

　　不能辜负信任。或换句话说，如果令魅魔转变心态觉得该关注外国就会发现烽烟遍地，忍不住插一脚，那就没消停了。总之决不允许远海地区公民遭遇危险。

　　决策层将意志传达给前方基地将士，军令如山，只许成功不许失败。

　　…………

　　远海，南洋战区所属4号军事基地。

　　刺耳警报声回荡开来，军官们厉声发出号令，所有魅魔战士立即进入岗位，即刻开启对地区强介入任务。

　　以3艘埃塞克斯级航母为中心的特混编队于港口蓄势待发，油料灌满、轮机检查、弹药填充。甲板上忙碌的魅魔少女们直接用念动力固定舰载机、清理杂物，迅速达到可作战标准。

　　她们驻扎目标就在于随时干涉周边热点区域，自然轻车熟路。

　　旗舰舰岛上，指挥官胡德拿着话筒面色严肃的听命，周边一众军官也面容严肃站的笔直。

　　乌大薇娅郑重声音传来：“刚才的情况说明你都明白了吗？”

　　“已知悉，立即行动。”

　　“我再强调，最高统帅和总参谋长很重视这次行动，我们预计转移4000名本国公民，外加1000友好国家公民。该活动将直接作为未来对类似案例处理依据，也会令盟友及对手郑重考虑。你们时间紧，任务重，同时顾忌外交影响。任务很难，但这就是命令。”

　　“遵命。”

　　“最后一点，统帅已授权密钥。”乌大薇娅淡淡一句令舰岛总部鸦雀无声。

　　极少数军官才知道基地内停靠战略核潜艇，本来大家觉得无非摆在这儿压阵，结果它真会进入待命状态。乌托邦公社全部核弹及载具都植入安娜琪灵能，核密钥授权代表着她怀着多大决心。

　　“保证完成任务。”

　　胡德郑重其事敬一礼，随后话音挂断，舰岛指挥室气氛肃穆。即便位及校级军官也感觉阵仗之大，肩头千钧重。

　　她转身环视一圈“执行命令，争分夺秒。”

　　航母特混编队飞快准备着。4号基地港口外，三艘庞大军舰拉升船锚，十万吨级重量完全浸入波涛，白浪翻滚，水珠交织彩虹。与此同时，港口另一侧驶来快速战列舰、驱逐舰、两栖登陆舰和运输补给舰，俨然一支灭国舰队。

　　与此同时，常态隐匿于水面下的核潜艇被激活，发动机飞速转动跟随舰队。

　　胡德遥遥一指看似平静海面“3艘，共计72枚潜射导弹，每个导弹至少搭载8枚核弹头……同志们，这就是战争。”

　　她来到海图仪表盘前，航程已锁定，一天内可行驶至巨浪角领海。初步计划航母掩护，驱逐舰保护运输舰转移人员，但怎么想都不把人家放眼里，外交方面很难看。可惜等不了斡旋结果，魅魔安全压倒一切，所以包括舰队指挥在内一众军官已下定决心。

　　必要时候迎着敌人炮火接走5000平民。

　　参谋忍不住问：“长官，单凭三航母编队够用吗？我们难以客场作战应对撒丁海军。”

　　胡德坚定不移说：“历史上魅魔从来以寡敌众。”

　　满怀决心的庞大舰队驶离基地，钢铁雄姿充塞海平面，前方风暴圈电闪雷鸣，浪涛咆哮。全员就位的魅魔战士感觉空气湿润，雨点拂面，水珠洗刷舰载机跑道。

　　舰队正面迎击风暴以30节速度狂奔，甚至急迫到由高阶超凡者魔力强化加速，钢铁巨人们轰然扎入云团踪迹消失。

　　基地本部已无法追踪舰队，进入无线电静默和一系列隐匿术式的保护的他们下一次现身就是目标地。

　　…………

　　巨浪角外资工业园区外围，铁丝网与杂物交织成防线面对愤怒的鲛人民众迅速瓦解。同时，园区内员工不断加固修筑，双方僵持超过24小时却仍保持亢奋。示威者与保护者都觉得自己疯了，对面则更疯，不知为何狂热与躁动弥漫看来一发不可收拾，他们携手奔赴毁灭。

　　厂区核心处，小广场聚集包括但不限于魅魔和精灵、亚人、矮人，惨遭波及。

　　“你们这帮臭泥鳅疯了吧？找死！”

　　热河王朝外贸集团总裁身披森林猎手戎装一副准备拼杀模样，一身魔力威压逸散，旁边尤莉赶紧阻止了珊朵拉。

　　“高阶超凡者若直接出手性质就不一样了，贵国业不想要战争吧？”

　　作为外资工业园区第一巨头一言九鼎，既然尤莉开口大家也愿意卖个面子。谁都清楚背后牵扯众多但泰拉盖亚武德充沛谁忍得住？竟敢来我地盘撒野。

　　但人们心中怨气难消依旧摩拳擦掌随时跟你比划。

　　园区外围已遭破坏，总共27家企业财产被破坏，目前统计损失6亿美元，人均赔本买卖。目前在场一众总裁、高管、顾问谁不是非富即贵？要打架也拳头够硬，区区平民挡得住？看在撒丁王国地盘才克制至今，大家着实被派恩大臣这一手煽动恶心到。

　　尤莉拍拍手吸引众人注意，朗声道：“我刚才收到消息翡翠宫苑与各相关国商讨撤离行动，请你们各自确认。”

　　“不用确认，我们就在这里。”

　　大使馆区同样受袭，许多驻撒丁使者干脆跑来投靠工事最坚固的工业园区，他们同样收到消息。

　　众人简单交流后确认背后祖国不约而同准备撤，味道不同寻常。表面看不过一场暴动而已，至于吗？而且对超凡情报渠道丰富的克里特、热河两国都焦急万分，证明性质严重。

　　珊朵拉拍拍魅魔少女肩膀，笑道“总之感谢魅魔工业园区对我们开放，尤莉，以后你在南麓遇到麻烦尽管联络。”

　　“克里特远海商会铭记这份恩情。”

　　来自西大陆的中年男性亚人科菲彬彬有礼的赠予魅魔少女一张烫金名片。

　　矮人外交官瓦勒莉感叹“常言患难见真情，贵国行事仗义。”

　　外国待转移公民通过乌托邦公社所属工业园区负责人尤莉乌斯、驻撒丁外交官利托里奥两人协调完毕，最终决定仅携带最低限度行李，规划特区设施算白费了，抛下吧。虽然大家很沮丧但出来做生意有赔有赚，宽心点。

　　轰隆！

　　突然巨响震颤整个厂区。

　　只见杂物堆积的简易防线被炸得七零八落，宛若雨点的碎片与杂物山掩埋鲛人员工和佣兵，与此同时狂热的人群涌入车间区，比他们更快的是燃烧瓶！

　　鲛人民众成千上万黑压压一片，甚至自己人之间推搡、踩踏、谩骂留下一地尸体鲜血，但仍悍不畏死冲锋。

　　啪擦！

　　第一个燃烧瓶落入厂区，霎时间火焰播撒，反应过来的员工赶紧拿起灭火器喷洒干粉。然而来不及了，越来越多燃烧瓶凌空飞来。有一枚明显速度和射程不正常，径直砸向高危化工厂区。

　　眼睁睁看着的尤莉乌斯还正寻找隐藏人群中超凡者，身旁利托里奥果断出手。

　　外交官小姐打个响指撑起对空结界，飞行物全部受禁空效果坠落。

　　她单手指天再对人潮略微一推。

　　利托里奥轻轻一动作却令整个工业园区岸边卷起浪涛，天际线翻涌阴云，呼一道飓风吹散武器，撕裂闪电。这风趋势不减席卷大地，无形屏障让面前数万人脚步停滞，直感觉被一股温和清风包围随即身体不由自主向后靠。没等她进一步催动魔力却见皇宫方向威压攀升，这才罢手，反正争取了时间。

　　魅魔外交官轻描淡写表现让众人目瞪口呆，既看上去不算超凡之力避嫌魔力监测又一念控制万人，什么层次强者？

　　早听说乌托邦公社顶层超凡者等同一座圣地，原来并非传闻，这么随便就遇见！

　　尤莉没管震惊众人而是持续发出信号但却石沉大海。

　　“早该给远海设置基站了。”气得她想摔掉电台但咬咬牙仍坚持发报。

　　“大家别愣着，我不好继续出手，咱们收缩阵线。”利托里奥命令大使馆所有工作人员转为军事“原地构建防线，我们要认真阻拦暴民。他们是威胁守法公民安全的恐怖分子。”

　　“遵命，长官。”

　　得到命令后少女们轻车熟路挖壕沟、拉铁丝网，堆积杂物形成新防线。

　　乌托邦公社辅佐官直接转职军人的一幕让异种族又一阵惊讶，麻了，魅魔做什么都不奇怪。

　　然而这些仅仅权宜之计。

　　撒丁民众被飓风吹过后仍毫无停歇意思，继续推搡着前往工业园区，洪流势要冲破一切阻碍。事到如今他们已经红了眼，无所谓对与错只需发泄。

　　砰！

　　一声枪响压过吵闹声显得格外刺耳，双方骤然平静，循声看去赫然一名示威者端起步枪“跟他们拼了啊！”

　　游行队伍中砰砰一阵枪响，硝烟弥漫，烈火熊熊。

　　魅魔事到如今不打算继续忍让，撑起念动力防壁主动前伸拍飞一个又一个鲛人，尽量别出人命就行。最先开枪还击反而是鲛人佣兵，整日刀口舔血的他们下意识还击，彻底与游行队伍战成一团。

　　珊朵拉怒极反笑“十五年前我们一起在白鲸峡并肩作战，现在这幅模样能把史丹佛笑醒。”

　　她的自嘲戳痛无数老兵。

　　联合登陆队当年浩浩荡荡声势却不料撒丁王国战士们驰援，如今却兵戎相见，世事难料。那场战争很丑陋，黑暗中最大闪光点属多种族团结一心之勇气，象征世界进步力量一声咆哮冲破枷锁，这份精神令每一位士兵骄傲。如今呢？难道我们共同珍重之物即将消逝？

　　没等大家细想却见游行队伍里甚至哗啦啦驶出一辆主战坦克，这下子工业园区一方震惊，你们铁了心挑起战争吗？

　　土黄色涂装坦克转动炮台朝向外资人员，黑幽幽炮口似乎闪烁火光……

　　轰隆！

　　突然坦克爆炸化作一块废铁，循着火球升起方向只见一架舰载机，依稀可见赤黑旗帜标志。乌托邦公社航空战队已抵达前线，毫不犹疑释放攻击。

　　“干得漂亮。”珊朵拉朝舰载机比了个大拇指。

　　见状，尤莉和利托里奥对视一眼确认高层已下定决心，必须赶快否则逃不了了，或许该继续报告方位。

　　“谁在呼叫舰队？”

　　强势无比电磁信号立即接管巨浪角全部频段，化作一声回应，比起问话更像宣言。

　　不论冲突焦点工业园还是撒丁沿海居民都目睹海平线升起赤黑旗帜，紧随其后钢铁巨影，连成一片宛若山脉。它们劈波斩浪而来，全速驰骋，前方受惊的鲸鱼跃出水面发出空灵回响。公社海军舰队并不孤单，周围是不断迫近的撒丁舰队，呈包围之势俨然要逼退魅魔。

　　“你们已进入我国合法领海，请配合引导离开，否则我们将开火！”

　　魅魔舰队外围万吨驱逐舰直接脱离队伍，径直冲向撒丁军舰，轰隆一声巨响，一万吨对五千吨狠狠撞开数十米远几乎失去平衡。

　　公社海军用实际行动彰显决心一时间震慑全场。

　　何等霸道！

　　撒丁舰队传来一声公开频道怒骂“我们即将开火”然而紧接着哑火，因为云层显露一支上百架舰载机的飞行编队。

　　最恐怖的是如此豪华阵容却宛若带刀侍卫众星捧月一位主角，那是银色涂装飞翼状轰炸机。比起乌托邦公社所起名“突袭者”它另一个名字更响亮“毁灭者”因为举世闻名战绩投送核弹葬送中枢帝国西方疆域，当年以12架造成百万级伤亡，生灵涂炭。虽然魅魔反复强调轰炸机用来挂载常规弹头但人们对凶名认知根深蒂固。

　　我们很重视撤侨行动，没错，但你以为抓住我软肋了吗？试试看这枚核弹响不响。

　　犹豫片刻后撒丁指挥官决定保持监视不再阻拦。

　　300公里外，隐藏状态的旗舰指挥部内响起一阵叫好声，传令兵再次重复“确认到敌舰队让出航道，前方畅通。”

　　胡德松一口气拍了拍胸脯。

　　“胆小鬼游戏是我们赢了上半场，不能放松警惕，下半场的撤退还没完，命令前线保持警戒。航母编队释放舰载机后有暴露风险，继续机动隐藏。传讯潜艇部队让她们潜至最大深度，若连续两次固定联络不回应则发射核弹。”

　　“遵命。”

　　与此同时，巨浪角工业园区。撒丁王国军队主动介入局面开始驱赶暴恐人群，一整棍棒招呼。

　　魅魔舰队则顺利靠岸，船舱开启那一刻万众喝彩，响彻云霄。

　　“伟大乌托邦公社万岁——”



四卷：全球化，天下布武 : 第423章狠狠地表扬（4K）

　　当目睹悬挂赤黑旗帜的钢铁巨舰披荆斩棘来到港口敞开船舱时，工业园区内无论魅魔或异族都心中涌起一份骄傲自豪，这种“不管你置身何处只要面临危险我就来接应”气魄传达安全感。

　　什么称得上老大？有时很简单：说话算话。乌托邦公社答应把我们的人带走那就绝不含糊。

　　魅魔少女欢呼雀跃着挥舞赤黑旗帜，更有甚者鸣枪庆祝，仿佛回应那些幕后黑手，煽动民心者不过一介懦夫罢了。

　　她们看着甲板上海军战士们挺拔身姿不禁心中感动：

　　5年前，铜矿袭击事件令总参谋长芭卡于五年计划制定会议喊出“在任何地方保护人民权益”这期间默默无闻工作的军方没宣传自己做了什么，但每逢考验一定不辜负。

　　公社军队做到了。

　　盘旋的毁灭者轰炸机则象征安娜琪授意，经过何等思想斗争让她下定决心？母亲大人绝不废话，用实际行动表明“我与你同在”毫不含糊。凭什么鼓励女儿们多出去走动？因为即便你陷入刀山火海也能把你捞出来，魅魔族群因此团结一心。

　　其他种族看到唯有羡慕，就算远远瞥一眼都为舰队英姿而震撼，如果是自家的船该多幸福？

　　虽然克里特、热河、南洋与机巧城做不到万里奔袭杀穿重重包围，但你给能做到的人打一声招呼我就很感谢了。

　　毕竟许多小国大使馆已经成废墟。

　　委托世界第一海军帮你捞人可不便宜，想必首脑们已进行过利益交换。

　　珊朵拉感叹道：“你们魅魔总这么会做事。不提安娜琪和莱茵丝产生了什么人情往来，在场非富即贵大人物们都记得贵国仗义出手。虽然你们废了不少后勤费，但做生意不能全看金钱对吧？”

　　“我们可不是挟恩图报。”尤莉乌斯笑了笑，遥遥一指长梯“动作快还有大房间否则睡走廊。”

　　“来了来了。”

　　公社海军舰队当着撒丁舰队的面停靠港口接应民众，空中盘旋蜂群般舰载机，云海低伏，浪涛汹涌，人们似乎能从海风中嗅到火药味。

　　咔嚓嚓！

　　照相机快门响连成一片代表记者们将这一幕镶入历史。

　　足以象征撒丁作为大国地区拒止能力欠佳，面对乌托邦公社强势海军避其锋芒，投资者们将郑重纳入考虑。

　　魅魔顶住各方压力竟然从局势动荡的另一地区强国首都撤离公民，甚至毫不犹豫亮出战略打击力量，或许也直接反映了国家首脑安娜琪的决策理念：

　　世界很大，利益繁杂，敌友难辨，关键时刻我们只能选择魅魔。乌托邦公社要屹立巅峰终究要靠这些可爱少女。

　　至于冲动行事所带来政治代价，重要吗？

　　翡翠宫苑决策层没明说自己决策思路，永远都不会说，但自家人全明白。即便时过境迁六十载岁月，你们仍然还是群星部落里围坐篝火的姐妹们。别看咱们如今家大业大变体面，可真到考验时刻那一股义气底色彰显无疑。理智吗？不够理智。或许会留下一大堆问题。那又如何？我们收获一群“感觉乌托邦真酷”的孩子，有你们在。

　　凝聚力+10

　　安娜琪清楚今天所做决策注定为所有魅魔政治家表率，影响深远，未来不可知，此刻问心无愧。

　　工业园区，浩浩荡荡队伍踏入运输舰，头也不回的离开巨浪角。

　　远处未参与暴动的普通鲛人民众深深凝望。他们对顶层权力者们博弈不感兴趣，只看到撒丁王国作威作福暴力者面对另一国舰队毫无作为。如今这群手忙脚乱士兵总算把航母开出港，结果赤黑旗帜扬长而去，徒增笑柄而已。

　　色厉内荏，不过如此。

　　撒丁王国颜面扫地问题算小，大问题在于许多野心家认定你外强中干，既然宫廷如此拉胯为什么不尝试着碰一碰？

　　然而更多民众则觉得首都遇袭受羞辱，忍无可忍。

　　一名年轻渔夫向魅魔舰队扔石头，呐喊：“你们把这里当什么了？想来就来想走就走？为什么我们的舰队还不追上去，必须让撒丁树立威信。”

　　“小伙子，别指望那帮人了，舰队又不是用在外人身上。”老渔夫呵呵一笑。

　　周围同事一阵沉默。

　　“接下来要乱起来了，咱们多保重。”

　　“为什么？”

　　“我们都捕鱼，明白一个道理：你站船上，投影高大即便一般鲨鱼也不敢靠过来，撒一张网可以肆意剥削，从渔场予取予夺。好威风啊，真的吗？如果你落水了它们就觉得你一点都不神圣，胆子大的鲨鱼会来试探性啃一口。放心，以鲛人身体素质一只鲨鱼咬不死，但群起攻之呢？你落水注定被啃食殆尽，一份工作越重要架子越大，没了架子等于放屁。”

　　老渔夫一席话令大家面色严肃，冷冷地眺望公社舰队消失方向。你们把王座落下水了吗？

　　远离撒丁本土海洋处，运输舰及护卫终于和总舰队汇合。

　　黄昏，风平浪静，金色光辉泼洒甲板，运输舰乘客能看到3艘十万吨级航空母舰横亘海洋，舰载机嗡鸣降落甲板，有条不紊，分不清天际线飞翔着战斗机或海鸥。

　　茫茫大海竟然漂浮一座移动城市，通体钢铁，承载灭国之力，何等伟岸？卫国战争多年后乌托邦公社更加强盛。

　　异种族回想自己迄今为止行程简直梦幻，与世界最强海军同行的船票拿钱也买不来吧，倍感荣幸。虽然工业园区损失很心疼但仔细想想便释然，生活终究向前，或许魅魔少女们热情彭佩感染了大家。

　　“万岁！”

　　他们发出劫后余生之音，总算逃过大混乱。

　　魅魔少女则贯彻不老老实实乘交通工具的传统主动飞起来俯瞰舰队大呼小叫。

　　与此同时空中回荡一阵广播：“我是舰队指挥官胡德，欢迎诸位重新归队，祝你们旅途愉快。即刻启航，目标：家园。”

　　庞大公社海军舰队调转方向朝向黄金大陆，乘客们从未像今天期盼海岸线，万众瞩目见证旗帜融化于晚霞。

　　…………

　　翡翠宫苑大会堂，灯光聚焦，万众瞩目。

　　几十上百记者严阵以待，来自黄金大陆各地的他们将镜头对准讲台，同时信号转播千里之外，画面里：

　　乌托邦公社最高首脑安娜琪发表致辞重申本次撤侨行动为“合法合规介入危险地”并驳斥撒丁王国强烈谴责，甚至倒打一耙索要工业园区赔偿，还包括受灾各国联名诉讼，由国际法院仲裁，总之站住道德高地把你一套招数挡出去。

　　另一项。

　　银发少女简单宣讲完毕后接见一名军官，她金色波浪发蔚蓝瞳孔，戎装出席。

　　接应舰队总指挥胡德上校，堪称本次焦点人物。

　　记者们立即调转镜头咔嚓嚓一顿快门响，正好捕捉到安娜琪为她授予功勋并晋升军衔一幕，公社海军又多一位将军，实至名归。胡德于整场事件中表现判断力、执行力和粗中有细堪称一流将领，最后颇具争议的闯入领海可以视为一种军人血性，应当作为表率。

　　比起顾忌政治影响，宣扬战士骨气更适合魅魔种族文化，显然高层意志们不给名义盟友面子选择勇气，不出所料。

　　安娜琪已经用行动证明关键时刻她一定选女儿们，因为乌托邦公社凭魅魔而强大。

　　雷鸣般掌声响起。

　　她一手搭着金发少女肩膀一手向着观众席，和蔼笑道：“大家很好奇当时撤离行动所面临危机，毕竟你们确实产生了军事摩擦乃至开火，影响广泛。方便讲一讲那时的事吗？”

　　胡德敬了一礼后接过舞台主场，对自己决断娓娓道来。

　　一同收听的撒丁民众直感觉冒冷汗，没想到魅魔真出动了核载具，就在你家门口晃悠，一言不合发起毁灭打击。

　　随后。

　　安娜琪继续接见并表彰尤莉乌斯和利托里奥，高度赞扬两人表现突出，危急时刻组织远海当地的魅魔公民争取大量时间，居功甚伟，授予勋章，以及巨额物质奖励，总之应该狠狠地表扬。

　　她们喜不自禁甚至当场拥抱了银发少女，遇见彩排内容外状况安娜琪淡淡一笑拍拍二人后背。

　　谈不上临场反应，面对可爱女儿们该怎样就怎样。

　　“辛苦你了，尤莉，休息一段时间吧。龙珠宝石业务暂时削减。”

　　“还有你，利托里奥，看来我没选错人……”

　　忽然少女附耳悄声：“撒丁王国首都潜伏着传奇之上力量，至少两个，不知为何状态不稳定才让我感知到。母亲大人，千万小心，别轻易踏入远海。”

　　安娜琪略微点头表示明白，接着三人温存片刻便分开，这一幕直令后台的胡德后悔为啥自己没想到趁机拥抱？

　　魅魔观众们掌声更响亮，对大家而言物质奖励不值一提，勋章含金量最大，再者和母亲大人贴贴。这才称得上个人发展与族群利益相结合，一位同胞取得如此沉浸她们除了嫉妒还有由衷祝福。乌托邦公社一次撤侨行动耀武扬威提振士气当然应该宣扬，最重要的是少女们从本次决策中见证安娜琪妈妈保护，彼此不曾辜负。

　　凝聚力+8

　　异种族对魅魔种族特色奖励喜闻乐见，看美少女贴贴挺好，权当饱眼福。

　　认真来讲，他们任务确认安娜琪为首翡翠宫苑政治家们口风，显然乌托邦公社不打算留回旋余地，明摆着告诉你撒丁王国不安全，宁愿舞刀弄枪也要抢人。魅魔做事，何需向你解释？

　　表彰大会影响才刚开始。

　　撒丁王国听说后继续强烈谴责，不断抨击乌托邦公社不守规矩，但始终没提及入侵嫌疑并不把事情往战争方面引。

　　他们传来一种精神分裂感，部分人希望与魅魔关系恶化、另一部分人利益相关维系和平。

　　没谁关心鲛人种族决策层怎么想，看你表现就行。巨浪角工业园区毁于一旦，暴恐活动愈演愈烈，更多人选择与派恩大臣势力搏斗，甚至进步主义新贵公然站出来对抗，即便宫廷也显露分裂之势，一发不可收拾。死伤无数、烧杀抢掠，多年来以首都为基础的工业化成果摇摇欲坠。

　　稳定度-10

　　安娜琪于情于理都该让撒丁王国和平点，至少别乱，但事不可为。

　　她难以把控远海局面，其中革命派、暴恐分子、贵族派、城市资产家共襄盛举，一副勃勃生机万物竞发的境界。

　　背后绝对有鬼，某些人想让撒丁王国崩塌。

　　魅魔犯不着为鲛人种族担心，应该相信一个千年强权生命力，一时半会儿折腾不死，何况真正变数在海龙。一旦克洛宁打算出手绝对力量面前争吵毫无意义，所以安娜琪做判断不能被远海乱局所困，要跳出观察。

　　打铁还需自身硬，思来想去她觉得应该强化远海军事存在感，本次撤侨证明当年芭卡判断正确。

　　国策【海外军事基地】正合适：

　　【历史上许多城市前身是军事政治重镇其次才考虑经济，她们原身或许起于一座小小营地，周围聚集的工坊、武器市场、战马资源成为初期商业要素，其本质作为渗透军事力量的综合服务型区域，令驻扎部队实力提升，对周围控制力大大增加，更能确立政治影响力】

　　【单位部队防御力+15%、军队机动力+15%，单位回复速率+20%，对周边干涉力提升】

　　安娜琪同时批准统帅部对撒丁王国附近增派兵力，她与元帅不谋而合，两人都判断远海乱局才刚开始，序曲而已。

　　既然克洛宁将势力范围托付给自己就不能辜负，但应该敲打一番。毕竟太多眼睛盯着乌托邦公社，如果魅魔只是一溜烟跑路就没意思了，黄金大陆各国希望霸权表现出更强硬态度。

　　我要看血流成河。

　　魅魔民众同样对撒丁王国非常不满，尤其受害姐妹们一复述更怒火中烧，还让不让人过年？

　　乌托邦公社60周年庆大喜日子竟然添晦气，这能忍？

　　安娜琪对此早有预料，毕竟她高调召开表彰大会本就算鼓励，但战争不可能，时代变了，体面文明的国家该换一种方法。同时敢肯定幕后黑手在离间，但绝非这么简单，或许为隐藏另一层战略，先将计就计。

　　……

　　PS

　　感谢书友猫阿瓜、书客与与与与贝塔 的刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第424章经济制裁（6K）

　　清晨，巨浪角证券交易所。

　　西装革履的工作人员穿过玻璃门进入大厅，赶快准备文件，毕竟和那些股票经理人、投资顾问打交道很难。

　　他们盯着钟表滴答滴走动缓缓去往开盘时间点，大家不由亢奋又紧张。

　　二十多年前还不是这样，自从乌托邦公社所主导市场经济遍布各地后鲛人种族陆续接触股票、证券、国债、保险之类概念，多么新奇。那是一个全新世界，一串串数字毫无实感却象征巨额财富让人沉醉，现代金融才算魅魔种族最伟大发明，为撒丁王国各行业持续输入资金蓬勃发展。

　　嘀！

　　电子屏幕一块接一块亮起，闪烁流光，牵动人心。

　　突然指数线宛若断崖下跌一落谷底，每一秒都有百万美元估值凭空消失仿佛泡沫破碎。

　　“怎么回事？机器出错了吗？”

　　他们祈祷故障然而现实当头一棒，毫无转折，就是大崩盘。整个撒丁王国相关产业板块一路断崖式下跌奔向深远，成百上千家机构宣布撤资，短短几分钟内几十亿资金离开远海投资板块。

　　鲛人不清楚发生什么让各大幕后操盘手信心垮塌收拾细软跑路，但来不及思考，因为工作人员自己也财产打水漂。

　　好巧不巧的是各大报纸刊登《股票跌停，银行投资失败入不敷出》霎时间引发民间恐慌。

　　太快了吧？

　　不对，根据报纸口吻明显早有所料。显然幕后主使对远海媒体控制力极强，如臂指使权当喇叭，一套组合拳配合打出，正中靶心。

　　撒丁王国皇家银行第一时间了解到信息全貌但束手无措。

　　今天之前谁能想到财富会如同泡沫般消失？更可怕的是消息传开后民众纷纷前往银行取出存款，挤兑之势形成。

　　本来处于社会活动热烈背景下的首都几乎沦为战场，连平日老实本分公民都被金融暴雷所影响变穷光蛋，恐怕原地投奔反抗者，到时候将造成力量失衡，必须避免严重后果。念头及此，黄金银行准备动用储备资金。

　　但对方更快一步。

　　行长收到消息：镇守府各大评级机构下调撒丁王国全部银行信用等级，大量资金接口关闭。

　　更严重的是“魅魔不看好我也一样”风潮愈演愈烈，资金全面撤出唯恐不及。

　　遭此牵连，远海地区俨然成为投资禁地，人们赶快抽身离开。失去信用背书的皇家银行怎么可能支付得起全民财富？即便抵押也没用，因为全部实体财产正疯狂贬值，唯独黄金储备顶用。但无论如何不能到那一步。事到如今只有咬咬牙变卖部分产业资本。

　　然而鲛人回过神却发现大量工厂被低价持股并购，以迅雷不及掩耳之势，对方显然瞄准股价跌落时一口气掠夺。

　　为什么？

　　行长打开电视机翻到乌托邦公社财经频道。

　　画面中尤莉乌斯、洛克菲勒二人笑眯眯握手，象征乌托邦公社两大最雄厚外资集团共同发力。

　　新闻报道音冰冷无情诉说一项事实：她们组成超级做空机构找准痛处致命一击，压根不给你爬起来机会。被魅魔资本巨头盯上万劫不复。况且谁不清楚你们背后是乌托邦公社本身？

　　“我们完蛋了。”行长眼前一黑躺倒在地，周围部下连忙冲上来但他已失去意识。

　　撒丁皇家银行无法抵御狂潮。

　　乌托邦公社仿佛吹响冲锋号然后群狼撕咬啃食，誓要将一个王国敲骨吸髓。虽然宫廷立刻开启管制但无济于事，游离资本正迅速收割产业。

　　魅魔似乎给权贵指明一条方向：金融收割。

　　按下按钮的乌托邦企业家秉承见好就收原则，买几座钢铁厂、造船厂和农田算完，因为少女们打心底里觉得旁门左道没意思，万般皆下品唯有生产高。客观来讲许多魅魔企业家收购实业令对方渡过困难期，以免工人大量解雇，毕竟如今算自家财产肯定尽心保护，稍微注入一笔流动资金就能维持，对普通民众而言虽然新老板低价买了厂子但至少你没丢工作。

　　鲛人员工听说自家黑心老板滚蛋换成魅魔甚至满怀感恩。

　　以前撒丁老板们都说“好好干，明年给你换个嫂子”如今乌托邦老板则说“全面整改，追赶文明世界劳动标准。”

　　她们本质为敲打，顺便收走产业当学费，实业生产不变，只不过今后这些支柱制造业对我分红。

　　莎伦行长作为魅魔金融力量掌舵者边为企业家们吹响号角边提防资本膨胀，嘱咐只允许收购实业禁止进行炒作，别让金融毒瘤跑进国门。作为部门领导她要告诉大家这就一政治工具，谁指望玩经济泡沫左脚踩右脚螺旋升天属于作死，即便安娜琪妈妈也很警惕经济危机。

　　但别人另算。

　　克里特共和国商人们看到魅魔示范感觉打开新世界大门，疯狂置办房地产、赌场、奢侈品店、餐饮业之类，边收购边炒热，导致巨浪角地租一夜之间翻3倍而且持续蹿升，大有一飞冲天之势。

　　虽然远海民众即将风餐露宿但我们赚到一大笔钱。

　　感谢前辈点拨，我学会了。

　　莎伦听闻消息后心说被克里特资本家气晕，自始至终翡翠宫苑对撒丁战略都是稍微施压，你们直接撬动民生要让远海元气大伤，不利于以后作为远洋殖民前沿基地定位。

　　她果不其然收到秘书官通知去首席办公室，结果莎伦只能惴惴不安坐小板凳面对扶额叹息的银发少女。

　　安娜琪咳嗽一声“受托于人，暂管宠物。打狗可以，不能等主人回来交一个狗头罐头啊。”

　　“克里特商人确实做事过分了点，应该一起收拾。”

　　“你有方案吗？”

　　莎伦点点头“但需要您授权批准。”

　　一路平步青云坐到如此职位在外界看来乌托邦权力者之一的她难得感受到上级压力，这次博弈不同以往，作为上级同样面临复杂人际关系网，牵涉魅魔对远海布置以及巨龙种族附庸区利益，重重挑战。不过难度越高莎伦越兴奋，欺负经济弱国太无聊。来点挑战性，全收拾一顿。

　　第二天。

　　镇守府证券交易所放出另一则消息“鉴于今年春耕表现欠佳农业部长托拉蜜建议削减粮食出口”令公社不断哭穷。

　　怎么可能？明眼人都清楚这算假消息，因为上流圈明白魅魔农业多恐怖：

　　世界第一化肥企业、世界第一种质公司、十亿人口吃一年级粮仓、历史悠久的植物研究中心、世界第一农用机械厂、坐拥80亿亩耕地、粮食可挖掘产量10亿吨、一国之力养活黄金大陆……种种数据不胜枚举，你告诉我乌托邦公社缺粮食？别忘记大家之所以能快速工业化而不担心工农业失衡因为谁？

　　60年来托拉蜜为首农科院团队始终迭代高产作物、科学耕作、精细管理等标准令种田变成高新技术产业。

　　安娜琪让周边国家迄今为止没出现“工农业剪刀差”概念。

　　为什么你们自己农民没怎么受苦便缔造工业化？

　　鲛人，你琢磨着点。

　　乌托邦公社周边及关系密切国为什么迅速打造工业体系？甚至敢大量征用耕地？凭什么你农业人口直接转工业却不闹饥荒？你不会习惯远洋货轮满载粮食的场景觉得理所当然吧？馈赠早已标明价格。

　　安娜琪配合莎伦方案深刻体会如今魅魔单凭政策工具能覆灭一国，或许可以多尝试点。

　　她给海事局随口提一句“资源运输船暂时停止出港进行检修”包括天然气、石油、煤炭和铁矿石等运输单位。虽然撒丁王国面积不小但论资源丰富、多种类、成本低仍不如乌托邦。

　　能源危机加入战场。

　　官方公布信息很巧妙用“削减出口”甚至不忘补充“海况条件差所以对撒丁贸易影响大”命中要害。

　　远海地区粮食价应声暴涨，毕竟多年来发展工业代价就是基本把粮食外包，否则如何热火朝天建工厂？如今终于到算账时候才发现一件事：

　　乌托邦公社端着撒丁王国的饭碗。

　　战略资源更是如此，失去能源的工厂压根没法开工，机器一天不转就赔钱。

　　魅魔所购买工厂却始终不缺资源成为停工潮中为数不多幸存者，毕竟她们早收到内部消息做准备，反而借此机会令乌托邦持资工厂迅速开拓市场，一脚踢出撒丁本土竞争者。本轮收割堪称官商一体正面典范，毕竟翡翠宫苑与魅魔企业家商会算一体两面，大家为族群利益服务。

　　粮食都要吃不起了谁管你那些不动产？手握大量炒作资产的克里特商人直接抓瞎，眼看估值一路滑坡跌穿地心。

　　赔到荡气回肠！

　　投机者纷纷求助于乌托邦企业家希望对方低价接盘，他们觉得反正砸手里了不如献出去买好感。

　　魅魔严词拒绝低价不动产：我们对金融产品毫无兴趣。

　　乌托邦公社拒不接令闻讯而来企图收割撒丁掀起进一步经济危机的游离资本闪腰岔气，一众权贵敢怒不敢言。玩资本游戏可以，但乖乖听话，否则后果自负。

　　作为开创金融体系的智慧种族太多手段没使出来，只不过版本未到或敌人太弱。

　　各国捕捉到清晰信号，显然魅魔含怒出手，铁了心给一场教训。克里特商人挨了揍，对撒丁几乎向派恩大臣指名道姓。翡翠宫苑自从南洋战争结束再未动用粮食武器，等同把撒丁摆到很高地位。如果再不听话，饥荒将席卷全国，吃土去吧。

　　目前乌托邦公社仅仅放出消息暗示，运粮船照开不误，但若派恩大臣不做反应这一拳将结结实实砸你身上。

　　经济危机几乎摧毁巨浪角。

　　作为经济中心的首都受损失最严重，百业凋零，满目疮痍，失业的民众举着求职牌宛若行尸走肉。

　　撒丁王国作为地区强权经济出问题立刻传遍周边小国、城邦乱象丛生。他们一同形成浪潮下悲剧。虽然魅魔始终未打击吸纳劳动力最多的服务业，毕竟看不上，但其他种族资本家却热衷于房地产、餐饮、交通、医疗等基础民生行当，私有化后纷纷露出獠牙盘剥民众。曾经狂热鲛人种族肚子饿几天终于苦笑着明白了，说魅魔盘剥我们简直可笑。

　　那群亚人、精灵才最会压榨而且毫无道德，最懂这一套喂魅魔但她们讲底线。

　　曾经，龙珠宝石为首乌托邦企业摁住外资不敢动，甚至迫使鲛人种族资本改进保障、增加福利，颇有建树。

　　如今，全乱。

　　魅魔做朋友时你感觉不到她的好，等领悟到已形同陌路。

　　民众回过神来真正愤怒对象为派恩，仔细想想你这家伙一开始就臭名昭著然后把矛盾导向乌托邦公社，这下倒好，把魅魔赶走以后你们权贵配合外国金融资本家疯狂洗劫，你们一伙儿！

　　愤怒汹涌之民意几乎演变为革命，一触即发。

　　莎伦观察到局势才慢悠悠打电话“喂，尤莉，重新联系那些和你利益输送的撒丁官员。”

　　“……重建联系大概得花很多钱，偏偏现在龙珠宝石业务中断，难办啊。”

　　不愧远海风云人物，一开口便要价，意料之中。

　　“别担心，首席茜碧阿大姐早就命令情报部对那边部署，我会发一份名单，你的人脉加上棋子事情容易些。另外，表彰大会后和安娜琪妈妈玩很有趣吧？远海企业确实损失惨重但居功甚伟，我们将积极地向上级举荐……”

　　“要我做什么？”

　　“令议院向执政集团施压，接受维内托即将发布的方案，恢复各方秩序。再乱下去会让母亲大人对龙女王难堪。”

　　片刻后，莎伦与尤莉乌斯挂断电话，牵扯小半个辅佐官集团的决议悄然形成。

　　……

　　撒丁王国巨浪角，郊外别苑。

　　杰尔德双手撑着瞭望塔边缘俯瞰首都烽烟四起，面露赞许之色直感叹“资本可以做到这种事，时代变了啊，连战争也衍生出更多方式，看来安娜琪是一位智者。”

　　“别光凑热闹，宫廷软脚虾们快顶不住魅魔施压”阿德莱翻个白眼“若国王不出面撑腰他们分分钟服软。”

　　“无所谓。红龙王诺曼布置好陷阱只待克洛宁巡游抵达，我监督并给他提供了逆鳞作为困龙阵法材料，此行目标已经达成。咱们得承认离间失败，但从另一角度讲魅魔行为逻辑足以启迪圣龙。我们不能再用常规的威严去指挥附庸，而是用利益。”

　　“你指赏赐？”

　　杰尔德摇了摇头。

　　“比那更深奥。凡夫俗子短命种渴求金钱、名誉、地位可以用资本概括。巨龙对附庸赏赐应该转为给予特权，但特权红利必须由一个进步社会提供，归根结底类似魅魔秩序……有趣，怎么就绕不开她们呢？”

　　意味深长之感叹令阿德莱陷入沉思，随即从衣兜里掏出一个盒子装满香烟。

　　“因为魅魔发明很多有趣玩意，比如这个。”

　　她拿出一根叼住，尖端自动燃烧吞云吐雾，精神为之一振。

　　“乌托邦公社统治方式与巨龙统治方式底层逻辑不同在哪你想过吗？巨龙搞威胁，不听话弄死你，或赐予长生、健康、子孙庇佑和信仰价值。情感收获从负到正，且偏向精神。魅魔很简单，提供商品，重物质奖励，所以培养出一大堆实用主义拥趸。纸醉金迷但它管用……你要尝尝吗？”

　　阿德莱把嘴里香烟取下给丈夫，后者深吸一口眼睛发亮。

　　“烟草能成为新奢侈品！”

　　“我要说第二点是大量新事物总有能成为超凡物种新奢侈品的东西，这份底层逻辑冲击不亚于当年黑暗时代战争。魅魔收买了太多人显得影响力直追龙族，以远海舞台而言，我们作乱她们能平复，意义非凡。”

　　杰尔德思绪万千久久沉默，不知以千年统治者阅历想到什么……

　　“你打算留下见证对手陨落？”

　　“不，没到境界你无法理解龙王生命力顽强，只求拖延克洛宁行程令她失约一年后族群集会。”

　　“而且我们为什么不逛一逛街体验新时代生活？既然对手正积极融入潮流那我也不能落下，巨龙不缺学习力，只是常被傲慢所困，克服弱点方可进步。而且我很想和魅魔之王见一面。”

　　杰尔德说话间想搭住阿德莱香肩，却见后者撇撇嘴拍开了手。

　　“整天把安娜琪挂嘴边因为她是黄金大陆第一美女？”

　　“都不如最美丽的圣龙。”

　　“少贫嘴。”

　　“……因为你还不知道困龙魔法原理”黑袍青年指了指太阳穴“每一个超凡物种具备独特称道之处，比如巨龙拥有最强肉体，坚不可摧，生生不息。普通封印毫无意义，或者说面对顶尖强者全部封印都像笑话。所以理应寻找大家不了解、不熟悉力量：精神。最顶级封印魔法一定涉及精神，本来独属邪神的领域。”

　　阿德莱立即明白，排除邪神的话泰拉盖亚世界仅剩一位精神魔法集大成者，此人甚至凭特性曾与海龙王周旋缠斗。

　　她想到清理威胁但转念以丈夫角度思考。

　　“篡夺命运举动瞒不住，只取决于什么时候暴露，你身上已经多一个污点。如果再传出去大费周章杀死又一个凡尘大国领袖，就算没人追究协议也会被认为小肚鸡肠。戏弄弱者的巨龙不配为王，这是多拉贡箴言。”

　　杰尔德点点头。

　　“放心吧，办法有的是。话说回来，难道你想留在皇宫听那帮白痴哭诉声？”

　　“当然不想，皇宫太狭小，我得活动一下。”阿德莱伸了伸懒腰，稍微动作后龙尾便撑破撕裂黑白女仆装，怎么看都违和。

　　正当夫妻俩准备出发时却听瞭望塔楼下传来脚步声。

　　伊莲公主推门而入惊喜道：“……杰尔德……父王，终于找到您了，刚痊愈应该多休息。”

　　“嗯，休息是必要的，比如咱们一起去逛街。”

　　两女一脸惊讶不知这位陛下什么心思？

　　皇宫。

　　一众宫廷高官围坐长桌前，首位右席本属于瑞丽目前空缺，首位左席派恩一脸愁容神色憔悴，左顾右盼不知所措。

　　他们小心翼翼看向红木长桌主位的灰色卷长发少女投影，维内托外交官。

　　魅魔竟然在撒丁王国皇宫会议厅内耀武扬威做主位？听起来不可思议但事实如此，如今风雨飘摇的宫廷没资格谈条件，不得不祈求帮助，别无选择。解铃还须系铃人，若魅魔不罢休经济危机将持续肆虐。

　　维内托，职级候补高级辅佐官，乌托邦公社驻论坛组织代表，掌控着黄金货币基金审议权。

　　简而言之，她能决定动用资金挽救远海市场。

　　“非常抱歉，维内托阁下。先前我们对贵国造成误判我可以公开检讨，对安娜琪冕下致以崇高敬意，工业园区损失也将赔偿并补偿。”

　　“我们并不需要道歉，事已至此，追回我们双方损失才最重要。尤其撒丁民众，他们正蒙受经济危机影响。”

　　灰发少女抹抹眼角摆出一副悲天悯人态度。

　　“是啊，没错。”

　　宫廷高官们面面相觑干巴巴接话，权当把舞台交给外交官阁下，果然美女都属天生演员。但无人敢怠慢，毕竟魅魔背后站着乌托邦公社，刚才对撒丁王国一顿拳打脚踢的霸权。本来他们做好军事对抗准备，边转移矛盾边团结内部，然而金融制裁这一套闻所未闻让鲛人种族丧失士气。

　　寄予厚望的国王陛下不闻不问懒得理，没了龙血御座这面旗帜的大臣必须考虑后路，求稳吧。

　　派恩正找台阶下免得自己被暴民撕成碎片而一众党羽亦然，先前大家目标捞取经济利益和政治资本，幕后家族也在经济危机里分了穷人钱，同时他们见识到魅魔为首霸权力量强大，升起息事宁人态度。

　　维内托精准捕捉到这群人念头，反正她传达翡翠宫苑意思即可。

　　嗡！

　　少女挥了挥手投影魔法映射一份文件。

　　“我们称之为《经济复苏方案》由货币基金组织监督执行，你们只需回答是或否，不接受任何讨价还价。”

　　……

　　PS

　　感谢书友喜向晚、若听风声、二维码的刀片~~~



四卷：全球化，天下布武 : 第425章威逼，屈服（4K）

　　翡翠宫苑决策层本以为撒丁王国高层会一哭二闹三上吊，结果出乎意料，以派恩为首文官集团轻而易举同意方案。甚至让辅佐官们怀疑，我是不是安插了一堆亲公社派渗透宫廷？

　　没有吧，但没法解释他们突然软骨头，难道统御远海的地区强权失去心气？

　　魅魔百思不得其解。

　　具体细则方面《经济复苏方案》令辅佐官们拿到高层会议讨论，更有甚者怀疑鲛人族设置陷阱，不可不防。

　　安娜琪听说过于谨慎的女儿们举动不禁笑了笑，她直言：

　　“撒丁王国早已脱离我们熟悉模样，你们一时糊涂了啊。当年鲛人族凭什么跟南洋打得难解难分还持续开拓红钻大陆？因为具备田产中小地主进入军队与政界成为一股先进并主导社会之力量。这些年撒丁确实大发展但社会本来中小地主失去产业流落城市，新主导力量又尚未形成，缺乏各社群粘合剂以及主导性领导力，面对外来强敌当然露出软骨头。内部不稳，面对外患肯定垮掉。”

　　“但决不能小瞧一个地区强权，如果你发动战争就会明白鲛人种族坚韧不拔，当然了，正因如此我们使用除战争手段来削弱撒丁。”

　　她一番劝解令辅佐官集团放下顾虑继续推行方案，勒令撒丁交出相当一部分支柱产业。

　　大赚一笔！

　　安娜琪另外没料到无论鲛人或魅魔乃至看客们都把撤离事件视为战争，宣扬“远海特种战”奉为经典战例。

　　历史学家和许多政治家看作一次海权霸主之位交接，事实证明撒丁对自己地区拒止力量欠缺，对比当年乌托邦公社以岩石领会战挡住龙人国，双方含金量高下立判。对于尚武文化泰拉盖亚而言就算决出胜负。

　　一场貌似战争但并非战争的超快速冲突。

　　虽然出乎意料但安娜琪乐于接受，毕竟她不想给外界留下“乌托邦公社不与大国直接冲突”信号。

　　魅魔必须打造“我们可以在任何时间任何地点介入局势百无禁忌”威权，至少黄金大陆及周边如此，若出现能对乌托邦区域拒止国家则证明霸权体系真空，万万不可。

　　反过来讲，你若在全世界范围内做到就和超凡物种没区别。

　　安娜琪所能参考超级霸权就是大英帝国、苏维埃和阿美莉卡但此三者都剩下了无法绝对介入地区，难以作为经验。巨龙种族做了示范，若撒丁乱局背后为超凡物种则证明一件事：你能于泰拉盖亚世界任何角落兴风作浪就算和我们一个生态位。

　　乌托邦公社至少该把黄金大陆和周边打造为拒止区域，撒丁王国必须拱卫霸权别乱跳，这下得苦一苦鲛人民众。

　　消息传开。

　　魅魔主流媒体《翡冷翠之音》一五一十透露对远海经济复苏方案，首当其冲提供500亿美元无息贷款，听起来丰厚务必。但前提撒丁该证明自己“重新成为合格的营商国家”以此建立信用。

　　否则我们也不方便贷款，天经地义对吧？

　　维内托为首审议方开出一系列条件包括但不限于：禁止童工、重建工会、双休日、最高工时、最低工资等待遇……

　　即便乌托邦企业家也受够鲛人权贵们压榨式竞争搞乱营商环境，你正常点。

　　该方案看细节将发现“远海工会接受乌托邦工会领导”“公社纵队成员可合法行动”“解除新闻管制”“取消贸易壁垒”等条件，暗含魅魔高层不同诉求。外行人不太明白，内行人看了会心一笑。

　　尤莉认为撒丁一直在以来压榨人力资本属不良竞争应该纠正。

　　珂莉娅只希望别查封出版社。

　　茜碧阿很欣赏远海工人力量决定提供长期支持。

　　芭卡觉得调动舰队油费得赚回来比如让曾加入公社纵队的鲛人战士获合法地位可以光明正大做军火交易代言人。

　　大家都赢了。

　　安娜琪觉得此处应该有一幅图：魅魔高官围坐一张桌切分名为撒丁的蛋糕。另外她顺带吩咐南丁格尔率队进入局势趋于平稳的撒丁，调查病毒库遇袭真相，然而一无所获。从另一角度讲坐实超凡力量可能性，蛛丝马迹提醒安娜琪别掉以轻心，眼前看似轻松胜利连小插曲都不算。

　　乌托邦公社所放出《经济复苏方案》得到撒丁王国宫廷回复，接下来将配合改革。

　　派恩大臣眼见内部风雨飘摇，外部魅魔舰队巡航，最重要的是杰尔德一副不管事表现令他毫无斗志，赶快摆平吧。

　　既然他已经从低价收购国家财产中赚取利益那就先退为敬。

　　接受。

　　签署文件那一刻派恩感觉自己完蛋了，当他展示装裱文件给记者们听着咔嚓嚓一阵快门响，仿佛一刀刀捅进心里。然而后继发展却出乎意料。

　　民众非常欢迎这些条件，连声赞叹，虽然对象为魅魔但至少派恩不再作为第一矛头。

　　翡冷翠使馆区，撒丁代理使者与维内托二人握手拍照，正式宣告远海摩擦事件从此翻篇，以后咱们乐呵呵做生意。

　　鲛人种族普通底层都会记住恩情，同时他们发觉看似作威作福宫廷不过如此。虽然经济危机里自己也损失很大但毕竟主要怪克里特金融资本家，相反魅魔始终做事留一线，雷霆雨露并存。

　　安娜琪哲人王万岁！

　　撒丁民众形成新的思潮“乌托邦公社就是全世界进步力量之灯塔，理应领导四方，唯独魅魔种族统治才会考虑我们幸福与否”这份声音俨然成为一股流行之风。

　　权贵精英们敏锐察觉该现象类似于当年南洋风云，不敢细想，更迫切希望克洛宁快回归。

　　魅魔已经通过一系列手段将远海地区纳入意识形态版图！

　　她们专门做了什么吗？并没有。不如说大臣一手失了智般操作把尤莉为首外资推向对立面，应该怪发起者。

　　派恩欲哭无泪，心说我因为巨龙大人撑腰才敢浪，谁知道他不管事啊，直接跑路撂挑子不理。无论如何应该找回杰尔德陛下，若邀请安娜琪应该会提起他兴趣。

　　…………

　　巨浪角，工厂街。

　　民宅大楼笔直耸立形成压迫之势，楼间距过小俨然一线天，宛若监狱窗户。

　　好不容易让视线跃出却见乌云低伏，阴雨绵绵，哗啦啦水珠洗刷大地，人们从头到脚变成落汤鸡。即便如此也无法压制各种化学气体怪味，恶臭弥漫，老鼠与蛆虫在街道蠕动，角落垃圾堆里一只猫蓄势待发……

　　喵！

　　突然这只黑猫似有所感浑身炸毛，一双绿色眼眸映入一道黑色风衣戴礼貌的青年男子，他眼底闪过一抹金光。

　　青年身后跟随一名女仆佣人、一名洋裙少女，前者撑起一把伞给个子偏低的公主。

　　阿德莱另一手也拿着伞往前递但被杰尔德摆手拒绝。

　　“接受自然洗礼算修炼一部分，我们没必要排斥区区试炼，身合万物，心神一体。你看垃圾堆里这些尸体就缺乏锻炼，他们挺不过贫穷、瘟疫和暴力所以遗憾地与世界诀别。”

　　“孩子在呢，别讲怪话。”

　　两人一同看向伊莲只见少女眉头紧锁似乎发觉不对劲但下一刻又恢复如初，权能级认知魔法已修正不合理。

　　撒丁王国公主会把一个体态、容貌、声音和举止截然不同的人视为陪伴多年的父王，宫廷高官除却派恩外所有人也觉得陛下依旧是陛下。如此匪夷所思到触碰规则唯独龙王能做到，世界顶级强者之证。不过杰尔德远未认真，懒得维系篡夺状态，仿佛期待被识破那一刻。

　　阿德莱拍了拍女孩，随便找个由头打断她意识混沌“殿下靠太近。”

　　少女回过神甜甜一笑“但您身上有一种暖洋洋感觉，和母亲大人很像……可惜鳞片病始终威胁着皇室，她离我而去，后来父亲也年迈患了病……”

　　“你天赋不错，是个坚强的女孩。”

　　啪！

　　杰尔德打一声响指后天空放晴，阳光灿烂，清风拂面，他转向两女背靠万丈光芒。

　　“我还以为你是个老顽固。”

　　“难得逛街遇见坏天气破坏体验，还是轻松点吧。”

　　正当他们说话间却听远处闹闹嚷嚷一片，成百上千民众聚成一股人潮，这群示威者挥舞着赤黑底色撒丁竖琴标志以及安娜琪画像，本应阻拦他们的警务明显消极怠工不断退却。

　　人群大喊“惩处大臣”“乌托邦主义万岁”“我们要公平”显然单凭一纸复苏方案无法平息民愤，仍暗潮汹涌。

　　公主深深凝视示威者团队，虽然见怪不怪但难免触动。作为皇室成员不得不思考撒丁王国注定命运多舛的未来，面对风云迭荡时代守江山比打江山更难。

　　“魅魔之王真受欢迎。”阿德莱看着银发少女画像撇了撇嘴。

　　不愧聚集最多劳动者的工厂街，星星之火早已点燃，即便一时缓和也别想令矛盾就此消失。

　　哐当！

　　杰尔德突然一脚踹开旁边一座车间大门，激起一片尘土。入目所及充满机械加工流水线，然而仅仅嘎吱吱空转明显看得故障。偌大厂房里唯独一名拄着拐杖的工人，面对西装革履青年的闯入他毫不在意，反正工厂街足够乱，什么奇葩事都发生过。

　　“……还有人愿意坚守岗位嘛。困难总能克服，为什么那群刁民偏要反抗？他们应该以你为榜样才对。”

　　“这位贵客，我要不是工伤得不到治疗肯定也会跟他们一起上街。”

　　杰尔德遥遥一指鲛人只见他小腿绷带掉落石膏溶解，俨然一条完好无损的腿。

　　“非常感谢您。”

　　“工作吧。你的存在会证明被反抗的奴役都是开价不够高。”

　　工人苦笑一声摇摇头“抱歉，我很想回报阁下，但机器目前等同报废，大家之所以反抗相当一部分原因是宫廷好面子尚未跟魅魔回复供应渠道。如您所见，这些机器很精密，更换零件、调试参数、检修整备必须由魅魔负责。”

　　“难道你们不能学？”

　　“我们愿意学。前提追得上魅魔标准12年通识教育的传承记忆，再加出生后12年通识教育以及平均硕士学历。她们喜欢把事情搞复杂，也玩得起。比如一台机器说明书掺杂数字、符号等好几种语言，怎么学？不在乌托邦公社环境中成长就学不会。退一万步讲，假如学会呢？又该更新换代。”

　　空荡荡车间里回荡不甘心抱怨，就算杰尔德也不禁端下巴沉思。

　　门外，刚走进听完对话的阿德莱和伊莲叹一口气，事实证明失去魅魔后撒丁王国连最基本工业生产力都受阻。

　　并非鲛人族愚蠢到学不会，而乌托邦公社一路走来设置太多无形壁垒，你根本啃不下，很多人学一辈子才相当于魅魔娘胎里水平，更别提她们持续推陈出新，赶不上的人注定成为附庸。

　　“大臣有些话我认同，比如他说产业剥削无处不在。但给魅魔打工总好过鲛人。”

　　工人苦笑一声。

　　“感谢阁下，我受益匪浅”杰尔德拿出一枚金币正欲赠送，后者摆手拒绝后他笑道“你清楚知识很昂贵。”

　　一行人没待够便走出车间重回街道，阳光更灿烂几分。伊莲眼睁睁看着国王陛下朝着太阳伸展臂膀顺势抖了抖肩摇摇头，一副惬意模样感觉像某种动物。

　　“感受到了新时代？”阿德莱问。

　　“老样子，统治者没变，被统治者也没变。”

　　“无聊？”

　　杰尔德哈哈大笑：“不，非常厉害。创造出独特体系并服务于自身的魅魔比巨龙更像世界之奇迹。”

　　“刚才大臣发来消息，你心心念念乌托邦公社领袖应邀访问首都。虽然是派恩向你谄媚的自作主张之举，但把精神魔法使用者控制住也好……你怎么了？”

　　阿德莱忽然发现丈夫双眼空洞气息不稳定，主要念力另去别处。

　　片刻，他严肃的说：“我们眼线已发现克洛宁，确实正前往火龙岛准备与诺曼会谈。但出了点小问题，还有其他支脉使者抵达，称得上一次小型聚会。不愧是她，早想到提防立场摇摆的红龙。”

　　“你怎么办？”

　　……

　　PS

　　生成图，迄今为止里算表情和姿态都比较满意的一张

　　图片:"居家服安娜琪",位置:"Images/1680798309-100317903-110158288.jpg"



四卷：全球化，天下布武 : 第426章红龙王与海龙王（6K）

　　远海，火龙岛领海。

　　苍穹云层之上，空岛生态区。此处聚集栖息成百上千头飞行魔兽，张牙舞爪，彼此厮杀相食，血肉宛若雨点。

　　忽然它们一同停止动作身体不由自主蜷缩，忍不住发出呜呜恐惧悲鸣，即便能一己之力灭城的天灾魔物也颤抖不已，因为预警本能告诉浑身细胞至强者即将抵达，位居泰拉盖亚世界食物链顶端的至尊。

　　呼！

　　首当其冲一头体长超过150米级蓝色巨龙，浑身鳞甲末端呈倒刺弯曲，威严神圣。

　　海龙王就算不刻意释放威压都让空岛魔兽群夹起尾巴。

　　紧随在侧长老塔伦，自始至终由擅长统筹管理的她与克洛宁一起巡游行程，或者说去族群各分支游说拉票求支持。龙皇并不只靠决斗胜利获得对方臣服即可，必须保持联系，维持往来，团结整个族群者方为皇帝。时代呼吁巨龙走向大一统，尚且年轻克洛宁更需要证明自己。

　　两人身后则跟随使者。

　　分别是来自地龙分支凯尔、黑龙阿瑞斯、红龙道格拉斯。前两者明确效忠，最后一者目前立场未定多有模糊。

　　他们不约而同选择与海龙王见证这段旅程，除却圣龙一方势力基本巡游完毕，大局初定还剩红龙。

　　合共5头巨龙呈雁形阵掠过云层硬生生将一群魔兽吓晕过去，彼方积雨云被翅膀掀起的风吹散，豁然开朗，阳光明媚。估摸着目标地越来越近的他们开始下降，稀薄空气抛之脑后，视野内映入一片通体赤红之岛屿。

　　火山岛，红龙栖息地，同时兼备远海地区圣地职能。

　　“欢迎克洛宁女王陛下莅临。”

　　一头血红色130米级巨龙从火山口熔浆振翅起飞，这声祝福包含言灵魔法，霎时间花开遍地，飘香四溢，周围红龙纷纷收起翅膀低伏行礼。

　　“不必这么隆重，诺曼陛下。”海龙王落入花海，身旁塔伦寸步不离戒备后方。

　　克洛宁警惕的扫视四方。

　　她游说各方龙族期间为避免被占卜定位所以没回应来自安娜琪、本岛和远海任何呼唤，但呼唤频率也可见一斑。如果自己是圣龙王，一定趁机引爆局势，不为征服，只求混乱。

　　没等克洛宁完全感知岛屿只见诺曼上前一步迎接。

　　“……竟然得到两个分支完全宣布效忠，您果然气度非凡。但老实讲我比较古板，大概曾继承多拉贡陛下的杰尔德比较合适，毕竟他经验丰富相当一段时间统御我们。”

　　“分裂龙族经验吗？”地龙凯尔冷笑一声“杰尔德或许品行勉强合格可惜就是能力不够，他不擅长管理。”

　　“为什么不再给一次机会？”

　　“越来越不认可当年统一局面的各分支新生代不给机会。”

　　双方据理力争毫不退让，但作为龙王诺曼气势比普通成年龙凯尔更胜一筹。

　　“请肃静，你们是在克洛宁陛下面前。”塔伦开口打断两头巨龙。

　　族群内部对于当年各旁支分崩离析看法截然不同，非常敏感，稍有不合或许要打一场，毕竟巨龙最喜欢肢体交流。但现在大家坐下来好好谈最重要，心平气和才能办事。

　　诺曼连忙赔笑试图与海龙王握手。

　　然而克洛宁却稍微回避，遥遥一指火山岛背面“我感受到圣龙同胞气息，为什么不出来一起聊天？我早就想跟玉碑巢穴诸位谈一谈。”

　　“别误会，他们只是火山岛客人，一样瞻仰陛下……”

　　哗啦！

　　突然整座岛屿升起密密麻麻符文结成图腾化作锁链困住克洛宁，即便强如龙王也不由出神片刻。是杰尔德鳞片！足以看穿灵魂之眼洞悉深藏火山岛内部的魔法阵核心，仿佛传来那位龙王肆意狂笑。与此同时灵魂传来撕裂感令她不由身体发软仿佛精神与肉体分离。

　　诺曼浑身威压毫无保留地释放，浩荡冲击波将几名外来者掀翻推出百米远，沿途山石崩塌大地崩裂。

　　他心中暗骂一声负责魔法阵的圣龙太混蛋，居然对自己不打一声招呼就发动精神剥离之封印，差点被波及到。

　　“抓住他们，决不能让消息泄露。”

　　一声令下红龙们倾巢出动，硕大体型遮天蔽日显然要对克洛宁随从动手。反应最快当属塔伦，龙之吐息轰然喷发，灼热光流席卷八方却硬生生撞上红龙们协同结界，宛若蜂巢结构的防御壳包裹整座岛屿。

　　“你们会错过新任龙皇加冕历史时刻。”诺曼哈哈大笑。

　　“想得美。”

　　克洛宁深吸一口气体积再度膨胀，浑身鳞甲伸展宛若利剑支撑伟岸身姿如同山岳，当她伸展翅膀时深海映出一团纵观百公里的阴影。深海之下蕴藏无上威能，这双翅膀合拢竟让周天黑暗立即包裹火龙岛。与此同时所有巨龙都感到如坠深渊之重似乎被深海俘获使不出一丝力气。

　　诺曼运起赤炎之力结果碰撞阴影外壁化作蒸汽，每一个泡泡都消散一位高阶超凡者力量，遭遇囚禁反倒是他们。

　　一己之力压制数百头成年巨龙，含怒出手克洛宁显露族群万年不遇级天才的厉害。

　　但终究我们占先机。

　　随着首领一声令下红龙发动术式禁锢塔伦和其余使者，另一旁针对海龙王精神分离加大力度。

　　轰隆！

　　突如其来巨响令所有巨龙目瞪口呆，只见克洛宁在封印魔法压制里扛着万千锁链砸出一拳，正中面门，鳞片、眼珠和牙齿血肉横飞，至于护身屏障仿佛不存在，仅肉搏战竟然把一头龙王击飞。

　　诺曼下一刻起身赫然露出残缺半张脸，龙血泼洒地面滋养百花生机盎然，紧接着伤口血肉复苏迅速再生。

　　引以为傲肉体竟不堪一击，对巨龙而言动用再生力堪称耻辱。

　　克洛宁凶悍表现震慑全场，谁曾想同为龙王级差距明显？而且还锻炼出对精神系术式抗性？难道传闻海龙王与魅魔王共同修炼所言不假？对强者为尊巨龙而言今日克洛宁表现确实令大家改观，未来龙皇比起智慧更该具备暴力统治力。

　　她硬扛着逐渐收缩的万千封印实力依旧，只见克洛宁咧开嘴冒出滚滚浓烟，需要龙王蓄力的吐息不知何等伟力？

　　红龙王不甘示弱，喉咙深处亮起光芒。

　　咚——

　　两大龙王级吐息碰撞，并非想象中冲击波而是天地间砸落重锤，蓝色与红色能量交织即化作光球席卷冲击波。震散九天云外，太阳光线似乎更加炽热。岛屿硬生生塌陷往浪涛中坠落，周边海洋水体出现凹坑，接天连地海啸吞噬港湾、航船，一起又一起海难上演。

　　即便成年体巨龙也退避三舍，当然他们更清楚到克洛宁和诺曼这等层次战斗绝不止于毁灭，身合规则，创生同在。

　　天空飘落火山灰形成一片片群岛，海潮褪去竟在沙滩留下红树林生机勃勃。

　　单纯“破坏”或“修复”都无法形容世界最顶级强者们交战，此乃奇迹本身演绎，失去必然伴随得到，火山岛受损但将出现许多资源丰富的群岛。对龙王而言稀松平常。

　　突然巨龙们见赤红魔力黯淡被一道吐息吹散，招架不住的诺曼后退几步撞塌一座山脉。

　　内脏翻涌痛感和四肢发麻无不提醒红龙王对方强的可怕。

　　“你又变强了？怎么可能！”

　　“我得到更多知识、体验与领悟”克洛宁目光不屑一顾“眼里只有亘古的老家伙们没资格追寻更遥远道路。”

　　话虽如此她已经强弩之末，躲在暗处的圣龙持续不断进行灵魂分离令状态飞速滑落，至多为同伴争取机会而已。事到如今克洛宁猜透了杰尔德背后算计但非得吃下圈套不可，只能选择信任友人了。

　　一击过海龙王后庞大身躯摇摇晃晃没等诺曼反扑就倒地沉睡，同时她收拢合拢翅膀宛若球体保护自己肉身。

　　克洛宁选择主动接受灵魂分离状态减少损耗以保证苏醒后全盛时期。

　　圣龙们发出信号“封印初步完成。”

　　红龙王心有余悸点点头，心说差点落败。不得不承认克洛宁判断力、警惕心和武力都算佼佼者，可惜诺曼无法认同和凡尘国家越走越进甚至合作的分支，甚至情报表明海龙受魅魔资助宝石而哺育后代，还大逆不道推翻对幼龙“放养后适者生存”理念反而带孩子，太可怕了，龙族难以维系价值观不复存在。

　　虽然同胞间耍阴谋很抱歉但诺曼仍认为龙族传统非常重要，这是大家为数不多共识未来统一希望，绝不容质疑。

　　他随即回身看向另一边对随行使者们禁锢，还在，但不见海龙长老。

　　咔嚓！遮天蔽日浪涛阴影开始崩塌，足以装满一片海洋的洪流冲刷火龙岛本土，塔伦则在海水中迅速穿梭，即便饱含怒火龙王吐息燃烧身体钻心腾腾也无法令她减缓速度。

　　塔伦脑海回荡克洛宁最后一句传音“杰尔德在撒丁发动了命运篡夺，别回远洋，那会暴露坐标，去找安娜琪。”

　　拼上这条命也必须完成任务！

　　她不敢回头，因为身后庞大能量聚合象征龙王级强者准备全力一击誓要追杀。

　　…………

　　翡冷翠。

　　办公室内，端坐红木桌主位的安娜琪听着远海经济扶苏总舵手维内托汇报，内容重点关注撒丁王国工业遭遇边缘化，收入下降，殖民地又未形成消费力，持续萎缩。根据魅魔决策层判断，鲛人种族那一套迟早爆雷，只不过恰好被我们戳破泡沫而已。

　　无解，海权国家面对另一个海陆兼备型内外大循环霸权无法竞争，谁叫你距离乌托邦公社太近？

　　魅魔政治精英仍然留一条路给你。

　　维内托正式提案对撒丁王国转移金融服务业，将其打造为远海资本中心，既然你想轻松点赚钱那也行，只不过以后就少不了周期性经济危机。但路是自己选的。

　　安娜琪端详提案翻看纸张发出哗哗声牵动辅佐官们思绪，仿佛学生被老师检查作业。

　　她皱了皱眉指出一行字。

　　“里面提到将远海作为奢侈品资源新增长点……具体什么意思？”

　　灰发少女沉吟片刻说：“经济危机后大量鲛人失去工作，又无力承担愈加膨胀的贷款负担，毕竟地产、餐饮这些基础衣食住行全都金融膨胀化。许多女性迫于压力选择了一些传统服务业，猎头看中她们差异竞争优势，向魅魔推销了一些新资源。”

　　“别打官腔。”

　　“美人鱼很可爱，可以充当奢侈品资源。”

　　安娜琪心想我就知道，毕竟八千万人口对美少女贴贴需求达到新巅峰，不可不满足，否则要出乱子啊。

　　魅魔种族成为霸权对辐射范围广大人民而言算好算坏？

　　仔细翻看附件可以看到一张张照片，大尺度拍摄美人鱼少女身穿女仆装、泳装、黑丝、白丝等特色装扮，甚至颇为学术口吻的调查喜好偏向，还挺正经，而且看上去颜值确实够当服务人员。

　　鲛人种族个头高挑且身体素质略强于亚人，擅长音律，文化底蕴丰富，柔情又不失热烈，对魅魔而言可堪一用。

　　奢侈品资源+1

　　安娜琪对此不置可否，毕竟人口增长系于奢侈品无法遏制，何况人民大众喜闻乐见。如果说美式霸权是满世界煽风点火制造动乱让资本回流本土，那魅式霸权就是瞄准动荡地区见缝插针搞建设推动工业化顺便带走美少女资源。泰拉盖亚每个种族都无法对自己奢侈品资源妥协，比如动了巨龙宝石、神明信仰人家肯定拼命。

　　“我批准，但不会签署任何相关文件，官方也不许插手人口……流通，尽量自愿吧。”

　　“其实她们非常愿意。”维内托骄傲的说：“作为外交官我可以清晰感受到理想乡之国号召力，要不是海洋魔兽多还太广袤鲛人恐怕得游过来。他们眼中公社不交税、假期厂、工时短、物价低、薪资高总之哪都好。”

　　“……真可谓时代的悲哀，不过我认为撒丁还有发展机会。”

　　红钻大陆对乌托邦公社来讲太遥远，未来殖民开拓必须依靠远海作为大后方，届时又一轮风口，鲛人想不起飞都难。

　　你别急，日子会越来越甜。

　　安娜琪继续翻阅文件发现乌托邦公社各大金融机构、媒体部门、巨头企业经此经济危机后深度介入。

　　鲛人种族恐怕没料到自己辛苦发展的独立造船厂、纺织厂、化肥厂之类要么被持股要么被收购，喊几年独立自强产业惨遭收购，从此并入乌托邦巨头企业。

　　往好处想，至少魅魔把人道主义劳动条件带给远海地区所以民众还算欢迎。

　　乌托邦公社战略利益诉求为“按照我意思布置产业，我没给你的科技树，你不准自己爬”舍此之外并不关心。甚至魅魔不需要你提供廉价劳动力，我一人就顶你一百人。不需要你天天给我交铸币税，我喜欢自力更生。不需要你非得承认我什么地位特权，别添乱就行……这位老大真不麻烦。前提做好后面顺利合作，归根结底魅魔希望各方科技进步造成鲶鱼效应，给泰拉盖亚世界带去一点小小的科技震撼。

　　撒丁老老实实接受魅魔政治家所规范产业地位，就此翻篇。

　　翡翠宫苑突出一个“爸权”我给你的才算你的，没给你的你不准抢，产业生态位属辅佐官集团最看重之核心。

　　远海地区正是这份意志最佳典范。

　　维内托继续说：“我们预计对撒丁乃至全部势力范围推行橄榄状社会，接下来魅魔将通过释放部分高端岗位、援助建设、转移支付、提供低息贷款、转移生产线等方式扶贫，对远海培养庞大中产阶层。乌托邦公社圆饼状公平社会鲛人学不来，至少能缩小贫富差距让中等收入者占比最高。”

　　“另外，茜碧阿大姐倾向于保持革命状态，中产力量扩大将提高对富裕阶层议价权，魅魔也可以继续保持对工会遥控，让这两个群体保持斗争谈判缓和矛盾避免贫富差距过大。”

　　“最终蓝图是乌托邦公社治下区域都变成富人避免太富而矛盾尖锐，中产占比最多的社会。”

　　“您觉得怎么样？”

　　灰发少女概括汇报完毕后递交厚厚一叠文件堪比字典，让人均废话不多全干货辅佐官出一本字典可见计划宏大。

　　安娜琪精神力稍微扫描就明白大部分，确实行得通，受以后信息时代科技加持更容易。

　　她从未怀疑魅魔种族统筹力，随着乌托邦公社治理版图越来越大却有条不紊就该意识到女儿们不简单，所谓群星种族面板不仅体现于力量，还有足以管理一方星域的社交力、管理学、统筹学等，别以为协调性不算力量。

　　“可以。”

　　听到母亲大人肯定后维内托激动地眼睛发亮。

　　作为驻黄金大陆和平发展论坛组织代表的她最能体会乌托邦公社治理体系，饱含安娜琪妈妈理想色彩。

　　魅魔种族孑然一身来到世间，宛若无根浮萍只求一方安稳，可惜事与愿违。既然世界本身无法给我们宁静祥和那就改造世界，我们要打破旧秩序，创造旧秩序。或许魅魔无法清晰描述这份情怀却始终践行，大家走过长路漫漫，心里装着同胞，也胸怀天下。当你同时还有能力时，主动创造不凡的传奇。

　　辅佐官集团底色来源于当年群星部落时母亲大人之乎者也的讲课，满心兼济天下。

　　同样教育搬到南洋、南麓或西海岸被孩子们说空泛，对此维内托只想笑，谁叫你们没生在能够回应年轻人不甘平凡一腔热血的伟大国家？理想乡情怀必然立足现实。

　　维内托为自己肩负种种志向而设计方案倍感荣幸。

　　安娜琪看出灰发少女激动表情，淡淡一笑，她很欣慰但该泼一盆凉水。

　　“我认可你对撒丁初步规划，但未来怎么推行还难说。目前他们自主权不完整，终究看海龙态度怎样？而且对方毕竟不算战败国，未必乖乖听话，然后还得竞争。”

　　“母亲大人，辅佐官们很乐意与鲛人长期竞争，除了魅魔对爱意之外世上无忠诚，只有反复博弈过程。”

　　维内推边说边不忘告白，但对身经百战安娜琪而言早习惯了。

　　“您同意派恩大臣出访巨浪角是为什么？”

　　“远海有些不正常，既然克洛宁拜托我那必须走一趟确认情况，受托于人，不可怠慢。”

　　闻言，魅魔少女们不禁撇撇嘴，面露嫉妒。心说这龙女王好在哪？凭啥让母亲大人心心念念？我这大腿、这脸蛋、这胸脯不比长鳞片的爬行类漂亮？巨龙居然敢夺走应该独属魅魔的安娜琪妈妈，真可恶。

　　嘀——

　　突然的响声打断办公室沉寂，紧接着整个翡冷翠传来防空警报，不知不觉中乌托邦公社首都竟然面临空袭！

　　刺耳广播声传来：

　　“——这不是演习，防空司令部命令各城市开启人防设施。”

　　乌托邦公社坐拥世界第一空军从未被袭击过，谁曾想被突袭？但魅魔民众立即反应过来组织防御，人均受军事训练在此展现强大组织度，井然有序，临危不乱。与此同时辽阔领土内升起无数拦截导弹，白色长虹拔地而起指向苍穹直追目标，计算机已锁定轨道落点。

　　维内托猛一拳杂碎紧急按钮玻璃罩，紧接着整座大楼缓缓沉降地下。

　　安娜琪沉默的按下预热待命核按钮，此刻起战略轰炸机满载升空，核潜艇入水，陆基发射井开启……全面备战。

　　她这才接通统帅部电话没等提问对面就是芭卡焦急的汇报：

　　“我们观测到巨大不明飞行物以25马赫速度越过绿波岛、南夷岛和镇海卫，弹道预估落点为翡冷翠。武器反导系统无法拦截，超凡者拦截被阻挡，那是实力凌驾传奇的强大超凡者，外形特征……”

　　“不用了，它到了。”

　　银发少女缓缓放下话筒，顺便按下按钮中断翡翠宫苑紧急掩体程序，窗外一团直径百米火球划过长空宛若陨石。

　　作为传奇升华者她轻松感知不明飞行物正体：一头壮年巨龙。



四卷：全球化，天下布武 : 第427章坏消息（4K）

　　轰隆隆！

　　翡冷翠整座城市上空回荡雷鸣般巨响，仅一瞬间几百座房屋玻璃窗破碎散落宛若雪花，地动山摇，狂风席卷。

　　安娜琪接过广播频道“大家不必担心空袭，飞行物绝不会落入城市”因为她收到塔伦的心念。

　　早听克洛宁提到过这位左膀右臂，看来有重大变故……

　　闻言，魅魔少女们总算松一口气但仍对不断迫近“硕大陨石”严阵以待，光凭投影面积都笼罩街区不敢想象威力，估计对标战术核弹，唯独超凡世界顶层力量才能做到。

　　大家从紧张转为好奇。

　　此时此刻防空司令部才惊讶的发现飞行物并非以气动外形强行穿梭，而是利用魔力排开空气阻力仿佛空中游泳。压根就不讲科学玩意怎么拿防空导弹击落？只能眼睁睁看着它几乎砸中首都，简直奇耻大辱。

　　突然火球猛然转向远郊，与此同时生命气息迅速跌落仿佛用尽最后一丝力，气若游丝，油尽灯枯。

　　魅魔族群里顶尖强者已经完成目标识别，没人会认错如此特征：

　　赫然一头通体蔚蓝色雌性海龙论力量成长阶段应该高于成年体，威压势不可挡但明显遭遇重创。以排开空气方式飞行应该并未引发摩擦所以燃烧的是她本身，打比方一个人边燃烧边全力奔袭，何等意志！这幅决死态度溢于言表，恐怕有所背负才令这头海龙不惜一切代价。

　　咚！

　　火球轰然坠落郊外溅起数十吨泥土，烈焰升腾宛若蘑菇云，映入苍穹形成一头赤龙咆哮仿佛带着无边无际之意念。

　　烈焰化作一头血红色巨龙即将吞噬蓝色巨龙，此时塔伦似乎看到死亡……

　　忽然空中撑开一面光门呼啦啦卷起飓风将龙王之力牢牢吸住，他忍不住惊呼“空间系神器”极目远眺发现银发少女双手构筑术式全力催动神器，身旁十名传奇超凡者严阵以待，魅魔少女们动用屏蔽结界外加防御确保战斗不外露。

　　糟糕，如果无法灭口就会泄露消息。

　　“滚回去吧。”

　　安娜琪双手合十虚空中破界门扉关闭，层层叠叠空间之力汹涌撕裂烈焰，即便如此无形之龙也强撑住两扇门嘎嘎作响。

　　诺曼森然一笑“你知道自己在做什么吗？魅魔胆敢插手龙皇角逐，你们将被灭绝。”

　　下一刻门扉完全关闭，空间乱流停歇，翡冷翠霎时间放晴，温度回落不再炙烤。然而破碎玻璃、融化墙面和受惊的异种族居留者这些景象诉说灾难。

　　虽然异族自从烈焰升起时就被结界屏蔽只留下有巨龙坠落首都印象，但魅魔受心念传达清楚事实。

　　龙王威胁如鲠在喉但至少度过一场危机。

　　银发少女如释重负松一口气后发觉手心布满细密汗珠，没想到全力出手加上神器特性才堪堪阻止对方。看外貌应该属克洛宁提到的红龙王，火山岛城邦实际统治者，这等级强者所释放吐息不烧尽目标永不熄灭。

　　“赶快救人！”

　　安娜琪睁睁看塔伦巨大身躯仍熊熊燃烧，皮肉融化露出白骨，骨骼弯曲断裂刺穿肌肉，血液炽热凝结，奄奄一息。

　　专精治疗术魅魔们协同魔法但无济于事没法阻止生命力飞速流逝。

　　“……心念收到了吗？安娜琪冕下。”

　　“我搞不清的状况一大堆，待会儿还需阁下说明。”

　　“抱歉，我恐怕将回归大地……”塔伦释然笑了笑随即闭上眼睛，火焰以更快速度蔓延全身，蒸腾烈焰令安娜琪难以靠近。

　　呼！

　　突然冷风席卷，冰霜自天而降径直笼罩海龙长老躯体，烈焰被冰块取而代之。

　　风尘仆仆赶到的布兰达立即发动吐息，霜白色光流环绕塔伦形成一片图腾驱散不熄之焰，转眼间一头体长超过百米的巨龙彻底封冻，决堤之水般流逝生命终于得到遏制。见状安娜琪稍微放心点，显然巨龙种族内部清楚如何治疗魔法伤害，没想到幼儿园长小姐还兼职医生。

　　等到冰块完全覆盖塔伦后烈焰消散，同时她命令魅魔少女们打扫战场，关键注意尽量把事情压下来别造成风波。

　　人怕出名猪怕壮，乌托邦公社不能再跟超凡物种刷存在感。

　　布兰达敲敲冰块发出邦邦音，其中巨龙迅速缩小。

　　刚才外表凶悍海龙此刻翅膀小时、鳞片化作肌肤，尾巴细长，竟然转向人形态。她变成一名身材丰满的高挑女子，双手抱膝蜷缩宛若婴儿，龙尾卷住腰间平添一丝可爱。成女姿态塔伦一袭红珊瑚色波浪发垂落及腰似一张毛毯，五官精致，睫毛修长，睡颜安详应该做了个好梦。生命气息趋于稳定甚至反过来快速恢复。

　　不愧是龙！

　　安娜琪认为长老级巨龙再生力不亚于自己这魅魔成年体，对于非群星种族面板而言足以称道。

　　布兰达泼一盆凉水的说：“别高兴太早，红龙王烈焰能伤及灵魂，接下来靠她自己挺过去否则就是一具空壳，等同死亡……”

　　话音未落只听冰块传来嘶嘶崩裂声，宣泄龙威象征一个强大生命体重焕力量。

　　“看来她没问题，能恢复。”

　　“塔伦小姐作为克洛宁认可的海龙前者，肯定会顺利。”安娜琪点点头后话锋一转“布兰达，我有事重要情报跟你分享，我想参考一下霜龙族长意见。”

　　听闻这份称呼后少女神色略微黯淡但下一刻就没工夫伤感，心念告诉她巨龙种族已经来到历史岔路口。

　　杰尔德竟然敢使出盘外招对付竞争对手，也罢，不被发现就无所谓，但作为知情者恐怕即将遭遇两位龙王追杀灭口。如果知情者为一个种族，那他们不介意灭族。当然动静肯定很大，归根结底应该争分夺秒。

　　“撒丁暂时处于圣龙控制中，派恩大臣邀请是陷阱，千万别去。”

　　“由不得我们，目前唯一破局点在于救出克洛宁同时还得稳住圣龙不要让他们主动出手，所以我应该自投罗网。”

　　“好吧，不管多危险我都跟你走一趟。不用自作多情，这属霜龙和圣龙恩怨。”

　　“多谢了。”

　　魅魔与巨龙对视一眼下定决心。

　　安娜琪认为当务之急先收拾事件影响，毕竟一头龙落到翡冷翠这件事有目共睹，不存在做文章余地。幸好魅魔传奇超凡者早就使用屏蔽结界外加认知魔法令她们与红龙王交锋的事没泄露，既然如此不解释关键即可。

　　她命令城市修缮工作开始，多干活就没工夫开脑洞。

　　另一边。

　　得益于无线电技术为基础传媒让新闻速度极快，短短几分钟内广播四海，大家都得知“翡冷翠坠龙事件”主角生死未卜，牵动乌托邦公社领袖、霜龙族长出面。对凡尘国家而言简直大跌眼镜，因为背后彰显一道信号：魅魔与巨龙战略互信程度不可小觑，他们眼中翡冷翠光环加身。

　　魅魔种族博弈层次早就超脱普通。

　　为什么巨龙深陷危险？为什么身负重伤却要投靠翡冷翠？结界中发生过什么？

　　再加上安娜琪、布兰达两位堪称公社阵营最强者共同出手激战未知强敌，愈加令人遐想万分，根本忍不住好奇。

　　可惜掌握着最庞大媒体集团的魅魔不出声就几乎无人关注，热度来也匆匆去也匆匆。都没人提问怎么会有谁想起来？甚至凡出现“翡冷翠”“坠龙”字样报道全都无法出版发行。

　　低调为先。

　　珂莉娅深知此时自己该履行职责别让舆论继续发酵，把清澈空间留给母亲大人与龙族。

　　辅佐官们虽然对安娜琪妈妈不透露情况有些嫉妒，但敏锐意识到族群来到关键期，如何面对一个世界级霸权势力翩翩起舞？太惊心动魄。

　　魅魔必须发挥勇气与智慧才能度过危机，后世通过解密档案了解这段历史的少女们同样会捏一把汗。

　　撒丁王国第一时间打官腔对翡冷翠灾害表示深切关注。

　　宫廷貌似不经意提一句“冕下还方便到访我国吗？若不方便，国王可以前往贵国首都。”

　　翡翠宫苑回复“行程不变，将准时履约。”

　　乌托邦公社大张旗鼓宣传两国传统且坚实的友谊，重新强调安娜琪必定访问巨浪角，理应亲自和伊登陛下共襄盛举，咱们可是多年笔友终于可以线下见面，都很开心。总之魅魔一方宣传口径意思“不去我就不是人”这份态度令撒丁宫廷非常满意，甚至连一向深居简出的龙血御座之国王难得出面发表：

　　“期待与魅魔之王见面那一刻，只要她进入远海地区，我随时可以动身迎接。”

　　翡翠宫苑外交官们总觉得伊登有些不对劲，但又讲不出来具体哪不对劲，总之母亲大人决不能孤身前往，太危险。

　　安娜琪暂未回应。

　　坏消息一个接一个令人烦躁，破局点在哪？

　　她得到塔伦转述克洛宁判断：撒丁正处于圣龙控制。可必须去，否则人家就该风风火火找上门，家里瓶瓶罐罐太多不好动手，干脆把你砸个稀巴烂。当然了，最好等海龙长老苏醒后加上布兰达一起谈。

　　然而随着访问日期越来越近病院房间中少女毫无醒来迹象。

　　病房内，银发少女与蓝发少女一左一右围坐床边，面面相觑不知该怎么办？毕竟长生种一场睡眠等不起。

　　布兰达举手道：“我建议用冰魔法配合精神魔法进行双重刺激唤醒。”

　　“保险吗？”

　　“尽管放心，一头巨龙童年期受到折腾都比这厉害。冕下不用顾忌，配合我就行。”

　　随着二人发动协同术式，意识昏迷中塔伦感觉清醒些许。她感觉置身熔浆地狱，按理说巨龙不会被区区自然力量所伤但却浑身难受，恍惚间似乎从蒸腾热气里看到千年前：

　　虽然多拉贡陨落后巨龙开始走下坡路但族群团结和睦还算幸福，自己常与克洛宁、克罗克兄妹玩耍，大家天生魔力比同龄强悍堪称孩子王打遍天下无敌手，那是一段幸福快乐时光。可惜好景不长，龙族迅速迎来分裂并瓜分龙皇遗产包括碑文，海龙自成一派独走东方世界之远洋，当年其他旁支玩伴们也失去联络甚至陨落。时至今日龙族即将重新统一遗憾的是我无法见证……

　　呼！

　　岩浆池突然吹来一缕海风，凉意洗刷炽热，精神莫名振奋，热气蒸腾另一端仿佛克洛宁身影。

　　她一袭及腰长金发内侧染成血色，妖异而魅力。一双黄金竖瞳看破层层迷障，似乎从火山岛城邦看到……这里是哪里？我什么状态？念头及此塔伦几乎惊醒。

　　然而岩浆沸腾似乎赶忙吞噬自己，意识重新开始模糊，只见对面克洛宁挥了挥手“我们一定会再见，对吧？”

　　“陛下——”

　　塔伦从床铺猛然起身，入目所及一片白色房间，旁边安娜琪和布兰达作势收起魔力俨然左右护法模样。

　　“非常感谢你们。”

　　话音未落她发现自己赤条条，作为巨龙对修长四肢、五指还有些不适应，感觉很新奇。玉体被汗水打湿仿佛从海里捞出来，汗珠流过肌肤发痒发红，燥热感令少女忍不住哼了哼随即害羞的捂住嘴。看来红龙王吐息之力仍未完全祛除，可惜无法发挥全盛实力帮助陛下。

　　塔伦打个响指后浑身泛起鳞片紧接着化作一袭水蓝色长裙笼罩玉体。

　　她严肃的说：“关于我所传达情报有些需要补充，根据占卜术显示杰尔德凭依身体在巨浪角，而且无法轻易离开。安娜琪冕下，我估计你加入打算去一趟那最好派前锋探探路。”

　　“另外，封印陛下的魔法属精神系，恐怕唯独你能解开，换言之冕下得亲自去火山岛，必须面对数百头成年龙。”

　　病房内陷入一阵沉默。

　　布兰达咬牙切齿愤愤不平道：“太卑鄙了，圣龙和红龙竟然联手牵制一位凡尘国家领袖，他们不要面子吗？族群以他们为耻。”

　　“能找我们证明没法去本岛搬救兵对吧？就凭手头战力怎么办？”

　　安娜琪一语道破令少女们陷入纠结，毕竟对面质量和数量都全方位凌驾。

　　一个圣龙王凭依体附带必然存在的长老级随从、一个红龙王加数名长老和几百成年体，如何是好？

　　“还剩一个办法。”塔伦沉吟片刻才开口：

　　“把事情闹大曝出去。”



四卷：全球化，天下布武 : 第428章天使（4K）

　　也就是举报？

　　海龙少女一句话让布兰达和安娜琪面面相觑，给人整不会了，难道巨龙种族作为泰拉盖亚世界横行霸道流氓之一举报有用？同属高位者的两位少女不抱希望，你跟我谈举报我都想笑。

　　塔伦连忙补充“更准确讲是揭发，把事情告知天堂山一派，那群家伙肯定出手，起码制衡并吓唬杰尔德。”

　　“那就去做。”布兰达说。

　　“但不能由巨龙揭发，也别想匿名隐藏，命运痕迹藏不住。”

　　“为什么？”

　　“因为反对神明为巨龙种族的政治正确。虽然杰尔德可以跟神权国家眉来眼去但人家什么档次？前任龙皇，深受保守派欢迎。一介年轻人的克洛宁拿什么拼？同样一件事，放在不同政治人物身上罪过不一样，被揪住引入神明力量干涉黑点后海龙王将直接从竞选出局，或者说对手希望这个结果。”

　　安娜琪替塔伦做出解释，后者如小鸡啄米般点头，总之她们连出牌灵活性都不如圣龙，处处堵死。

　　布兰达干脆就没听懂弯弯绕绕，心说什么时候我们龙族变得复杂起来。

　　“联络天使的专用仪式给我，我来搞定。”

　　银发少女突如其来论断让两位龙少女微微一怔。简直像乌托邦一个魅魔受辅佐官欺负要上达天听通报国家首脑，你谁啊你？你配吗？蚂蚁叫声怎能为巨人所聆听。

　　感知到二人情绪波动的安娜琪回答：“我得纠正你们刻板印象，在乌托邦我随时可以垂直沟通任意一名公民，她们一样，我处理的来，这种事不会、也不该发生。言归正传，给我仪式，我联络并指挥天使。”

　　根据萝蕾莎记忆传承主神级圣座本可以指挥侍奉天使，只不过联络方式知识残缺，如今终于有机会补齐。

　　风险是暴露分身事实，但那又如何？

　　做生意乃至管理都堪称借新债还旧债，用新风险对冲老风险，早轻车熟路了。

　　安娜琪自信满满表现仍然让塔伦将信将疑，但她心一横决定帮忙。毕竟魅魔王迄今为止又救命又以身犯险难道还不够朋友？巨龙种族一向讲义气，你信我，我也信你。

　　海龙少女从脖颈取下一块鳞片放在银发少女手心，上面密密麻麻写着古龙密语，当然这点知识克洛宁早分享过。

　　完成！

　　讯息同步传达给分身，接下来凭萝蕾莎自己决断才能瞒住天使，侍奉者战斗力次要，重要的是她代表天堂山势力介入，威慑拉满而且避免让龙族抓住把柄。就算使用命运占卜顶多得知生命神策动天使，但圣座情报源于何处？无人知晓玄妙的灵能联系。

　　布兰达说：“距离访问还剩4天，我会调动全体霜龙一同前往，我们赌一把。”

　　“魅魔将集中弹道导弹核潜艇，当然仍需航母舰队作掩护，否则几百米深海对超凡者而言没有秘密，因此调动舰队会稍微费点时间。”

　　“照你们凡尘国家规则应该不准耀武扬威过去吧？”

　　“没错。所以我将制造理由、先遣探路，两件事可以同步完成。”

　　见证安娜琪全程泰然自若表现让两位巨龙不由高看一眼，此时她们放下超凡物种傲慢，只要和魅魔多相处必定逐渐发现该种族潜力无限不容小觑，忍不住放同等地位考虑，甚至于目前魅魔女皇牢牢把控主导权。如今布兰达和塔伦下意识听取这位东道主意见，那份统御全局之领袖魅力让人忍不住依靠。

　　别抬举。

　　安娜琪感受到两人期待后压力山大，心说不要觉得靠我就行，你们得发挥自己主观能动性。好吧，都是残兵败将没指望。

　　从未打过如此穷酸仗，必须精打细算才行。

　　她和布兰达、塔伦商量完毕后各自休息准备，不用再核对情报，接下来就是干。当然并非一路莽，通过盘点目前手头力量后三人制定出一项营救计划，破局点系于火山岛。

　　…………

　　镜天湖，圣女殿深宫，祷告厅。绿发女神屏退左右后独自一人来到自己雕像前。

　　萝蕾莎认为虽然利用天使属不得已手段但充满风险。

　　本体真可谓安排了一项艰巨任务，隐瞒天使比隐瞒圣女困难得多，唯一慰藉是侍奉天使大概路保持着忠诚。虽然同属超凡物种但神明与天使事实算“附庸关系”即便双方不承认也处处充满证据。比如，每一名神明诞生都必然与一名天使缔结契约，后者以血盟为见证发誓永远效忠于前者，甚至可以跨种族以魔力精华孕育生命，但不允许觉醒灵智，这被称为神性物种。总之神明与天使关系密切。

　　天使种族内部力量等级分四阶段：成年体即座天使，更进一步智天使、炽天使以及与神王对应的唯一天使之王。

　　主神级神格势必有一尊智天使订立守护誓约，轮回后依旧有效。

　　奴隶契约还属你啊。

　　泰拉盖亚流传为“世界上最浪漫契约，死亡都无法分开我们彼此”恰如其分，但更多出于神明式宣传，不知道萝蕾莎与侍奉天使关系怎样？

　　安娜琪任务要求本质为“把事情捅出去逼迫天使出手”所以主仆关系并非关键。

　　但直觉告诉萝蕾莎必须小心翼翼做判断。

　　她双手合十念诵咒文开启仪式，霎时间意念链接远在彼方的一名少女，思念之情汹涌，作为守护天使已等待千年。

　　“圣座冕下，我明明听说您已复活却未联系，还以为您忘记了我，我好害怕。”百灵鸟般声音传来“难道因为精灵对您做了什么？莱茵丝觊觎神之亡骸居然独占您不可饶恕，热河王朝应当毁灭。”

　　“无妨，一切安好。”

　　“我僭越了，您的声音一如既往动听悦耳，可以呼唤我真名吗？”

　　萝蕾莎眉头轻皱，拼命挖掘脑海记忆仿佛咔嚓的打破桎梏，另一股记忆涌入，是前世与守护者相处经历。我记得你体温发热，你肌肤如玉，你喘息酥麻入骨，你一袭秀发从我指间划过宛若绸缎，我们仿佛以天堂山做床融为一体……

　　“海洛伊丝，抱歉让你久等，说实话我也想与你见面。”

　　“恐怕不行，必须由万神殿承认并举行成年礼后一尊神明才可以正式与对应天使搭档行动。”

　　“……所以不行吗？”

　　“我的使命就是听凭呼唤，随时等候命令。”

　　作为守护者海洛伊丝最清楚前任生命圣座陨落真相，如果自己随同出征绝不给邪神留下反扑机会。可惜当年万神殿有派系觉得萝蕾莎与凡尘国家走太近，甚至为拯救区区精灵国而出手还带走圣骸裹尸布赠予莱茵丝，简直不把天堂山威严放眼里，因此稍微使一个绊子让守护者无法随行。

　　偏偏这一次令萝蕾莎长眠黄金大陆废墟战场，从此海洛伊丝失去值得效忠的主人。

　　天堂山也因此政治动荡，由于生命神、月神相继陨落于黄金大陆令万神殿留下“化外之地离远点”印象，开始从凡尘收缩力量，久而久之形成不直接干涉理念。

　　海洛伊丝认为神明种族近千年表现怯懦放松控制才令巨龙出现统一迹象，如果那群战斗狂重新崛起又得我们天使上去扛，用脑门接龙息。该怪谁？

　　她拍了拍脸甩掉多余情绪继续专注心念通话“冕下，请吩咐。”

　　“接下来保持联系，海洛伊丝，你将被派遣至东方世界远洋阻止圣龙王杰尔德凭依体作乱一个和平的凡尘国家。”

　　“啊？”

　　智天使少女显然搞不清楚状况，难怪，明明带薪休假中却被通知去和龙王打生打死什么感受？随后听着萝蕾莎部署细节她才渐渐接受。虽然有很多事想问但先完成任务。

　　可事情之复杂程度令海洛伊丝无法不思考，牵涉龙王可谓泰拉盖亚世界大新闻。

　　“遵命，冕下。”

　　“详情细节我会……陆续透露给你……现在先前往撒丁王国。”

　　萝蕾莎声音越来越模糊乃至听不见中断联络，不出意料，唯独成年体神明才有力量完全支撑全世界呼唤守护天使。

　　海洛伊丝深吸一口气决定出征，但此前需请教一位长辈。

　　她走出自己的白色大理石寝宫花园，面前浮空岛星罗棋布，高低参差错落有致，每一座面积都不亚于凡尘国家一座皇宫，而这只不过一尊天使居住地而已。岛屿间通过漂浮石板形成道路，脚踩上面感觉轻盈，微风拂面。往下看赫然重重云海，凭天使视力清晰可见高层云海冰雪凝结魔兽咆哮、中层云海大雨磅礴电闪雷鸣，低层云海里鸟雀展翅……

　　仿佛世间瑰丽拱卫天使种族驻地。

　　万千小型浮岛形成环绕力场构筑小世界空间，内部核心则是几乎不可能存在的超大型浮空岛：云霄岛。

　　海洛伊丝踏着石板向主岛漫步，顺便与毗邻道路同伴们打招呼，其乐融融。虽然天使和巨龙同属天空霸主生态位的超凡物种喜欢飞行，但唯独云霄岛不允许，周围布设世界最严密禁空魔法。

　　噼啪！

　　云霄岛一片小区域山空浮现积雨云电闪雷鸣。天使钟爱晴天所以这证明天气系统出了毛病，负责修缮的炽天使霍奇森小姐大概要忙活一阵子。

　　别看表面一座岛但里面充满叠层空间实际总面积超过百万平方公里，收纳山脉、高原、盆地等地貌，又兼备雨林、沙漠、草原等气候堪称一应俱全。千万马虎不得，因为肆意畅玩空间就是天使种族孕育温床，仅次于信仰之力的奢饰品资源。而能调度全岛气象系统的正是中央控制殿，也即海洛伊丝目标。

　　少女以超凡物种脚程走一天才抵达中央殿，黄昏时终于见到天使种族执政官之一，奥莉薇。

　　六翼天使席地而坐冥想中，感知到来客才缓缓睁眼，血十字瞳孔令海洛伊丝不禁背后升起一丝寒意，敬畏不已。

　　“生命圣座联系你而且希望你阻止圣龙阴谋？”

　　“您怎么知道？”

　　奥莉薇瞥一眼身旁对着一块符文术式焦头烂额的搭档霍奇森叹了口气，恨铁不成钢说：

　　“她负责调控天气，但不能完全支配所以需要我的天气预报，有时出毛病还得靠预报修复下一步，做久了我的占卜越来越熟练，什么事都知道一点，就这么简单”执政官起身踹一脚同事丰满屁股“都怪你笨手笨脚我又要加班。”

　　后者打哈哈企图糊弄，答应下回请客去魔兽猎场玩才作罢。

　　“说回你的事吧，海洛伊丝，你担心介入后果？”

　　面对如此前辈智天使少女唯有点头。

　　“去吧，不过佩戴神明裁决军标志，不以天使立场出发，让巨龙解读出神明要干涉的意思很关键。”

　　“什么意思？”

　　“你听过海龙王陛下第7、第18和第26场竞选演讲吗？”

　　“我不关心政治。”

　　“她说天使不过是听命行事的小兵罢了，区区士卒不值得被巨龙记恨，巨龙真正仇敌只有一个神明。而且巨龙对信仰地盘划分没兴趣，只求一场痛快复仇战，充满荣誉与血性。”

　　海洛伊丝愤愤不平“居然敢说我们是杂兵，克洛宁不能留。”

　　砰！

　　奥莉薇弹了个脑崩儿让少女捂着头一脸迷惑，只听前辈解释道：

　　“你俩年龄差不多，学学人家咋讲话？措辞抨击敌人又不严重，给天使留一分面子还回应巨龙好战心理最后升华一下种族荣誉。你听不懂？克洛宁对天使释放我们并非死敌的信号。当年与巨龙战争让族人损失惨重，神王却不兑现分割信仰的承诺，我们凭什么为天堂山留血流泪招惹另一群超凡物种？”

　　“年轻人，你没坐到我如今位子掌握不到某些信息，比如为什么天堂山千年低迷、绥靖巨龙、放任精灵篡神……”

　　“孩子，时代正变得充满机遇。”

　　“相比海龙王，杰尔德竞选纲领说先杀光天使、再杀光神明。我们急需一个对天使仇恨偏少的龙皇，既然克洛宁对我们释放善意信号那便回应，稍微帮一把试试她成色。”

　　“快出发吧，海洛伊丝，天使要给这场赌盘下注，一切为族群利益。”

　　……

　　PS

　　感谢书友书客401690852079的打赏~~



四卷：全球化，天下布武 : 第429章人鱼公主大冒险（6K）

　　撒丁王国首都，巨浪角，皇宫中枢公主殿，清晨之光照亮放满书本的粉色床铺。

　　豪华房间主人双手合十放置略显贫瘠胸脯曲线上，剧烈起伏显示伊莲公主不平静之心。她甚至没脱衣服，依旧一群淡蓝色天蚕丝洋裙。珊瑚宝石头冠，红蝴蝶领结，连衣裙镂空蕾丝花边，白色过膝袜包裹的玉足轻轻晃动。

　　又一夜无眠。

　　她趟在收藏的冒险小说书海里思绪飘飞。

　　伊莲心中藏着一个秘密：怀疑自己“父王”并非父王，甚至可能由另一位陌生人假扮。

　　错！

　　念头刚升起就被她否决掉，声音来自灵魂深处何等真切，难道我会欺骗我？况且整个皇宫满朝文武乃至首都人民也对国王陛下毫无怀疑。到底谁多疑猜忌？

　　父王曾说保持怀疑乃帝王心性，多加鼓励，然而如今父王却总说对一切认定为合理即可，全然失去那份怀疑心。

　　仿佛一位至强者懒得揣度凡夫俗子思想。

　　伊莲发现每次思考“真与假”命题时被压制怀疑，灵魂反对声大得睡不着觉被吵醒。但辗转反侧几天后规律清晰可见：回忆父王言行不一之处并不触发效果。她将该效果命名为“合理魔法”不对任何事物抱持怀疑，可却允许思考矛盾。对，到此为止，认识到矛盾即可别引申为真或假就没关系。

　　没想有一天要控制思考深浅，所幸对擅长音律情感的鲛人种族而言不算难，更何况冠以“人鱼公主”之名超凡者。

　　撒丁国王每一任都广布血脉孕育上百位子嗣仅挑选天赋最佳者承认亲缘，受封公主或王子指定为继承人，以此类推天赋次一级勉强算皇族，权当备用替代品。虽然继承法十分粗暴但海龙站台从来顺利交接政权。

　　伊莲是海龙王、龙血御座以及全国人民都认可受封仪式的继承者。

　　所以皇族亲情淡薄更应该考虑大局。

　　人无法欺骗内心，正如她辨认出突然痊愈又从别苑转来皇宫办公的父王充满违和感，事有蹊跷。

　　而且陛下还以“魅魔王即将到访加强戒备”为由调走大部分高阶超凡者乃至传奇级，总感觉皇宫越来越沦入掌控。

　　念头及此，少女深吸一口气霍然起身，随着这一动作床铺周围涌起一股泡泡宛若珊瑚礁呼吸，影影绰绰，公主于泡泡幕布中分成两道身影。一个平躺床铺上安详入睡，身穿睡衣，甚至分走伊莲相当部分生命能量完全模拟本体。

　　另一个依旧头冠洋裙打扮，眉宇间浮现一丝决意。她再一摸脸浑身闪烁七色霞光后变成一名外貌平平女仆。

　　水与幻觉之魔法“浮光泡影”可以令公主行动方便，而且从前由传奇强者测试过甚至能一定程度瞒过他们，区区调查应该足够用。

　　谨慎起见伊莲甚至令幻术身体模拟出深度睡眠气息对超凡者感知而言很安全。

　　出发。

　　第一天当女仆的公主颇有些兴奋，仿佛亲身踏入冒险，刚走到回廊拐角处却见庭院几名佣人跑向皇家陵园。

　　伊莲眉头紧锁感觉不对劲，跟上去发现陵园里许多墓碑倒塌。难怪，前几天自己和“父王”微服私访时就有大暴雨，年久失修陵园受灾正常。但诡异的是一小片土地被掀开草皮，棺木裸露在外。三两个强壮佣人喊口号抬起来准备重新下葬，脚下一滑噗通翻倒棺材盖，赫然露出一片空荡荡！

　　与此同时棺材里升起一股冰霜寒气弥散开来令他们后背发凉。

　　陪葬品仍在唯独不见尸骸。

　　一名佣人翻棺材板内面发现指甲抓挠痕迹和一行小字，颤抖的念出“死亡只是开始”此言一出周围仆从面露惊惧，甚至某些人撒腿就跑。

　　“……我们是不是该报告陛下？”

　　“陛下最近忙于寻访各地哪来功夫管这点小事！”

　　“难道有诅咒？”

　　“谨言。”

　　“……我倒觉得没关系，某些超凡者就喜欢人前显圣搞恶作剧，别太当回事。”刚说完伊莲就见佣人齐齐盯着自己，连忙反应过来现在不是一人之下万人之上的公主。

　　“她说的没错，此事平平无奇。”颇为熟悉音色从背后传来。

　　“公主殿下！”

　　佣人们惊喜的看向伊莲背后，确实有一道气息向她靠近，但心中警铃大作不敢动弹，为什么这阵子倒霉透顶？

　　鼓足勇气转身赫然见一名黑夜色及腰长发的亚人少女，蓝白瞳孔妖异而魅惑，朝自己淡淡一笑意味深长。这才是真面目。然而大家眼里神秘少女为人鱼公主。既能蛊惑整个皇宫无数监视魔法，又对史诗超越者展露正体，撑得起如此炫技实力深不可测。传奇！或传奇之上？

　　最细思极恐是如果你当了公主我算什么？寝宫里蕴含生命能量的幻术分身怎么样？

　　伊莲想做势跑回去却被一把拉住，亚人少女附耳轻声：“我叫赛丽丝，殿下，请多指教。”

　　她愣在原地，鬼使神差的回望一眼破碎棺木，两者底层气息相似。

　　“凭依！为什么我没想过……”

　　“看来你找到了线索，赌一把来皇宫果然不错。”

　　话音刚落赛丽丝浑身毫无破绽，与棺椁、尸骸、冰霜没任何关系，不知为何竟彰显纯粹的生命之力跟公主一模一样。原来某位强者故意卖弄破绽启发自己，到底打什么主意？而且……她似乎可以读心。

　　两人表现在仆从们眼里显得莫名其妙，大家一脸懵，见状亚人少女拉住伊莲匆匆走到无人花园，四下寂静。

　　她们彼此对视僵持。

　　公主面前一位强大无可匹敌之入侵者，甚至做到凭依。根据超凡规则，传奇强者可以将力量投送千里之外但本体仍滞留原地。在此之上本体转为半能量甚至趋于概念，换言之轻松“寄生”千里之外一草一木宛若神明。

　　竟然以一具尸体凭依力量，即便削弱后也轻松压制史诗超越者。伊莲心想自己遇见了至强者。

　　“……赛丽丝这名字我似乎听过，四十多年前南洋奉你为划时代的商人和学者。”

　　“殿下博学多闻。”

　　此话一出算承认了赛丽丝身份，而且这个名号始终与魅魔息息相关，一度代表乌托邦公社对外代理力量。

　　伊莲追问：“你为什么不打一声招呼就擅闯皇宫？”

　　她措辞避免了入侵关键词语气像责备，显然摆明态度不打算追究但关键看接下来双方相处，复杂政治问题抛一边。

　　分身完全由安娜琪主意识操纵后缓缓开口：“既然你有所察觉我就不隐瞒了。很多情报渠道认为撒丁王国宫廷隐藏着阴谋，对方是非常强大的超凡者且动用了诡异力量。乌托邦公社首脑即将到访自然要探路免得中陷阱。”

　　“……我承认王国近期给外界释放许多消极信号，但……好吧，确实不对劲。”

　　“咱们利害一致可以暂时搭档。”

　　伊莲连忙点头答应，如今正自顾不暇。明明潜在敌对国家来人但不知为何心中一暖，宛若举目无亲异乡里找到挚友。所有人都被蒙蔽世界里唯独你和我彼此依靠，不，应该说抱强者大腿。总而言之安心感令她精神振奋重焕斗志，以后还要担任国王，这点程度考验不算什么。

　　突然少女扶额感到疼痛，下意识发问：“为什么用赛丽丝这个响当当名号？你明明应该隐藏身份。”

　　“因为真名很重要，锚定命运与诸多神秘之物，尤其凭依状态不可随意篡改。”

　　“原来如此。”

　　伊莲确信找到某种线索但转念一想又把灵感弄丢，奇妙体验令她无所适从十分折磨。始终观察公主表现的安娜琪心中已有主意。虽然尚且无法辨别谁是圣龙王凭依体，但知道宫廷危险就行。

　　“你有任何觉得不对劲地方吗？我们一起去调查。”

　　“确实不少。这段时间父王宣布皇宫旧址修缮定位禁地，据仆人们说不断往里面运送珠宝、金币和美女，她们都一去不回。”

　　“感谢殿下线索，其实我也觉得那里隐藏高能量反应。好，目标皇宫旧址。”

　　黑发少女脚底一跺，光粒从地面升起。

　　她一双水晶高跟鞋变成长筒皮靴，身披棕色风衣，头戴礼貌，右手一挥多一根拐杖，气质干净利落俨然一副侦探打扮。如此表现令主意识安娜琪嘴角抽搐，心想分身实力增长后越来越智能化，竟然主动继承本体记忆生成服装。原本长夜公主性格并不跳脱，或者说以巫妖王重生象征少女可爱活泼时期，还不错。

　　伊莲同样觉得帅气，两眼冒星星点了点头，只觉得一切充满新奇。阴霾扫清，一转冒险物语。

　　“另外，你要尽力维持房间的分身，那会成为不在场证明。”

　　“什么意思？”

　　“接下来速度比较快。”

　　长夜公主突然伸手将黑发少女横抱起来，接着轻轻一跃霎时间耳畔传来狂风呼啸，边感受到怀抱温暖的她边瞪大眼睛：远海地区最大都市居然如此渺小，仿佛餐盘里一块蛋糕！不敢想象此刻高度。

　　惊慌失措中伊莲赶忙搂住唯一依靠物，结果脑袋突然碰到一团柔软以及骨骼硬邦邦，忍不住感叹这胸不够丰满。

　　黑发少女脸色一黑“我曾被人评价缺乏母性特征。”

　　“我一样，没事，小小的也很可爱。”

　　话音未落猛一个加速俯冲，目标直指皇宫后山旧址地区，风压令伊莲几乎睁不开眼。接着她见证二人从超高空强行闯入，表面鲁莽实际重重幻术笼罩两名少女，她们几个呼吸间便来到皇宫旧址，面前竟耸立防御结界。

　　根据撒丁王国对超凡领域规定，决不允许除正使用的皇宫以外设立结界隔绝，难道皇室违反自己法律？

　　果然有鬼！

　　伊莲惴惴不安的伫立地面，不自觉牵住身旁少女素手，虽然体温较低但心中多少好受点。

　　面对突如其来十指相扣长夜公主眉头一挑却并不阻止，上前一步聚精会神寻找结界破绽。片刻后，她面前出现一团门扉状波纹，多亏本体意识降临使用超强精神力扫描才搞定，面对封闭空间立竿见影。果然多出来见识一下，经过几场超凡战斗自然明白杰尔德对精神力者忌惮。

　　两人对视一眼点点头后迈入波纹门扉，下一刻强光袭来，豁然开朗。

　　没等看清楚伊莲就见同伴忽然转身以高一头体型遮盖自己，黑发少女就这么对她一言不发，面色决然。紧接着数不胜数幻术加持己身，差点令她以为遭遇背叛。

　　是保护。

　　放眼看去皇宫内俨然一片山涧空旷地，何等玄妙空间魔法能在宫殿开辟空间？但花鸟鱼虫美景反而突出地狱：

　　足足二十头金色巨龙沐浴于珠宝之海，畅游撒欢哈哈大笑，到底多少财富能供养如此壮景？里面夹杂等奇珍异兽尸体，仿佛只配当一时玩具。要么禁不住折腾、要么玩腻了就杀死。比如珠宝间隙露出美人鱼尸体，残肢断臂血染金币，本该腥臭的她们却发出芬芳，原来伤口处长出朵朵鲜花。即便死亡也配得上巨龙审美。

　　突然弹奏竖琴的美人鱼停止动作，声乐暂歇，二十双硕大竖瞳直盯着入侵者。

　　“什么人？”

　　“转过身让开，你隐藏那人是谁？”

　　平均体长百米的成年圣龙迈出步伐掀起地动山摇，土石坠落崩塌，连同伊莲的心同样被深渊吸走。

　　她心中唯有绝望，为什么偌大撒丁王国被蛀空？本以为那些贵族或外敌，没想到是世间最无法反抗之力。就算海龙也从未如此对待附庸种族。这群家伙堪称极端征服者，毫无文明，烧杀劫掠，王国沦入浩劫。

　　伊莲哀求道：“我们逃吧，赛丽丝，不要回应心底没由来的鲁莽勇气。”

　　“你已经完成使命，好样的。”

　　黑发少女淡淡一笑解开风衣为公主披上，接着轻推肩膀，霎时间磅礴魔力化作狂风令伊莲突破结界桎梏。做完一切后她转身面对二十头巨龙，背影渐渐消散于伊莲视野。

　　清风拂面，鸟语花香，面前是被爬山虎包围的旧宫殿，宛若一场梦。

　　“为什么？”

　　伊莲怒声发问却毫无响应，心中充满对伙伴担心，虽然跟赛丽丝相处不到一小时但二人称得上出生入死的战友。

　　或许不该自作多情认为人家牺牲自己开路，毕竟身负乌托邦公社绝密任务的至强者一定有其他打算……但那可是成年巨龙。无论如何她不能辜负期待，必须尽快返程。

　　深呼吸几口后少女觉得心脏平复，依旧振奋，热血沸腾，粉拳攥紧不由颤抖。

　　刚才那副软弱样太不像样，视作未来国王耻辱。

　　该说面对龙威忍不住释放心底怯懦吗？或者说缺乏历练？无论哪一点都警醒伊莲世界之广袤。

　　赶快回去吧。

　　伊莲略一想便明白皇宫被渗透到恐怖程度，能输送大量物资进入一片废弃宫殿需要何等权力？多少双眼睛盯着你？多少利益掣肘？别提一个内鬼，即便正八经儿国王也难以做到这种事。而且看那群圣龙另有企图，作为上位者她一样明白结界中苟且之事本质：

　　一名野蛮老大带领野蛮部下边办事边掠夺，仿佛游牧民族般落后组织体，你带我出来打仗得顺便吃喝玩乐。

　　撒丁王国早已成为君主立宪制国家，与文明灯塔乌托邦公社一同奉行进步主义政治，跟你们合不来。总之伊莲判断必须先回去，敌人在内部，找出那群混蛋。巨龙又怎样？魅魔还揍过你们呢，别听了名号便灰心丧气。

　　公主下定决心后走陆路快步返程皇宫，毕竟自己幻术水平不如赛丽丝。

　　轰隆！

　　刚走到半途感觉天崩地裂，磅礴魔力直冲云霄，回过身只见金色魔力与霜白魔力碰撞一处撕裂空间，狂风从皇家高地席卷整片城市，面如刀割。面对如此冲击波的伊莲不敢想象状况激烈程度。

　　独自面对二十头成年巨龙九死无生。

　　事到如今她明白不能沦陷悲伤，必须尽快回宫别让赛丽丝争取的时间白费，只要自己还继续潜伏宫廷肯定有线索。

　　“殿下，你到这里做什么？”轻灵女声一问令公主心头一紧。

　　只见国王与女仆并肩走来，二人都一脸凝重，不知为何他们身影宛若山岳充满压迫感。

　　“我听说旧皇宫异样所以来调查，没弄清楚具体情况就遭遇爆炸，现在打算通告骑士团”伊莲反复提醒自己别说谎否则但杰尔德仍面若冰霜，她心一横干脆说：“我很害怕，你们没事就好。父王，咱们先避难吧。”

　　少女快步走过去，眼睁睁看着黑袍青年抬起右手，食指尖聚集魔力光束。

　　会死吗？

　　伊莲步伐依旧稳健毕竟如果暴露觉得父亲会害自己的想法则等同宣告发现了惊天秘密，所以她心存死志像什么也没意识到一样笑着迎接此人。

　　杰尔德指尖光束闪烁映入少女瞳孔仿佛彼岸。

　　忽然阿德莱握住丈夫并手腕摇了摇头，后者似有所感瞥一眼九霄云外，这一来一回动作让伊莲快步扑过来。

　　她凭直觉拥抱住女仆。虽然从表现上公主找一介下人不正常，但若和假父王亲密接触恐怕那道光束将化成一把利剑刺穿心脏。

　　“……目前我的状态比较迟钝，不清楚到底有没有旁观者，可眼下事件立刻就能办。”

　　杰尔德冰冷话语令伊莲屏息静气。

　　“你是个可爱孩子，但不能像上次说得一样把我当母亲依靠。”

　　妻子对人鱼公主如此说，并未回答丈夫，当然凭借几千年默契杰尔德明白其中道理。或许劝解动机是仁慈却讲得通，因为命运篡夺状态经不起又一次杀死背负大量因果的王国继承人，最好不要节外生枝。事情败露已经注定，若一顿屠杀被人解读为歇斯底里发狂那就不用想龙皇位置了。

　　“回去吧。”

　　随着杰尔德不容置疑的话音响起，三人一同返程，背后旧皇宫熊熊燃烧，烈焰将城市上空映得通红，火势蔓延。

　　硝烟无法触及之高空，智天使少女双腿交叠端坐于高密度云团，她心有余悸的拍拍胸口。

　　太危险了，多看一眼就会暴露。

　　海洛伊丝受命生命女神刚来到撒丁王国就见证精彩一幕，原来堂堂龙王会凭依区区一个国王，显然图谋不小，根据超凡物种不干涉契约应当通报天堂山。但萝蕾莎没说就不用汇报，等待时机就行，单凭自己一个天使不够。

　　圣座希望智天使出现达成“看上去天堂山介入”效果实际主仆二人清楚未通报，相当于展示震慑即可。

　　虽然尚不清楚萝蕾莎对本次事件牵涉但海洛伊丝决定继续待命。

　　另一边。

　　伊莲回自己房间后靠着门腿一软跪坐在地，此时心脏才不受控制砰砰直跳。想起冒牌国王身上那股萦绕不去之威压便灵魂战栗，绝世强者仅释放敌意就堪比诅咒，幸好逃过一劫。

　　我逃跑了但赛丽丝小姐呢？你是否平安无事？

　　公主走到窗边眺望浓烟滚滚的山坡，明明火势蔓延烧光一大片却丝毫没救火意思，而且仍不断传来魔力碰撞声势。

　　什么程度强者竟然与巨龙缠斗到这份儿上？或者对方刻意制造大动静！念头及此伊莲不敢确定，心头升起一丝遗憾。明明属撒丁王国自己内部事务但唯独继承人最置身事外，简直奇耻大辱。换做平时她大概愤怒不已，但此时此刻只对赛丽丝小姐牵肠挂肚。

　　“你一定要活下来。”公主双手合十朝旧皇宫方向祈祷。

　　决心已定！

　　伊莲敢肯定乌托邦公社酝酿采取动作，既然派遣一位顶尖强者调查必然也掌握着大量情报。安娜琪冕下即将到访，正值海龙力量对远海薄弱期，种种线索串联一起让公主确认洪流终将到来，充当舞台的远海恐怕不好过。

　　她该怎么做？鼓足勇气，等待时机。比起超级权力者们隔空斗法，作为继承人更担心上演传奇战后撒丁会怎样？

　　换一个思路：如果战后王国仍保留建制公主该如何迅速取得宝座乃至加强权力？

　　混乱乃进步之阶梯，野心家们才刚开始行动。

　　……

　　PS

　　感谢书友全知全能第四天灾、梦里啥都有啊的刀片~



四卷：全球化，天下布武 : 第430章替身是个好东西（6K）

　　撒丁王国首都旧皇宫山火事件乘着海风送去各方，外界评价不胜枚举，或说年久失修、或说超凡作祟，种种推论毫无定数。经过官方刻意冷处理之下该新闻本应该石沉大海迅速降低热度没反应，毕竟杰尔德本人和一众狗腿子都希望息事宁人别张扬。

　　但事与愿违。

　　泰拉盖亚世界最强传媒复合体由魅魔掌控，当珂莉娅觉得一件事不该被埋没那世人便无法忘记。

　　大量报刊、广播、电视开始渲染旧皇宫山火传出诸如“地壳活动岩浆喷发，马上大地震”“何方道友在此渡劫”“巨龙在皇宫开趴体”“连环纵火犯持续作案”之类言论。

　　幸亏老古董圣龙没看新闻习惯否则会瞪大眼睛发现真相被揭露。

　　恰好，正值此时翡翠宫苑官方公布首脑访问撒丁行程，召开记者发布会。

　　有人提问“如何看待大家普遍认为巨浪角大火事件表明远海安全情况不容乐观”而官方回答“加派兵力护送。”

　　一逗一捧堪称完美。

　　随后统帅部发言人公布护送编队，包括但不限：7艘航空母舰、35艘驱逐舰、25艘巡洋舰，4艘两栖登陆舰以及若干核潜艇。规模仅次于当年对龙人国总攻，当然发言人也强调仅活动于公海并不深入。

　　魅魔民众表示很满意，就该仔细保护母亲大人，去到哪儿核武库就要跟到哪儿。

　　撒丁王国方面则干巴巴的重申欢迎。

　　该信号被解读为鲛人种族太软弱，乌托邦公社不愧黄金大陆头号强国，甚至光明正大对远海耀武扬威。

　　对圣龙而言傀儡面子算什么？丢也是丢你们。如今坐镇巨浪角的杰尔德感受到各方反弹力量认为该及时退场，反正他已经确保封印顺利展开，等解决精神力者隐患后就可以专心一年后族群集会，真正挑战是靠近玉碑巢穴基本盘的几个神权国家。

　　总而言之双方前期造势完成，只剩正式出行。

　　夜间寝宫。

　　茶点小桌圆桌旁围坐着魅魔、霜龙和海龙三位强者，此时她们目光聚焦于一块肋骨。死灵之魔力洗刷骸骨，紧接着蔓延生长成一具女性骨骼，随即覆盖内脏、血肉、经脉和皮肤，赫然探路归来长夜公主。

　　安娜琪派遣分身不辞劳苦跑一趟巨浪角不仅为制造重兵护送借口，更重要是获得情报。

　　“不错，你已经触摸到巫妖王不死权能”塔伦赞叹不已“最强者身合万物可以任意降临，也可以是任何人，多理解这一点你们才能进入更高境界。”

　　作为前辈她不吝于指点二人，毕竟都对自己有救命之恩。

　　海龙分支内部正经历意识形态领域改变，本来大家教育幼崽都一句话“自己领悟”如今尝试引导加快成长。

　　陛下绝非剑指龙皇宝座，而用一场社会实验证明巨龙种族未来道路。

　　咔嚓嚓！

　　忽然面前巫妖王揉捏自己脸部骨骼后面容与安娜琪一模一样，紧接着她一伸懒腰脊椎骨挺拔生长，四肢再涨，直到符合魅魔平均两米身形。随后长夜公主拍拍脑袋长出一对羊角，拍拍后腰长出一条黑色桃心尾巴，最后她略微愣了愣才把一双素手覆盖胸前，浑圆丰满富有母性包容力。

　　本尊拍了拍手“替身，是个好东西。”

　　布兰达说：“虽然你这具巫妖王分身由于压根不具备明确本体所以容易塑形，但灵魂怎么办？易容伪装魔法只改造自己，认知魔法却改造他人，机制就落后，而且都比不上命运篡夺。替身和分身分别派去哪？怎样不被识破？”

　　“尽管放心吧，总之就以这些为前提布置营救克洛宁的计划。”

　　安娜琪胸有成竹表现可无法打动两头千年巨龙，真正令她们相信的是由内而外灵魂璀璨，势必一往无前。

　　行得通。

　　自始至终魅魔女皇都展露着深不可测之底牌，比如巫妖王分身、号称召唤天使、双线出击、准备迎击红龙……听起来确实像吹牛甚至也没透露具体细节，但偏偏不觉得敷衍，真奇怪，或许归咎于魅魔领袖独特人格魅力。

　　多年来塔伦和布兰达见过太多凡尘英雄豪杰，能让她们坐下聆听还是头一人。

　　“顺带一提，智天使已就位巨浪角。”

　　语不惊人死不休一句令两头巨龙面面相觑不敢相信。

　　“另外，我们随军出行1500枚核弹以及3000枚改进地狱弹，兼备最大常规杀伤力与超凡杀伤力，当然还有三分之一的魅魔传奇强者。”

　　“神器月神权杖正飞往远海地区即将作为天基武器部署。”

　　“而且圣龙不知道我已经是传奇升华者。”

　　安娜琪报菜名般罗列手头战力，直到出发一刻终于告诉同伴此行何等阵容，即便如此她也至少隐瞒了萝蕾莎。

　　两名龙少女目瞪口呆，她们同时意识到乌托邦公社早已脱离凡尘国家层次，除却没有超凡物种里高端、顶端战力外中层十分扎实堪比圣地。毫不客气讲，未来魅魔必定成为新超凡物种，同时搭建自己一套治理体系带动世界发展，比精灵种族那个飞升方案靠谱得多，甚至比天堂山秩序先进。

　　早合作早赚。

　　简直不敢想象克洛宁早在魅魔微末之际便一眼相中安娜琪需何等眼光？怪不得人家是一代王者乃至问鼎皇位。

　　事已至此布兰达与塔伦跟定了，她们起身点点头。

　　“我替女王陛下感谢您。”

　　“霜龙全体成员将支持这次行动。”

　　安娜琪由衷的说：“虽然准备很多但我信心不大，因为面对龙王、超凡物种基地都是全新领域，没什么鼓舞士气的话好讲，祝我们武运昌隆吧。”

　　三人一拍即合宣布出访撒丁王国行程开始，无论龙潭虎穴也要闯一闯才知深浅。

　　她们自己都不敢细想，既解决凡尘国家事务又介入超凡物种争端，难度系数爆表，多大舞台够折腾？但这段旅途已经迈出，开弓没有回头箭，今天起魅魔种族和残兵败将的霜龙会进入泰拉盖亚顶尖博弈场。

　　晴空之下，巨浪角港口。

　　一艘悬挂齿轮麦穗赤黑旗帜游轮驶入湾区，同时由乌托邦公社军舰和撒丁军舰护航。作为首脑座驾，先前一路由七航母特混编队护送，进入领海后转接撒丁海军，自此魅魔使节团终于靠岸。

　　周围早已拉起警戒线并站满高大士兵拉成人墙，这才勉强阻挡记者与狂热拥趸。

　　理想乡之国哲人王放赤黑旗帜辐射区内任何地方都一呼百应，更别提民权运动高涨的鲛人将安娜琪视作领袖。

　　支持度+5

　　负责迎接的派恩大臣不免掏出手帕擦了擦额头汗水，左顾右盼生怕人群里冒出一名刺客把自己送去地狱，毕竟一位深受爱戴的进步领袖和人们眼中奸臣对比鲜明，简直明摆着拉仇恨，不干你干谁？然而他不敢拒绝，因为圣龙大人如此要求，他们似乎很欣赏自家走狗迎接魅魔。

　　突然欢呼声再度迎来高峰，只听“安娜琪万岁”直冲云霄。

　　一名身穿黑色西装系红色领结的少女走下甲板，身形挺拔伟岸，她银色长发收束脑后一条马尾辫干净利落。最显著特征当属一双酒红色眼眸，蕴藏星辰好似看透人心。

　　派恩感觉对方一眼就从人群里找出自己，每个人也都觉得被深深凝视，洞悉精神灵魂深处。

　　安娜琪容貌无愧于全员美女的族群里都名列前茅级别，五官柔和而不失立体感，脸庞轮廓含蓄，眉宇神采奕奕，嘴角含笑万种风情。

　　天仙般形象天生就将成为标志人物。

　　明明可以选择做去歌剧演员之类偶像同样赚钱，却步入政坛兴风作浪，偏偏她才华横溢功勋卓越令大臣们黯淡。

　　撒丁王国注定不会存在政治家，正如斯图亚特一样，同属附庸国罢了。

　　“冕下，欢迎您”派恩笑眯眯迎上前去。

　　他打心底里觉得杰尔德希望与魅魔女皇见面是因为看重眉毛，毕竟巨龙除却金银珠宝偶尔劫掠美女，或许龙王玩的更花。总之派恩认为与安娜琪打好关系以后吹一吹枕边风就行，反正今后撒丁王国将换一个幕后掌舵者。

　　银发少女深深地看了一眼大臣随即淡淡一笑不计较，冷声道：“请您带路。”

　　“乐意效劳。”

　　两人边假惺惺寒暄边一路抵达皇宫大殿，记者团和人群止步于此，门前迎接者正是撒丁王国公主及继承者。

　　伊莲行一个提裙礼“我将带您面见父王陛下。”

　　“麻烦你了，殿下。”

　　听到这道声音的公主微微一怔，虽然音色与赛丽丝截然不同但一个人谈吐语气对超凡者而言更具辨识力，双方莫非保留着神秘联系？短暂愣神后伊莲暗中掐一下大腿提醒自己关键时刻别掉链子，调整状态后她与安娜琪握手言笑，肩并肩步入宫廷花园，一切都不过本能般社交辞令。

　　“……冕下，您认不认识赛丽丝小姐？”伊莲想给忍不住发问的自己扇一耳光。

　　“她很好。”

　　“现在呢？”

　　“也很好。”

　　安娜琪明确表达信号令公主始料未及，一时间摸不清魅魔领袖访问目标，种种阴谋汇聚于撒丁王国到底会发生什么？宝座权柄还能否顺利交接？

　　伊莲来不及细想，因为国王主动走出花园前来迎接，这位明明充满违和但她无法否定的男子貌似很期待。

　　杰尔德挥了挥手示意清场，唯独自己和魅魔之王谈话。

　　他目前状态实力全面削减但面对区区一个传奇超凡者不费吹灰之力，十拿九稳。何况还有处于自我压制状态的阿德莱压阵，大不了靠老婆出手。反正精神力者抵达撒丁王国本土那一刻就意味着解开困龙魔法的钥匙被拿走。

　　另一个视角中安娜琪可以看见重重认知魔法包围扭曲模糊了这位国王形象，看来自己正面对龙王。

　　“我听说您对本次会晤很有兴趣，方便透露一下原因吗？”她开门见山问。

　　“单纯就是想见面，不复杂。我存在一个兴趣，喜欢和那些注定步入历史的大人物们聊聊天，多年以后仍会回味，像一杯老酒越放越有味道，体验时光流逝最奇妙。”

　　“很有雅兴。”

　　银发少女干巴巴回了一句，显然没干货的内容她懒得理，一点不给面子。

　　杰尔德淡淡一笑并不为此恼火反倒更期待思想碰撞。

　　他指了指桌面上一本《我的奋斗》让安娜琪差点没绷住，心说咱能别提这个吗？当年珂莉娅不打一声招呼春秋笔法为敬爱的母亲大人所著自传体小说堪称黑历史。很多时候真想发布乌托邦历史首个文化禁令法案，狠狠查封这本书别再刷存在感。

　　“冕下自称导师，始终教育着魅魔，又一直担任雅典大学校长，这所院校公认是世界级学术中心……你自我身份认同更像老师，研究者甚至一个图自己享乐的普通人。而且一度推行去中心化，为什么偏要从政？”

　　“因为我很双重标准，边推掉那些光环边攥紧权力，唯独权力让我最直观感受到和从前地位不一样。”

　　安娜琪直抒胸臆发言不符合大众对哲人王认知却令杰尔德哈哈大笑。

　　果然够世俗。

　　“人越强调什么就越缺什么。”圣龙王凝视着银发少女“消除魅魔家庭关系不仅因为现实考量也因为你不想回忆起自己失去了家庭。你很孤独，那种仿佛不属于世界之落寞，权力仅仅算自我保护。魅魔族群越壮大你越感觉孤独，越需权力，这就是贪婪，我喜欢贪婪的统治者。”

　　“我不是来听心理分析……”

　　安娜琪说话间脚下一踩竟荡起涟漪，周围景物颜色迅速消褪为黑白毫无任何感知，置身无边寂寥之世界。

　　“龙语言灵！”

　　“你很有见识，没错，只要得到对方内心一丝认同就能构筑奇迹，对于不可捉摸的精神力者而言非常安全”杰尔德耸耸肩起身“你似乎提前知道很多事，塔伦告诉你的吧？”

　　银发少女默然不语。

　　“敢来就说明你做了准备，可难道我就没吗？”

　　“无论你们使出多少诡计，目标都是营救克洛宁，所以我把潜伏撒丁一批圣龙也调往火山岛。安娜琪，这时你和我的博弈。”杰尔德眼睛发亮。

　　安娜琪视角中模糊人形散发磅礴魔力，真该佩服命运篡夺威力居然到这份上还维系着认知扭曲。

　　“你要杀我？”

　　“不，但你会吃点苦头。”

　　杰尔德指尖弹出一道流光洞穿银发少女心口，直到鲜血洒满地面浑身发冷颤抖时她才缓缓看向残缺身体，这片空间里体感时间流速截然不同，比任何结界或领域都强悍，堪称高位格力量性质投射。

　　安娜琪想说话却咳嗽一大口鲜血染红手掌，浑身生命力流逝，黑暗席卷视野。

　　噗通！

　　银发少女双腿一软后娇躯无力地倒下，面前杰尔德脸上浮现难以置信表情，难道自己看重的敌人就这种程度？

　　“无所谓了。反正你会保持濒死状态直至一切结束。”

　　话音未落安娜琪身体迅速溶解凋谢化作一具骸骨，如此画面让杰尔德眉头紧锁不明所以，按理说本空间自称规则体系维持生命力，为什么对方不经过施术者允许便自行变化形态？即便蜉蝣也可以在此活过一年，要么对方用某种神器机制避开效果，要么凭硬实力抵抗，但区区一名传奇级够用？

　　诡异情景令杰尔德选择解除言灵之奇迹状态，万事万物重新染上颜色回归现实，一切照常。

　　妻子正匆忙跑过来，神色焦急，难道说对实力压制偏少的她感知到什么？

　　“快躲开——”

　　平躺在地的骸骨突然炸起千百骨刺，每一根尖端都蕴藏极致死灵之力闪烁寒芒，零距离袭击杰尔德凭依体。几乎同时皇宫地面隆起魔力潮汐化作护盾横亘中间，轰一声巨响令整座城市摇撼，扬尘甚至让阿德莱难以靠近。

　　圣龙长老焦急地看着丈夫发现护罩哗啦破碎但骨刺一同凋零。

　　杰尔德淡淡地说：“你以为我保持篡夺状态只为隐藏身份？错，撒丁王国灵脉、法阵和神器都认我为主。”

　　他伸手一招海神三叉戟落入掌中，霎时间整个首都附属海升起浪涛之墙遮天蔽日，以神器之力为核心发动的领域魔法全方位包围，此处即最终擂台，无人能离开。

　　咔嚓！

　　原本宛若刺猬的骨刺球飞速收拢褪去外壳，俨然一名黑夜色长发亚人少女。

　　即便以杰尔德和阿德莱见识也不免惊讶。

　　泰拉盖亚世界规则很公平，理论讲哥布林、不死族、幽灵和魔兽都有机会作为独特“单体晋升超凡物种”案例，漫长时间尺度也不乏佼佼者，但注定独行侠的他们并不对历史深刻印象。然而面前货真价实的巫妖王介入龙族权力场，而且她天赋极佳，竟然同时承载精纯生命之力，论综合强度远胜于普通成年龙。

　　“怎么可能？难道安娜琪用区区替身瞒过你眼睛？”阿德莱不敢想象。

　　“……那疯子舍弃了肉体以精神体制造事实的凭依，而且巫妖王不知为何与她灵魂非常契合所以骗过我，真大意。魅魔之王充满秘密。”

　　“解除凭依的安娜琪肯定去了火山岛，快追。”

　　轰！

　　没等两人说完只见面前长夜公主勃发死灵之力，威压锁定，显然不允许他们轻易脱离，现在谁才是阻拦者？

　　对手是两头巨龙所以一出手便全力施展，只见她原先被贯穿伤口直接变成空洞凝聚黑暗宛若深渊，源源不断传来寒冷的死亡气息。同时骸骨翻出体外宛若纹理爬满全身交织四肢、脖颈聚集头顶形成白骨冠冕，时隔多年又一尊巫妖王向泰拉盖亚世界昭示力量。

　　阿德莱咬了咬牙“如果红龙那边没我们一方强力的人又受冲击可能立场摇摆，我得跑一趟，你一个人扛得住吗？”

　　“放心交给我……”

　　突然他们目睹长夜公主身旁卷起片片雪花构成一道人影。

　　“圣龙王！”

　　歇斯底里之咆哮伴随吐息轰然射击，苍蓝色冰气光柱径直砸中杰尔德身形，一瞬间千里冰封万里雪飘，整片笼罩一层霜色。即便冲击波如此之强也无法让布兰达停止动作，誓必榨干最后一丝力。

　　霜色吐息笼罩从忽然膨胀起庞大身躯，一头体长超过120米级巨龙踏碎皇宫大殿，坚不可摧鳞片硬生生抵挡吐息。

　　作为仅次于龙王，真正意义上肉体与力量炉火纯青的长老龙，以目前阿德莱力量动用魔力强化肉体便抵御住布兰达含怒一击。

　　杰尔德伫立金色巨龙肩膀，手持三叉戟慢悠悠感叹：“没想到霜龙遗孤还挺精神。”

　　“笨蛋，我早提醒你别赶尽杀绝把事情闹僵。”

　　“只绝育算灭绝？很仁慈了。”

　　夫妻对话令布兰达气得七窍生烟恨不得立刻开始拼命却被产业公主拦下，后者摇了摇头。对方一头长老龙完全解放状态堪称仅次于世界最顶层力量天花板级。稍不留神的话她们一个小年轻龙、一个残缺巫妖王怕不是全交代在这儿。

　　咔嚓！

　　苍穹投射惊鸿，剑芒分开云霄自天而来直击金色巨龙，突如其来的强大魔法吸引全场目光，仿佛遥远星空陨落。

　　阿德莱这回不敢托大当即释放吐息，龙焰与剑芒轰然撞击升起蘑菇云。

　　灼热之风中显现一道倩影，身披银色轻甲的金色波浪发女子，头顶光环旋转，黑十字瞳，背生四翼。随着她散去手中光剑周围飘落白色羽毛，凡接触到的生命或物体都快速修复完好如初。刚才是种族天赋裁决剑，以信仰之力为燃料发出超出本体层次攻击，而另一项净化天赋堪称世界最强治愈魔法。

　　“真名海洛伊丝，讨伐背离契约者。”

　　撒丁王国民众看着天空一众神话姿态目瞪口呆，那些传奇故事读起来荡气回肠但面前上演宛若天灾。

　　杰尔德愣了愣随即哈哈大笑。

　　“瞧瞧你们团队：天使、巨龙、巫妖，难道魅魔总洞悉人心指挥万族？很好，非常好，你们死相会配得上舞台。”

　　……

　　PS

　　感谢书友珍爱生命一丝不的刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第431章战毕（求订阅）

　　天使何等位格？随着天堂山越来越淡化自身存在感退居幕后，可以说该种族堪称神明代行者，直接宣告万神殿意志降临。她不代表自己，代表自从龙皇与神王之战后泰拉盖亚世界万年不变势力格局，一整个体系力量。

　　即便强如超凡物种里佼佼者也对看不见摸不着的利益盘根交错之集团而忌惮。

　　就该这样。

　　海洛伊丝想起出发前主人吩咐“虚张声势空城计”就行，目标吓住圣龙王别干涉火龙岛，实际并不象征讨伐。

　　幸好萝蕾莎没要求“把杰尔德行为举报天堂山出动天使军团”因为她清楚万神殿大人物们内幕消息，神明决定放任龙族为统一而进行内耗战争，牺牲凡尘国家毛毛雨而已。

　　何况更深层次原因为神明党派斗争指望借刀杀人……

　　哗啦！

　　三叉戟神器召唤海洋之力惊动在场强者，只见杰尔德以凭依状态却魔力输出量节节攀升势不可挡。他和阿德莱都打算奋力一搏，人家可是惹上门来，巨龙不拒绝任何一场战斗，只求酣畅淋漓打个痛快。

　　红龙王诺曼必须凭自己力量应对营救克洛宁的队伍，如果撑得住皆大欢喜，凄惨败北就说明不配作为圣龙盟友。

　　换个角度讲，如果眼下暴揍神明走狗对于族群而言也算大快人心一件事。

　　“天使阁下，我们算统一阵线吧？”长夜公主朝半空伸出手。

　　下一刻白翼少女出现面前。

　　“……很特别的灵魂气息，说实话你充满诡异令人无法信任，但我也有任务在身可以暂时结盟。”她握住了伸出手，笑道：“别客气，叫我尊贵至高美丽天使大人就行。”

　　“好的，海螺小姐。”

　　两人没给对方好脸色可看在立场一致份上干脆联合，再加布兰达应该可以和对手全力一战。

　　她们自己都不敢相信巫妖、天使、霜龙此三者竟然联手对抗一对圣龙，直接牵涉进泰拉盖亚世界最顶层博弈，什么样大事件配得上如此舞台？热血沸腾，心潮澎湃，只要到达如此境界强者都不吝啬于一场战斗。与之相反，圣龙却仍有顾忌：难道天堂山打算正式介入龙皇角逐？因为玉碑巢穴对神权国家威胁吗？

　　没等杰尔德与阿德莱想清楚只见长夜公主率先出手。

　　死灵之力化作阴风吹拂大地，土层中霎时间翻涌数不胜数的骷髅兵，它们密密麻麻聚沙成塔包围四周，俨然形成领域对内持续输送死灵侵蚀，即便龙鳞都蒙上铁锈斑驳令阿德莱也微微一怔。

　　“不过蚂蚁罢了。”她粗壮龙尾一扫掀起沙尘暴摧垮骷髅军团，仅仅一彩都震碎皇宫古城墙。

　　然而半途被布兰达挡住。

　　冰霜吐息冻结了阿德莱两脚，刺骨寒意企图顺着鳞片间隙破坏体内，本就让死灵锈蚀的鳞甲逐渐松动。

　　她不得不承认不同层次强者间力量杂糅配合颇有门道，除了智天使之外的人居然伤到长老龙。此时杰尔德关心的问：“应该撤退吗？”

　　“不，我们在这里顺便拖住她们别去火龙岛，以诺曼性子见了神明代理恐怕会罢手。”

　　圣龙王夫妻决定留下，再不济也能把海龙珍贵附庸国砸个稀巴烂。

　　咔嚓嚓！漫天霜色与骸骨哀嚎。

　　同属本体庞大超凡物种霜龙为死灵领域作掩护，侵蚀力不断增强，她绝不让对方凭借庞大身躯轻松扫除魔法。

　　巨龙得益于受世界眷顾的肉身所以破坏力往往事半功倍，仅以自身充满魔法抗性躯体就能一力破万法堪称魔法攻击手段为主强者的噩梦，但对方同属巨龙则无效，布兰达要确保死灵领域。

　　然而慢了一步，夫妻配合无间的杰尔德一起出手，三叉戟猛然掷出，一击足以破坏鳞甲。

　　言灵，必中。

　　布兰达暗道大意却躲闪不及，竟然无法洞悉一个凭依体动作。

　　她尚且无法触碰顶尖强者战斗，明明看到三叉戟但肉体跟不上。另一道影子后发先至，只见海洛伊丝挥出一剑跨越重重空间与三叉戟发出当啷一声脆响，神器与剑芒轰然炸开冲击波令远处长夜公主睁不开眼。发出如此势大力猛一击的天使仍不满意，朗声一笑继续追击可惜这一剑却被阿德莱飞起来躲开。

　　龙之吐息。

　　海洛伊丝感受灼热扑面而来剥夺皮肤水分变得干瘪，本以为要硬吃龙焰但脚下骸骨化作墙壁强行错开攻击。

　　瞥一眼不远处气喘吁吁长夜公主后她道一声谢，看来临时队友还算顶用，令人刮目相看。

　　面对天使小姐的感谢安娜琪只剩笑了笑的力气。

　　本体意识目前处于特殊状态力量削弱，明明正往火龙岛飞速疾驰却得保持对分身高强度遥控。而且之所以长夜公主表现出色是因为借由心湖空间让生命神给巫妖王输送精纯能量，满配登陆账号但操作难度也高。

　　目前她做法术控制、布兰达坦克承伤、海洛伊丝前锋输出勉强够用。

　　安娜琪必须与红龙正式战斗前结束这边战斗，否则主意识无法一心二用肯定某一方战场崩盘，争分夺秒太难熬。

　　“再来啊。”

　　战至兴头处杰尔德哈哈大笑，手持三叉戟加灵脉输送不仅令凭依体魔力无限挥霍甚至可以支援阿德莱，两人背靠整个撒丁王国力量形成压制之势头。

　　相比之下安娜琪一方只能采取守势，毕竟战斗不光看人员配置同样看配合，己方配合太粗糙。

　　总共五位强者战斗蹂躏首都乃至整个王国大陆，地裂带轰隆隆你吞噬路桥喷发岩浆，硕大一滴就烧掉一座房屋，海啸洗刷港口甚至连七万吨级航空母舰都一击排翻沉入海底，停靠岸边的舰队一朝倾覆。魔法灾害更恐怖，民众们或变成冰雕、或融化为飞灰、或转化不死族，一座百万级人口大都市濒临毁灭。

　　皇宫山上仍激斗不止，骑士团强者们想靠近却经不起余波折腾，仅仅一道冲击都让一名高阶超凡者遍体鳞伤。

　　那是浩劫本身，鲛人无力阻止。

　　完了。

　　皇宫里幸存的大臣百官和贵族们认定王国前途黯淡。

　　他们抬头可见天使、巨龙与巫妖以及怪异的龙血御座陛下战成一团，天空染成赤红坠落火雨流星葬送一片街区，紧接着咚一声重击扩散冲击拨云见日，或许下一刻又飘落雪花。真正强者交锋即规则本身。

　　通讯显示受灾范围绝不仅限于一座城市，天气异常状况影响超过百万平方公里土地，不敢想象转嫁绝收惨状……

　　突然一道红珊瑚色长发倩影走过废墟，步伐稳健踏过碎石砖瓦，目视前方。

　　公主殿下没去避难！

　　伊莲于众人震惊目光中大步流星踏过废墟径直走入战场中心，霎时间烈风宛若刀割令她遍体鳞伤，鲜血淋漓但少女岿然不动。她如此渺小以致于没谁在意，直到长夜公主似有所感转过头，然而少一不留神就被龙焰吐息波及肩膀焦黑一片露出骸骨。

　　突然一道余波几乎横扫伊莲但下一刻一片魔力屏障挡住攻击。

　　黑夜色长发少女缓缓放下手“你有事要说吧？”

　　“不行，我无法绕开想法……”

　　伊莲感觉脑海中违和前所未见之强烈但无法制止，头疼欲裂，回忆里闪烁各种画面杂糅拼合。但想到赛丽丝后精神一振，虚假时光里唯独和她一起那段冒险真实，以此为基础足够撬动认知魔法。

　　糟糕！

　　杰尔德看到突入战场的人鱼公主后眉头紧锁，如果凭依体真名被至亲血脉呼唤则命运篡夺再难维系。

　　他不是没法强行继续凭依但面对一众强者一点破绽都要命。念头及此杰尔德手中三叉戟遥遥一指凝聚魔力却被海洛伊丝打断，少女咧嘴一笑颇为挑衅。

　　虽然不知道巫妖小姐先前做了什么铺垫但她选择配合，这是对战友信任。

　　长夜公主搂住伊莲肩膀，附耳轻声“别抵抗认知扭曲魔法，听凭本心，拯救你的家人，拯救王国——”

　　同时安娜琪主意识发动精神风暴振奋目标。

　　“……我叫……伊莲”少女痛苦扶额随即长舒一口气抬起头，目光直指高空“卑鄙篡夺者，把伊登父王还回来！”

　　话音未落真名已触发，杰尔德浑身血肉开始融化宛若液体，俨然凋零。恐怖一幕令皇宫百官们惊骇不已，没想到陛下居然由另一人假扮！到底什么时候调换？伊莲则不关心那些，只希望父亲安然无恙，然而她却亲眼见证这具身体彻底瓦解，原来肉身可以像建筑一样倒塌？

　　撒丁国王伊登早已死亡，只不过现如今大家才明白死讯，一代远海霸主驾崩。

　　鲛人种族何去何从？

　　尸体所化血肉堆浮现一名黑袍男子虚影，他冷笑一声：“我以为尽可能利用了龙族各分支，你们这群家伙才算彻底利用手头一切力量。不过灵脉和三叉戟认主契约仍有效……”

　　“小心！”阿德莱连忙伸出手护住一缕灵魂但布兰达吐息更快，霜色划过后虚影残缺三分之一。

　　一招过后冰蓝色巨龙呲呲冒烟消失变成一名宽袖长袍成熟女子，经过高强度战斗她无力维系本体全盛姿态。

　　“竟然能发出湮灭灵魂的龙焰，天赋不错。”

　　饶是以杰尔德龙王强者灵魂受创也不由疼痛，多少年没如此感受。

　　“她欠了点火候，而我会杀死你。”

　　海洛伊丝手中光剑暴涨几分，气势如虹，背后四翼伸展激发磅礴魔力显然还能大战三百回合。如此威压令阿德莱不禁小心翼翼，毕竟自己没信心从智天使手中保护丈夫一缕灵魂，若出现损伤肯定导致杰尔德总体实力下滑。

　　是战是退？

　　“你们传说中天使军团呢？海螺小姐，我想圣龙干涉凡尘的事已经坐实了吧。”长夜公主装作不经意问。

　　伊莲紧跟着说：“我以公主、不，以国王之名承诺，若天使军团可以为一亿撒丁民众讨公道的话我们愿意供奉万神殿。当然即便目前为止恩情也没齿难忘。”

　　闻言，智天使少女脸一黑心想你们别瞎说，天堂山不打算插手，自己仅以个人名义前来……你们信吗？

　　海洛伊丝环视一圈看到笃定眼神放弃解释，这下惹麻烦了。

　　“你们尽管来，试试看吧。”

　　随着杰尔德灵魂分身不屑一顾笑了笑，苍穹云彩化作门扉敞开通道，浩荡无边力量投射而来，彼方有一位超级强者气息节节攀升，显然圣龙王打算本体降临，那是当年曾一度担任龙皇的至尊至强者。

　　“到此为止，你输不起吗？别让事情闹大。”阿德莱翻了个白眼劝阻丈夫。

　　呼！

　　金色巨龙振翅而起，翼展超过百米扇动狂风吹拂大地加之魔力令庞大身躯浮空，她压根不理杰尔德发出“我还要打”咆哮声二话不说攀升入云，硕大体积转身间化作黑点消失不见，这时皇宫才地动山摇彻底垮塌。一头长老巨龙全速脱离战场本身就等同浩劫，至此撒丁王国引以为傲奢华奇观从地图上消失。

　　讨伐队三位强者不约而同放任其离开，没必要打生打死，一位超凡物种里佼佼者陨落会造成大地震，见好就收吧。

　　圣龙撤退得够体面连狠话都不留。

　　外敌离开，内部问题浮现，归根结底她们三方利益诉求截然不同甚至相悖。

　　智天使少女玉指轻弹后光剑消散回归翅膀，简单动作让安娜琪主意识感觉还蛮可爱，原来该超凡物种羽毛能作为武器，或许也可以为剑雨。

　　注意到长夜公主目光的海洛伊丝严肃道：“你灵魂气息和萝蕾莎主人很像，非常诡异，我讨厌你。”

　　对方耸耸肩并不打算解释。

　　“我将回归云海彼岸苍穹尽头之地，希望再也不见。”

　　“不去找生命圣座？”

　　“未经成年礼神明不可与天使直接见面，命令我已经算违规，主仆之间应当避嫌，能确认冕下情况我就满足。”海洛伊丝深深凝视黑发少女“直觉告诉我阁下帮了忙，谢礼就是这次出手，咱们两不相欠。”

　　说罢四片羽翼合拢后她消失不见。

　　……

　　PS

　　今天收到不少刀片，感谢书友哈曼！、T3Dao、某一方、［哔——］



四卷：全球化，天下布武 : 第432章核潜艇首战（4K）

　　噗通！

　　布兰达身体一软躺倒在地，等天使走后才敢彻底展现虚弱状态，毕竟巨龙与神明势力矛盾已久必须防备一手，当天就属她们听命天堂山追杀各方分支。

　　智天使海洛伊丝还算有武德，真正恶劣天使不能无功而返怕不是趁机拿人头再走。

　　不远处，饱受龙威洗礼加失去亲人伤痛的伊莲公主头一遭也昏倒，干净利落睡进废墟，仿佛一对姐妹双双扑街。毕竟对手一头壮年长老龙和顶尖龙王，毅力可嘉。

　　至于本该负责料理后事的皇宫众人则更早晕过去，看得巫妖少女直摇头。

　　撒丁打龙团，原地解散。

　　安娜琪环视一圈确认没问题后和布兰达对视一眼交换意见，交给霜龙族长没问题，即便状态再低迷也不是非超凡物种成年体能碰瓷的，保证靠谱。既然如此没必要继续逗留，主意识完全载体抵近火山岛，此刻负责带路的塔伦已经提醒小心，准备无缝对接下一场恶战。太累了，但还不能松懈，先行告退。

　　长夜公主身体一僵背后冒出一缕青烟消散，随即仿佛抽走力量般虚弱等收回逸散的死灵之力才好转些许。

　　她原地盘腿打坐进入冥想同时调动不死族保护伤员，只是进入低功耗可以随时自动反击。

　　分身毕竟打满上半场必须休息整备。

　　布兰达见状松一口气，不得不佩服安娜琪竟然一己之力两线作战到底多大精力？但给自己压力强度大未必代表成功率，这回仅仅算少数力量单元精英战，下半场更重要，一局定胜负。

　　另一边。

　　远海地区，七支航母编队摆开阵势进入战斗姿态，海潮奔涌，劈波斩浪，目标直指火山岛城邦。

　　空中护航编队不仅盘旋预警机还有霜龙护航，堪称做好一切突发状况对策。

　　舰岛指挥室内，白色海军服装乌大薇娅看着腕表计数。

　　“已经到约定时间”副官胡德指了指表“无论撒丁皇宫作战是否成功，我们必须不惜一切代价掩护潜艇部队进驻战场。”

　　“每次都要我打硬仗，真累。总之开始吧。”

　　乌大薇娅一声令下航空母舰开始释放毁灭者战略轰炸机，载弹量足以一架灭一座都市圈。无需起飞舰载机护航，因为本次作战中进行改装令轰炸机速度太快只为突防而存在，无人驾驶，一去不回。论破坏力，机动性和隐匿性都比卫国战争时期迭代两次，想必巨龙种族对这种新奇玩意还不太了解。

　　但没谁单指望轰炸机立下卓越功勋，载弹量那么点不能强求，真正主力另有人选。

　　特混舰队总指挥环视一圈，众军官面色坚毅迫不及待，她深吸一口气说：

　　“释放轰炸机大概率暴露舰队位置，那正好，我们本就诱饵。军舰装填地狱弹，做好准备吧，我们或许得为母亲大人分担敌方压力。我已得到授权，核潜艇就位。”

　　哗啦啦！

　　海洋深处浮出一只只大黑鱼正是弹道导弹核潜艇，载弹量堪称一艘能灭掉一个中等国家，俨然进入发射姿态。

　　公社海军搬出前所未见之战略力量准备全力一战。

　　特混舰队两万名战士准备就绪，即便这么做注定与一支龙族旁系不死不休也无所谓。

　　魅魔种族决策层已经拿出舍命一击决心，毕竟自己早卷入巨龙争端，别妄想置身事外。既然如此和海龙紧密团结在一起打击圣龙势力，虽然表面没动员、战时经济但论凶险程度不次于卫国战争。乌托邦公社当有此劫，作为进入世界最顶尖博弈舞台的入场券。

　　与此同时乌大薇娅与胡德分别拿出一把钥匙，貌似平平无奇但蕴含安娜琪独特灵能信号可以解锁核弹装置。

　　也即核密钥。

　　她们分别站在一处控制台前对视一眼共同插入并旋转钥匙，屏幕浮现一个银发少女卡通图像比了个剪刀手，随即显示出核武库等绝密信息。

　　母亲大人幽默感总在奇怪地方出现，但总归让大家好受了些。

　　两位指挥官对视一眼，又回望诸位参谋，作为军人服从即可，遵从命令，开始吧。

　　火山岛空域。

　　苍蓝色壮年巨龙飞速疾驰前往目标，毅然决然做好慷慨赴死准备，面前一众红龙升入高空团团包围俨然天罗地网。他们不会再放过塔伦长老，至于红龙王则亲自看守封印，如此阵容面对单枪匹马一头龙堪称豪华规格。

　　“还不容易逃跑又来送死？”

　　“不用诺曼陛下出手，我来砍掉你的头。”

　　“来死战吧。”

　　塔伦懒得理会这群愣头青，而是摊开手掌露出星光一点，藏着一颗椭圆状宝石，如此渺小却传来澎湃气息。

　　本想一拥而上扑过来的红龙们止住动作没敢大意，因为他们从宝石感受到力量堪比成年龙，它正体到底是什么？海龙莫非影藏了底牌？敢孤身闯入肯定有所依仗。

　　不远处山顶冷眼看戏的诺曼大笑一声：“看来你拿到了解除封印钥匙。”

　　“没错，一位朋友托付给我，决不能令她、令陛下失望。”

　　“真希望红龙中出现更多你这样中坚力量”红龙王点点头“好啊，你试着闯过来。”

　　他身旁山脉正是以翅膀包裹自己呈球体防御姿态克洛宁，面对封印魔法的海龙王主动进入深度沉睡一动不动，但在场所有强者都清楚对方为最重要砝码。单凭她诺曼短暂交锋就看得出克洛宁实力之强恐怕仅在龙皇之下，一旦恢复状态则奠定局面，双方围绕于此必定展开激烈争夺，只留胜利结果宣告世间。

　　吼——

　　红龙们接受命令后咆哮嘶吼恨不得将塔伦生吞活剥，事已至此他们甚至做好与海龙全面对抗准备，此之谓战争。

　　同族之间禁止自相残杀？不重要了。新龙皇登基势必伴随血光之灾。

　　塔伦心中焦急，虽然她被告知作战计划大半但对执行者尚不了解，到这一步她不知道魅魔凭什么方法令自己闯过重重包围把宝石丢进封印魔法阵，面对数百头成年龙、好几位长老龙再加龙王该怎么办？反抗余地都不存在。

　　难道要她引颈就戮？

　　嗖！

　　突如其来呼啸声打断了塔伦与一众红龙紧张对峙，他们一齐循声看去只见天际线云层跃出一道道长虹，尖端赤红色宛若喷火而后方则拖曳一条白色尾迹，队形整齐划一仿佛梳子。

　　不明飞行物看上去十分模糊，周围包裹空气屏障难以分辩轨迹，转瞬之间靠近许多……不对劲！

　　巨龙们意识到目标速度太过令视觉产生误判。

　　不仅如此，跟随这把梳子的还有飞翼状铁鸟，这玩意大家认识，毕竟近几十年来远海地区天天飞而且越来越多吵得慌， 貌似属一种同类型交通工具但没见快过几倍音速，心底没由来产生一股警惕感却摸不清。

　　……小心。

　　塔伦听到手中宝石传来心念顿时明白，早在出发前就被吩咐全面强化鳞片外加防御魔法总之就是叠加，该用上了。

　　……准备应对冲击。

　　意念刚落她便浑身细胞战栗，虽然巨龙无法理解神秘武器但作为超凡物种感官敏锐，想必大家都已收到威胁信号但许多红龙仍茫然环顾。岛屿上同胞一起抬头看向苍穹，成百上千道白色长虹洗刷苍穹线条笔直，无论正体如何目标显然指向火山岛，红龙分支基本盘。

　　圣地中许多普通物种出身的修炼者神色慌张提醒巨龙“核弹，快阻止”然而对方并未理解。

　　凡尘国家所恐惧之物怎能让我们乱了阵脚？

　　诺曼一改从容姿态从山脉王座上起身眺望天际线长虹，面色凝重，心中警铃大作，无法忽视这份本能反应。

　　“快散开！”

　　红龙王一声大吼令他们感到危机并非错觉，再看塔伦已经防御全开做足准备，难不成始作俑者是你？念头及此红龙们才反应过来该做出措施，霎时间成千上万道魔力光束扑向飞行物。

　　无论你可以做到什么只要靠近前直接击毁，所以红龙选择打出更多魔力光束阻拦，谁叫你轨迹耿直。

　　然而下一刻他们眼睁睁见证导弹机动变轨完全无法肉眼预测。

　　对强者而言感知力辅以超强算力足够预判，可惜火山岛防控网已失去最佳拦截窗口，整片空域算上海洋、陆地全部处于杀伤半径，原子能毫无保留的释放。

　　在场一众强者包括龙族、圣地修炼者、渔民和居住者共同目睹壮阔景象：白色长虹忽然四散为星辰分别膨胀。

　　咚！

　　宛若毁灭之神砸落重锤，传遍四方九天，每一头巨龙都胆战心惊看着火球升起。

　　诺曼咆哮着提醒却被重击声淹没，随即他看到上千颗火球横亘天际线充塞每一寸空间，原来置身天罗地网的是自己。任谁都清楚死神来临，首当其冲就倒霉到正好在绝对杀伤半径里又猝不及防的巨龙，被火球吞没瞬间死亡，一击之下数十头巨龙当场陨落，即便远古战争也难见如此恐怖场景。

　　核爆仍在肆虐，堪比太阳温度席卷开来无差别杀伤，堪称摧枯拉朽般让遭受正面直击的红龙消失。

　　有时间反应的成年龙纷纷以元素体、空间魔法等方式躲避。

　　红龙王以言灵构筑结界并怒声嘶吼道：

　　“火之权能，命你退散。”

　　世界规则将判定内目标剥离为火焰和此外之物，霎时间面前赤红海洋凭空消散但诺曼来不及高兴，因为他清楚这玩意太诡异，火焰杀伤只是最浅薄理解但也只能剥离火焰，下一刻冲击波正中防御结界。

　　咔嚓！

　　面对上千枚核弹轰击区区结界应声破碎但紧接着又一层顶上，而且学乖了的诺曼选择以对能量结界阻拦。

　　即便如此又几头巨龙惨遭毁灭性打击，鳞甲确实够硬竟然仍可抵挡但血肉却融化从甲片间隙流淌，凝固整个尸体被掏空随后失去魔力支撑哗啦破碎，鳞片碎屑融入风中让巨龙们头皮发麻。

　　红龙置身死亡威胁中彻底迸发超凡物种应变力，剩下成员立即协同阵型迎击爆炸冲击。

　　龙之吐息——

　　最好的防御就是进攻，用毁灭对抗毁灭。

　　龙焰与核爆全面碰撞支离破碎，整个火山岛在冲击波下隆隆瓦解不可逆的向海洋沉没，船舶倾覆，生灵涂炭，热风令一切植物变成灰烬，空气弥漫着死亡，连海洋都被硬生生蒸发一大块仿佛蛋糕被挖走一勺。随着诺曼又补上一发吐息终于遏制爆炸扩散，核弹威力终于进入后期逐渐疲软。隆一声冲击后双方角力结束只剩漫天黑雨。

　　超凡物种尚能抵御后继杀伤力但土地不行，火山岛正面吃下空爆核弹沦为废墟，半数圣地修炼者当场陨落。

　　如此武器不仅对红龙扇了一耳光更是对远海秩序颠覆。曾经大家或多或少承认你支配该地区超凡世界，光明正大吸纳高阶者，此刻自己家都遭砸场子还当老大？

　　诺曼看着一块导弹碎片印刷着赤黑旗帜竟不感到一丝愤怒。

　　他不会对竞争者报以多余情绪，于胜利无益，换言之自己将乌托邦公社视为强有力对手。

　　红龙分支多年深耕远海一朝清零。

　　礼崩乐坏，魅魔问鼎。

　　红龙们心有余悸看着逐渐沉入海洋的岛屿不免悲凉，全结束了。或许大家该心怀清醒没死于毁灭性武器，好好看看那些倒霉蛋惨状吧，何等可怕。多少年没经历过战斗减员？突遭变故令堂堂超凡物种懵了，再强实力也愣在原地。

　　突然一头浑身焦黑蓝色巨龙从硝烟云团中鱼贯而出，径直飞向封印魔法阵。

　　“安娜琪你这疯子，连带咱们一块儿炸啊！”

　　嘴里叫骂但塔伦动作不慢，一口龙息摧垮失去巨龙看守的封印外壳，接着手臂一甩猛力掷出宝石。

　　“拦住她！”

　　诺曼大惊失色下命令但来不及了，无数目光聚焦于宝石只见它咔嚓破碎升起一道倩影，银发红瞳魅魔以精神意念体姿态降临，整个事件幕后黑手此刻身先士卒冲锋，当之无愧全场焦点俨然众星捧月。

　　“给我醒过来，克洛宁——”

　　银发少女重重砸在巨龙头顶霎时间万千锁链应声破碎，龙王级威压重现。

　　……

　　PS

　　感谢书友焱説语的大额打赏，受宠若惊~~



四卷：全球化，天下布武 : 第433章女王：痛失吾爱（4K）

　　咔嚓嚓！

　　象征封印之力的光束锁链全部破碎同时海龙王身体发出磅礴能量，但不知为何安娜琪只觉得诡异，面前分明空壳。

　　糟糕，低估了灵魂分离魔法，虽然以精神力破坏术式但找不见目标灵魂。

　　她身为国家意志实体反而容易被精神魔法外壳阻挡，差之毫厘谬以千里，强者对局一步落后则步步落后。

　　与此同时反应过来的红龙蜂拥而至，如今双方称得上死敌理应给予龙族最高尊重：彻底毁灭。没什么能阻止他们，反正分支名存实亡已然凋零，全都毁灭也无所谓，先从魅魔之王开始。

　　吼——

　　几头红龙轰然喷发吐息，灼热之焰袭来，但下一刻塔伦咆哮着全力催发一道光柱打断攻击，千钧一发之际拦截。

　　双方短暂碰撞迸发恐怖威能，一圈圈震荡波以岛屿为中心超音速膨胀扩散，海浪倾覆滚滚潮声，圣地内建筑群成片倒塌溅起扬尘。无论圣地修炼者或普通居民都显得无力，他们见证着浩劫必将洗刷这片领域。

　　“我本不想杀你，可屡屡破坏计划未免太过分。”诺曼幽幽的说。

　　龙王级威严弥开来笼罩全场，海水沸腾，风云呼啸，宛若山岳压在心头无法喘息。此刻塔伦感觉死亡近在眼前，对方动了杀心绝无妥协余地，而协同舰队行动的霜龙援军还远，唯独她和魅魔王面对火山岛。但那又如何？本就属计划一部分，生死置之度外。

　　“安娜琪，克洛宁陛下信任你，一定要拯救她。”

　　塔伦浑身鳞片间隙渗出血液，周身蒸腾生命能量，已经下定决心，以龙之躯作为薪柴应该够燃烧好一阵子。

　　她没接话红龙王，以行动昭示意志，如此举动震慑全场甚至令红龙为之动容。万没想到设陷阱暗算海龙王竟然惹出这么麻烦事，鲛人、天使、霜龙和魅魔都尽一份力，以克洛宁为中心到底凝聚多少股力量？他们竟然都如此勇敢。

　　诺曼扪心自问如果他被封印肯定不会有这么多人牵挂乃至悍不畏死行动，高下立判。

　　龙皇是不是就该这样？

　　心境动摇切实传达给现实令塔伦身上笼罩的威压微弱半分，下一刻她把握机会撑起防御结界以自己为消耗同时强行链接火山岛灵脉。

　　轰隆一声巨响后所有居民都感觉脚下什么东西向山脉方向流淌。

　　“来吧。”塔伦森然一笑“接下来只有两样东西会阻挡你们。我和我的尸体。”

　　想必破解封印那边遇见了意料之外困难，但没关系，计划总赶不上变化，命运残酷常才算态，自己负责争取时间。

　　安娜琪感受到背后无数杀意锁定以及激烈战斗全程没回头，全力入侵封印魔法。

　　拼了！

　　银发少女咬咬牙彻底转为精神意念体甚至连灵魂宝石这“微乎其微凭依物”抛弃掉，完全进入潜意识领域，朝着海龙躯体一探头咕嘟溅起涟漪沉入心湖。

　　回头看一眼赫然发现红龙们集体慢动作仿佛掉帧，并非时间系魔法而是思维世界与现实截然不同，必须争分夺秒。

　　安娜琪深入心湖彼岸来到一片花园，郁郁葱葱鸟语花香许多闻所未闻的动植物。

　　没想到克洛宁心象世界蛮丰富。

　　仔细想想心湖旁明明就可以玩“我的世界”好好设计一番，结果被她弄成寂寞单调的冥想室，太过耿直。

　　安娜琪寻觅花园鹅卵石小道两旁植物，本来一无所知却恍惚间接收到某种知识，竟然认得其中极个别，比如龙鸣香，传说只生长于大量巨龙骸骨附近，亦即龙冢。整个泰拉盖亚世界唯独一片龙冢被视作全族群精神故乡，象征那段族群和睦大一统时代。这是一场梦，你仍沉沦其中。

　　巨龙种族曾经大一统繁盛局面是属于他们的骄傲，即便许多普通年轻巨龙接受显示你也不肯。

　　泰拉盖亚世界各政治实体从来缺乏认同恐怕政策卡还没解锁“国族建构”“文化凝聚”之类阶段，指望巨龙团结真强人所难，但总出现心怀天下之人愿意努力。第一代龙皇最大贡献莫过于给予族群一个辉煌的历史叙事引后辈向往。

　　多拉贡陨落千年可政治遗产粘合巨龙种族没彻底分裂。

　　一个集团堕落往往从精英开始蔓延民间，换言之，巨龙精英仍铭记夙愿还有救。

　　或说海龙有救。

　　银发少女急需深入鹅卵石小道进入一片乱石堆，许多巨石铭刻彩绘画表现巨龙征战情景，古朴气息扑面而来，岁月长河涛涛，时光经不起回眸，往昔荣光不可追。

　　突然她停下脚步，面前赫然一片龙族七大主分支和小分支势力范围，果然遍布各大陆，不愧超凡物种。

　　魅魔种族扩张能不能与龙族利益紧密集合？

　　新奇念头令安娜琪移不开视线，即便明知偷窥别人脑海知识不道德也狠狠地记住。仔细想想，撒丁王国案例证明乌托邦公社产业介入反而提高幸福度，让你治下区域多产奢饰品资源、统治稳固、社会进步，何乐而不为？

　　我凭什么自己花力气推行全球化？直接靠巨龙种族基本盘渠道搭便车发展。

　　行得通！

　　否则乌托邦公社治下区域全成为工业生产区又只在黄金大陆自身循环必定内卷，避免未来变成这样要提前规划。

　　魅魔出现第三次工业革命迹象，成果单凭黄金大陆无法消化。安娜琪说什么都必须把克洛宁救出来挟恩图报，已经决定，全球化布局离不开龙族势力版图，豁出命都要搞定。

　　她继续前行却见一片池塘倒映着乌托邦公社南海岸，沙滩风光，椰树翠绿，一艘赤黑旗帜小渔船。

　　竟然是安娜琪与克洛宁首次相见场景。

　　海龙女王度过漫长岁月，奇闻轶事不知凡几偏偏这点记忆映射于潜意识深处。对长生种而言六十年一转眼间，但一段美好又胜过千秋万载。即便贵为王者也有珍视之物，泰拉盖亚乃崇尚岁月之厚重的世界而非空长年轮。

　　安娜琪莞尔一笑便走开，毕竟自己对读心并不感兴趣。

　　银发少女一路小跑穿过鹅卵石小道，周围逐渐杂草丛生，最终来到一片巨大古木。

　　古木延伸重重锁链将赤身少女双臂吊起捆绑，纤细手腕被牢牢捆扎连手指都相对缠绕无法动弹，不盈一握的腰肢缠绕粗壮锁链突出身材曲线紧密贴合肌肤，双腿同样被铁链层层包裹。如此严密封印魔法对一名少女而言太过残忍，但对象非同小可。头生两角，腰后尾巴，要害全部覆盖鳞甲无一不证明龙族特征，那些象征封印之锁链一旦企图触碰要害则自动融化，双方持续着微妙平衡。

　　龙王灵魂即便状态低迷依旧潜意识反击魔法侵蚀，可见强大，然而也意味着克洛宁必定深度沉眠。

　　表面上她遭遇囚禁却并未伤及根本更像主动封闭意识以免进一步损失。

　　不太好办。

　　安娜琪刚打算接触海龙少女却听轰隆巨响震荡灵魂空间，霎时间精神体燃烧火焰。龙王级强者使出吐息，现实中身体已经点燃甚至大概率死亡。

　　她无法选择温和方案唤醒克洛宁，干脆压榨全部力量回归宝石形态，反正从营救计划开始起就没指望保存肉身。

　　事到如今不得不奋力一搏否则万劫不复。

　　国家意志实体平时活动靠浓缩高能量身体，换言之放弃它可以获得庞大灵能，但对本质为精神的存在献出肉体损失很小，相当于北极熊燃烧脂肪度过寒冬。她生命力实际为精神力，这将导致献祭肉身容易被理解为牺牲生命，希望别误会。

　　“庆祝重逢吧，克洛宁。”

　　银发少女捧起龙女王的柔嫩脸颊，朱唇相抵，舌尖清香，种族天赋里对灵魂最强手段魅惑发动。

　　你已经是被我魅惑状态，那其余负面效果全消失吧。

　　咔嚓！

　　心象空间瞬间破碎，刺痛感令克洛宁意识苏醒立即接受庞大信息，眼前视野从龙冢之梦来到现实，正是火山岛封印魔法阵，不过区区囚笼已然破碎。但龙之吐息笼罩四方燃烧一切，她想拯救恩人却已来不及。

　　巨龙形态轰然解除以人形态与面前身材娇小少女对视一眼，不必言谢，信任贯穿始终。

　　“我知道你肯定来，安娜琪。”

　　克洛宁嘴角微微上扬对自己信任并未辜负充满感动，然而下一刻她笑容停滞因为面前银发少女精神体逐渐消散。一位超凡存在连意识层面都在崩塌和死亡有什么区别？不可能！

　　“外面什么情况？到底发生了什么？你至于这么拼命吗？”

　　安娜琪想解释可精神意念体崩塌速度超乎想象，既放弃肉体又献祭这颗灵魂宝石全部能量的她宛若一缕青烟，风一吹就要消失。

　　更糟糕的是龙王烈焰从现实烧进灵魂空间，岌岌可危，再不撤就真会给全部灵魂宝石内精神体扩散。

　　“武运昌隆。”

　　她最后仅剩一句祝福罢了。

　　银发少女笑着挥挥手随后身影消失于龙焰中，面对灼烧灵魂之火甚至一声不吭，一个全拜托你的眼神足够说明。

　　轰隆隆！

　　诺曼全力一发吐息硬生生融化整座山脉，在场一众巨龙眼睁睁看着海龙王身体消失。难道就此陨落？虽然事情闹挺大但她是不过如此而已的水货……

　　突然他们看到烈焰熊熊中闪烁光点赫然一颗彩色宝石，下一刻它被一只素手紧紧攥住放置胸前。

　　克洛宁深深一吻随即将宝石串起做成耳坠，神色郑重其事，小心翼翼佩戴，仿佛交换什么珍重之物意义非凡。而她全程置身龙王烈焰中毫发无损，虽然毫无要动手意思但暴风雨前平静令每一头巨龙如鲠在喉，即便按理来讲同级别的诺曼也感觉警铃大作。

　　龙女王扫视一圈入目所及不过萧条而已，确认一眼随行使者、长老都活着就行，反而死了不少红龙。

　　所以你做到何等程度？安娜琪，唯独这个名字点缀岁月充满温暖。

　　明明仅仅叫来帮帮忙罢了，不行可以拒绝啊。自己沉睡前也没料到红龙下定如此决心，甚至和圣龙联手开启两大战场绞杀，敌方算准每一步形成绝杀之势。等一年后她脱离封印得知这份状况困难不会责怪安娜琪不来，甚至应该庆幸朋友逃过一劫。

　　但你偏偏不畏艰险赶来，为我何至于此？

　　此刻，心很冷。

　　塔伦解除防御结界和燃烧状态后看向身后，想象中克洛宁兴奋表现并未出现，反而传来一股深深地悲伤，仿佛一位孤独者与最后珍视之物诀别。还剩什么？一位王者，可除了王者本身什么都不剩。

　　与陛下相处多年从来没见过她露出这份神情，也堵住塔伦打算问安娜琪情况的嘴，精神交锋领域恐怕出现了险情。

　　克洛宁以人形态脱离封印看起来很渺小，但气势力压全场。

　　红龙们还记得封印前海龙王与红龙王短暂角力展现出强大统治力，比传闻中更胜一筹，不知道这位号称族群万年不遇天才的王者成长到什么地步。可没谁想亲身体验。

　　“干得不错，塔伦，放心吧，马上就要结束了。”

　　关注局面的红龙们闻言微微一怔甚至想笑，无论如何才一位龙王、一位长老而已难道可以在他们主场撒野？

　　诺曼作为龙王却有不一样感受，看透灵魂之眼足以揭示对方状态，然而自己却眼睁睁看着海龙王气息自内向外节节攀升。突然变强吗？不，是不再隐藏打算动用真本事。照理来讲巨龙种族注重肉体修炼也难以锻炼灵魂强度，做到这一点说明什么？对方正超越种族天赋桎梏登临更高层次甩开同类一大截！

　　克洛宁遥遥一指众红龙。

　　“历朝历代重振秩序都意味着流血牺牲，不能因为巨龙稀少就仁慈，那些不认可龙族作为一个整体妄想搞分裂的家伙不算同族。接下来是敌人间战斗。”

　　“我刚刚失去了很重要的人，据说失去使人变得完整，你们试想试看吗？”

　　海龙女王淡淡一句宛若审判令，仿佛给自己解除某种枷锁做心理建设，如此态度令人胆寒。

　　……

　　PS

　　感谢书友饮水亦可肥的大量刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第434章战后约定（6K）

　　诺曼轰然落在前方令岛屿又一片沉没入海，这是龙王决斗。如果稍有不慎自己同样会陨落，必须做好准备。

　　他本打算等克洛宁回归本体姿态不料对方保持少女姿态摆好架势，那具身体竟浮现闻所未闻之龙语符文……

　　咚！

　　突然一个粉拳砸中鳞甲霎时间甲片飞溅，血肉模糊，无形凹陷竟然从龙之躯出现，冲击力席卷四肢百骸令红龙王头脑发蒙。身经百战诺曼立即感觉不对劲，自己浑身鳞片、血肉、骨骼竟开始分离乃至灵魂，这种魔法似乎锁定“剥离”概念令无视目标一切防御抵抗力。

　　硕大龙之躯倒飞出去撞碎一座山丘趴在地面鲜血淋漓，刚想起身却被一只龙爪刺穿胸膛。

　　克洛宁重归本体形态，顺势再一挺身骨骼嘎嘎作响又暴涨十米。

　　巨龙种族体积越大则越强，同时将产生一系列衍生变化，如今海龙女王背部鳞甲、尾巴长出倒刺，四肢龙爪铮亮锋利宛若神器表面，泰拉盖亚没有任何生命肉体可以抵御，本就极致肉身龙之躯彻底转为战斗机器。

　　明明已位列龙王竟还隐藏实力。

　　红龙不敢想象这回相信对方一度打算留手而且自己偷袭占了便宜，如果纯粹战斗的话恐怕胜负难料，海龙王深不可测。

　　“我本打算留给与杰尔德决斗时出其不意，结果被你试探出完全姿态，作为一条狗很合格。”

　　诺曼竭尽全力抬起头仰视着苍蓝色巨龙，喃喃道：“世上竟存在直接伤到巨龙的魔法？克洛宁，你到底找到了什么邪恶手段？”

　　龙女王两根手指夹起一块石碑，蕴含其中威压令群龙震慑。

　　“如果只一块普通龙皇碑文怎能让圣龙、邪神还有兄长大人命陨异乡？黄金大陆戈壁滩藏着的碑文有两面。正面传承箴言，背面陨龙魔法。多拉贡陛下独创魔法，攻无不克，击穿一切防御达到绝对有效杀伤，目标身体会从组成概念上分崩离析。”

　　“众所周知龙皇与神王决斗结果：败者生，胜者死。陛下毕竟太老了加上重伤时日无多干脆当场用最后力量散布碑文，所以神王才得以苟活成为世界最强压制万族。”

　　“真的吗？”

　　“拿到陨龙魔法后我就明白作为龙皇死斗对手神王肯定不好受，事实那家伙也千年未出手，对吧？”

　　克洛宁轰隆一脚把诺曼踩得镶进地面，鲜血淋漓。红龙王挣扎着想要起身却感觉那恐怖的魔法流遍全身，灵魂为之战栗，而且自己拼力量竟然被碾压！利爪已剥开龙鳞刺穿身体，钻心之痛。

　　她收起碑文不由自主摸了摸耳畔宝石吊坠。

　　“你们知道什么是王者？”

　　毫无预兆一句发问令众巨龙面面相觑，但越来越凝重的气氛令他们忍不住想逃跑。

　　“王要肩负谋略、仁慈与勇武，这是一面。另一面有力量让你们体验我失去之痛，此乃君临——”

　　话音未落克洛宁深吸一口气，随着她动作胸前鳞片间隙发红滚烫散发蒸汽，赤红色宛若岩浆浸染大地般从胸腔流淌至脖颈，整个龙之躯发出赤红光芒，万象万物之力汇聚一点。见状红龙们纷纷企图躲避然而庞大吸力反而拉扯身体靠近，他们绝望的意识到原来真正龙焰无法躲避。

　　吼！

　　苍蓝巨龙张开血盆大口发出一道赤红色火柱，紧接着它竟扇面展开铺天盖地，即便成年龙仅仅触碰也会浑身燃烧痛叫不止，摧枯拉朽之势。

　　克洛宁随意转头令龙息环绕一圈，云层间不断坠落燃烧着的巨龙，天地宛若哭泣，雷鸣暴雨，浪涛拍岸。

　　一位红龙长老顶着龙息准备强行打断却被塔伦阻拦。

　　突然岛屿分成两半。

　　经过反复折腾的火山岛终于不堪重负产生一条纵贯百里地裂带，滴落龙焰正侵蚀大陆架基础掏空岩石结构，再也无力支撑这片栖息地。火雨流星自天而降，龙王级愤怒令天地自然呼应，引落雷承接罪恶之土。

　　未成年龙纷纷悲伤的离巢起飞，幸存超凡修炼者则狼狈不堪的收拾最后一点家底，至于普通物种唯有等待死亡。

　　红龙种族之王被对方踩在脚下动弹不得，气息逐渐凋零，遭受龙焰直接攻击的族人解除战斗力。更别提先前让魅魔核武器突袭损失不少成年体，事到如今连基本盘都将沉入海底，至于圣地修炼者更不指望，墙倒众人推。火山岛滚入茫茫大洋荣光不再。

　　海龙女王展现出绝对统治力让红龙毫无反抗之力，又一次唤醒他们当年一度折服于远洋海龙岛情景。

　　“服不服？”

　　克洛宁提起诺曼脑袋晃了晃，后者奄奄一息的点头。

　　装的还挺像。其实自己收了力而且龙王实力足够缠斗七天七夜难分生死，但如今红龙王宁愿不要面子也想早点结束，当然他已身负重伤吃尽苦头。

　　“你们服不服？”克洛宁环视一圈。

　　红龙们匍匐身体摊开翅膀，郑重其事盯着海龙女王随即缓缓低眉颔首，这时巨龙种族最高礼节象征正式臣服。

　　“看起来我现在蛮风光，挺像那么回事”她抓着诺曼头颅的力道更大几分，冷冷地说：“可不能忘记恩情，我此刻平安无事是因为有人牺牲，我得为她报仇雪恨，告慰安娜琪灵魂……”

　　“等等！”

　　塔伦突然出言阻止，只见她遥遥一指海平面，霜龙和舰队桅杆一同升起。

　　“禀告陛下，安娜琪冕下说如果局势明朗就立即通知魅魔舰队靠近并让您冷静下来，应该快到了。”

　　“她全都预料到了。”

　　克洛宁目光穿过万重波涛只见航母甲板上一名海军元帅来到船头，乌大薇娅摘掉宝石项链双手捧起，霎时间魔力暴涨，光流汇聚形成一道熟悉身影。银发少女沐光而来，漫步海波，嘴角挂起一抹弧度勾走心弦，千百般风情皆汇于酒红色眼眸。

　　安娜琪因为战前就抛弃肉身化作能量储备因此可以迅速从宝石形态完全复活。

　　二人相视一笑，这是属于她们的胜利。

　　苍蓝巨龙一甩手将红龙王扔出百米远隆隆打滚，随即她一个腾飞瞬间抵达航空母舰上方接着化作人形态呼的坠落。

　　本以为生离死别的克洛宁等不及要重逢，心有灵犀安娜琪已展开双臂。

　　噗通。

　　两人飞扑拥抱，体香与海风一同融入怀抱，浑身温暖。彼此朱唇近到可以咬住耳垂，但无需多言全都明白。力量更猛的龙女王将银发少女扑倒在地，一副咬牙切齿责备表情，好像恨不得教训一顿。可惜人形态1米85身高克洛宁比起2米高安娜琪面前显得娇小可爱反差感。

　　对，龙也算鸟，字面意思小鸟依人。

　　位于下方银发少女从湿润甲板上缓缓撑起身子，刚好与龙女王四目相对，彼此仿佛看到心湖。

　　她们微微一怔意识到封印魔法中奇妙经历让双方很容易读到心念，所幸余韵转瞬即逝。但安娜琪作为精神力者更敏锐注意到一种别样感情……爱意？

　　念头及此看向克洛宁迎了一个白眼似乎责怪自己用魅惑破局，或者故意用这份表情掩饰？

　　两人短暂心念想通又归于封闭猜不透彼此，但还不错，是熟悉氛围。

　　仔细想想她们真存在感情基础吗？貌似并没有？

　　但谁能在你一介土鳖时期看重你并带你去往未曾了解之上流世界？当年克洛宁一手将安娜琪引入南洋权贵圈，对她而言接触到崭新一面。相对的，魅魔少女言谈举止所流露智慧、哲思与见闻令龙女王沉醉其中。她们从彼此身上获益良多很难用感情去衡量，硬要说还几度兵戎相见关系紧张，却不及甘刚结下生死之交。兜兜转转六十载，真幸运。

　　安娜琪头一次从克洛宁这里收到“大人物赏识”并目睹花花世界觥筹交错，此前仍是一个土鳖做题家罢了。

　　她很懂剖析自己内心，为什么魅魔种族最先征服南洋？因为小人物功成名就后就喜欢踏平曾见证我懵懂无知之地，所以亚人权贵全部遭遇清洗。征服伴随着克洛宁为她开拓眼界。

　　虽然双方关系很大程度始于“我馋你身子”但后来风风雨雨补全了羁绊。

　　本次也不例外。

　　龙女王所引发事件象征“看到这舞台波澜壮阔你难道想偏安一隅”直击内心。

　　若非你带我看过兴风作浪之辈，我恐怕满足于田园风光还是个村长，至少心气永远到不了一国之君。克洛宁仿佛自己不甘平凡心灵的化身令安娜琪走到今天。

　　孽缘啊。

　　克洛宁看着银发少女精彩表情嫣然一笑。

　　她眼中魅魔女皇充满奇迹浪漫，南洋平平无奇一场邂逅不属于命运计算独属于彼此，早料到我们会干一场大事业。

　　凭什么不了解安娜琪就妄下论断？不知道，单靠直觉。背负兄长遗志和众多族人梦想的克洛宁将龙皇作为夙愿，权力之路注定孤独，孑然一身。但她总觉得魅魔可以与自己屹立巅峰，所以短暂交往后龙女王进入沉眠主动突破，侧面助推当年撒丁与南洋战争。

　　作为龙族当今时代第一天才随时能更进一步只不过心性符合实力之契机由安娜琪给予。

　　是你让本王从“实现大家的野心”变成“实现我的野心”真痛快。

　　克洛宁同样震惊为什么危难之际想到求助一位异族少女？足以说明问题。我们从未令彼此失望，仍将携手走过更漫长道路。

　　她们深深凝视把话深藏心底但彼此或多或少能察觉。

　　统治者间充满猜忌的交流方式还会持续，但二人并不讨厌，相处每一刻都充满新奇。

　　咔嚓咔嚓！

　　魅魔海军纷纷拿出照相机狂按快门留念此刻，闪光灯和快门响令女一号、女二号愣在原地捕捉到更珍奇画面。

　　作为女儿对克洛宁过于暧昧举动非常嫉妒，可仔细想想两人算情感长跑选手，六十年风风雨雨见证波折，论地位的话作为龙王也算配得上母亲大人。还不够，得龙皇才行。

　　围观不嫌事大的魅魔叫喊：“上啊，搞她。”

　　“我看到贴贴就来了。”

　　“狠狠地爆炒。”

　　然而下一刻她们就被两位女主角合力威压掀了个跟头，年轻人不要没大没小，我们要办事也不选露天。不论克洛宁或安娜琪都属室内派。

　　打闹小插曲后舰队开始收拾残局，作为文明灯塔乌托邦公社要救助沉没岛屿难民，是政治表演但保证救人发钱。

　　魅魔海军一度让红龙心有余悸绕着飞，生怕突然蹿出来一发导弹变成太阳，毕竟他们留下来深深地心理阴影对凡尘国家力量刮目相看，或者说乌托邦公社力量独一档。另外，诺曼亲自押着负责维系法阵的圣龙献给克洛宁做姿态，女王不含糊，直接对这些向自己出手的挑衅者处刑，一口咬断脖颈令其流血而死。

　　安娜琪对巨龙种族内部事务不做评价，老搭档立威也好。

　　想必克洛宁已做出选择，必须与杰尔德见分晓否则无法登临宝座，未必分生死但必须终究其政治生命。

　　另一边，海龙群姗姗来迟。

　　他们之所以一直未被通知事件因为顾忌杰尔德从撒丁直奔远洋海龙岛偷家，随着巨浪角作战成功本土终于可以派遣兵力。带队庇古长老见没赶上打仗懊悔不已，当然也不闲着，这批海龙负责监视红龙并安置新据点。

　　圣地自然随之解散但克洛宁趁机收编残党，大大方方表示欢迎来远洋，又一批修炼者纳入旗下。

　　魅魔则全程自顾自救援平民和受灾船只权当见证者。

　　安娜琪不着急瓜分蛋糕，反正她感受到海龙们满怀感恩的情绪所以利益跑不了，干脆礼貌点等人家把自己事情搞定。

　　别谈钱，伤感情。

　　即便魅魔表现得事不关己但没一头巨龙敢忽视在场这股力量，姑且不谈克洛宁冲冠一怒为红颜的含金量，单论乌托邦公社势力都不容小觑。上千枚核弹爆炸场面至今令亲历者心有余悸，后来者稍微感知空气中弥漫着死亡气息也知道非同小可。

　　巨龙们打心底里认同魅魔并视为本场战争战胜方，理应参与重新划分利益的游戏。

　　经过一天转移工作后火山岛彻底分崩离析落入浪涛，阳光送行，奢华建筑将封存于冰冷黑暗深海。

　　或许多年以后会产生“红龙宝藏”传说。

　　是肯定会。

　　克洛宁对红龙旁支被揍一顿后才臣服以及先前反复横跳行为颇有微词，直接当战败方处置，包括但不限于宝石、金矿、珍珠和万年珊瑚等奢侈品资源连同岛屿沉入海底。堪称让红龙彻底破产不得不依附于海龙。

　　火山岛核辐射圈外，航空母舰甲板上，阳光明媚，海风微凉。

　　三张白色沙滩躺椅摆放整齐分别是安娜琪、克洛宁和布兰达也即火山岛之战胜利者集团。

　　她们边喝果汁边目送敌人领土彻底消失仿佛欣赏自己杰作完成升华。

　　旁边观察许久的胡德疑惑道：“难道会议开始了？”

　　乌大薇娅回答“更早就开始了。等着看吧，我们脚下这艘旗舰企业号应该提前预定逃过退役拆解命运，因为她名字将随远海政治新格局而铭刻历史。未来大概会成为博物馆天天给孩子们参观，曾在这艘船服役的我们应该经常受邀演讲得到小朋友们崇拜。”

　　海军元帅笑嘻嘻畅想未来，平易近人一点不像刚才一声令下让千枚核弹奔赴目标的指挥官，果然她适合这份工作。

　　胡德点头认可。

　　比起上司身经百战获得无数历史级成就，自己军旅生涯开启巅峰序幕。火山岛之战属她个人履历增光添彩，更是特混编队全体官兵一次试炼，势必升官加爵。

　　化作人形态龙族见两名魅魔少女对话不禁心惊，笃定乌托邦公社确实武德充沛。

　　某种意义上讲，巨龙欢迎新超凡物种诞生，因为后来者必定被天堂山信仰体系排除在外。这不巧了吗？我们也属被秩序排斥的边缘者，携起手来干碎他。所以并非“守成帝王”立场种族期待水搅浑。

　　躺椅旁，红龙王诺曼躬身向克洛宁行礼。

　　海龙女王漫不经心宣布决定：

　　“你们所掌握魔法素材、术式和神器道具等给我们保管，调用需报备。暂时居住点定为远洋，禁止建立圣地。”

　　克洛宁看似没认真实则滴水不漏，相当于收缴武装并且强令贵族居住京畿核心区，既失去武力又纳入监视中，颇有始皇帝对待六国权贵风采。当然英雄所见略同，历史是个圈，方法老不老无所谓，好用就行。一番收拾后红龙再休想抵抗克洛宁统治。

　　诺曼真诚地答应，如今他已经对龙皇角逐没兴趣，势力决定心气，到此为止。

　　稍作安排后红龙王交给塔伦对接细节工作。

　　布兰达抓住机会亲手将另一块龙皇碑文郑重其事交给克洛宁，上面镌刻多拉贡箴言对巨龙种族而言意义重大。

　　“陛下，我认为您比任何龙王都合适，也请接受我谨代表霜龙分支的效忠。”话音未落她一众人形态霜龙纷纷行礼，女王自然点头同意。

　　赢麻了。

　　海龙觉得今天捷报频传，节节胜利。说震撼就震撼，没什么好谦虚。

　　克洛宁又吩咐几句收拾局面后终于将目光投向左手边座椅，身穿单衣衬衫戴墨镜的银发少女正豪饮冰可乐一副浑不在意模样。

　　她伸出手摘掉安娜琪墨镜，后者斜着眼全程紧盯这边龙族活动，显然关心的不得了。

　　两人已进入工作模式，公私分得清，对给族群争取利益方面都不含糊，双方乐于夹杂博弈交锋的相处模式，其乐无穷。

　　“有件事我要交给你。”

　　“请讲。”

　　“红龙分支奢侈品资源损失惨重，希望贵国可以补充短缺。”

　　“没问题。”安娜琪巴不得全包下来。

　　“……但是啊，我仔细想了想龙族一直缺乏买方议价权，如今家大业大越来越付不起你们宝石开销。很多地方等着花钱，我也手头紧。咱们算老合作伙伴了，希望龙珠宝石对红龙贸易合同重新洽谈一个双赢局面。”

　　携市场以令企业是吧？

　　安娜琪打起一百二十分精神应对克洛宁对买方议价权诉求，问题并非新合同。

　　给红龙用低价卖过去的宝石凭什么不能用给海龙？最后本来昂贵合同下销路会越来越差，本质为龙族要站着贸易，不服气魅魔单方面卖方市场，相当于石油进口国与出口国之争。

　　有意思，上来就给我整一出难题，不愧克洛宁，如果这位成为龙皇一定能考虑本族利益并守好家业。

　　魅魔不在乎对方是不是对自己卖国，只要不对神明卖国就行。

　　让我们跳出问题本身从另一方面回应。

　　银发少女砰一拍桌子让众人不免一个激灵不知怎么回事。

　　“以前宝石卖得太贵，一点都不能体现我们双方传统友谊，必须大减价。同时乌托邦将投入资源迭代宝石加工业，从质量、数量、品控、营销方面全面升级。魅魔种族对该行业规划清晰，树立远大目标，争取引入激光切割技术，时刻不忘创新发展将用户体验摆第一位。”

　　安娜琪先声夺人一席话镇住全场，许多钟爱魅魔宝石产品的年轻龙鼓掌欢呼，但大家细一想好像啥也没说毫无干货。

　　克洛宁愣了愣，心想本来打算以势压价没想到反被赚一波声望。

　　“据我所知，你们魅魔每到一个新地方就推行市场经济、进步政治和义务教育之类，主要关心商业利益。现在你对龙族吐血大甩卖，不求开放市场、不求传播文化……你所图不小啊，到底想要什么？”

　　“想要你……”

　　“当我皇后？”

　　二人严肃中夹杂俏皮，时而一转画风快速对攻让旁观者揪心，根本猜不透这个段位博弈。

　　“你成为龙皇就把治下凡尘国家市场向乌托邦开放，我估计那时候魅魔完全搞定了跨大陆传讯交通手段，这挑战超凡物种对世界通行垄断权，希望龙族必要时出面。”

　　安娜琪直视克洛宁一双金色竖瞳，语气诚恳。

　　“我现在没法兑现报酬，所以你要一直支持我到胜利为止”说完她嫣然一笑。

　　“一言为定。”



四卷：全球化，天下布武 : 第435章公主熬出头（6K）

　　随着魅魔之王与海龙女王达成协议，宣告凡尘霸权国与超凡物种在黄金大陆附属海地区步调一致，和平曙光显露。

　　史学家称“火山岛废墟会晤”核心宣告结束。

　　但历史极少以某时某刻来夸大整个事件，所谓废墟会晤对当下苍生而言影响力持续发酵。当远海幕后霸主海龙重振朝纲、魅魔舰队介入灾后救援后秩序重临，双方共同着力于核心灾区撒丁王国。

　　你是仅次于红龙凄惨，毕竟一国之力承担巫妖王、智天使、成年龙、长老龙和龙王混战。

　　宜居度-20

　　巨浪角俨然一片破破烂烂，黎明之光普照大地，仰望着皇宫废墟的民众心如死灰。

　　伊莲从懵懵懂懂中醒来入目所及一片雪白色吓得她以为瞎了，细看才发现冰雪穹顶夹杂巨大骷髅兵硬生生撑住坠落的大理石天花板，不断有碎屑灰尘坠落却无法沾染少女。她嘶啦一下扯下半截裙摆总算方便点，甩掉高跟鞋赤足踩过瓦砾堆，终于找到期盼的身影。

　　黑夜色长发亚人少女盘坐冥想，见到人鱼公主后缓缓睁开眼，那副清冷脸庞挤出生疏笑容“早上好，殿下。”

　　“赛丽丝，你叫我伊莲就行。”

　　少女飞奔而去一把搂住同伴，不知为何对方体温很低但她心中泛起暖意。

　　活着真好。

　　撒丁王国何等状况不用看都知道，日子总要过，路要向前。感知范围内伊莲发现仍有骑士团、官员们可堪一用，没时间休息，必须快点恢复秩序。

　　公主从脑后取走玉簪随即红珊瑚色长发如流苏垂落，她将纹理精妙华丽的饰品递给赛丽丝？

　　“这是母亲送给我8岁生日礼物，至少值一千万美元雇佣你保护我。”

　　黑发少女微微一怔然后摆手。

　　“不够吗？皇宫里宝物任你挑选三件，另外我会把灾后工作的基础设施项目全交给贵国，订单估值不低于四千亿。”伊莲便说边心算。

　　“我的意思是不用跟我客气，举手之劳而已。”

　　“玉簪你留着吧，咱们去广播室。”

　　人鱼公主拉住黑发少女素手一路快步迈过废墟瓦砾，沿途招呼仍有力气的工作人员，此时此刻她清楚强行管控只会造成更进一步混乱干脆先提高士气。高等智慧物种无法只活在现实，他们需要虚无缥缈之士气，那就给你们。

　　她大步流星来到广播室检查一番终于松了口气，所幸可堪一用。

　　伊莲紧紧握住话筒，喉咙发紧，心跳砰砰。手中并非机器而属权柄，前提你给予人民希望接得住天大机遇。

　　看一眼身旁黑发少女后她下定决心。

　　嘟！

　　模糊盲音从一个个扭曲破碎音响中回荡，整座城市上空接通一名少女百灵鸟般声音但不乏力度：

　　“我是册封长公主，王国第一继承人，伊莲。特此通报一件事：刚刚我们确认到敬爱的龙血御座，伊登陛下驾崩，他于抵抗入侵者作战中英勇就义，不负皇族荣誉，令撒丁王国人民顽强意志回响远海。没错，我也失去和许多普普通通家庭一样失去至亲。我的父皇，大家的领袖，但他遗愿绝非看到撒丁被灾难摧毁。”

　　“蔚蓝领土中的浪漫民族，你一如既往的乐观能否经受考验吗？”

　　“顽强不屈的人民，你们还能面对生活继续抬起头吗？”

　　“承载千年历史的故国，你可以从岁月再度崛起吗？”

　　“答案是能。”

　　“我，伊莲，宣布皇宫建制仍在，王国尚存，骑士团和执政官们将恪守岗位。同胞们、伟大的劳动人民、海洋的儿女们，请你们看向皇宫瞭望塔——”

　　蓝底海波之旗冉冉升起，背靠阳光，映在每一个人脸庞，耀眼而伟岸。

　　“你们在看国旗吗？你们抬起头了吗？你们站起来了吗？你、我，我们在此宣布撒丁仍存于此，王国万岁。”

　　伊莲放下话筒紧张得汗如雨下，素手剧烈颤抖，她不知道算不算得上成功……

　　“万岁！”

　　声振寰宇之喝彩昭示鲛人种族意志，希望勃发，明天终将到来。显然民众回应了公主殿下，一方于黑暗中指明方向发出鼓舞之辞，一方众志成城团结一心度过难关。

　　如释重负的伊莲身体一软眼前发黑，暗道不好，遭受龙威摧残又透支心力几乎要昏迷，不由自主向旁边倒下。

　　黑发少女上前一步恰到好处揽住少女腰际令她稍微撑住。

　　护卫们见殿下并未阻止则按兵不动，反而满心懊悔，作为骑士团却一度不在场令皇族蒙受巨大损失，国本动摇，严重失职。也难怪敬爱的公主将信任给予不明来历的神秘客，不过她确实足够强，一身威压显然在传奇之上，据目击者说从顶尖巨龙手中保护了殿下，只有感谢神秘客。

　　伊莲靠黑发少女搀扶着广播各部门、各地方、各军队任务后终于松一口气小心翼翼挂断话筒。

　　她脸色煞白喃喃道：“赛丽丝，我表现还行吗？”

　　“尚无法确认作为政治家素质，但你已经成为一位合格领袖。”

　　公主噗嗤一笑。

　　总感觉这位少女饱经沧桑抒发一句箴言，大概需很久方可品味。当然她无疑迈出关键一步，最重要的是逐渐掌握王国机要为接管政权扫清障碍。作为枯坐冷宫多年一位继承者终于即将执掌大权，财富、地位都将滚滚而来。

　　但为什么不如想象中开心，放平时她恐怕会选择连夜看一遍所有收藏小说。

　　伊莲捧住黑发少女脸颊端详片刻，冷声问：“你要离开吗？”

　　“该走时就走。”

　　“告诉我，撒丁王国有什么留不住你？”

　　“这句气质像一位女王了，陛下。”少女笑着岔开话题瞥一眼海对岸。

　　伊莲已经知道答案，双方隔着国家、立场、种族……太多太多，那又如何？其实世界越来越小，人们距离越来预近，正如她能向全国讲话鼓舞万千低落之心，难道无法俘获身旁之人心灵？

　　还太早。

　　先让祖国重新强盛起来屹立于远海，当你强大时许多问题自己就迎刃而解，这是父王传授的思维方式。

　　撒丁王国自发开启轰轰烈烈救援工作并持续24小时后。各方陆陆续续获取完整情报。

　　克洛宁得到受灾报告书后心疼不已，自己经营多年根据地伤筋动骨太凄惨。

　　相比之下她直接无视先前乌托邦公社对撒丁王国经济制裁，这点教训在顶级超凡者战斗面前不值一提。虽然皇宫之战没一位真正发挥龙王战力，但巨浪角毁坏70%、财产损失2300亿美元、高阶超凡者死亡17名、民众死亡6万余，甚至连地形都被改写，这少一座山、那儿多一道沟，必须大换血。

　　如果动用巨龙力量轻而易举可惜必须遵守超凡物种回避的契约，事到如今别节外生枝继续把事情闹大。怎么办？

　　安娜琪主动请缨。

　　魅魔将尽量承担灾后重建工作，反正长夜公主都和伊莲说好了。

　　巨龙投桃报李立即宣布提供远洋地区捕鱼、通航、勘探的武力保护，有我在别怕魔兽和风浪。

　　克洛宁此举切中要害，她太清楚乌托邦公社利益诉求，比起看不着摸不清的地位魅魔更注重实际前景，反正远洋渔业资源放那里没用干脆对乌托邦公社开放，提供保护也算给整日无所事事的龙族一些工作。

　　后辈们应该多锻炼、多涨见识，否则以后核弹快糊你脸上还觉得人家放炮仗，红龙案例堪称科技淘汰典型。

　　魅魔海事局当然十分欢迎。

　　成交。

　　安娜琪命令航母编队转为救助工作，同时一纸调令让本土调集更多资源，当然不是免费，撒丁王国将承担大量外债、借贷和资源开采权。毕竟魅魔不能白干活儿。

　　两位大佬意见转达给伊莲后被充分落实。

　　如今事实成为国王她清楚权力来源：海龙认可、救灾工作。人要有自知之明，作为风口起飞的猪要注意审视适度方可长久。见识过世界最顶尖战力的伊莲心怀谦逊，十分清楚自己不过是在强者博弈夹缝里取得一丝机遇，千万别妄自尊大，目前仅仅算试用期国王。

　　许多贵族颇有微词“陛下明明更喜欢皇子，甚至给他们安排军职，继承人意愿还难说”但牢骚没引起风波。

　　伊莲虽然有了决定但仍选择跟大臣们商量，顺便处决叛徒派恩，边立威边和你们积极讨论。

　　她给前朝遗老遗少们面子，表现出“我遇见事会跟前辈们请教”排场过得去，何况自己如今大权独揽更显含金量。

　　众臣表示同意。

　　唯独议院表示区区公主没进行加冕仪式就代行王权太过僭越。

　　等的就是你跳出来发癫。收到信号后伊莲拿出准备好黑料引发议院丑闻危机，着重抨击他们引来外敌不作为，霎时间民怨四起。所以公主殿下“顺应民意”解散议院收走权力，选举往后稍稍，一切以救灾工作为中心。

　　其中不乏惊心动魄小插曲，某些不服气的贵族甚至调动军舰直接开进皇家私人港口，舰炮都瞄准宫廷！

　　轰！

　　停靠港口的魅魔舰队一发炮击摧毁反抗贵族。

　　伊莲心有余悸，作为高阶超凡者不会死于区区炮击但事件效果将直接打击权威，因此她对乌托邦公社及时出手相助千恩万谢。

　　自己属投机者，等到撒丁恢复后肯定有许多势力反弹说公主代行权力不符合程序，所以趁现在集权。

　　强者将危机化作机遇，说一句不道德的话：首都灾难就是本公主加冕礼。

　　随着救灾工作继续，民间逐渐出现“感恩公主殿下”“她现在已经算一位国王”“你看乌托邦的安娜琪、热河的莱伊如今都是年轻领袖主政”之类传言。心里门清儿的权贵明白伊莲做舆论酝酿顺便试探他们态度，没办法，只好不做声默认，当务之急重建首都。

　　伊莲趁热打铁保管神器三叉戟并宣布正式摄政。乌托邦公社为首合共39国元首纷纷发表贺信顺便承诺援助。

　　顺利过关。

　　瑞丽代表海龙代言人回归宫廷，至于代表魅魔的赛丽丝全程当顾问给萌新政治家出主意，两者让少女确信靠山牢固。所以各方反应比意料中好，许多备用手段没使出来国内外就接受，果然公主法理、先王遗嘱双重加持堪称完美。

　　她打死也不说伊登其实未立遗嘱而且重男轻女。

　　看看国王在世时状况：皇子们分别被安排机要部门工作没空回宫，公主却显得天天陪床没事做？

　　宠爱？可笑。

　　你真宠就我早早立遗嘱说指定我接管撒丁王国。为什么自己一直陪伴父王病床前？鲛人皇族亲情淡薄哪来这些举动？因为伊莲无事可做只把握病床前虚无缥缈之机会，逼急了她甚至会守着断气篡改诏书……

　　没想到命运捉弄人。

　　宫廷阴谋诡计永远也说不清吧，所谓帝王就是无法与人分享的孤独者。

　　伊莲不打算计较细枝末节，干脆放下重重思绪，毕竟乌托邦公社正式援助才刚开始。多亏她努力营造听话人设争取到公社辅佐官们认可。

　　鲛人种族尽力配合让翡翠宫苑非常满意，决策层认为应该借此开辟远海经济利益，希望母亲大人批准。

　　安娜琪欣然同意新一轮援助清单顺便找到相关国策：

　　【对外援助】

　　【乌托邦公社构建起跨越大陆级治理体系，建立一套国际主义原则，我们的文明、道德与立场不允许对受灾地区坐视不理，尤其有利可图时。援助绝非馈赠，属上乘政治工具，魅魔才刚刚得到权柄，运用之妙，存乎一心。翡翠宫苑政治精英们正烦恼如何介入远海局势，机会总留给有准备者。乌托邦公社商品文化、消费观念、政治哲学将以对外援助为载体播撒不曾抵达之土。这次不是撒丁王国圈给我们一片工业园，而是魅魔影响全面扩散】

　　【效果：贸易品+15%、政治影响+10%、海洋资源+15%、文化胜利与政治胜利进程推进，意识形态吸引大幅提升】

　　系统规律是国策面板只展现最浅薄粗略部分罢了，仅此过后安娜琪确立对远海开拓。

　　撒丁王国局势步入正轨后魅魔与海龙重提火山岛之战。

　　航空母舰企业号甲板。

　　克洛宁背负双手眺望火山岛沉没方向，千帆争渡，百舸争游，远海人民对这笔财宝趋之若鹜，封锁大海几乎不可能，所以龙王之战种种细节必定暴露，超凡物种将彻底展露给凡尘国家。

　　她对此抱持警惕，总觉得太张扬不好，一时拿不定主意，身旁银发少女则没心没肺的独坐垂钓。

　　“钓鱼有什么好玩的？”克洛宁问。

　　“一般，但在航母上钓鱼很好玩。”安娜琪说着回收鱼线钓起来一条大黄花鱼放进桶。

　　“火山岛之战瞒不住，目前大家只不过被撒丁灾难吸引注意力，随时间推移海龙、红龙与圣龙争端必定暴露……神秘是最好的威权。多少年了？我们一直对凡尘国家保密也方便幕后控制，这回却丢掉神秘面纱，我会不会在损害超凡物种整体利益？”

　　“责任感是你的优点，但面对不守规矩敌人时应该狠狠还击别顾忌。”

　　克洛宁眨巴眨巴金色竖瞳，恍然大悟，原来安娜琪意思是反正都要暴露干脆把圣龙丑恶行径揭发出去。

　　银发少女一副孺子可教的表情点点头。

　　她继续说：“丢人显眼的是杰尔德而魅魔、海龙、鲛人同属受害者，方便我们站住道义立场。”

　　“没错。我本来担心凡尘国家得知超凡物种随意干涉会引发恐惧动摇幕后代理人们，可转念一想，臣服圣龙的黑龙、天龙所属附庸国才最应该担心，人心涣散，团队崩溃。”

　　“而且你大可不必太纠结，霜龙保护区经常开放不也好好的吗？”

　　安娜琪拍了拍身旁布兰达肩膀，后者点点头并顺势抓起大黄花鱼一口火焰变成烧烤，放进嘴里囫囵吞枣咽下去。

　　根据她与海龙女王协议再考虑霜龙意愿，北极栖息地继续保留，所以超凡物种和凡尘国家早就没那么隔阂。想到此克洛宁发觉许多事情铺垫已久，该说安娜琪未卜先知或者走在正确道路契合历史潮流？

　　总之决定了。

　　“我会提供证据，你们的人负责宣传，毕竟媒体方面确实是魅魔擅长的。”

　　“准确来讲是珂莉娅比较擅长，交给她吧。”

　　两人一拍即合做出决策。可惜她们目前得驻扎远海地区看场子，比如克洛宁需要调度红龙、海龙霜龙以及接待使者，大家仔细复盘一下杰尔德罪行累累。安娜琪理论上还继续着访问撒丁王国，干脆见证远海政权和平交接再跟新任领袖打招呼，否则肯定亲自监督修改宣传案。

　　翡冷翠。

　　办公室内集结的高级辅佐官们直挠头，事关超凡物种就算以珂莉娅、茜碧阿如此熟练者也不敢轻易定宣传方案。

　　大厅陷入苦思冥想中的沉寂，直到芭卡朗声打破沉默：

　　“应该宣传我军大胜，鼓舞人心，确立军事神话，让全世界明白魅魔种族不可动摇之武力。尤其黄金大陆及周边国家要树立一个观念：公社军队能于任何时间、任何地点武力介入局势，休想伤害乌托邦的女儿们。”

　　总参谋长仍对铜矿事件耿耿于怀。

　　茜碧阿点点头“有道理。但我们任务是淡化海龙存在感并抨击圣龙丑恶行径，别本末倒置。”

　　“不，就该这样。别明着暴露抨击某个势力的意图，要用其他事件包装，比如用魅魔与海龙团结一心、撒丁人民顽强不屈反衬敌人。”

　　珂莉娅一语道破令众辅佐官茅塞顿开，竟然没想到语文知识对接舆论宣传。

　　“另外，母亲大人对远海民权运动指导作用体现过了，应该趁热打铁确立形象。”茜碧阿补充道。

　　“我一向将安娜琪妈妈摆在宣传重心。”

　　“别忘了给伊莲分配一下宣传资源，那位小公主初出茅庐还太嫩，毕竟是传统盟友国下一任领袖，帮她造一造势吧，远海稳定对我们好。”

　　“很容易，而且魅魔民众喜欢同一阵营国家都是美少女。”

　　珂莉娅太理解乌托邦公社取向了，想必伊莲公主将大受欢迎。同时她感觉压力山大，怎么海龙女王、母亲大人、行政部门、军方全都找我派工作？平均都算跺跺脚能让黄金大陆颤抖的人物……我也是啊，那没事了。总之必须小心应对本次项目，而且要顺理成章加入魅魔喜闻乐见的私货部分。

　　她一声令下后翡冷翠报刊总编辑部、电视台、广播台乃至平面设计等广告企业一揽子调动起来，视为首要工作。

　　第二天。

　　《翡冷翠之音》毫不掩饰的披露圣龙王杰尔德对撒丁王国入侵行为，以此为节点宣布将持续挖掘并报道事件真相，堪称连载小说。内容之震撼令几亿民众刷新三观，原来超凡物种并非神话，而且能做到这种事！

　　跟踪报道首日内容身份篡夺引起举世震惊。

　　新闻传播之广令巨龙、天使和血族都开始关注，成为大佬们第一份报纸。

　　珂莉娅要的就是如此效果，榨干新闻价值，不仅达成政治目标而且让《翡冷翠之音》一炮打响问鼎最强宣传机器。

　　他们被吊起胃口整天操心报纸不得不承认魅魔办媒体有一套：

　　乌托邦公社强大无可匹敌之轻工业加持印刷厂令它极低成本超高产量，且物流发达交通便利、文化传播广注定传遍四海，当今时代搭载无线电的翡冷翠媒体比受制于地理屏障的船舶传播力更强，俨然成为各大陆人民了解彼此之窗口，而本次读者们吃到惊天大瓜。

　　紧随其后报道揭露杰尔德阴谋，对公主迫害，放任派恩压榨远海人民，罪不可赦，罄竹难书。

　　魅魔官方高度肯定伊登陛下曾经对两国关系巨大贡献，深表遗憾，高度赞扬他在本次抗击入侵中居功甚伟……

　　编就完事了。

　　紧接着珂莉娅终于曝出亿万民众期待已久《巨浪角皇宫之战纪实》部分，即便特意模糊化处理智天使、巫妖王相关信息也引发轩然大波，谁曾想战斗层级如此之高堪比神话！



四卷：全球化，天下布武 : 第436章远海事件落幕（4K）

　　鲛人种族知道恐怕往前百年也找不见比巨浪角皇宫之战更豪华阵容。

　　撒丁民众攥着报纸的手微微颤抖，汗流浃背，遍体生寒，难以想象自己从死神手里走一遭幸运苟活，太吓人了。

　　与此同时，更多势力蠢蠢欲动。

　　云霄岛。

　　远在云海中央殿炽天使执政官奥莉薇端着收音机，虽然无线电声音断断续续模糊不已但仍无法阻挡热情，只见少女沉醉的聆听魅魔播音员报道。她身旁霍奇森给半跪在地待命的智天使少女倒一杯原产地自蓝晶大陆的红茶。

　　良久，奥莉薇睁开一双血红十字瞳眼眸，直视后辈笑着说：“做的不错，海洛伊丝。”

　　“抱歉，我暴露了自身存在违反神秘原则。”

　　“哦？我怎么觉得非常好？一个凡尘大国受不公正待遇，天使积极出手讨伐恶龙，神明在哪？”

　　此言一出殿内鸦雀无声。

　　同时受执政官训话者还有天使种族一众军团长，代表云霄岛中坚力量，乃至整个泰拉盖亚世界一股顶级力量，除却常年驻扎万神殿的天使之王她们便听命于执政官。

　　奥莉薇敲了敲收音机发出塑料外壳响，接着瞥一眼霍奇森，部下立即会意点点头。

　　“媒体很有趣，是比传教士更高效的工具，我们何必再拒绝新事物？传我命令，逐步解除资讯屏蔽结界。”

　　海洛伊丝没想到自己一番形成推动族群重大决策。要知道由天使族所维护遍布世界之资讯屏蔽结界是权能之力化身，从概念层面拦截投影魔法、心念通话等方式。即便你写一封信从黄金大陆送到绿松大陆也会发现字迹变成不可名状之呓语符号，甚至连口口相传信息也被影响。

　　种种通讯方式里唯独魅魔所发明电话、电报无意识绕开屏蔽，至多显得信号差。

　　天使族认识到时代洪流滔滔不绝有利可图因此积极拥抱进步新事物。

　　玉碑巢穴。

　　杰尔德本已通过情报渠道得知红龙归附海龙，撒丁王国重整秩序和乌托邦公社紧密联合，至于安娜琪与克洛宁干脆称得上挚友乃至如漆似胶。圣龙简直偷鸡不成蚀把米，如今却听说对方大肆报道揭伤疤。

　　翡冷翠报刊措辞里每一个骂圣龙王，但读者都恨他，作为超凡物种在凡尘国家里名声烂大街为世人耻笑。

　　而且现在很难说凡尘与超凡物种世界隔阂多深……

　　咔嚓！

　　杰尔德猛然抬头直感觉什么东西正破碎，萦绕世界的权能之力消散些许，恐怕龙王乃至同位格强者方可察觉。撤掉资讯屏蔽结界不可逆，毕竟当年由神明提议后交给天使耗费千年才搭建，是否说明双方产生间隙？

　　他向身旁妻子解释了情况。

　　阿德莱沉吟片刻喃喃道：“命运给予龙族抓紧时间统一窗口期，我们不能因内斗而拖延应有的历史进程。”

　　“……我明白你意思，但我不放心把族群未来交给克洛宁，她太年轻，智谋有余，勇武欠缺。”

　　“你这种家长式评价是改不了喽，以后被揍可别找我求安慰。”

　　杰尔德套个没趣不再说话。如今他更关心团结黑龙、天龙及附庸国力量与海龙争夺，族群集会在即，或许将演变为神圣决斗。前龙皇与最强力竞争者必然一战，论认可度，什么都不如一场战斗。

　　“我担心黑龙王与天龙王把信号解读为可以向神权国家出手，那两个家伙最痛恨神明走狗。”

　　“对神明开战？”

　　“他们没这胆子，或许会向天使信仰国动手。”杰尔德烦躁地说：“我能约束这群鲁莽者，龙皇出现前不准节外生枝。放心吧，老婆。”

　　阿德莱心累懒得回答，暗道自家丈夫的盟友太差劲。

　　天龙与天使在绿松大陆利益冲突加剧，黑龙名义臣服杰尔德也给海龙派使者，两边都不省心。

　　反观克洛宁眼光何等独到？排除红龙不提，地龙一向老实可控，霜龙重整旗帜正寻求依靠。竟然提早发掘魅魔种族甚至与安娜琪如漆似胶，一个乌托邦公社足够稳定凡尘格局还有余力介入超凡物种博弈场。海龙女王和魅魔女皇关系绝不止肉体方面，连个政治生物从彼此身上嗅到同类气息，又能获得情绪价值，不似同盟胜于同盟。

　　局势大概明朗但过程没谁猜得准……

　　远海。

　　撒丁王国临时行宫，伊莲翻阅报纸到最新的皇宫之战结束后便扔到一旁，少女脸色绯红害羞不已。

　　她看到世界头号影响力发行报刊不断夸自己“智勇双全，揭穿阴谋”“沧海横流方显英雄本色”“灾难过后力挽狂澜”甚至说目前殿下摄政还不够，搁这儿劝进是吧？

　　魅魔历史毕竟整出过“黄袍加身”桥段难怪她们如今热情。

　　乌托邦公社舆情似乎总热衷于推动美少女成为领导者，必须才貌双全，此乃视听媒体时代大势所趋，确实还看脸。

　　但别太荒谬。

　　伊莲打心底里感谢安娜琪冕下授意麾下宣传机器为自己造势，可她遇见如此全方位吹捧。

　　受迫害者形象令她政治声誉大涨的份上她认了，甚至还装作“我假装没受委屈强撑”效果拔群，民意高涨，想必支持度已经登峰造极，接下来踹走王子们并给机要部门安插自己人计划应该很顺利。

　　她仍需警惕，毕竟父王教导：

　　“作为上位者最大风险为再也听不见刺耳的建言，要在溢美之词中保持本心明辨是非十分困难。”

　　伊莲看向身旁站岗宛若骑士的黑发少女。她手托香腮笑眯眯问：“赛丽丝，一个人如何面对上天突如其来之馈赠？”

　　“没答案。但人一生总有转运时刻，承载并用好运气才分开人与人的差距。比如别沉迷于名声这份运气。”

　　“当然不会。”

　　摄政公主自信满满宣言“名声不过权力副产品，我能及时拿到权力是因为拼了命，如同士兵冲锋该获得功勋。迄今为止我每一份收获都对应努力，不乏拼死获得的东西，我像命一样珍惜它们。硬要说，唯独我这份事业最开始是靠不可捉摸之馈赠。”

　　“赛丽丝，遇见你是我最大的幸运。”

　　各方高度关注翡冷翠媒体对整个远海灾难事件报道，即便一度介入其中的大人物也当做重要参考来源。

　　魅魔可谓从头到尾打满全场堪称“真主角”自然掌握信息最全面。

　　从皇宫之战后她们彻底开始兴风作浪。

　　《翡冷翠之音》引人入胜文笔令亿万民众看到伏笔逐渐收束，原来前不久宫廷山火为舰队护航做铺垫，步步为营，丝丝入扣，果然魅魔不乏高人。赶走圣龙王那么大场面竟然仅仅开始，另一处战场才刚酝酿完毕。而如今舰队终于派上用场：迎击巨龙。

　　珂莉娅在此喜闻乐见的断章引来一片骂声，之前明明一天更新那么多怎么突然变短？

　　她没办法，毕竟军方要求用“核弹击杀红龙”情节做阶段性结尾，争取让事件最大化发酵。很遗憾，这是定制稿必须听甲方要求。总之珂莉娅乐见人们震惊于核弹表现，一场核爆胜过一万次科技宣传。

　　若非目睹过天际线划过万千流星、太阳群落横亘云层、巨龙悲鸣陨落的渔民传颂丰功伟绩，没人敢相信报道。

　　公社军队用实际行动佐证核弹可以高效杀伤超凡物种而且首战首杀。

　　威慑+20

　　所有人都恐惧其中力量并充满渴望。

　　超凡物种得掂量利害，如此战果势必促进凡尘国家开启一场核工业研究狂潮，而且说实话连他们自己也对“极高效率的禁咒武器”颇具兴趣，干脆对附庸国搞研究睁一只眼。

　　魅魔非常欢迎他们攀科技树。一入科技深似海，从此魔法成路人。届时地理屏障想不打破都难。

　　总而言之，超凡物种红龙以自己牺牲为代价彻底确立核弹威力可信度，各国纷纷研究。与此同时北海王国、克里特共和国也分别拿出试验性核弹。原来大家暗地里都在研究，如今正好主动展示做威慑。更有甚者如精灵国直接搬出核武库昭示自己技术成熟。没错，不装了，姐姐我啊，最喜欢核武器了。

　　莱茵丝得益于闹腾动静太大甚至招来妖精主动联络，这则是后话。

　　黄金大陆爆出一堆“拥核国家”彻底坐实自古以来就属最武德崇拜大陆名号，世界为之震颤，很难不联想魅魔。

　　你们真不嫌事大。

　　超凡物种中部分势力本打算扫荡威胁力强的魅魔，如今只好法不责众。龙皇争霸、天使解禁、核影响力……种种议题令幕后掌权者们眼花缭乱。如今拥核国家分别与巨龙、神明、妖精紧密相关干脆顺其自然。

　　乌托邦公社深耕多年“核扩散计划”成为护身符以及最好的科技广告，计划仍将发酵。

　　《翡冷翠之音》见核事件影响逐渐回落又放出一记重磅炸弹：龙王战。

　　文字很难描述但没关系。

　　当初航母编队早就释放舰载机在火山岛周围持续拍摄，何况还有塔伦携带的最佳机位录制，影像资料管够。

　　作为当事人克洛宁颇有不解，毕竟魔法情景还原更精细准确怎么偏偏选择影像？随后她见证连自家族人都蹲守电视，可想而知乌托邦媒体影响力。

　　魅魔正通过一系列超级新闻独家报道奠定行业话语权，甚至反过来规训用户习惯电视。

　　克洛宁最佩服她们一点莫过于你把一件事交给对方往往能顺便达成两件事，貌似翡翠宫苑政治精英从来受安娜琪熏陶喜欢事半功倍，政务层面勤俭节约和魅魔浪费个性还挺反差。

　　她很满意乌托邦公社将龙王战渲染为一场神圣决斗。

　　等等！

　　不知为何宣传口径有意或无意一笔带过克洛宁为安娜琪复仇，营造一种“痛失吾爱，举目破败”氛围怎么回事？

　　简直有损女王威严？然而她错估形势，海龙同胞好评如潮认为陛下真性情，太帅了，不愧是我们女王陛下。即便红龙、地龙和霜龙同样认为干得漂亮，事实证明巨龙一向喜欢直率又强大的领袖。异种族一样反响热烈，毕竟克洛宁“冲冠一怒为红颜”太打动人心没法拒绝啊。

　　虽然和想象过程存在差异但总归赚了一波名声，大家都喜欢两位女主角互相拯救故事。

　　克洛宁想找安娜琪问感想，然后听说这位母亲正对调皮女儿打电话教训，咬牙切齿表示回去打你屁股。

　　魅魔种族可爱之处常令她会心一笑。

　　第二天。

　　《翡冷翠之音》给为期一周长篇连载报道做结尾，最重磅反而属封面：

　　背景燃烧沉没之火山岛，天际线通红，硝烟弥漫，宛若世界末日。镜头聚焦于航母甲板传来一种孤零零船舶气氛，整体采用暗色调情绪低落，但画面主体的两名少女映入眼帘却恍然发觉颜色鲜艳。只见克洛宁在上，面色焦急，欲言又止，满脸牵挂之色仿佛刚飞扑入怀，由于体型差却显得依偎安娜琪。下方银发少女伸出手撩开她发丝露出炫彩宝石耳坠，显然是某种信物，安娜琪不用说自己没事，此时此刻置身于此足矣。

　　她们拥抱在凋零世界中，彼此就是光明。

　　一幅画面装满千百般言语，每一个人都能从中读到不一样的对话但情感一致，劫后余生之重逢永远触动内心。

　　即便贵为这等地位也和所有普通受灾者一样牵挂、期盼与庆幸，我们都还活着。

　　封面虽然属照片但更像一幅油画，而且一发表即为世界名画，承载远海灾难事件千千万万情景缩影。可以说安娜琪与克洛宁既代表自己又充满象征意义。

　　两人对珂莉娅的了解知道明显在夹带私货发糖，可足够艺术没法指摘，好吧，干得不错。

　　巨作+1

　　《翡冷翠之音》无需赘述，一张画面作为事件结尾。最后一篇连载报道里少了很多溢美之词而是关注撒丁王国重建状况以及各国援助发挥作用，人间百态，冷暖交织，灯火继续，世界终究向前。

　　乌托邦公社媒体集团为泰拉盖亚献上一份满分报告书，不仅有信息也包含魅魔种族独特的人文情怀与浪漫。

　　远海灾难事件正式告终。

　　……

　　PS

　　生成了一张不错的图

　　提裙.jpg

　　



四卷：全球化，天下布武 : 第437章吻之约（4K）

　　撒丁王国新皇宫，典礼大厅，金碧辉煌，万众瞩目。

　　伊莲身穿白色貂皮斗篷外装，天鹅丝绒礼裙，胸前徽章绶带，正式穿戴令年纪轻轻少女凸显成熟，英姿飒爽。

　　她沐浴喝彩踏过红色长毯，两旁贵族、名流和军官肃穆的行注目礼，见证摄政公主来到宝座台阶前，加冕者正是克洛宁。本来龙族崇拜国会由一位龙血族裔德高望重之人加冕，但海龙女王来都来了干脆亲自上。

　　超凡物种不惮于展示自己存在乃至直接对治下国家人前显圣，这份信号正改变世界。

　　伊莲才懒得想最高层世界之事，现在每走一步都紧张。

　　宝座台阶下最高位置的安娜琪与她眼神交汇轻声：“不用注意那些面孔，把视角给宫殿门口，你会表现很自然。”

　　“多谢了。”

　　比起实际建议伊莲更需要有人劝慰本身，调整心态后少女缓步迈进台阶，来到宝座前略微欠身。等候多时的龙女王亲自为她佩戴冠冕。

　　“我正式宣布：撒丁王国新一任御座君临远海。”

　　“万岁！”

　　伊莲听这震耳欲聋之音仿佛要掀开天花板，环视一圈心潮澎湃，拨云见日，历尽风雨得见彩虹。

　　撒丁女王产生意味着远海地区自从老国王病重后的局势动荡走向终结，随着各方势力引爆式博弈一场后那些幕后黑手逐渐消失，王国重整朝纲。对于强权大国而言任何波动都对周边地区产生影响，和平后撒丁也将对远海输出稳定力，深蓝色领土将重焕繁荣色彩。

　　她俯瞰大厅后紧张一扫而空，心潮澎湃，原来宝座之上如此壮阔，不枉拼搏一场。自己活过了大事件且收获颇丰。

　　接下来依次召见新总务大臣、财政大臣、海军大臣等王国要员也即执政团队。

　　撒丁王国虽然君主立宪制并设立议院但他们至多影响国王决策，毕竟龙血御座本身附带法理光环，至高无上之武力，魔法世界注定强者为尊。因此加冕后伊莲可以不用太担心篡位。

　　稳定度+9

　　典礼持续三天时间为满目疮痍中重建的王国带来一丝希望。

　　期间，国王内阁马不停蹄接待乌托邦公社使节团、以及打着参加典礼为旗号实则谈生意的各国外交官，获益良多。

　　皇宫后殿花园。

　　伊莲盛装打扮正襟危坐居于凉亭圆桌中间，略带忐忑看着左手边克洛宁和右手边安娜琪。正所谓“大事开小会”所以此时此刻才算真正决断远海灾难事件后继处理，没想到自己一介初出茅庐萌新国王就要和大名鼎鼎的海龙统治者、哲人王导师同台博弈。她觉得从未经历新手村锻炼，上来就打高端匹配局，对面平均王者。

　　作为东道主利用主持，所以少女清了清嗓子开口：“单凭我国无法维系对红钻大陆进一步开拓。”

　　“所以诸位有兴趣吗？”

　　安娜琪不出所料点了点头，这位丝毫没掩饰打算交换什么利益。

　　克洛宁幽幽的说：“红钻大陆总体地理位置最孤独，距离其余四片主大陆都遥远，周边3000公里内唯一一片小型大陆就是撒丁王国。泰拉盖亚世界不乏主大陆对小陆地殖民，你们倒反过来。”

　　“但我得提醒你们，红钻大陆也最特殊，万神殿将其称为放逐之地。”

　　闻所未闻的情报令魅魔少女和鲛人少女竖起耳朵。

　　“由于当年黑暗时代许多竞逐霸权失败的超凡物种聚集红钻大陆因此得名。你们知道世界基本活跃着五大超凡物种，他们是：神明、天使、妖精、血族、巨龙。又可以分四个利益集团，神明天使同属信仰系，妖精高居外层元素界不问世事、巨龙你们了解……只剩血族比较特殊，他们专门经营红钻大陆并团结那些失败的超凡物种。比如妖兽、邪神、天翼这些种族，靠团结他们的血族在本纪元和万神殿一番大战奠定地位。”

　　“超凡物种不光靠名号与力量，必须由广泛利益体系支撑，我想你们心中都有定义：横跨世界级庞大统治集团。”

　　“说实话我们龙族这些年挺落魄但影响力没削弱太多，因为巨龙从未经历过整体性军事失败，另外因为我们遍布世界的龙血族裔和分支及其治理范围。”

　　克洛宁说到此面色骄傲。

　　“魅魔种族有大志向，你们可以参考一下前辈们，把利益触角代言人播撒世界各处，盘根错节生生不息。”

　　“根据你们的政治哲学叫世界强权或超级大国，我认为很贴切。”

　　真正超凡物种势力体系百足之虫死而不僵，即便神明持续压制也没彻底清算，反而给血族崛起机会。

　　历史上吃过亏所以天堂山本次对巨龙大一统趋势反应平淡，怕血族继承者出现重演崛起，作为守擂者要顾忌地方太多，处处掣肘。但窗口期稍纵即逝，最好培养起能给巨龙掩护队友或把局势搅乱，正如克洛宁正在做：

　　“无论撒丁或乌托邦都可以增派力量对红钻大陆殖民，你们担心远洋航行遭遇天灾、魔兽，这些问题海龙能负责解决。”

　　“血族的事不用担心。”

　　“无昼之国处于大陆中心且千年不曾扩张，对无人区那些部落文明、小城邦毫无兴趣，毕竟连领导者都是一群彻头彻尾死宅。真有什么事龙族会沟通斡旋，当然前提我们实力足够。”

　　克洛宁光明正大朝两位凡尘大国领袖摆出筹码：我为你们扩张保驾护航，相应的，你们帮助海龙。

　　互惠互利合作双赢，甚至连撒丁也被摆到相当高地位。

　　伊莲当即许诺“我国将扩大宝石资源开采，当然龙族近些年新需求的港口设施、军舰等玩具……之类物资撒丁都可以生产”至于剩下部分她不敢打包票，海龙女王开出优厚条件实际给魅魔种族量身定做，乌托邦公社早已成长到超脱普通凡尘国家。

　　两人一齐将目光投向银发少女，只见安娜琪若有所思“原来超凡物种所需奢饰品资源能动态变化。”

　　超凡物种需求随时代而变化，并非亘古一成不变。

　　安娜琪并未被克洛宁和伊莲做生意话题吸引，反而思路一转从学术角度脑洞大开：既然你们的奢侈品资源可以变化那也可以“被创造需求”对吧？

　　商品经济逻辑之一本就是让消费者对本不必须的东西买账，超凡物种不会了不起到不问红尘……

　　她没细想便接着克洛宁的抛砖引玉回答道：

　　“魅魔诉求已经阐释过，不用赘述，我们将支持你成为龙皇为止。”

　　乌托邦公社高层早达成决断打算对海龙投资到底，因为确实没其余认识的超凡物种。虽然魅魔从来自力更生但不介意搭便车，龙族负责大一统，魅魔在这些区域内做生意，大家各取所需一起赢。

　　闻言，克洛宁淡淡一笑，对合作伙伴表态颇为满意。

　　“放心吧，咱们既做过对手又做过朋友，我了解魅魔种族战略利益。正好我手头有一个任务……”

　　海龙女王从怀里拿出一张羊皮卷海图，棕褐底色，气质古朴，桌面铺开掀起灰尘。

　　好奇的安娜琪和伊莲一同凑过来瞧：中央赫然标注橄榄树之海，东方露出一角自然是黄金大陆。如今也可称乌托邦公社西海岸，以及多神教国家克里特、北海两大国盘踞在此，三方对该海洋都存在利益版图。西方露出主体部分为绿松大陆，但偏南方并不属于地图展示重点。甚至颇有龙族审美感的标注许多神名，显然很讨厌。橄榄树之海彼岸偏北方，蓝晶大陆，这才算地图重点即推荐方向。

　　显而易见，绿松大陆早已被神明瓜分殆尽难怪西大陆国家积极探索，因为大家属同样意识形态堪称一丘之貉。

　　克洛宁为撒丁、乌托邦两国提前排雷免得跑去别人家地盘。

　　蓝晶大陆论地理位置仅比绿松大陆稍远一些，而且值得注意的是后者与黄金大陆瞭望礁隔海相望之地为一片突出半岛，远离大陆政治中心属边缘里边缘地带。换言之，继续跨海到贫瘠地方贸易划不来。

　　亏死啊。

　　安娜琪看了地图才明白神权国家间相互吸引真就违背务实主义考量，要信教不要钱是吧？

　　她相信克里特执政官米迦尔会精打细算。

　　但北海国王泰伦钟情于宗教而且经常以圣战为借口军事行动，应该更需要贴金神明获得政权合法性。

　　通过地缘政治可以让安娜琪一目了然不该对绿松大陆过多投入，同时她看见蓝晶大陆标注出天龙、黑龙字样以及所属附庸国，因此答案不言而喻。安全起见魅魔应该选蓝晶大陆。

　　克洛宁指了指地图斩钉截铁的说：“不能让杰尔德继续耍弄阴谋，应该主动出击，目标让他彻底失去支持出局。”

　　“不用非等到族群集会，规矩是死的，行动要灵活。”

　　“我希望乌托邦公社力量早日进入本片区域并可以配合，跨过橄榄树之海你们会遇见天使信仰国与一些世俗国家，但龙血族裔对其存在渗透。这里正发生着天使与天龙两边附庸国冲突，毕竟当年战争里就属他们双方结仇最深，明明签订神秘契约也换一种方式接着打。”

　　“许多龙族认为这笔烂账该解决，如果能做到我们既瓦解杰尔德势力还捞一笔政治资本。”

　　安娜琪点点头。

　　不用对方说她都打算跨过橄榄树之海，打通各方航路从来属于魅魔种族战略。

　　伊莲则很有自知之明，允诺在远海方面配合行动即可。越相处越明白撒丁与乌托邦国力鸿沟般差距，黄金大陆霸权国能四面出击维护自己核心区之外利益，而鲛人舰队一出远海便失去影响力。

　　克洛宁重申一遍细则并把拓印地图分给两人便结束。

　　她们订立基调交换意见即可，提前设计怎么办没意义，毕竟计划永远赶不上变化，后继配合靠联络。随着话题推进大家有点心不在焉了，因为撒丁王国、远洋海龙岛、乌托邦公社各自后方都等着领袖回归主持大局。因此三名少女简单沟通留下备忘录形式协议就算完，比起外交场纵横捭阖她们更倾向于修炼内功。

　　临走前。

　　安娜琪假装不经意提一嘴“考虑到远海将作为未来发展方向因此赛丽丝会逗留一阵，以后也应该经常来。”

　　闻言，人鱼公主露出灿烂笑容随即一闪而逝恢复严肃。

　　说实话仅仅应该算长夜公主意见，随着实力越来越强分身灵智增加完全可以放养，而且多让她活动留下因果养成赛丽丝真名对本体有益，权当一步闲棋。

　　伊莲某种意义上算立即兑现利益的赢家，荣登九五之尊还加强权威，最难能可贵保持谦逊，这种人撑得起大气运。

　　港口，海潮拍岸，航船忙碌。

　　并肩而行的安娜琪和克洛宁到此该分别，再次回到不知何时相见状态。

　　两边部下耐心等待着，无论魅魔或巨龙很有眼色把空间留给上司。

　　金瞳少女双手背后轻哼古老曲调轻轻一跳来到岸堤高处，她甜甜一笑朗声道：“泰拉盖亚世界历史真正记录者为超凡物种。你知道意味什么吗？安娜琪，你分量大到活着的时候便成为历史人物，我们名字将与文明的记忆同在。”

　　“我很荣幸。”银发少女打心底里感慨，毕竟更多人一生连文献里一个标点都不配，像自己前世。

　　“该感谢的是我，因为你，我的故事才没结束。”

　　克洛宁突然走上前捧住安娜琪下巴，随即精致俏脸凑近，朱唇轻启往另一对樱色上蜻蜓点水一触即离。

　　“多保重，记得约定，回头见。”

　　挥了挥手后龙女王身体仰躺落入滚滚浪涛，下一刻一声龙吼长鸣，苍蓝色身躯自海波飞向苍穹，溅起朵朵浪花折射彩虹照耀安娜琪。她淡淡一笑心说到底算浪漫还是克洛宁赶紧逃跑？

　　毕竟迄今为止双方要么独处缠绵、要么灵魂空间交往，看来陛下尚未习惯直率表达，明明想调情却扭扭捏捏。

　　安娜琪转身对嫉妒到捶胸顿足的魅魔少女们宣告：“启程，凯旋。”

　　……

　　PS

　　发张能过的图吧

　　图片:"试探图",位置:"Images/1681835351-100317903-110207191.jpg"



四卷：全球化，天下布武 : 第438章占领撒丁市场（6K）

　　远海灾难事件三位主要人物分别意味着事件本身走向结束，但对许多旁观者而言影响才刚开始。

　　克里特共和国历史学家称：世界动荡开幕曲。

　　他们代表黄金大陆西海岸大国官方态度也象征着神权国家对局势判断，太多墨守成规被推倒，无数新规则趋于形成，这份动荡期让历史学家整理成《远海灾难后继报告书》并强调关键节点。

　　第一：隔阂化。

　　圣龙王主动打破神秘原则令海龙王高调介入凡尘国家事务，而且他们竟然不受任何惩戒，起到极大表率作用。

　　归根结底所谓契约本质为君子协议，如今不顶用，超凡物种与凡尘国家隔阂薄弱。

　　由不得统治者们不担心遭受命运篡夺，更害怕沦为战场。那些本就和各自顶头大人物眉来眼去的国家也要焦虑立场问题，毕竟给你当棋子可不就指望荣华富贵，你把我当随时能牺牲的对象我很难认真办事啊。虽然未必敢耍小动作，但这份心态总后一天爆发，后果难料。而且统治者焦虑已经切实反映出新现象。

　　第二：核武化。

　　魅魔大肆动用核武器创造出丰硕战果刷新认知。

　　泰拉盖亚世界各国或许对龙王战本身关注度都一般般，毕竟他们潜意识觉得冲突在另一个领域，事不关己高高挂起，然而红龙损失却结结实实打脸象征“我们置身同一片星空下，生死平等，核弹能办到。”

　　战争即武器最佳推销广告，世界历史上最成功运营案例诞生，红龙成就核武器威名。

　　根据前文，超凡物种与凡尘国家思想立场趋于对立，恰好核武器成为抗衡的物质基础。别管那些千奇百怪诡异能力可以影响常规武器，就问你这玩意震慑力够不够？能吓唬人就行。因此大国纷纷跟进，小国寻求保护，各政治实体开始产生向心力比以往团结，换言之更多区域联合统一。

　　第三：民权化。

　　远海事件另一条暗线为鲛人种族阶级矛盾斗争。

　　他们原先被撒丁王国压迫弄得苦不堪言而引发反抗，后来被利用转向针对魅魔又遭经济制裁，重塑远海权力格局。

　　即便贵为圣龙王杰尔德也肯定了民众可以对计划起到作用。反观南洋革命、龙人附庸国起义、矮人国复兴等一系列社会运动，历史仿佛围绕黄金大陆充分演绎各种精彩。短短半世纪以来豪杰辈出，风云四起，一时间民权观念、国家主权等概念加之工业革命让民众力量前所未见之强，泰拉盖亚统治者们无法忽视一股新力量进入舞台。

　　甚至这些观念漂洋过海去往蓝晶大陆、绿松大陆乃至更遥远的红钻大陆，星星之火早已播撒。

　　克里特共和国发表《远海灾难后继报告书》用以上三点警醒各方。

　　时代变了。

　　作为商业经济利益为主国家必须兼收并蓄同时小心翼翼应当涛涛洪流，而神权一面则令其俯瞰世界。

　　即便克里特历史学家们也高度评价“就算再过一千年，黄金大陆百年民权运动仍会熠熠生辉于历史书页”一语传为名言并令黄金大陆民众充满骄傲。

　　官方说辞却和自家学术界略有冲突。

　　米迦尔发表演说宣称“这是不守规矩的超凡物种间一场斗争破坏世界秩序”等同天堂山对凡尘事务盖棺定论。

　　该定调立刻被认为站位太高、无视撒丁民众积极作用、措辞傲慢……种种调侃甚至抨击，毕竟多神教商业国家一向自由，就算首席执政官都没多大威权，甚至不乏批评声。

　　然而接下来米迦尔却火速访问撒丁王国，一度接见鲛人种族民权领袖还顺便吹捧安娜琪导师。

　　大陆西海岸民众摸不着头脑。

　　魅魔听说“有外国首脑赞美母亲大人我一定捧捧场”弄清来龙去脉后乐了。

　　执政官小姐言行不一无非因为主人的任务罢了。显然天堂山态度高高举起轻轻放下，一副“你们这群平民别太得意还是我们超凡物种兴风作浪才制造大事件”英雄史观，屁股坐在超凡物种整体利益。起码这方面表现得像个老大，你得维护圈子威严，正如上流社会都佩奢侈品彰显不同。

　　殊不知高高在上神明通过代理者朝凡尘喊话本就凸显时代变迁，既然如此魅魔可不是超凡物种立场那就无所顾忌。

　　翡冷翠传媒集团接过克里特历史学界话题：

　　“我们非常认可诸位对‘半世纪革命’观点，但对提及乌托邦公社部分应当补充，需知魅魔并未起到决定性作用，是心向自由之人民自发拥抱进步主义。”措辞相当谦虚引人好感。

　　“归根结底，魅魔种族并没那么多理想主义，我们只为生存，南方聚落战争、第一次亡灵战争和随后的北方战争体现这一点。我们只不过具备物质基础后建设属于我们的社会，是安娜琪妈妈为女儿们发明劳动保障、福利制度、民主决策等事物。如果魅魔从未走出去大概一直进行社会实验顶多做桃花源，可走出去后我们发现世界很参差，参差令你们冠以理想乡之国，从此乌托邦公社背负责任。”

　　“没错，我们理想与世界想去甚远所以要改变世界，这份念念不忘感染黄金大陆亿万民众创造了新时代。”

　　魅魔官方态度相当鼓励，知行合一，就要塑造本大陆认同。

　　负责本场随机应变宣传的珂莉娅想起前不久茜碧阿告诉她“唤醒救世主情节”原来并非命令而是预言，发展层次较高的大陆势必对周边持续施加影响。

　　姑且不谈魅魔是否打算用铁与火播撒文明，反正一些大国有能力也有意愿，大家跃跃欲试。

　　域外扩张正酝酿。

　　黄金大陆各国不敢在缺乏老大姐带领情况下贸然前往遥远大陆，但幸好巨浪角会晤提供一片“新手村”撒丁王国及远海市场可以作为经验。事实魅魔商人已开始行动。当代为乌托邦公社输出影响占大头反而是企业，撒丁，你理应加入我们大家庭。

　　黄金大陆对远海灾难事件一系列官方声音持续发酵。

　　自诩“世界文明大陆”的他们确实文化生产力不容低估，创造出一系列关于该事件电影、电视剧、新闻和宣传漫画，本就刚刚全面开放市场的撒丁王国一股脑全吃下。

　　鲛人民众接收到来自黄金大陆种种讯息令他们眼花缭乱，毕竟是一片离岸大陆接收到先进工业化主大陆文化。

　　他们最先感受到商业力量。

　　魅魔曾经只允许进驻工业公司如今却如狼似虎席卷远海市场。

　　可乐公司进行本土化口味俘获鲛人种族味蕾，人们逐渐习惯闲暇时期喝一杯轻松又愉快。与此同时可乐公司打出一套经销组合拳，购买自来水厂、瓶装生产线、货运公司用朴素但奥妙无穷的价格控制法暴打本土饮料业，撒丁自身饮品溃不成军纷纷遭遇收购。

　　饮料业工作人员喜闻乐见，早受不了撒丁老板黑暗闷热罐装厂，水质、配料纷纷不达标，薪酬少，干活多……

　　相比之下魅魔企业带来乌托邦劳动制度。

　　新老板，这边请。

　　快餐公司则搭乘时代快车由于应和大量撒丁新增城市劳动者风靡一时，兼备营养与美味风靡一时。

　　魅魔作为爱美种族对饮食营养具有偏执性追求，荤素配比、维生素均衡、热量脂肪等考虑在内，大人全都要，因此乌托邦公社传播出去的快餐食品反而没那么多肥胖、糖尿病问题。

　　继餐饮业后沦陷者为服装业。

　　别以为纺织业就没高科技，经过化工产业加持后魅魔服装业发展出粘胶纤维里料、醋酯长丝里料等，加之丝袜、休闲装、运动服、跑鞋等分类形式，集合一如既往强大的广告宣传力堪称降维打击。

　　鲛人种族纷纷穿上乌托邦服装产品，以印刷着“方块字”为一种时尚，就算他们丝毫不理解其中意思。

　　魅魔旅行者看着大街上人们衣服写“我是你妈”“孙贼”“乐子人”画风清奇。

　　当然更多服装就是简单朴素一个商标，或刺绣乌托邦公社名胜古迹，诸如圣像宫、白桦堡宫殿、斗兽场、百老汇、空中花园等地标。一方面令宣传旅游形象，另一方面大众潜移默化觉得铁血城、白桦堡、绿波岛自古以来属于乌托邦公社无可争议。

　　民众们以“穿搭风格模仿公社”为时尚。

　　殊不知更了解东麓大地的上流社会更清楚魅魔服装文化真正内核名为“二次元”出自安娜琪之手，区区平民穿戴的运动装不过商品罢了。

　　宫廷高层开始流行洛丽塔裙、腿环、眼罩、阳伞、项圈之类元素，一度让参加聚会的伊莲以为进了妖魔鬼怪窝点。

　　适应后觉得真漂亮。

　　女王陛下认可彻底令来自乌托邦之衣食文化登入大雅之堂。

　　民众们只觉得新鲜却难以直观感受到粮食、资源、交通等产业全面纳入公社企业控制。

　　当然浅尝即止并未试图垄断，能够影响伊莲决策的赛丽丝提供意见，接受魅魔管理经验引导拿下并经营酿酒、烟草、地产等支柱产业给给财政源源不断输血。躺着挣钱产业再负责给交通、医疗、教育等无底洞产业投入经费。一来一回国家同时掌控民生领域、暴利领域至少不会差到哪去。

　　乌托邦公社不屑于靠这些东西赚钱，做高新科技才算造福族群乃至全世界，自始至终魅魔企业都不计较盈利与否。

　　如此理念驱使下她们迅速对远海攻城略地。

　　汽车公司针对该地区水路纵横、岛屿密布、降水丰沛要素设计出专门快艇替代汽车生态位。而且得益于工业供应链成熟所以压低价格保证亲民，一时间成为鲛人种族最喜爱的交通工具，每天成千上万快艇行驶于城市水路。

　　不出意外“堵船”了，城市化弊病不可不尝，这考验撒丁政治家们智慧。

　　鲛人种族慢慢用惯来自乌托邦公社产品，啧啧称奇，惊喜不断。曾经他们都不知道所谓千里传音为何物，如今人人都可以去电话局给家人报平安，海底光缆令沟通距离缩进。

　　另外，来自南洋代工电器装点家庭生活，最重要的是老对手亚人产品确实物美价廉而且运费便宜够实惠。

　　诸如电冰箱、电视机、洗衣机等新玩意飞入寻常百姓家，极大改善生活。

　　幸福度+8

　　伊莲比普通平民更高兴，因为物质条件改善令她迅速搞定危机四伏的政权交接期，携民意、威望、法理和赛丽丝武力保护轻松地把皇子们全踹走，然后给机要部门安插自己人。平时跟父亲耳濡目染她清楚没什么比放棋子更能掌控一个机关。何况自己属任人唯贤而非唯亲是举，平民出身精英得以上升缓和矛盾。

　　任何决策必有代价，此行为招致皇族内部反对且长远来看肯定削弱后代影响力。

　　那又如何？

　　伊莲才不关心七大姑八大姨看法，在亲情淡薄撒丁皇族里不叫你们爆金币就不错了，少说点话，多享富贵。

　　然而许多大臣却以“江山社稷需要继承人”对女王催婚。

　　可惜她对那些所谓出生高贵帅哥毫无兴趣。

　　无奈之下干脆以上两个问题一并解决。承接前人传统册封大量王子公主，主要来源皇族内部亲戚，法理关系算过继。而且不设继承顺序毕竟伊莲还很年轻，此后宫廷方面终于消停点。

　　至此，撒丁王国完成下层基础和上层建筑双重稳定，政局稳定给经济繁荣保驾护航。

　　伊莲摄政加上加冕吼一段执政时间很短却被称作年轻有为、智勇双全一系列赞誉名满天下，毕竟带领撒丁王国走出灾难浴火重生更进一步。历史给予你一份使命，接住了，接得好，那在别人眼中就算“天命所归”救世主。唯独伊莲自己保持清醒。

　　若非父王在任时期大力推行工业化、电气化拼命追赶魅魔，即便冰箱买进来也没用，案例比比皆是却总被忽略……

　　政治家这方面很像艺术家，死后发光发热，知我者寥寥。

　　宫廷，国王办公室。

　　萌新领导者伊莲边挠头边拿着钢笔对文件纠结，吃不准到底该批准或驳回。而类似纠结多出现于“应当将土地、交通、医疗等领域全面私有化为百废待兴撒丁获取财源”报告。

　　她想了半天没拿定主意决定打电话叫来某位“编外皇家顾问”没过多久黑发少女便从新工业园区匆匆赶来宫廷。

　　伊莲摆出极高信任将自己烦恼分享。

　　赛丽丝对女王陛下叮嘱支柱产业行当必须握在手中禁止私有化。别整你那封建时期流传下来的“帝王相面术”太落后，我教你：谁敢碰国家垄断领域谁就属政敌，他自曝奸臣。

　　撒丁女王虚心接受然后终于问出自己由来已久的困惑：

　　“为什么魅魔不接管这些领域，对你们而言不难吧？比如你们明明援助农用机、化肥厂可以侵蚀撒丁农业，结果扶持完就原封不动打包卖给国家？乌托邦公社图什么？明明掌控民生可以让你们绑架政治。掌控暴利可以让你们躺着赚钱。偏要收手？”

　　赛丽丝对此淡淡一笑。

　　“魅魔喜欢赚钱却不喜欢赚别人血汗钱。打个比方，撒丁富豪撞见一个衣衫褴褛乞丐还想把他的米汤拿走，因为正好想解渴。或者突发奇想卖菜能赚钱所以一顿操作把摆摊商贩都赶走。这样对吗？”

　　伊莲嘴角抽了抽，明白黑发少女并非举例子而讲事实，不乏鲜明案例。

　　“乌托邦商人会给乞丐体面的工作、良好的教育让他能自己赚钱。还不够。我们没兴趣赚衣食住行基本需求的钱，我们创造人们本没意识到的新需求。比如看电影、旅游、听广播。不断邂逅新可能、新商品才让国家不断向前。贫穷不会诞生想象力，那就是苦难，除了苦难什么都不算，魅魔讨厌那种东西。”

　　“你得承认许多乞丐贫穷确实来自能力不足，平庸也很可怕。”

　　“所以我们创造出福利制度，提供保障或直接发钱给乞丐。而且我提醒一点，在阶级矛盾控制到安全阈值的国家里完全乞丐很少见，更多是穷人，穷一定有原因，我们该设法解决。”

　　“但我们怎么知道前期投入必定回报？教育、科研、福利都堪称无底洞。为什么魅魔愿意大笔投入……”

　　黑发少女正欲开口却被伊莲抬手打断，撒丁女王语气一滞恍然大悟，随即忍不住摇头笑了笑。

　　“我收回前言。”

　　“我想明白了……或许答案在历史中，当年魅魔种族蛮荒之际安娜琪冕下不辞辛苦为女儿缝衣服、盖房子、打猎和教育撑过最艰难的头一年，她没指望这些孩子未来会打下2400万平方公里疆域把自己母亲奉上神坛。我不相信单纯的爱能分给300人不稀释，分给8000万人依然如故。因为安娜琪有良知，你们遇见了位好母亲，最初教育者赋予魅魔良知，泰拉盖亚最缺少的东西。”

　　“我想问你们魅魔有何等深谋远虑却被一句良知回答堵住嘴，如果这就是乌托邦主义意识形态播撒世界之秘诀，那我确实无话可说。”

　　闻言，长夜公主明白无需多嘴解释，说实话她也无法理解本体全部想法除非主意识完全接管。

　　总之乌托邦公社对撒丁王国定位只当对红钻大陆扩张前沿。

　　黑发少女补充道：

　　“如果一个国家完全掌控另一个国家民生支柱产业再辅以军事保护，那就算经济殖民，乌托邦公社不用如此落后方式，这样只不断制造贫穷地区，其中积压的矛盾一定将以某种方式扩散蔓延。我们要不断创造新经济增长点，扶持一片土地令其富裕。魅魔理念是：先投入、再建设、后赚钱。”

　　伊莲取出红钻大陆前沿殖民点地图，赫然标注着撒丁王国所扩张大量疆域，多亏它们输血令本土保持经济韧性。

　　她敲了敲地图手托香腮笑着问：“你提醒了我，或许撒丁应该采用经济知名压榨这些未开化国家。”

　　“……未开化？”

　　“贵族圈发明的新词，形容不符合工业化、义务教育、政治开明三要素地区。”

　　说罢少女耸耸肩。远海专制君主国撒丁的封建势力头子对文明灯塔乌托邦高官讲这套概念颇为讽刺，如果鲛人种族主动制造对未开化亚人歧视，难道不该被魅魔歧视？

　　政客为让民众产生优越感无所不用其极，但极致鄙夷将召来极致谦卑，就怕以后遇见魅魔当场滑跪叫干妈。

　　伊莲边心中吐槽边看着黑发少女托着下巴若有所思到眼前一亮。

　　“很好啊。”

　　“你们负责经济殖民疯狂压榨未开化国家，等统治区社会矛盾尖锐到压不住时我们再入场，以救世主姿态俘获人心接过地盘……”赛丽丝坏笑着盯着撒丁女王“不怕这份结果你们就尽管奴役南方亚人。”

　　“好吧，我服了你们又有理想又强盛的国家，如果世界秩序维护者是魅魔的话泰拉盖亚应该会很和平。”

　　“那可未必，掌握秩序意味着该种族迎来扩张边界，无法对外转嫁矛盾，那之后安娜琪就得头疼魅魔管不住情欲、好战两大底层逻辑矛盾。”

　　伊莲噗嗤一笑，听赛丽丝挖苦自家老板感觉颇有喜感，像母亲对外人吐槽不省心孩子。

　　她比来自翡翠宫苑高官更具信心，自始至终魅魔政治精英们头脑清晰，既然预料到了那你们一定有办法。

　　“一件事我希望你转告安娜琪，我国打算持资购买军舰……”

　　“新锐舰不行。”

　　“我还没说完呢。买偏落后些能填充补给线的战舰，就算你们便宜卖新锐舰我也不买，那将摧毁撒丁造船业。总之我们打算对红钻大陆一个未开化国家发动战争，但远洋投送力不足，毕竟本土这么烂对吧。”

　　伊莲一摊手求帮忙。

　　赛丽丝心想撒丁明明这样子还打算殖民战争，莫非女王想卖一场小败使用召唤队友？

　　复杂事务交给本体思考总之她先答应。



四卷：全球化，天下布武 : 第439章通讯突破（4K）

　　翡冷翠，正午。

　　安娜琪乘专机抵达首都国际机场，走出舱门呼吸一口空气竟有一丝炎热，不知不觉已经到夏天，自己逗留远海快一个月之久。说实话一般领导者不在统治中心这么久早被架空成吉祥物，唯独她巴不得辅佐官们自立一点。

　　银发少女走下楼梯赫然见山呼海啸少女们，以及茜碧阿为首高层一副受到救赎表情，赶快补充贴贴能量。

　　终于等到母亲大人回来可以对重大事项做决定……

　　不感知情绪她都明白女儿们怎么想。

　　魅魔种族将安娜琪妈妈的母爱视作奢侈品资源之一，而且近十年愈演愈烈，此乃雅典大学社科院得出结论。随着族群数量飞速增长堪称“狼多肉少”不够分局面，越来越难获取母亲大人照顾，自然越饥渴，某种意义上算欲擒故纵硬生生造出一种新奢侈品资源。社科院很开心，因为事实证明奢侈品资源能被引导，可玩操作空间太多，大家坚决拥护哲人王加强权威。

　　当事人并不开心，因为眼看权威去中心化遥遥无期，反正安娜琪必须和女儿一起走向星辰大海，打一开始就注定。

　　“万岁！”

　　少女们莺莺燕燕之音令她扫去杂念挥手致意，机场爆发更响亮喝彩。

　　安娜琪刚走下楼梯却被记者团团包围，只听她们目光闪烁问着：“您和克洛宁陛下具体什么关系？”

　　“你们已经亲密贴贴了吗？”

　　“什么时候开始交往？”

　　“什么时候确定关系？”

　　乌托邦公社新闻怎么变得充满八卦，平时难道不是问打算怎样扩充军备暴揍潜在敌人？安娜琪心想魅魔种族显然关注她私事大于一切。

　　“母亲大人，我国与撒丁达成对红钻大陆殖民协议，请问我们是否有足够力量长期于万里之外保持军事存在？”

　　终于遇见一个相对靠谱点问题。

　　安娜琪直视镜头郑重其事道：“所以我们应该重点建设海空军力量。”

　　“即将开始第二季度国家财政预算会议，您意图增加军费吗？”

　　“会。”

　　魅魔种族很多年没经历正儿八经战争不得不考虑回应军国思潮，否则伤及国家意志实体根本，与封印魔法一战后力量亏空的安娜琪于己而言该行动。于公而言，海外扩张你不得造军舰？军舰不要钱吗？搞快点。

　　银发少女斩钉截铁回答引来一阵叫好，刚获得远海胜利魅魔却不打算停下，应当趁热打铁压榨军事胜利价值。

　　“我们可以视为巨浪角协议后继政治成果吗？”

　　“迄今为止我国仍未在红钻大陆建立首个长期聚居点，是否提高该项目优先度？”

　　“有消息表明海龙将为远洋航线提供保护？消息属实吗？”

　　“舰队会与巨龙磨合训练吗？”

　　面对接下来一系列问题安娜琪摆摆手走开与负责迎接的辅佐官们汇合，说实话很多问题要经过非常严谨商讨她无法当场给出答案，媒体时代多说多错，少说少错。

　　记者们见状纷纷收敛不再追问，反正同属乌托邦公社自家媒体当然向着母亲大人，坚决禁止尖酸刻薄之提问。

　　然而这份“不可侵犯之光环”唯独安娜琪妈妈才配享用。

　　换做辅佐官的话媒体必定充分发挥监督权紧盯着，翡翠宫苑应当随时经得起民众质询。乌托邦公社严格意义而言从未出现政府，即便教科书中也自称由最高首脑授权综合性服务机构，合法性完全系于安娜琪妈妈。外界无法理解为什么一个国家兼备小政府与强动员矛盾结合，魅魔传统如此。

　　社会学+3

　　国际机场迎接典礼后安娜琪马不停蹄地前往翡翠宫苑参加开润61年预算会议。

　　翡翠宫苑决策层始终认为重大决议非你不可，关键如果她们自行决断魅魔都不一定听，尤其事关乌托邦公社路线。

　　银发少女于万众瞩目中落座旁听席，与演讲台主持茜碧阿对视一眼后双方继续工作。经过多年事件她只要参与一件事未必给出意见大家也认可，族群下意识认为“母亲大人代表广大群众足以统合各方利益”觉得没问题。

　　确实堪称哲人王光环。

　　芭卡走上演讲台和首席辅佐官握手后接过发言位，随着她展示《国防预算案》引起众人一阵兴奋。

　　“毫无疑问，远海胜利是振奋人心的，我们对超凡物种正面冲突并取得优势火力，足以证明一如既往常规武器路线的正确。我们无法忽视核武器对战争颠覆作用，它正飞速改变世界。我们敌人、朋友和潜在对手都正加大投入力度，乌托邦公社不能落后，落后就要挨打。”

　　“所以我正式提议增加核武库，于目前基础再翻3倍。”

　　“另外，统帅部督促各方部门应该注意到国家利益变化对战争改变，未来魅魔族群必然更依靠海空军干涉力量。”

　　“远海火山岛之战胜利多亏我们拥有随时可以出动的航母编队与核潜艇编队。”

　　“海军水面舰艇应再增加200万吨。”

　　芭卡此言一出场面更加热烈，对这幅表现她毫不意外，少女笑了笑，轻轻擦拭胸前资历章继续说：“红钻大陆殖民点已传来消息发现成建制国家文明，那里鞭长莫及，魅魔应该更积极强化安全范围。”

　　首轮表决通过。

　　翡翠宫苑确立大幅度扩充军备预算决议，具体细则不能由军方单独说了算，待形成文件会交给母亲大人处理。

　　尤其核武库建设乃重中之重，没最高指令一颗加减都不许。

　　安娜琪平静地见证这一幕，随着魅魔族群执政体系完善她越来越不插手决策过程，反正掌握“政务拍板权”就行权当给自己减负。但安娜琪无法忽视乌托邦公社表率作用，多少双眼睛盯着黄金大陆霸权国，你一举一动必受时代响应，市场兴衰。

　　魅魔扩充军备磨刀霍霍显然剑指域外，可前提技术条件允许无线电沟通不像从前一样被电磁干扰到发疯。

　　正思索间，安娜琪看着通信工程负责人贝尔神采奕奕接过演讲台。

　　“我宣布，世界人民的声音已跨越万水千山。”

　　乌托邦公社通讯基础设施总工程师贝尔单手拿起一台沉重不已的电台，咚一声放置演讲台。

　　白大褂少女兴奋地敲了敲它后一脸感慨。

　　“我带来呼唤者4号核心零件，96小时前就是这台大功率机器接收到蓝晶大陆、绿松大陆无线电信号，通讯顺畅，原先困扰我们的电磁屏蔽现象消失，我们同步确认到对方国家具备一定工业水平。”

　　“呼唤者具备历史意义应当成为博物馆中不可缺乏之藏品，它预示泰拉盖亚世界终于具备信息全球化条件。”

　　“根据无线电沟通情报和母亲大人转送的海龙地图，我们确认到蓝晶大陆、绿松大陆无线电受我们影响而创造。没错，我们曾经公布全部蒸汽朋克相关技术、通过断断续续贸易商队传达信息、始终派遣远洋船维系沟通……我们一番努力没白费，魅魔种族传播了科技。”

　　“回顾往昔，我们太多次被质疑这么做有什么用？难道资敌？装优越感？空想主义？”

　　“你们都错了。”

　　“燕雀安知鸿鹄之志哉？平庸者怎能理解乌托邦公社宏大理想？我们就要让泰拉盖亚连为整体。我们视野理应穿过万重波涛，崇山峻岭。沟通乃和平第一步，千里之行始于足下。”

　　贝尔摆了摆手示意投影机开启后见将目光对准直播中镜头。

　　“理想乡之国的女儿们，我们经历了许多黑暗但别对世界的美好而失望，朋友正向我们传达文明之美。”

　　咔嚓！

　　投影幕布赫然显示出来自异域大陆讯息：

　　“这里是圣木国，你好，来自黄金大陆的慷慨者，我们一直在接受你们的书信、商队和无线电，圣木国精灵对魅魔致意崇高问候。”

　　继热河王朝之后第二个精灵种族政权出现，虽然南麓号称集合世界半数精灵和唯一法理但泰拉盖亚不乏散户。

　　“伟大理想乡之国，感谢诸位孜孜不倦传达智慧的声音，天穹之国献上礼赞。”

　　“乌托邦公社，希望我们相会于蓝晶大陆海畔。”

　　“飘扬赤黑旗帜的船儿，当你们驶过风平浪静之红树林那就是鲛人国家圭亚那海岸，我们随时欢迎造访，你们对知识的无私馈赠理应得到回报，我们会共同向世界传达和平之声。”

　　“……”

　　数十个国家真挚言辞呈现于幕布，另一边有原件以及官方徽记作证，足见乌托邦公社赠人玫瑰手留余香。

　　贝尔指着镜头朗声道：“让世界连为一体是人民呼声，此乃时代，此乃潮流，我们势不可挡。”

　　观看直播的魅魔民众惊讶不已，万没想到大家持续不断的传达讯息没白费，当年高调公布蒸汽朋克相关技术如今已纷纷开花结果。而且并未如那些冷嘲热讽之人所言毫无意义，一句道谢足以，横跨万里，情谊不减。泰拉盖亚世界并不缺乏文明，更不缺乏温情，一人好意必定感染更多人。

　　会议大厅内辅佐官纷纷齐声鼓掌，雷鸣般声音传遍四方。

　　魅魔种族此时欣喜不亚于开办典礼，因为多年呼唤终于迎来回响。世界并非空旷无垠之荒漠，她生机盎然，百花齐放，只可惜受困于各种因素孤芳自赏。但就是有一个不知天高地厚初出茅庐的魅魔愿意叩响门扉打破隔阂。

　　“我们成功了！”

　　安娜琪没想到少女们如此兴奋，作为国家意志实体感受到汹涌澎湃情绪甚至反馈给灵能暴涨几分。

　　一直以来灌输给魅魔种族兼济天下思想早已生根发芽，乌托邦公社强盛的力量让少女们可以重拾当年安娜琪在群星部落时期那些宏伟蓝图。当时她还很中二，张嘴就要征服世界，如今变得成熟稳住甚至都不敢想羞耻黑历史。唯独女儿们仍记得，代代传承，化作理想乡之国前进方向。

　　随着鼓掌声逐渐回落只见贝尔轻挥手示意肃静。

　　“综上所述，我正式提出《跨大陆通讯迭代计划》将采用海底光缆、空中信号站、陆地信号站等方式提供稳定即时通讯，这是新时代基础设施工程。”

　　“请表决。”

　　贝尔不出意外得到预算案初步通过，毕竟本质而言算一场大方向会议经费细则问题才会打破脑袋。

　　安娜琪即便以专业眼光来看该演讲也可圈可点。宣传同属科研一部分，魅魔种族里可不存在科技宅刻板印象，大家人均跨学科、跨领域人才。反正她终于能看到移动电话影子，大环境正助推科技飞速进步。

　　下一项议题为针对南方红钻大陆投入更多经费，包括但不限于给撒丁卖军舰、增设远洋基地、扩充舰队等项目。

　　看似隶属于芭卡的国防预算可本质为辅佐官拟建设殖民地辖区。

　　换言之复制南洋总督、西方总督案例。

　　魅魔政界认为应当将利益播撒四方建立相应锚点，既然打算对红钻大陆殖民那就进行配套建设，比如先把草台班子搞定。这份理念与安娜琪不谋而合，前一阵子她才与克洛宁讨论过。所谓超凡物种将力量延伸至泰拉盖亚世界方方面面，振臂一呼万众响应。所以魅魔提前布局很重要，考虑到许多国家至少发展到电力时代刻不容缓。

　　值得一提的是，商讨红钻大陆处理的辅佐官认为部落祭司制政体那些穿兽皮、芭蕉叶裙之类家伙未必适用文明方案。

　　他们只比哥布林强一些。

　　若不服从教化那么公社军队没耐性等着你们转性子，毕竟未来大家都要四处扩张必须抢占风口。

　　显然翡翠宫苑决策层反过来被撒丁政治哲学输出，逐渐接受“未开化国家”概念。何况高层都清楚对红钻大陆输出力量实际顺便测验与海龙磨合状况，若结果满意两族将加深合作好处无穷，至于当地土著？谁在乎？

　　嘀！

　　安娜琪注意到系统提升音代表属性即时对应国策，正专心聆听会议内容暂时没空检查国策。不用猜也知道魅魔种族理念变化反馈给系统，而且绝对跟殖民战略紧密相关。



四卷：全球化，天下布武 : 第440章国策：殖民（4K）

　　系统些许变化没令安娜琪太在意，既然她负责旁听会议那就要专心见证到最后一刻。

　　辅佐官们可是摆出女儿对母亲大人表现学习成绩的态度。

　　接下来内容乏善可陈，逐渐开始离谱。比如增加节日典礼酒种类，详细分类为安娜琪妈妈用怎样的脚踩葡萄发酵。裸足、白丝长筒袜、白丝短袜、白丝裤袜、黑丝长筒袜……总之全来一遍。而且产量必须增多，毕竟如今8000万人口不可同日而语。

　　再比如。

　　新版货币持续火热印发但流通性本国市场内流通性越来越差，引起通货紧缩危险，大家都不愿意花钱会出问题。

　　安娜琪听到此不由正襟危坐深感担忧。

　　然后她得知因为货币印刷照片太好所以魅魔纷纷收藏，原本为了让货币快速流通的方法如今困扰流通，市场行为充满奇妙。总之必须出现同类竞品打败货币的“写真集”属性让它回归本来职能。

　　珂莉娅提议让母亲大人固定周期推出相册集，纳入配给品清单，权当像偶像一样运营。

　　通过。

　　安娜琪很想知道这两段议题是不是也同步电视直播，麻了，算了。

　　她不用自欺欺人，反正自家族群什么毛病咱们都清楚，只不过碍于霸权国地位而且泰拉盖亚种族特色见多不怪。

　　魅魔逆天程度随着传媒发达越来越名声响亮。时至今日大家都明白理想乡之国本族人民都有深刻的“妈宝情结”一天不“吸妈”就戒断反应。

　　黄金大陆民众都知道魅魔钟爱于美少女。

　　稍微对黑市了解听说过最赚钱货物就三样：致幻药、军火与人口资源，后两者与乌托邦公社息息相关。她们边贩卖武器搅乱一个个本来稳定和平的城邦，边吸纳流落街头美少女进入领土。最生动案例莫过于公社军队边境士兵会选择性放走颜值出众偷渡者，成年人都懂一个道理：没纯粹理想，世界唯有真实本身。

　　剩下议题相对偏小而且和安娜琪关系不大，最终少女在心累中结束旁听。

　　办公室内。

　　安娜琪回到稍微平静空间后终于可以休息一会儿，少女靠住座椅仰躺，酒红色眼眸闪烁光彩，唯独她视野可以看到系统面板。

　　国策会基于族群意识形态、思潮、理念、执政等一系列变化实时反馈刷新，比如最新一项国策：

　　【殖民扩张】

　　【魅魔种族已不满足于黄金大陆进展，我们要主动塑造世界、输出影响，为此不惜借助铁与火。翡翠宫苑政治精英们做好了准备，即便背负鲜血也要令威光播撒四海。无需介怀，难道世界不一向奉行丛林法则吗？】

　　【乌托邦公社将以武力为支点，将不同种族、城邦、文明和地区纳入支配，将其作为投资地、原料产地、倾销市场。我们统治方式并不希望他们持续贫穷，正相反，一片具备基本制度和现代化国家框架地区方可拱卫魅魔种族治理体系，物质生活极大丰富。但在那之前，最掷地有声之宣传为坚船利炮。时不待我，恐怕魅魔无法像从前一样对南洋、矮人国慢工出细活，科技会令世界迎来剧变，乌托邦公社争分夺秒。】

　　【效果：政治影响力+15%、外交点数+10%、意识形态+15%，殖民目标地产出资源大幅度提升并增加建设速度】

　　好国策，这下不得不点亮了。

　　安娜琪清楚系统总喜欢把那些“虚无缥缈玩意”数值化，但真正含金量放最后。

　　她知道随着殖民体系扩张势必导致乌托邦公社地位不断太高，毕竟宛若金字塔结构举国人上人，不获得各种影响力才怪。真正厉害的是增加殖民地本身效益，这一条效果让安娜琪决定不可放过。

　　激活。

　　心念一动后【殖民扩张】国策进入“生效中”栏目。

　　同步【任命总督】【五年计划】两项国策，前者持续产出政治点数算收入，因此目前真正消耗的仅有殖民、总督两项。本来常驻人口相关决议，但上次族群精神力冲击国家意志实体后她心有余悸的取消，否则安娜琪将在8000万份意念冲击里失去自我意识彻底消散，所以人口增长缓一缓为好。

　　同时激活两项国策并生效中还算便宜，部分点数盈余，够激活一个决议。没必要攒着，往后大动作需提前掩护。

　　安娜琪一眼相中工业革命相关希望出现“第三次”字样然而并没有，尚未刷新。

　　否则砸锅卖铁也要点亮。

　　她继续寻找发现【鼓励信息工程】决议怎么看怎么顺眼。

　　决议相较而言精准、便宜而且即时性，短期内爆发猛烈直接给你推上去，所以本决议正适合乌托邦公社大方向。因此安娜琪毫不犹豫点亮激活。

　　银发少女心念一动撤去系统面板松一口气，接下来就看红钻大陆那边表现然后才能看长远。

　　虽然她与克洛宁没明说但双方具备默契，无论前方蓝晶大陆还是绿松大陆都以为对立阵营核心势力区，进人家地盘前应该把自己大后方管好，对此海龙引以为戒，若非魅魔帮忙撒丁王国直接被彻底偷家。所以这支联盟应该将红钻大陆经营妥善再图大计，算双方合作预演。

　　安娜琪叹气一幕刚好让敲门进入的嘉利看见，少女心想母亲大人正忙打算离开却被叫住：

　　“关于军方造船订单和撒丁冲突的事吗？”

　　“您怎么知道！”

　　“我知道的多着呢。”银发少女坐直身体一旦进入工作状态立刻精神抖擞目光明亮“别在意，当然优先给我们造船，鲛人那边只用落后封存战舰应付一下。”

　　嘉利点点头回答“遵命。我还希望您批准给殖民地承接部分船舶维护工厂，因为撒丁战况不利经常被打坏船。”

　　银发少女瞪大眼睛差点以为自己听错，那不是在打土著吗？

　　“撒丁海军操作太粗糙，本身工业能力又不行经常找我们修，干脆在那里建一座工厂好了。”

　　“看来任重道远啊。”

　　翡翠宫苑新一轮预算会议过后引起一系列风波。首当其冲属所有人关注的军备方面，虽然这些年来公社海军总吨位稳步攀升但从未如此猛然拔高。

　　难道因为远海胜利增加军方话语权？魅魔想打一场高烈度海战？无论如何军工股票表示欢迎。

　　地区好战度+3

　　最开心当属吸纳劳动人口最多的工业领域，即便给魅魔做配套产业链地区也欣喜不已，总之乌托邦公社平时稍微打仗被认为算经济活动。黄金大陆从来不怕战争或者说对全世界各种族而言相当于日常生活一部分，仅仅增加军备新闻不足以引起注意。

　　魅魔之所以声量大显得宣传热度高是因为用政策工具缓解军国思潮。

　　毕竟安娜琪不想天天顶着红眼病还浑身发烫，若不注意经常用小规模冲突排忧解难的话系统又刷出一堆魔怔国策。

　　翡翠宫苑决议垂直落实于沿海工业区。

　　镇海卫人民第一造船厂。

　　造船工人集结于港口空地，即便顶着骄阳似火也依旧等着迎接工业部长兼造船厂总工程师，她们准备接受公社战争机器委派任务。没过多久嘉利在万众瞩目中走到演讲台。

　　少女意气风发展示手中厚厚一叠海军订单。

　　“同志们，战后15年来我国仅保持基本海军舰艇迭代令很多人无聊，甚至出现一些外界所不能理解的事：因为造船难度不符合魅魔越来越强的超凡之力导致工厂太闲，常常不能保证6小时工时，总提前下班。结果却遭到集体诉讼理由是造船厂危害了工人提高技术需要。没错，乌托邦公社将就业权定为基本权利，当然涵盖有益之工作、能提高劳动者自身的工作。魅魔种族勤劳和工作环境是那些欠发达国家所无法追赶的。”

　　嘉利骄傲道：“我已经向母亲大人争取到更多订单，此刻起，造船厂将全力运转生产舰艇。”

　　“60年前镇海卫作为公社第一支海军母港，如今已经充斥黄金大陆周边海域，甚至有能力支撑远海高强度作战。”

　　“未来，我们创造的军舰将遍布泰拉盖亚世界每一寸蔚蓝领土。”

　　话音未落港口空地发出热烈掌声，早就闲到发慌的魅魔造船工巴不得增加工作量。对于她们而言乌托邦公社大家庭高福利、高投入不计成本培养一名公民却无事可做让自己过意不去。

　　比如十年前安娜琪妈妈就试点4小时工作制，但大家反弹激烈最终只变成一周四天六小时工作制。

　　魅魔人均硕士教育水平区区算账还是明白的。

　　一名幼崽出生享用最好的奶粉、营养品再到上学时顶级实验室、艺术类教育开支巨大、军校和服役期间训练费用……简直不敢算。虽然高度计划经济体制很难用金钱直接衡量，但如果用市场化标准算一名公民恐怕百万美元才培养出来。当然有夸张泡沫成分可足以证明公社投入巨大。

　　少女们心态很简单：你这么撒钱发福利真没问题吗？要不要分担一点。不给你干活我都不放心，生怕你哪天倒台。

　　魅魔福利代价为必须接受岗位分配去国家需要的产业领域，可近些年各行业都开始轻松让人有点慌。

　　媒体解释“由于公民平均超凡水平至黄金级偏上所以劳动体验轻松。”

　　但大家不满意。

　　你怎么能让一个德智体美劳全面发展的乌托邦公民闲着？此乃浪费，对不起那些承担超额纳税的魅魔企业家。再看周边国家哪个不拼命追赶？翡翠宫苑，我劝你多一点紧迫感。

　　安娜琪对此哭笑不得，没想到她当年点亮种族特质【勤勉】如今以另一种形式成为社会问题，女儿们希望找活干。

　　包括嘉利等高层清楚各行心理：

　　军工劳动者担忧“我每天这么闲前线将士的炮弹、子弹够用吗？”殊不知大家更喜欢用魔法。

　　科研劳动者“我不像以前忙着收集数据做试验水论文，一心投入基础科学产出寥寥没问题吗？”丝毫没意识到自己正作为导师压榨许多工作被求学而来的异种族学生。

　　农业劳动者挥一挥魔杖一通植物魔法全搞定，接下来躺在地里发呆自己是不是贡献太小，愧对组织栽培。

　　罪恶感萌发。

　　唯独文化劳动者们整天忙活策划传播母亲大人荣光、意识形态宣传、拍电影、制作动漫显得生机勃勃。结果她们行为启发制造业劳动者们，大家逐渐意识到“应该自己找事做”想通了就豁然开朗。军工行业归咎于战争太少，必须打仗。科学家们除攀科技树琢磨设立壁垒挥舞科技制裁大棒。农业工会四处张望寻思谁不听话就用粮食战争……

　　魅魔从小被教育实现自我价值如今闲不下来眼看整出大活儿。

　　安娜琪批准各项制造计划同时也嘱咐嘉利多给劳动机会，千万要缓解焦虑。

　　工业部长一声令下开工。

　　人民造船厂为首镇海卫沿海工业注入兴奋剂，庞大订单令少女们终于有事干。另外造船业带来大宗货物需求比如粮食，所以农业给我忙起来。至于科研界如果你们闲着没事做就想造船工程，更大、更稳。

　　泰拉盖亚世界航运条件预计撑得住至少60万吨级远洋货轮，甚至可以真正制造海上移动城市，投入造船领域不愧。

　　第8船坞，新型航母制造区。

　　负责者贝琳达悠闲坐在扫帚上以飞行姿态俯瞰整座船坞区，硕大航空母舰模块蒙着一层绿光缓缓漂移，咔嚓一声拼装完毕，恰到好处。擅长精神力扫描的她检查过后打了个手势，没问题，下一步。

　　与此同时，对面漂浮状态的少女点点头，只见她举起魔杖发出高热光束。

　　呲呲！

　　火花四溅，热流汹涌，细致入微魔力深入元素结构层面令合金甲板与框架严丝合缝，加上机器辅助链接保准强度拉满浑然一体，如此铸造强度能正面硬扛炮弹不至于迅速失去瘫痪。

　　正当魅魔少女们忙于工作时见一群撒丁官员来访。

　　……

　　PS

　　好久不见的推书时间

　　《给子供向世界观一点小小的自爆震撼》



四卷：全球化，天下布武 : 第441章魅魔大航海（6K）

　　嘉利负责接待这群西装革履的鲛人进入船坞区参观，随行队伍不乏军官、外交官、工程师堪称阵容豪华。

　　平均中阶超凡者魅魔轻易听见谈话内容，原来是那件事。

　　几天前，翡翠宫苑预算会议一系列决议得到安娜琪妈妈批准通过，随即向对社会公示，包括对撒丁王国出售部分封存战舰，显然嘉利总工程师正对客户做介绍。毕竟队落后军舰买贵买，又不代表没法看正建造的新型舰。

　　她平铺直叙介绍着模块化组装工程，身旁撒丁官员只剩目瞪口呆点头的份儿。

　　造船工人们不以为然。

　　没打招呼就参观的活动多得去，无论翡翠宫苑辅佐官或撒丁官员都不能因视察暂停生产，你自己震惊去。

　　魅魔整个制造业都充满魔法气息，一块块零件凌空飞过自动拼接，以肉眼可见速度形成框架，速度堪称一日千里。放十几年前这叫战时标准效率，如今稀松平常。乌托邦公社之所以摁住海军订单需求部分原因是生产力太夸张，敲敲打打就建造一支舰队，和平时代真不至于。若非首都确立殖民战略对战舰需求的话她们依旧得闲着。

　　对于魅魔而言日常却令鲛人震撼不已。

　　撒丁王国海军大臣沃特好奇的问：“总师，方便透露一下这艘新航母性能吗？”

　　“当然可以，这早就不是秘密，军事优势国无需对武器太过藏着掖着，公布一些真实情况也有利于和平嘛。”

　　嘉利此言一出来宾们哈哈一笑充满和睦氛围。

　　她叫来玛卡洛夫设计师做讲解，毕竟专业事务由专业的人来。突然被顶头上司点名的少女微微一怔但下一刻反应过来，没问题，自己早就倒背如流。

　　即便玛卡洛夫经手军舰堪称公社海军半壁可仍对没一艘了如指掌。

　　少女正色咳嗽几声后拿出图纸说：“该航母暂定63号未命名，弹射跑道长度为80米、各型号舰载机最多达82架、排水量10万吨，封闭式加强飞行甲板、内部舱室共1501个，四台蒸气轮发动机驱动总计28万马力，最高航速达32节。”

　　“从最底层到舰桥大约18层楼高，飞行甲板以下分为10层，飞行甲板以上的岛式上层建筑分为8层。”

　　“由于空间充足因此我们设置10个作战部门包括作战、航空、航海、武器、轮机、医务、牙医、供应、安全和飞机维修。为确保生活环境我们装备电影院、剧院、百货商店、造型店，应有尽有。我认为比较欠缺的是航电系统，毕竟广域无线通讯才刚正常，云上卫星重新建设，所以67号航母电磁系统稍差，但考虑到竞争对手水平仍保持领先。另外，我着重强化了续航力，可贮备7800吨舰用燃油、6000吨航空燃油和1800吨航空武器弹药，最远续航12000海里。”

　　“……但还不够。”

　　航母设计师说出一串骇人听闻数据后摇了摇头，一声长叹，而旁边撒丁海军大臣想死的心都有了。

　　还不满意？你们魅魔想上天？作为海军第二名简直连尾气都吸不到。

　　玛卡洛夫感叹道：“泰拉盖亚世界非常广袤，海洋太辽阔，大陆与大陆间距离遥远，而且随着科技进步会越来越大，燃油航空母舰无法支持乌托邦公社日渐紧迫的海外利益需求。以前教科书说黄金大陆4800万平方公里，随着极地发现、东北方探索以及一些小附属陆地达6000万平方公里，普通战舰航程远远不够。”

　　鲛人官员们不免松一口气，心中庆幸。

　　幸亏魅魔种族海军力量无法随意投射远海乃至远洋，否则区域主导权算谁还不好说，强龙怕不是得压死地头蛇。

　　“好在我们已经找到解决方向，未来用上核动力的军舰将确保公社海外利益。”玛卡洛夫轻描淡写一句话令众撒丁官员心脏漏一拍。

　　啥？没听过。

　　但从名字就知道不简单，毕竟带“核”字样则意味澎湃汹涌之力。

　　撒丁官员即便到处充满看不懂概念也明白差距。

　　他们正亲眼目睹一个个魅魔轻松操纵零件组装战舰，种族天赋宛若鸿沟，全程骑扫帚挥魔杖轻松写意的劳动者与汗流浃背靠大小机械辅助的劳动者能一样吗？社会治理成本截然相反。所以乌托邦公社往往事半功倍，既压得住成本又令工人薪酬优厚，反映到造船业堪称军舰下饺子。

　　或许只要安娜琪一声令下魅魔种族不用亲自动手就可以让庞大舰队充斥海洋每一片角落。

　　“好了，诸位，我们去战舰封存区吧。”

　　嘉利拍拍手打断来宾们思绪，适时提醒，制造中豪华展品在这儿，言外之意我卖给你的老版本不会太差。

　　至于这些大玩具就别想。

　　撒丁官员本来以略带失望心情来到封存区，结果目睹港口齐刷刷停靠着巍峨舰队合不拢嘴。什么叫落后？对于玩上电磁系统的魅魔而言差点意思，但上一个时代巅峰除面对公社仍属打遍天下无敌手程度。

　　他们最震惊的是保存完好，甚至连藤壶都找不见，应该说全员女性种族天生细腻吗？反正物超所值。

　　沃特难以置信的问：“难道它们都可以卖？”

　　“没错，放着也浪费。”

　　“非常感谢。”海军大臣十分高兴“不过我仍希望便宜些，宁愿为此容忍更落后版本，毕竟严格意义讲它们仅用于维护漫长的远洋运输线，对我军向南方内陆扩张效果有限。我更需要数量多，外形好，有宣传力……您懂的。”

　　临行前伊莲吩咐新任海军大臣先制造一笔业绩稳定地位再说，钱花出去可以再赚。

　　“政治家的事我不太明白，但船厂肯定把用户体验放第一位。”嘉利话锋一转“事先说好，后继维护修理工作全由魅魔工程师完成。”

　　“理所当然，毕竟你们自己才懂造出来的雄伟作品。”

　　两人对视一笑随即握手。

　　“成交。”

　　镇海卫造船厂落成历史上最大一笔外国订单，或许也可以称为乌托邦公社历史上对外军备出售巅峰：

　　交易额300亿，理所当然美元结算。

　　简直血赚，虽然嘉利不一定懂做生意和勾心斗角，但没人比她更懂造船业。

　　安娜琪在首席办公室收到报告书后由衷赞叹自家女儿天赋异禀。念头及此她端一蜂蜜茶哼着小曲翻看交易订单细则，分别列举出价值300亿交付方式。国家间订单并非一锤子买卖，本质属两大经济体互动，所以安娜琪看到分期交付共37个月，而且涉及魅魔援助建设相应港口和训练专业人员。

　　撒丁王国官员不傻，经由长夜公主建议后伊莲扶持起一群新生代脑子相对好使，总算不用那套封建思维处理问题。

　　他们想到边买乌托邦产品边承接设施、技术、人员和管理机制转移，隐性利益丰厚。

　　魅魔当然清楚。

　　本来军方打算敲竹杠做一个杀猪盘却被安娜琪叫停。

　　你如今可以用信息差欺负鲛人种族不知道军舰含金量漫天要价狠狠赚一笔，但人家迟早会点亮相应技术明白就那么回事，当年你坑我。另外一种可能是明白魅魔良苦用心，她一点没坑我，该什么价就什么价。

　　鲛人种族或许想不到也不感恩，那我们赚到了钱没啥损失，何必让人家暗地里骂你，大可不必。

　　安娜琪处庙堂之高多年修身养性足够，用不着计较小地方得与失。比如本次交易可以视为乌托邦公社对远海乃至远洋地区输出军事影响力，权当鲛人给魅魔打前锋。

　　砰砰！

　　突然办公桌里响起敲击声，连专心处理政务的文书官少女们也不免投来目光。

　　安娜琪摆摆手示意没问题随即打开抽屉赫然一本古朴笔记本。

　　它由克洛宁亲手制造并赠送，能够穿透远洋巨龙岛屏蔽状态即时传递消息：调查清楚了，天使主动撤去讯息屏蔽结界，该过程不可逆，你们尽管趁机铺设通讯产业。我唯一在意是天使执政官奥莉薇到底怎么想？或得到了天使之王授意？尚未明朗，总之算得上好事。

　　另外，我已经定下远洋护航的海龙，等和魅魔种族双方接触沟通好了就邀请你来海龙本岛，咱们共商大计。

　　难得克洛宁说话俏皮。

　　巨龙种族内部经过海龙王与圣龙王一系列交锋应该有所改变，这场风波得又当事人处理，作为外人安娜琪不予置评，知道远洋霸主打包票即可。

　　红钻大陆探索其实并不紧急，不像当年南洋战争、卫国战争基于双方扩张矛盾仅剩一战。

　　安娜琪真正目标为跑马圈地留下备份，介入蓝晶大陆前多开一个聚集点。

　　她翻开桌面上报告文件恰好变成当今热点：

　　《撒丁王国接受军舰后立即投入运输线，主力舰则与红钻大陆未开化国家发生交火，但鲛人士兵迟迟不登陆大概率受制于补给条件。根据统帅部推演，撒丁王国投入殖民地的二线部队存在小规模失败概率，我方是否该提前支援》

　　驳回。

　　——等他们吃点苦头再帮忙不迟。

　　《远海灾难后大量奢侈品人力资源流入本地，但渠道关键通过海运且规模巨大容易产生泄密，是否继续》

　　批准。

　　——奢侈品资源为重中之重，国家并非慈善机构，我们接受适当灰色。

　　《毕业于雅典大学后被宣传部门吸收的一位精灵留学生作为记者时密访奢侈品资源行业，揭露了许多魅魔资助渠道将从热河王朝、西大陆与远海拐卖人口。新闻公开后引起一定风波，目前翡翠宫苑准备以商业间谍、非法入侵等15项罪名起诉，预计死刑。该记者处于军方内务部监狱接受拷问，或无法出庭，如何处置？》

　　“……”

　　安娜琪抬起头瞥一眼邻桌茜碧阿，首席辅佐官看一眼银发少女手里翻阅文件大致厚度便明白，憨憨一笑做回应。

　　显然遇见议程设置试探，否则怎么前脚一个可接受的小黑暗，后脚接一个黑幕？

　　“具体到底什么情况？”

　　“因为这名精灵记者以假名发布所以现在外界确实没人知道是她干的，庭审可以不公开，卷宗档案只会留下乌托邦法律伸张正义之结果。当然，前提她仍活着，而且没拷问到失去理智。”茜碧阿摊了摊手。

　　魅魔方式包括但不限于皮鞭、滴蜡、捆绑之类，不死也可能被玩坏。

　　“但凡你够强，没人对你说三道四，强者如何调理自己更重要，无需介怀外界，我们对人民和历史有交代就行。”

　　银发少女将文件放到一边，她不会在类似报告上留下笔迹。

　　茜碧阿点点头。她心领神会的打电话吩咐内务部停手，对面还正传来娇喘令人脸红。总之先放人，走法律程序，别故意重判，该怎样就正常怎样。

　　安娜琪继续翻开下一份文件：

　　《乌托邦企业论坛召开，关于“撒丁王国扰乱工业园区秩序”问题成为核心焦点，部分企业家希望翡翠宫苑在海外给本公司争取到特权地位》

　　批准。

　　打开思路，比如你们可以让撒丁王国法院减少对魅魔企业追究，这属于营商环境一部分。

　　辅佐官集团迄今为止仍对派恩大臣曾掀起对魅魔企业攻势颇有微词，如今事件平息后开始思考如何避免？

　　安娜琪不用女儿们费心思考了干脆批注一段：

　　针对附庸国或可影响国家，沟通本地法院对涉及公社商标企业民事诉讼保持缄默，除非刑事否则不理。我国企业自觉自查，谢绝税务局、劳动仲裁、市场监管等部门探访，希望当地机关别忘记魅魔所承担巨大贡献，不要因小失大，仔细斟酌。发挥我们的媒体力量宣扬营商环境排名、对企业家友好排名、亲外地区之类……剩下的你们自己思考。

　　银发少女停笔叹一口气，五味杂陈。

　　从前政务绝大多数关于魅魔少女求配给品、涩涩贴贴等，如今家大业大管的事也不一样。

　　安娜琪并非沉浸于感慨的人，简单收拾心情后继续投入工作，下一份提案来自教育方面。

　　《鉴于当前外部环境改善以及人口增多情况，原本大学后军校培养再服兵役路线应当改进，建议把军校和大学同列，减少这两年学制让魅魔更早步入社会》

　　该提案堪称明星级，早在讨论时期就受军方猛烈反对。

　　批准。

　　——不容争议，早该这样了。

　　安娜琪之所以如此也因为减少军国思潮免得自己国家意志实体受影响。何况现在魅魔种族国防铁板一块，甚至都不限于本土防御而寻思跑各地去搞事，对兵员需求减弱。本来大学后直接进入军校就是特殊背景产物，应当裁撤，有全民服兵役兜底没问题。

　　魅魔种族好战归好战，不能因此绑架和平时期发展，目前族群数量多可以既要又要还要，不用非得给军队分人。

　　她大笔一挥就奠定基调而且保准没后继反对之声，换别人做决定肯定产生内斗。

　　下一项。

　　《医科院所属保护伞企业于海外市场宣传止痛药自由个性、鼓励医疗机构开芬太尼处方药，希望加大经费投入》

　　驳回。而且给我立刻停止，裁撤对止痛药广告。

　　安娜琪确实佩服南丁格尔搞事能力，一不盯着就要整活儿。如今居然想出用芬太尼代替大量药物的主意，低廉对吧？没一片止痛药治不好的病是吧？怕不是趁机大规模实验什么药物然后用止痛当掩护。

　　她拿出上上一份关于企业决议补充“部分魅魔公司要严于律己不要指望当地照顾。”

　　医药、餐饮等事关民生产业别在外面搞事败坏名声。

　　接着并非提案而是报告书《最新情报：乌托邦公社至红钻大陆殖民地20万吨级远洋货轮“开拓者号”护航活动即将展开，预计已进入海龙岛地界，受附近雷暴影响进入无线电静默》

　　消息来自海事局与公社海军，包括安娜琪在内大家都很关心，毕竟属于魅魔种族历史首次远洋递送大宗货物。

　　泰拉盖亚世界对近海、远海和远洋定义更倾向于环境，核心标准唯独一条：

　　危险评估。

　　远离文明世界之地往往危机四伏，魔兽、天灾和超凡强者不经意的余波都能葬送区区民间探险队，唯独国家级还算有竞争力。曾经大家工人能供养繁盛文明的地方至多到近海，远海撒丁王国属特例，种族鲛人、海龙庇护，出生点也在这没得选。总之普通认知里海洋深处充满不可名状之危险，那是孕育传说之净土。

　　得益于魅魔种族多年来一直对全世界输出知识，尤其蒸汽轮船发明令“文明活动区”推进到远海，各国地图也纷纷更新，显得泰拉盖亚变大许多。

　　但至今海洋强国们依旧对远洋不敢越雷池一步。

　　红钻大陆特殊到哪？唯独你全被远洋包围任何大陆想来都风险重重，即便撒丁号称殖民也只敢小心翼翼试探开拓。

　　魅魔敢为人先打算试着开荒新地图。

　　安娜琪放下报告书重新拿出笔记本提笔写一行字“我的人拜托你关照”墨迹迅速消失意味着已读，她与克洛宁都明白本次合作往小了说算双方履行约定，往大了说彻底给世界封锁状态开天窗。

　　远洋。

　　乌云低垂，雷鸣电闪，大雨磅礴捶打货轮甲板，天线顶端赤黑旗帜鼓满狂风仿佛要被撕裂。

　　浪涛翻涌令20万吨级开拓者号巨轮上下颠簸宛若一片树叶，如此汹涌澎湃却无法动摇满载的五颜六色集装箱，甚至船员们还跑到甲板拍照留念一副欢呼雀跃，睹天下壮景心潮澎湃。

　　魅魔少女根据巨龙提供的海图准确找到名为“路标群岛”地带。

　　该区域星罗棋布一百座小岛，存在淡水资源与独特生态，不乏海龙活动痕迹，见到路标则代表直奔红钻大陆。

　　实际当前魅魔正走二号线。

　　一号线为仅供千吨级船舶通航的浅滩区，礁石密布之水道，再辅以隐藏偏小物体的魔法，而且那条线路也经常被海龙幼崽用作嬉戏留存威压驱赶魔兽，因此磕磕绊绊还算能抵达红钻大陆。一直以来撒丁王国借助一号线对殖民地有一搭没一搭的联络，但时代变了，新需求产生。

　　乌托邦公社不甘心走贫瘠一号线，锐意进取才算魅魔性格，目标一往无前。

　　吼——

　　开拓者号前方跃出黑色空心轮，赫然一条海蛇，粗壮达10米直径，长度无法判断。背身尖刺，体表光滑，于暴风浪涛中游走。海蛇硕大脑袋探头吐信子，一双幽蓝色瞳孔充塞冰冷，利齿间正逸散毒气。

　　魅魔已经做好战斗准备，她们既是船员也算战士，区区一头天灾魔兽无法阻挡乌托邦公社道路。

　　突然远处路标群岛闪烁强光，轰隆一道烈焰横扫海蛇魔兽，霎时间目标半截蒸发，残缺身体无力倒下被海浪吞没。经此一招杀鸡儆猴，远洋货轮周边萦绕不去的水下阴影纷纷逃一般离开，毕竟没一头魔兽敢挑衅巨龙庇护对象，这艘大铁船有人罩着。

　　岛屿深处传来一声龙吼，霹雳将死亡之翼映入乌云，威压播撒四方。

　　“来自东麓的朋友们，庇佑将与汝等同往。”

　　魅魔高阶超凡者可以感知到水下、岛屿和空中都存在海龙，显然那位女王陛下诚意满满，协议被充分落实。

　　“多谢啦！”

　　货轮也不客气，转舵错开海蛇魔兽尸体继续不遗余力的驰骋，不用回头，前方景物正一个个抛之脑后。路标群岛与海龙意味着航线畅通无阻，相信队友，全速奔赴红钻大陆。

　　船长一声令下“目标，南方殖民地风浪港。”

　　开拓者号劈波斩浪向暴风雨深处前进，沿途果然没再受任何一头魔兽干扰。

　　至于严酷海洋条件更不在话下，由镇海卫造船厂专门打造的对抗各种风险的它足以应付暴风雨。

　　海龙们目送着魅魔身影逐渐远去只觉得佩服，历来航行远洋者哪个不愁眉苦脸？唯独你们反倒迎难而上。

　　……

　　PS

　　为悬赏加更



四卷：全球化，天下布武 : 第442章海龙护航队（4K）

　　作为远洋地区绝对霸主海龙见识过太多海难，毕竟千百年来数不胜数渔船、商船与海盗船误入该地区，普通物种里的水手永远把“灾厄之地”“铁底湾”“水棺材”之类称好挂嘴边，闻之色变，有能力航行的种族都拼命避开。

　　除了魅魔。

　　她们简直不要命，当然最大底气为实力，世界第一造船业配合种族超凡力量无惧风浪就是硬莽。

　　路标群岛海龙们直感觉貌似用不着自己出手，这群魅魔能行。

　　“你们干得不错。”作为护航队长成年雄性龙莫雷表演面前一众青年辈，由衷的说：“刚才伯翁的吐息很精准而且力道控制很好，海底监视的凯博隐匿还欠缺但可圈可点，族群以你们这些新生代为荣。”

　　“海龙万岁！”

　　听到护航队长一番鼓励后他们心奋不已，庞大身躯随意动作掀翻一片岛屿林场，许多礁石沉入海连带赤黑旗标志的无人探测站。

　　莫雷见状嘴角抽了抽心说这下得赔钱，克洛宁陛下分明给自己安排了教官带孩子任务。

　　他伸出手从鳞甲缝隙一抹顿时哗啦啦涌出琳琅满目之宝石，捧在手中熠熠生辉让没见过世面的孩子们移不开视线。

　　“魅魔承诺会给护航者报酬，你们应得的。”

　　在场年轻海龙总共八头各自分走后其实并不多，虽然对他们年龄而言算收获颇丰但仍免不了嘀咕吝啬。

　　“别废话。你们懂什么啊，要知道生意是克洛宁陛下与安娜琪冕下谈成的，长老们出了力，而且都因为火龙岛之战打赢了才能谈生意，这又靠成年龙们努力。孩子，自己算一算我们都抽成一部分宝石还剩多少？你们有天赋所以才被指名来护航，刚开始或许报酬不多但应该持之以恒。”

　　“为什么不像以前那样抢夺？”

　　莫雷摇摇头。

　　“时代变了，做这种事会迅速传开透支我们对附庸国统治力。另外，你们最好仔细查看一下宝石。”

　　闻言，海龙们端详手中包装华丽的珍宝，不乏魅魔种族独特方块字，当然也看到精灵、矮人、鲛人甚至龙人文字，显然这些宝石浓缩各种族生产工艺。

　　“你们觉得凭什么宝石资源增多？因为乌托邦公社史无前例之发明：科技。”

　　“科技很脆弱，系于稳定的政局、繁荣的经济、高素质人民……涉及太多了。如果巨龙用劫掠者旧思维去办事只会破坏生产，宝石都拿不到。何况我们现在奢侈品只有一样吗？许多成年龙玩起军舰，制造门槛比宝石还高，更需要一个强盛的国家。难道我们要亲手摧毁？”

　　莫雷话语间不乏担忧，因为巨龙种族失去相当一部分自主性，没法肆意妄为想抢就抢，处处掣肘甚至学会贸易。

　　“如果我们不去适应时代必将被抛弃，这也算一种物竞天择。”

　　“队长，那我们怎么办？”

　　“听话就行，操心的事交给长老和龙王解决。我唯一知道是魅魔开启了跌宕起伏之时代，置身洪流中脑子放清醒，别固步自封别太莽撞，先随波逐流才能让你看清局势……”

　　苍蓝巨龙没说完，叹一口气后凝望开拓者号远去方向，海平面似乎还飘扬赤黑旗帜。

　　风浪湾。

　　安娜琪当初如此取名不乏对风暴角致敬之意，反正自己没去过，对着前方报告地图随口叫一句即可。没想到后来却被说恰如其分。

　　该地区呈葫芦口结构，深水港，洋流经过，浪涛紧凑，东西侧高山兜住海风形成气旋令湾区时长吹起大风。

　　或许风浪港并非绝佳选址但称得上撒丁王国与乌托邦公社开拓前哨站。

　　魅魔水手们看到前方出现陆地终于松一口气。

　　说实话她们不止一次怀疑是否走错路，迷失茫茫大海即便全员超凡者也危机重重，所幸来自红钻大陆模糊却持续的无线为开拓者号指引方向。就算雷暴笼罩、乌云遮盖星辰，我们依旧能跨越万里抵达目标。此刻魅魔看到陆地即证明远洋航行大获全胜，是乌托邦公社造船业、水手的坚定意志和冥冥之中一丝命运令少女们捧起胜利果实。

　　“风浪港，我们即将靠岸，完毕。”

　　“收到。欢迎你们，开拓者号，今天这片晴空属于勇敢的魅魔。”

　　“公社万岁！”

　　甲板上魅魔少女们纷纷欢呼雀跃，久违的陆地踏实感令她们感动不已，原来旷别后重逢如此美好。

　　码头工作的同胞拉起横幅，烟花砰砰炸响，她们等候多时了。无论魅魔或鲛人此时都心潮澎湃，目睹20万吨级远洋货轮怎能不激动？工业伟力撕开层层屏障，象征黄金大陆和红钻大陆远隔万里之握手。

　　港口负责人，南方代理总督玻莉维亚与玛丽船长正式汇合，二人同属海军将领却没时间叙旧便投入工作。

　　开拓者号正井然有序卸货。

　　成百上千集装箱足够风浪港维持好一阵，而且生活质量都会提高，毕竟没谁想一直吃罐头，还有这不能看电视的枯燥日子。一艘超大吨位远洋货轮都轻松抵达说明更轻便的船也行得通，未来将有源源不断物资补充本地。

　　翡翠宫苑对红钻大陆战略部署为输血至其具备自持能力。

　　港口岸堤，总督波莉维亚递给玛丽一张照片，赫然高空侦查视角中一片大型油田，周围明显存在砖石建筑群。

　　“当地势力正采集石油当燃料”船长感叹“方式没错但用法太浪费。”

　　“根据鲛人种族命名划分应该算未开化国家红撒丁，文明程度部落祭司制，人口千万级，超凡力一般，利用主场优势对撒丁士兵造成不小损失。我已经把情况反映给上级，军方正考虑介入，希望你们下次多运点武器。”

　　“下次就是一支舰队，当然前提用一来一回证明安全可靠。”

　　“什么时候出发？”

　　“随时。”

　　玛丽眺望远方，海洋晕开黄昏之光，才刚抵达红钻大陆的她又对回程东麓航线满怀期待。

　　波莉维亚淡淡一笑“没错，无所谓出发，魅魔永远在征程中。”

　　开拓者号达成从黄金大陆联通红钻大陆的壮举后匆忙开始回程，求稳起见货轮降低航速最终花费21天又从风浪港抵达绿波岛港口，靠岸即成头条新闻。

　　船长玛丽也没料到自己原来得到如此之多关注甚至被南洋总督黎塞留接待，简直受宠若惊。

　　她全程记录数据将为整个航海业开拓新领域。

　　社会学+5

　　《翡冷翠之音》当天封面改为一艘远洋货轮从风暴而来，乌托邦公社旗帜仿佛要被风撕裂，浪涛滚滚，电闪雷鸣，云雾中隐藏巨龙伸展翅膀的影子，情景整体构图充满压迫感和冲击力令人看一眼就难以忘记。与此同时电视台、广播电台同样加大力度宣传，每一次开疆拓土对魅魔而言都值得铭记。

　　镇海卫造船厂公开宣告“事实证明久经考验的魅魔造船工业可以承受风浪，这是新型远洋货轮成功标志。”

　　发表过后不出意外股价一路飙升涨停板转眼一股难求。魅魔企业从不关心股票市值，仅仅当做一种给你分一口汤喝的手段，然而如今各国富豪抢购一空情景确实喜感。

　　公社海军参谋部一如既往高调“我军向红钻大陆开拓切实可行。”

　　一句话足矣。

　　魅魔种族什么个性？从来信奉拓土开疆就算好，对宜居空间需求无上限，更何况乌托邦公社和平许久正待试刀。

　　黄金大陆各国都意识到这位近在咫尺霸主国打算活动筋骨，当然欢迎，反正别大陆内战。

　　翡翠宫苑正式通告当然由国家首脑安娜琪发表：

　　“开拓者号之成功再一次向世人证明魅魔种族造船业有能力接受任何挑战，这是乌托邦公社核心产业一张名片招牌，感谢镇海卫劳动者们辛勤汗水、感谢船员们不畏艰险给我们后代留下宝贵精神财富。我们骄傲的宣告全民：一切才刚开始。”

　　“纵观历史，回顾往昔，这些年来乌托邦公社持续拓土开疆，我们开发了中枢沙漠、北方冰原、极地雾海，魅魔从未停下脚步。”

　　“放眼世界，群雄并起。我们当今时代为基于交通技术、信息技术的彼此紧密沟通过程，孩子们，活在此刻你会感觉世界从未如此辽阔，又感觉非常渺小。这并不冲突，因为我常听见亚人、矮人和精灵的孩子说自己从未走出城市却接受着千里之外一座大都市讯息，很割裂。魅魔种族却能走出去，开拓者号为我们迈出坚实一步。那么为什么我们可以做到？”

　　“夫济大事，以人为本。魅魔坚持这份理想才战胜一次次挑战，我们生来要将宏伟蓝图播撒世界。”

　　安娜琪一席话响彻乌托邦公社2400万平方公里土地。

　　对她而言同样算一次直抒胸臆，曾经魅魔种族谨小慎微实力不济至少宣传口尽量低调，但与红龙战争让世界认识到乌托邦公社皓月当空。周围星光暗淡，怎能假装同列？既然如此魅魔干脆毫不犹豫地宣告走向整个泰拉盖亚。

　　世界，我们来了。

　　对于知情的高级辅佐官们来讲意味着母亲大人官宣了魅魔打算天下布武，海内皆甲士，说直白点不甘于当今地位。

　　前不久克洛宁与安娜琪才刚就“晋升超凡物种布局”讨论过现在便开启征程。

　　魅魔种族从区区一座小部落开始，六十载光阴似箭，历史读来荡气回肠。如今她们不过是另一场新征程罢了，对乌托邦公社而言司空见惯，全民燃起探索热情。

　　开拓者号一跃成为顶流，全国上下恨不得研究个遍希望量产成功案例，尤其航天科研界心奋不已。

　　船长玛丽反馈远洋定位系统帮了大忙否则无法离开风暴。

　　白桦堡，国家航天产业园研究室。

　　一众白大褂少女端详开拓者号报告书面色复杂，心想你说定位系统厉害但本质很原始。

　　说起“卫星”其实布劳恩、奥本海默、格罗芙丝为首研究者团队挺尴尬，根据技术推演她们应该制造“环绕近地亚轨道规律移动并提供一系列功能服务的人造飞行物”然而天空情况比远洋更恶劣，何况这世界硕大无比引力强动不动就把卫星拉回地面。

　　泰拉盖亚种族普遍身体素质优秀也是对抗重力的自然选择产物，总之种种自然因素共同构成航天产业噩梦。

　　魅魔科学家灵机一动，为何不反过来利用恶劣条件，比如主动开发空岛云。

　　最开始她们把信号线搬上天空成为早起信号通讯基站，如此粗糙当年却被安娜琪妈妈奉为“空间技术”“新工业革命标志”“地外探索迹象”简直愧不敢当。大家知耻而后勇持续改进结合本土特色卫星。

　　难题接踵而至：

　　你需要常态稳定的空岛云并且可控制移动、超大功率基站能源维护问题、魔兽袭击怎么办、特殊环境中信号甚至不如魔法……种种问题你怎么办？

　　科学家们百思不得其解直到军方听说后一脸疑惑反问：为什么不派人驻守？

　　你特喵就是个小天才。

　　白桦堡航天产业园最终选拔一批经受专业素养懂信息技术、机械维修、精密元件的高阶超凡者。

　　一颗卫星配三人，至少史诗超越者。而在危险地区，比如远洋灾害频发甚至得全员传奇坐镇才行，就这还不放心。

　　空间神器破界门与自动神器月之权杖一起接通危险地区卫星，随时可以驰援，事实也发生过几次高烈度空战。享受稳定清晰电视信号的普通魅魔尚不清楚，为了让她们能准时看动漫数成百上千高阶超凡者奋战不息。总而言之，人造危险这么莫名其妙诞生，还演变为开拓者号成功关键一环。

　　实验室内科学家放下报告书后面面相觑。

　　布劳恩揉了揉太阳穴感叹：“泰拉盖亚世界科研一条秘诀是用魔法走捷径，超凡者真能力大砖飞。”

　　“应该为远洋地区增派卫星”军方出身格罗芙丝关心为前线士兵做好后勤“但本土防御更需要传奇强者，我们人手不够，不好办了。”



四卷：全球化，天下布武 : 第443章魔法版卫星技术（4K）

　　格罗芙丝一语道破难点：

　　危险地区卫星至少需传奇超凡者维护，即便以魅魔种族如今上千名传奇堪比一座圣地规模也捉襟见肘。

　　如果公布如此数据恐怕令凡尘国家吓得睡不着觉。

　　换言之，卫星布设唯独乌托邦公社国力玩得起，很多科技树点亮和自身息息相关。你以为前置条件仅仅是固体燃料、大功率信号原件、加密频段之类技术？整个国家全算前置条件，达不到的政治实体连给魅魔帮忙都做不到。

　　你太超前，只能靠自己。

　　魅魔越前进越会感觉高处不胜寒，此刻航天科学家们深切体验。

　　卫星维护者虽然可以申请特殊岗位特许加班改为12小时制，但不够用就不够，存量匮乏光开源节流没意思。科学得精益求精，指望给魅魔工作上强度而扩张技术不符合理念。

　　格罗芙丝沉吟片刻断言道：“应该由军方负责运营，士兵乐于接受挑战，即便24小时值班对究极生命体也不难。”

　　布劳恩极力反对：“我们不是机器，就算机器还偶尔休息维护呢，别这样。”

　　两人争执不下令实验室徒增火药味。科学家们认定卫星代表未来工程顺便给红钻大陆探索护航，但具体细则却出现分歧难以弥合。

　　她们当然希望族群赶快实现卫星遍天下战略目标。

　　嘟！

　　奥本海默不声不响打通电话，对面传来任何一名魅魔都不会忘记的声音，霎时间实验室陷入平静。

　　“打扰了，母亲大人，我们遇见一些难题……”

　　航天产业园总负责者一五一十汇报经过，身处翡冷翠安娜琪光听吐槽都想笑，心说你们大可不必较真，乌托邦公社可以分配资源比如把反导系统中部分人员移至卫星。但她并未急着给出意见而是仔细聆听，不仅奥本海默，接下来几位高级研究院也发表建议……

　　片刻后事情明朗。

　　安娜琪笑了笑说道：“你们要以发展眼光看，魅魔族群传奇超凡者会越来越多很快将填补空缺。另外，我们真正迫切需求卫星的仅仅远洋，是不是觉得缺口不大？饭要一口一口吃嘛。而且我们可以找外援。”

　　“比如由海龙负责保护卫星空岛，不用懂技术，提供武力支持即可，那正是巨龙擅长的。”

　　“母亲大人，魅魔把信息基础设施代管出去好吗？”格罗芙丝问。

　　“所以你们担心战时情况？没错，但难道未来战争不率先摧毁对方各种基础设施吗？不能忘记备战，但也不能让这份理念限制。我们才刚和撒丁王国架设海底通信光缆，要整天提心吊胆吗？世界很大，我们迟早遇见把关键设施放在人家势力范围的情况。交给地头蛇管理顺便表达诚意减少麻烦还承担经费，何乐而不为。”

　　简单朴素一席话令魅魔少女们醍醐灌顶。

　　乌托邦公社日益趋向于世界级政权，利益延伸方方面面，对待海外设施必须以另一种角度去思考别总琢磨战争。

　　格罗芙丝恍然大悟，立即想到该方案可以成为经验大幅推广。

　　“您说得对，通讯设施交给本地势力保护反而会稳定局势，毕竟变成利益相关方，往长远了说魅魔团结了所到之处政治实体。往近了说，向海龙多派一些工作才方便同盟。”

　　“总之你们实验室可以大胆地增派卫星，联系各方面交给我，怎么样？”

　　“遵命。”

　　双方达成一致后挂断电话，等盲音传来后魅魔科学家才从宏伟蓝图想象中回神。

　　太精彩了！不愧母亲大人。或许论专业领域安娜琪妈妈差得远但多领域涉猎的她眼界开阔，思维活络，往往一针见血指出问题，此乃大智慧。

　　魅魔用不着一直担心谁要害自己，把利益撒出去未尝不可，反正维护卫星核心技术仍牢牢掌握在乌托邦公社手中。

　　巨龙当好保镖就行，两边各取所需互利共赢。

　　奥本海默环视一圈后说：“母亲大人命令我们增加卫星，可这并不简单。实验室应当根据开拓者号、观测站与殖民地三方数据设计出真正适配远洋状况的通讯基站。很难，但我们一向乐意接受挑战。白桦堡航天基地不仅承载魅魔种族理想，也要回应泰拉盖亚世界万族愿景，我们放大世界，缩小心与心差距。”

　　一声令下代表开始行动，集结全族群航空人才的超级团队预热科研领域开拓。

　　第二天。

　　航天中心面向社会公示计划：目前本土已实现卫星信号百分百覆盖，下一步尝试实时定位服务，远洋地区亦然。

　　若本土与海外都可完成定位系统价格则证明魅魔有能力对黄金大陆进行建设。

　　乌托邦公社一贯传统是重大项目向安娜琪妈妈求赐名祈福，听完内部汇报后她大笔一挥签署“北斗”代号成为未来异世界首个定位系统。虽然尚且萌芽但立即受到热烈关注。

　　魅魔种族从来喜欢工程科学，何况航天中心明确表示从开拓者号获得珍贵数据才开启计划。

　　所以探索带来财富！

　　科学崇拜+5

　　唯物主义+3

　　正当安娜琪翘首以盼准备迎接导航时代却得到伊莲消息：撒丁王国愿意出高价获得远洋1号卫星坐标引导。

　　她当即回复“咱们谁跟谁啊，服务免费，尽管拿去玩”毕竟你清楚自己支付了报酬，坐标引导势必暴露撒丁海军情况，有大动作指向红钻大陆。只要接通长夜公主分身后安娜琪就明白，遭遇未开化国家红撒丁激烈反抗后准备大干一票给你点教训尝尝。购买军舰、租赁导航都为此目标服务。

　　鲛人种族撑得起一场远洋作战吗？政权初立的伊莲保证能赢？

　　安娜琪抱着好奇心态让分身调查一下军官名单，9成贵族出身，基本把王国世袭勋贵集团撒出去，人均正蓝旗，堪称把老贵族精英后代们抽血式纳入军队，封建色彩浓重。

　　……我不好说。

　　乌托邦公社懒得对友邦内政妄加揣测，静观其变。

　　安娜琪解决小插曲后调取关于《现阶段定位技术实验性应用领域》内部资料，果然主要在海贸方面使用，但不知为何书面记录讳莫如深许多模糊处理。如此状况令她提起警觉，毕竟翡翠宫苑任何报告力图求真务实才对。

　　她敲了敲桌面引起旁边埋头撰写预算案的首席辅佐官的注意，后者连忙正襟危坐聆听：

　　“茜碧阿，这份报告太含糊其辞。无法作为准确参考，而且类似风气不许有，我们语言要让人民听得懂。”

　　少女看一眼文件标题后猛烈咳嗽几声。

　　“母亲大人，目前它涉及比较敏感的机密，甚至略些尴尬不方便……”

　　“乌托邦公社禁止对我存在机密。”银发少女语气严肃。

　　闻言，茜碧阿喉咙一紧心想自己措辞有误。别看安娜琪妈妈不在乎权力整天寻思去中心化、减弱威权但唯独知情权不容侵犯。她会因此展现出独裁者般霸道，即便如今位居巅峰裁断亿万生民命运也没改变母亲大人本质小老百姓心态，绝对掌控某种力量才令她感到安心。比如族群最强灵能者、暴力机关指挥官、高阶职位任命权之类不可置疑。

　　作为一人之下万人之上官员茜碧阿清楚乌托邦公社归根结底人治，某些地方肯定受母亲大人性格影响。

　　也好，魅魔需要有性格的权力者而非被权力异化的政治生物。

　　“您想不想去码头亲眼看一看吗？”

　　“……原来如此。”

　　银发少女一双酒红色眼眸闪烁光彩显然明白了事情原委，果然正如辅佐官们猜测：族群最强且擅长精神领域的灵能者时时刻刻观察着魅魔社会。虽然“注视状态”无法始终维系但遇见不懂地方投下目光即“全知”哲人王。

　　“注意考虑政治风险。”正欲结束话题安娜琪却被茜碧阿一把拉住素手。

　　“权当去逛一逛街放松，好不好，亲爱的妈妈？”

　　“不许玩忽职守。”

　　茜碧阿快步跑到自己办公助拉开抽屉，直接拿出一张请愿横幅另一手则挥舞赤黑旗帜。

　　她高声：“辅佐官工作又累又加班我应该罢工。乌托邦公社法律把我们当统治者低劣身份看违背建国精神，我们只是普通智力劳动者，伟大魅魔人民一份子。如果辅佐官没罢工自由则人民权利无从保障。”

　　“好耶！罢工万岁。”

　　少女们纷纷附和同时笑得花枝乱颤，没先到平日里严肃一板一眼的茜碧阿大姐有可爱一面，真是特别的撒娇。

　　辅佐官们其实恨不得永远不休息连轴转，毕竟魅魔始终认为最大报酬是和母亲大人亲密接触，嫩闻见她体香、和她呼吸一间房里空气、感受她接触过纸张的温度……总之没必要罢工。所以翡翠公园自成立以来保持高强度工作毫无怨言，相反还被羡慕，常年名列《最希望从事职业排行榜》前10名广受欢迎，但如果对母亲大人撒娇的话务必算我一个。

　　安娜琪笑了笑干脆由她们性子，反正偶尔休息不要紧。

　　“可以，大家放假也好……”

　　没等银发少女说完便被茜碧阿拉住离开办公室，毕竟约会靠争取来的凭什么分享？必须独占。

　　深夜，港口角落。

　　抵达镇海卫后只见茜碧阿手持一个卫星定位显示器带安娜琪来到一片宁静海岸，金沙滚浪，暖风吹拂。不一会儿少女遥遥一指远处正卸货的一艘游艇示意“这是您要看的定位技术应用领域”但怎么看都像黑码头。

　　安娜琪靠近后工作中魅魔少女们热情打招呼还与首席辅佐官谈笑风生，显然都是熟人，至少不乏业务往来。

　　确实没错，奢侈品资交易行业由于暴利从来掌握于官方手里。

　　“母亲大人请过目。”

　　游艇上搬下来一个木箱，咔嚓打开后赫然一块玻璃容器灌满水装着人鱼形态化鲛人种族少女。她戴黑色眼罩目不能视，仍无法遮盖美丽容颜。脸蛋白皙，琼鼻精致，樱桃小嘴贝齿轻扣咬着嘴唇流露紧张感。由于双手用锁链反绑身后所以凸显身材曲线匀称不失丰满，一层白色单衣朦胧旖旎。

　　见惯乃至贴贴过诸多美女的安娜琪对如此程度评价还行，关键美人鱼少女天鹅般脖颈套着电信号项圈。

　　船长解释道：“您知道前一阵人口贩卖丑闻，就是因为目标中途返回逃跑被那个精灵记者率先找到，因此我们会对有一定超凡力量对象禁锢并安置定位系统。”

　　“最尖端技术也用到灰色地带……”

　　安娜琪感慨的附魔玻璃箱表面却不料咔嚓一声封印术式自动解除，海水哗啦啦流淌连同挣脱束缚的被押送者。

　　人鱼少女下半身鱼鳞尾缠住她腰肢，一双青葱玉臂搂住肩膀，香风阵阵，湿哒哒发丝与银色长发纠缠一起。少女依偎在怀宛若受惊小猫寻找主人。

　　“艾莉？”安娜琪对胸牌念出声“为什么找我？”

　　“撒丁王国没人不认识冕下。”

　　少女半身鱼尾重新化作双腿面对高大魅魔宛若树袋熊休息，接着她满脸不安笨拙的朝安娜琪脸蛋蜻蜓点水一吻，鼻尖传来海风味道。

　　船长摇摇头“魅魔面部敏感点在耳垂，你中介没教好吧？”

　　人鱼少女吓得蜷缩一团，下一刻她却感觉面前魅魔撩开刘海儿长发对额头相抵，体温传递，吐气如兰。

　　“方便透露一下为什么不远万里来东麓？”

　　“我15岁，年纪最小，父亲死于龙灾加上经济危机后妈妈养不起我了。”

　　“有兴趣来偏殿寝宫任职吗？”

　　艾莉点点头。

　　魅魔少女们沉默的见证这一幕，并无羡慕之情，不过一介附庸种族罢了至多算宠物，到不如说她们欢迎更多女仆照顾母亲大人起居。

　　茜碧阿意有所指道：“若撒丁再乱一些就能提供更多资源。”

　　“政治代价太高昂了，不予考虑。”安娜琪补充道：“加快红钻大陆开拓进程以补充奢侈品市场空缺吧。”

　　从未像此刻清晰感受到生杀予夺之权力。



四卷：全球化，天下布武 : 第444章保真吗（6K）

　　红钻大陆，沿海亚人国家红撒丁，晴空暖风。

　　渔民家庭之女芬妮如今流离失所跟随移民大部队一起穿过瘴气密布之丛林前往内陆，因为凡能看见海浪的土地都被异域侵略者的大炮清洗一遍，房屋倒塌，码头破碎，每一枚炮弹都炸得血肉横飞，以村庄为单位屠戮。

　　尸体堆积酿成瘟疫，传染病大流行又加剧死亡率直至十室九空。

　　生离死别是唯一基调。

　　幸好芬妮家庭在捕鱼反而逃过对沿海地区炮击，但失去生计来源恐怕不比死亡好多少，幸存者不得不去内陆避难。

　　从小到大以海为生的她开始害怕蓝色，因为死亡使者都从蔚蓝色彼岸而来。无论如何芬妮都想不通为什么对方船舶没装风帆？头顶冒着浓烟，咆哮着刺耳声呼呼迫近，下一刻炮弹覆盖土地……

　　她和父母一样害怕钢铁巨传侵吞海洋，随后亚人们背井离乡不敢回头看一眼。

　　芬妮直感觉双腿走到麻木却无法停下，因为驻足即永远，这趟旅程沿途抛下太多尸体数不胜数。

　　唯一称得上打发无聊转移注意力大概是看那些大人物招摇过市。不知为何此刻亚人少女视野还能穿过人群，窥见远处几名打扮华丽的富翁指指点点，这群人坐八抬大轿里晃悠悠前进。虽然沿海村庄、城池早被打烂，但他们仍不知从哪里找来热腾腾饭菜，色泽香俱全令芬妮忍不住流口水……

　　“喂，你听说了吗？并非所有人都像我们这样狼狈逃窜，应该感谢那群人。”

　　“酋长大人指的是那些反抗军？”

　　“没错，我认为多亏那群蠢货挡在前面才争取了时间，明明不过是没土地也没财产的贱民而已倒顶了点用。”

　　“但内陆未必多好，我们雨林区平时只负责农业生产而城邦区主持各部落管理，祭司们对血族狂热崇拜每天都举办活人祭祀献出鲜血。如果我们的领民被祭祀是一种财产损失。”

　　“不用担心，一个天生魔力觉醒者可以顶十个普通祭品，我们队伍里就有……”

　　酋长撩开轿子门帘目光扫视而来吓得芬妮连忙低头。

　　她百分百确认那位大人看着自己，看着祭品候选。原来敏锐感官是天生魔力觉醒迈入超凡者门槛，芬妮很幸运。

　　也很绝望。

　　任何一名部落亚人都不会对祭祀概念陌生，那意味着被捆绑于祭坛上遭祭司用锋利刀刃开膛破肚取出脏器，只剩血液流入镌刻符文的法阵为血族祈福。偏偏成千上万部落亚人愿意赴死，狂热，疯癫，不畏死亡，而且伙打心底里觉得理所当然，是对超凡物种仰慕而扭曲的意识形态对。你们怎么不把这精神用在反抗侵略者？

　　超凡物种血族明明从未回应祭司一厢情愿的典礼，可他们就喜欢，还一口一句法理、天命之类听不懂的词汇。

　　芬妮才17岁不想变成祭品，前有狼后有虎。

　　少女不敢跟家人分享偷听之事免得招致祸患，难道她该逃跑？可雨林遍布瘴气、魔兽和食肉植物，以及最近流行开来的瘟疫疾病，脱离大部队与自杀无异。

　　她即将死亡，虽然选为祭品后会好吃好喝供养但终究要被活体解剖，无人同情，旁观者只会欢呼。

　　并非想象臆测，而是芬妮作为区区部落民也在逢年过节看过活体祭祀，就算父母都表现狂热欢呼，唯独自己打心底里觉得不对劲。可氛围如此难道能表现出来？万万没想到旁观者即将变成当事人。想到此少女几乎走不动路。

　　噗通！

　　芬妮双腿一软跪坐在地，她惊动身旁母亲“累了吗？我扶着你吧。”

　　“不，我……不想踏入深林幽暗之地，我喜欢天高海阔。我讨厌腐烂树叶的气息，我喜欢海风的味道……”

　　少女微弱声音传开却令民众如遭雷击心中震荡，不知不觉间队伍居然停止。

　　如此骚动招致酋长破口大骂但亚人却充耳不闻，他们累到没工夫想什么大道理因为正置身死亡边缘，长途奔袭令大家都意识到雨林吞噬的生命比舰炮更多。太多人失去血亲、朋友仍然看不到头，就用必死的决心来衡量吧，既然死定了为什么不魂归故乡？传说巨龙年迈将去往魂归之所永世长眠，浪漫莫过于此。

　　哒哒哒！

　　突然一连串枪击声响起令民众纷纷抱头卧倒，大家早听惯了鲛人种族杀戮奏鸣曲唯独不清楚为什么这里有枪声？

　　“快逃啊，海洋恶魔已经打进内陆！”

　　“我们会被生吞活剥。”

　　“跟那群脖子长腮的家伙拼了。”

　　“——肃静！”携魔力冲击波之音令绵长队伍骤然暂停动作，此时此刻芬妮感觉体内超凡之力正涌起共鸣，而具备这种对精神力冲击者往往被称为祭司。

　　他们循声看去只见一名身材高大的亚人男子，类似撒丁军服装束应该是缴获，身旁还有许多荷枪实弹者。

　　与此同时雨林四边八方驶来装甲车将空地围了个水泄不通。

　　“红撒丁保卫军已经接收诸位，你们叫我士官长就行。”

　　“感到荣幸吧，今天起你们被征兵了，从此吃上热腾腾的饭菜喝干净自来水，能洗澡、能看病，还有新玩具”士官长举起冲锋枪朝天哒哒哒喷发弹幕令众人脖子一凉“唯一代价是战斗，我们要捍卫自由，亚人万岁！”

　　“万岁！”

　　士官长话音未落周围战士狂热的举起枪砰砰乱射。

　　酋长从轿子里走出指着对方破口大骂：“一群乱世军阀说什么自由，你们分明拉壮丁找炮灰——”

　　轰隆一声八抬大轿巨响爆炸火光冲天扩散冲击波，眨眼间变成一团火炬什么都不剩，这时一名士兵放下火箭筒敬礼高声“保卫军万岁！”

　　士官长幽幽的说：“既然征兵那不服从就算逃兵，逃兵立即处决，对吧？”

　　“——万岁！！！”

　　平民们纷纷五体投地高声大喊，包括芬妮父母也摁住女儿的头一起下跪。面前泥土潮气堵塞鼻腔，空气里弥漫硝烟，往远处瞥一眼还能看见部落名流们的碎肉尸块。没办法，他们生活此地别无选择。

　　“很好，非常好，你们可堪一用”士官长哈哈大笑“咱们算一伙儿……啊不，算战友了。我名叫罗塞蒂，45岁，黄金超凡者。放内地城邦也算一片区域的祭司吧，你们要分清军中等级，比如叫我士官长或少校。”

　　“顺带一提，保卫军没少校以上军衔。”

　　罗塞蒂比划了个手势只见林地深处驶出多辆卡车，他示意平民们赶快出发。

　　平民纷纷亲密接触这新奇事物，脚下踩钢板嘎吱吱响，无处落座只好拥挤着伫立但所幸终于不用走路。包括芬妮在内民众不禁一阵轻松，虽然前途未卜但至少此时此刻活得轻松点。事到如今最底层亚人算什么？对活着、生命、离别之类毫无感觉，能吃饱穿暖还不太累就行。

　　喀啦啦！

　　军用皮卡发出一阵难听噪音朝海岸方向狂奔，意识到这一点的民众颇有微词却敢怒不敢言，毕竟对面荷枪实弹。

　　芬妮则觉得无所谓，沿海才算故乡，内陆才九死一生。当兵就当兵无所谓。

　　她沉浸于平生第一次“坐车”体验中，身体颠簸，景物飞速后退，不用迈腿就可以快速移动。呼吸着风的气息令少女精神振奋忍不住笑出声。

　　军车旁边靠近一辆三轮摩托车，士官长正坐在挎斗喝酒。

　　罗塞蒂豪饮后痛快喊一声随即抬起半瓶朝亚人少女比划，直视芬妮仿佛敬了一杯。

　　“小姑娘，那些被征召的懦夫都一副愁眉苦脸，唯独你还像有点勇气。”

　　“因为情况不会比之前更糟了。”

　　“对啊，都怪世道够糟糕我们这些军头才能扩张。不瞒你说，我以前就是一收保护费的，但某次意外发现一片油田。你猜怎么着？一群大人物对黑乎乎玩意喜欢得不得了，我用油田位置交换那帮家伙杀掉我老大然后上位。结果成了，时来运转啊。”

　　“长官，您成功或许有运气但发展至今一定有真本事，否则一定搞不到乌托邦公社制造代号穿梭者2型卡车。”

　　“你怎么知道名字？”

　　芬妮敲了敲卡车尾部金属牌“长官，上面写得很清楚。”

　　“认识多少？”

　　“反正这辆车出现的字符我都认识，当然还有您的摩托。”

　　罗塞蒂猛然醒酒，从头到尾仔细打量年纪轻轻亚人少女并听身旁副官汇报了她基本信息。

　　“……果然是天生魔力觉醒者，你记忆好我能理解但渔村有什么条件供你读书认字？孩子，知识多昂贵你不可想象。比如在远海只要你会读写超过3000个魅魔文字再进一家合作或外资工厂受培训，最后可能去东麓联合区生活。”

　　“知道意味什么吗？最次过上南洋工薪阶层日子，如果再努力几年被提拔去乌托邦公社那一步登天了。”

　　“因为海上总飘来各种垃圾。”芬妮回答“渔获不够的季节我们就捡垃圾度日，最便宜卖不出去的就是书，无聊了我就研究一下，得益于此我懂撒丁文字、乌托邦文字和南洋文字。”

　　“非常好，待会儿有工作交给你。”

　　说罢罗塞蒂吩咐副官开快点，随即摩托车迅速超过离开。

　　虽然他没多废话但芬妮清楚主动表现大获成功，自己争取到一丝机会。

　　少女回过头后见母亲猛然抱住她，半是哭腔半是欣慰的感叹“我们家乖女儿出息了，原来你这么有天赋。抱歉，我们没啥本事也没钱耽误你，否则你或许能去理想乡之国……”

　　“不要紧。”

　　芬妮不知该作何感性只好搂住母亲，而父亲则和同乡们露出灿烂笑容，起码只言片语透露少校为人比酋长强一点。

　　接下来众人于卡车颠簸和人挤人中呼呼大睡，疲累令他们一来到安全环境则彻底软倒。

　　不知多久后芬妮自然醒，少女揉了揉惺忪睡眼只见一片海岸营地，黄金沙滩，屋舍俨然，空气里弥漫柴油味道令她有些发晕。没等回过神来一名军官便招呼征收兵们分发一套并不合身的军服，接着来到午餐时间，正如罗塞蒂少校承诺一样满目佳肴，瞥一眼便垂涎欲滴。

　　大家都正风卷残云报复般吃饭，唯独芬妮顺便留意周边环境。

　　你们居然敢往海岸扎营？多大胆子？显然保卫军并不傻那肯定存在依仗，想到此视线看向远处深水港。

　　野码头？

　　不带任何官方标识且做工粗糙应该出自亚人之手，充斥拼凑缝合与胡乱将就，即便外行也看得出设计师毫无严谨。

　　但管不管用？确实管用，还挺繁忙。一艘巨型货轮正停靠港口，桅杆上旗帜一会儿赤黑色、一会儿蓝底波浪，在各方政治实体中任意切换突出一个阵营灵活。

　　芬妮不太懂这些操作背后含义却能读到保卫军全员小心翼翼氛围。

　　她才刚吃个半饱就被一名女军官拉进一处野战营帐，三下五串麻利给芬妮换上一件红色鸡尾酒会礼服，露肩修身，衬托出一副天生丽质。接着稍微梳理发型后女军官满意的点点头，眼神里不乏羡慕。

　　“……我们到底在干什么？”

　　“待会儿要来一位贵客，种族魅魔。你了解的，对她们而言出席者颜值一定影响生意结果。”

　　“我的工作是什么？”

　　“认字，具体而言是看合同把内容复述给少校。很简单，别紧张。”女军官笑了笑：“孩子，你叫芬妮吧，可以称呼我为塔玛拉。放心吧，我和少校同乡一起长大，那家伙本质并不坏。”

　　一知半解就被带出营帐的芬妮远远看见罗塞蒂正打招呼让二人过去，他背后一艘满载集装箱的货轮缓缓停靠。

　　巨型船舶放下楼梯，只见一魅魔一龙人肩并肩走来。

　　塔玛拉充当主持者介绍道：“来自乌托邦公社企业家维多利亚董事长、产品经理龙人种族莎莉总裁。”

　　双方简单寒暄几句立刻开始正题。

　　芬妮看得出两边应该书信交易密切却头一次现实见面，莫名其妙神秘感令她惴惴不安，此刻少女没意识到正置身历史节点。

　　简单磋商后货轮开始行动，搬出集装箱打开赫然枪支弹药乃至装甲车、大炮、火箭筒之类武器。

　　真相大白！

　　即便以渔民之女芬妮的见识也明白对面是传说中军火商，产品为武器，贩卖死亡与恐惧，如同战争之神传教士播撒火种。但乌托邦公社应该和撒丁王国立场一致吧？难道有利可图就无所谓？

　　大人勾心斗角世界让少女头脑发胀，干脆懒得思考专心听谈话：

　　“老朋友们，按照约定，我带来了货物。”

　　罗塞蒂打了个响指后士兵们纷纷开出运油车，成百上千吨石油朝货轮咕噜噜运输，空气中立即弥漫一股刺鼻怪味。

　　龙人少女莎莉负责指挥员工筛选油料，据她们所言叫“原油”而且品质千差万别应该提前分门别类，这位总裁正干净利落进行交接。

　　明明看起来年纪和我一样却充满一种精英气质。芬妮心说世界确实参差。

　　片刻后莎莉与老板对视点了点头。

　　维多利亚刚才还冷着脸随即冰川融化笑容满面道：“我们又一次合作成功，少校一如既往地可靠，请过目合同。”

　　罗塞蒂示意身旁亚人少女接过厚厚一叠文件并复述给他。

　　双方看似客套话一句接一句但充满浓厚不信任感，空气里不乏火药味。毕竟保卫军对名义上与鲛人站一起的魅魔好感一般，若非对方长久以来提供武装支持恐怕直接兵戎相见。经过观察后芬妮得出结论，无需进一步解读，此刻她只管一五一十念出合同清单部分……

　　“等等！”芬妮低声说：“长官，里面混了一份撒丁王国舰队部署和时间表。很模糊，仔细还原应该能用。”

　　闻言，罗塞蒂点点头并深深地看一眼维多利亚。

　　“少校手下人才济济啊。”魅魔少女意味深长道一句。

　　看来没错。他心想如果自己没芬妮这个识字翻译官提醒恐怕会错失情报，或许以前也曾暗地透露，某种意义算考验一环，能契合乌托邦公社节奏的人才配进一步结交，否则不过是局外土鳖而已。

　　罗塞蒂心底思绪万千不免考虑泄露情报对谁有益？然而太多势力动机充分：

　　军火商希望武器大卖当然支持高烈度战争而非碾压局、撒丁王国内部代表资产阶级的新政权与老牌军事贵族冲突剧烈恨不得杀了对方、乌托邦公社眼看鲛人族于殖民中占尽先机应该希望对方遭遇挫折腾出权力真空……

　　全无所谓。

　　思索片刻后罗塞蒂点一根烟深吸一口问：“你这导弹保真吗？”

　　“魅魔信用一如既往。”

　　“……我不管高层大人物们怎样勾心斗角，总之接受引导做正确的事，乖巧一点方可生存。真特么讨厌啊。”

　　“就连我也一样，咱们身在江湖身不由己”维多利亚耸了耸肩。

　　“你明明就乐在其中。”

　　“谈不上开心与否工作罢了，权当大学生创业。实不相瞒，我之所以专门跑一单业务是因为非比寻常之关键，有些事必须当面讲才明白、有些货亲自押送才放心。不过这里风景挺好，红钻大陆人杰地灵。你懂我意思，罗塞蒂。事情办漂亮点，你会受赏识。”

　　“谁赏识？”

　　“你不用知道，总之今后阁下将官运鸿通。”维多利亚指了指最后一个集装箱“为保成功，我给你带了好东西。”

　　“如果雅典大学宛若炼狱深渊般不断培养军火商、战争贩子的话我很担心世界未来……”

　　罗塞蒂话到一半却见魅魔少女怒目而视隐隐散发威压，显然被批评目标母校的维多利亚几乎要暴走，毕竟对她们而言雅典大学另一层含义为安娜琪妈妈亲手所创大家庭。幸好旁边龙人少女拉住同伴才不至于产生冲突。

　　“井底之蛙，你不知道雅典大学走出多少推动文明进步的巨擘泰斗，比起她们我不过是吊车尾而已。”

　　维多利亚愤然离去，甚至不忘气呼呼的哐当踹掉一桶原油。

　　与之相对少校也张嘴就嘲讽，后者以魅魔国骂回应，随即双方各自被塔玛拉和莎莉拉走。

　　看似不欢而散。

　　芬妮敏锐距离最近加上超凡者感官敏锐觉察一亚人一魅魔根本没动火气，故意表现出不合罢了。再看士兵们则对魅魔一副嘲笑模样，难道老大与投资者产生矛盾不值得担忧？

　　少女一脸疑惑让罗塞蒂看在眼中哈哈大笑。

　　他摸了摸芬妮头顶以长辈语气柔声道：“我不能显得与鲛人合作者走太近，至于为什么？你要多想。以后怎么做？看我做法。这是我为数不多能教你的。”

　　说罢罗塞蒂吩咐部下打开最后一个集装箱，赫然一架奇形怪状武器，底盘一辆车上方架着数个尖锥长条物体。

　　与此同时副官递来一厚叠说明书给芬妮，如今她已经算公认翻译官。

　　“这什么玩意？”

　　“……看说明应该叫……反舰导弹鱼叉-1型。”

　　“我不懂军工技术但从编号看那帮家伙打算用我们测试新武器实战性能，以前有过，比如雨林特化运兵车、抗潮湿军靴之类。”

　　“把先进武器交给我们打撒丁海军，难道魅魔不怕承担政治后果？”

　　“很好，你已经学着思考了”罗塞蒂欣慰的说：“国与国交往从来不是一股自主意志与另一股自主意志沟通，夹杂太多阴谋诡计、门阀派系和恩怨情仇，互相使绊子再平常不过。某种意义上撒丁还算乌托邦手下战败国。退一万步讲，双方从未真正结盟，仅仅公众一厢情愿解读罢了。别看安娜琪长袖善舞跟各方面关系都像伙伴，但她和国家利益分得很清楚，魅魔从未法理意义上与任何政治实体平等结盟。”

　　“可单凭我们能成功吗？”

　　芬妮不想再领教舰炮洗地情景，否则将留下永久心理阴影。

　　“你永远不知道大人物们为谋篇布局投下多少棋子？放心吧，我们有很多隐形的利害一致者，尽己所能即可。”

　　罗塞蒂一声令下保卫军全员热火朝天行动起来。

　　……

　　PS

　　悬赏期间求票票求刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第445章现实版P社微操（6K）

　　翡冷翠，统帅部。

　　指战中心大厅内主位的银发少女手托香腮做思考状，周围一众高级将领正襟危坐以接受检阅姿态面对最高统帅，此刻她们将目光聚焦于红发少女。

　　芭卡拿着话筒频频点头“好，任务顺利就行，远洋不宜久留尽早返航吧。”

　　说完她挂断电话朝安娜琪敬了一礼。

　　“报告首长，反舰导弹已抵达部署位，导航系统可提供校准。红撒丁方面准备完毕。”

　　“……所以你们打算用北斗系统校准的导弹去打受北斗引航的军舰？”银发少女表情玩味，对方点点头，确实很有乐子。但国之大事必须走一步算三步才行。

　　安娜琪瞥一眼大厅内电子屏幕清晰显示本次战役全貌。

　　多亏卫星支持，包括但不限于水文条件、舰队部署、人员构成等数据，任何一条情报都价值万金。

　　全局视野了属于是。

　　此时安娜琪觉得曾经屡次发挥作用的系统地图遭遇淘汰，这算好消息，科技发展硕果累累。魅魔参谋官们置身万里之外就能调动红钻大陆三流代理兵，虽然你们至多得40分但统帅部让你能打出60分成绩。

　　她不打算让鲛人种族殖民太顺利，同时为给国策【任命总督】增设辖区。

　　何况你们撒丁内部也并非铁板一块希望赢。

　　乌大薇娅指了指沙滩推演，赫然展示出不断迫近红钻大陆海岸的撒丁王国舰队，连绵不绝宛若一条长蛇阵。

　　舰队司令为勋贵出身亚特伍德大公爵，全权负责本次作战，坚定的大舰巨炮主义者，明明撒丁王国有航母却不用。当然人家并非傻子，出动航母对工业化不充分鲛人种族而言必须调动大量资源，加强民众对战争感知，简言之容易厌战。所以明知航母厉害却用不了的亚特伍德把自己宣传为“大舰巨炮主义者”烘托士气。

　　另一方面，他属于老派保守党一系对伊莲颇有微词，双方矛盾深刻。

　　“这排兵布阵是当对面没海防吗？”某些参谋忍不住吐槽。

　　“不是大意，是必须以排山倒海之势奠定胜利用威信排除一切不稳定因素。”乌大薇娅回答。

　　撒丁选择了决战阵容。

　　别看表面数据碾压但工业国发动战争为一门学问，投送距离越远战力越滑坡，考虑因素太多。不像游牧民族一路劫掠如火势不可挡那除了战争还叫一种生活。目前红钻大陆亚人并非不可一战，只要抬高对方占领成本就算赢。

　　鲛人高层难道不明白吗？每个国家都不乏聪明人，但国与国可选牌却截然不同。我知道什么叫正确，但太难了。

　　芭卡冷笑一声：“撒丁王国想用战争解决战争，大错特错，战争只为解决政治问题。”

　　“政治因素不能压倒军事条件，可将军若不懂政治就不合格。亚特伍德不做与上级搞好关系、团结各部门、协调兵种这些工作，指望一场胜利摆平一切，痴人妄想。我们教他战争是一门艺术。”

　　红发少女此言一出将领纷纷同意。

　　魅魔对芭卡大姐普遍印象为勇冠三军千古无二，然而和她经常接触才能意识到何谓天才？因为太能打常令人忽略其他面板属性，当年族群一穷二白时期芭卡全程打逆风局让乌托邦公社顺利步入发育期，又培养出一系列名将奠定军事集团。正如她所言政治素养同样不可或缺。

　　既跟得上茜碧阿调度统筹节奏又及时适应安娜琪发出的坐火箭般军备革新，明明好战却未招致厌战，因为大家都得利。

　　芭卡所言不虚，作为亲历者角度看撒丁并未做足战争准备。

　　“母亲大人觉得鲛人军队损失到什么程度可以？”她小心翼翼地问。

　　“无法一家独大就行，给点教训足矣”安娜琪补充道：“其实伊莲愿意和我们分享殖民地利益但那些封建地主出身的老贵族一心想着土地，看不到市场经济效益，就让进步力量剿灭这些庄园主。”

　　“遵命。”

　　得到全面授权后黄金大陆最大军事策划组织开始行动，统帅部已将撒丁舰队情报实时分享给亚人顺便提供参谋。

　　魅魔信息通讯力建设确保她们跨越万里之遥远与前线代理人联络，而且对方有些本事。

　　安娜琪拿起手中档案《保卫军首领罗塞蒂信息》根据情报部定义为民兵组织头目，典型乱世奸雄，原为一地方恶霸混混却以油田做引主动找乌托邦公社搭线。此人热情仗义，粗中有细，杀伐果断，受当地民众拥戴逐渐发展为一股军阀割据势力。最重要的是罗塞蒂脑子灵光懂配合，双方合作愉快。

　　乌托邦公社钦定你打赢，不信也得行，必须胜利。

　　至于撒丁王国怎么想？有用吗？之所以由安娜琪坐镇战情室就因为高层非常重视本次作战。

　　泄露我们幕后黑手身份又如何？求之不得。

　　当年岩石领会战证明乌托邦公社能统御泛东麓联合对霸权国区域拒止，一举奠定范围内强权地位，从此迈出国家影响力脱离本土而发挥作用的道路。

　　魅魔本次要用介入远洋作战证明自己可以跨大陆决定一场战争胜负。

　　安娜琪同样激活相应决议【地区干涉】毕竟是乌托邦公社对超远距离输出力量的出道战，母亲要为女儿保驾护航。

　　【描述：我们利益系于红钻大陆开拓，魅魔无法置身事外，翡翠宫苑理应积极维护族群海外利益，我们决定对万里之外土地进行军事援助、情报分享与指挥参谋，此举将有力提升乌托邦公社地位】

　　【效果：目标支持对象单位组织度+10%、单位恢复力+10%、单位防御力+10%，伤亡大幅增加】

　　很少见到完全奶一口队友的决议，而且带点毒奶。

　　南方亚人：谢谢你啊。

　　反正代理方流多少血都与魅魔无关。

　　再加上统帅部全程参谋指挥应该足够，现在起安娜琪见证这场最远距离战争。明明前一项记录还属于远海灾难事件，剧变就是时代唯一基调。

　　战情室弥漫紧张氛围，魅魔少女们正聚精会神调动导航系统、观测站、雷达等战场态势感知以图掌控全貌。

　　乌托邦公社一系列黑科技加持令远程指挥实现。

　　芭卡伫立于一块块电子屏幕前观察各项数据并适时下令，有条不紊，运筹帷幄。虽然她时不时骂一句南方亚人动作太慢但总归引导他们假设好基本防线准备抵御鲛人士兵登陆。红发少女本就超千古名将水平如虎添翼。

　　安娜琪外行看热闹。

　　即便加持【地区干涉】决议也无法保证南方亚人胜利，终究要由魅魔引导。

　　她见证“现实版P社游戏”微操情景更觉得女儿才华横溢。

　　明明面对一群士气低迷、身体素质差、缺衣少食、传达效率差的单位却硬生生在鲛人炮火轰炸中岿然不动。前线指挥官罗塞蒂不简单，后方战略家芭卡则尽在掌握。当年能带乌合之众魅魔横扫两片大平原奠定千秋功业，力量悬殊比今天还恐怖，指挥亚人抵抗鲛人不在话下。

　　长久以来大家都认为“硬仗恶战就该芭卡大姐上”确实她从未令人失望，专业救火，沧海横流方显英雄本色。

　　安娜琪对乖女儿放一万个心何况自己看着。

　　她知道两头卖武器还顺带伤了克洛宁的小弟有些坏坏的，但乌托邦需要练级场。

　　魅魔将领们尚未接触过跨大陆远途作战，提前预演积累经验才不至于以后让同胞们流血流泪。

　　乌托邦公社总被传为“将星如云胜率高”可本质在于国力，其次大家经常练级比如岩石领会战预演了多方势力集团军作战、阿奈波岛冲突预演新时代海战，每次版本更迭前魅魔一定热身。

　　军事学+8

　　安娜琪收起杂念专注战况。

　　得益战场态势感知与系统地图可以看到全貌：撒丁王国照例登陆前炮火洗地把沙滩犁一遍，堡垒崩塌，血肉横飞。

　　然而不过是罗塞蒂布置好的伪装加上各种尸体罢了，再确实混进一些活人，真假虚实骗过超凡者感知。他无法瞒住滩头雨林潜伏大量生命力反应的事实，可至少令舰队指挥官亚特伍德认定战果颇丰，示敌以弱达成。

　　鲛人部队开始抢滩登陆却见滩头只剩零星炮火更觉得不要紧，一切顺利。

　　他们坚信根据公社军队经典战例就没错。

　　魅魔作为发明者整乐了，难道你们不清楚“兵无常势，水无常形。运用之妙，存乎一心”死板即死亡。

　　何况乌托邦公社登陆前若条件允许会断水断粮，再利用空军深入内陆全面轰炸并侦查，登陆中直接采用伞兵空降敌阵地后方……鲛人当然清楚但用不起超大规模空中编队，也没带航母。没关系，学不来氪金玩家登陆战可以采取平民版，可惜仿了个不伦不类，当然对付区区南方亚人足够。

　　除非对手仅限于此。

　　撒丁舰队没料到登陆战祖师爷正亲自督导战场，而且站在他们另一面。

　　统帅部于万里之外发布命令“开启截断后路作战。”

　　嗖！

　　白色长虹自雨林中应声而起，超高音速导弹直击撒丁王国旗舰，快到所有人都没来得及反应只听轰隆一声巨响恰好打中弹药库殉爆。火光冲天，黑烟滚滚，人宛若飞絮般被冲击波凌空抛起坠入海浪葬身鱼腹。

　　鱼叉1型反舰导弹首战表现优异，配合对战舰结构的情报精准打出暴击，一波送走。

　　重达万吨战舰即便殉爆也能漂浮一段时间，但此时才残酷。浓烟与烈焰在狭小空间内迅速蔓延夺走生命，钢铁结构一旦扭曲便无法正常运作，结果被隔离成一个个单元空间难以救援，惨遭活活烤干。更多鲛人选择直接跳水转化为人鱼状态躲过一劫却无法再战。撒丁舰队旗舰刚开战一小时惨遭击破立即失去指挥能力，不对几乎滑向群龙无首状态，当务之急转移指挥权。

　　孤注一掷的撒丁部队遭遇士气层面毁灭性打击。

　　嗖嗖嗖！

　　罗塞蒂命令反舰导弹毫无保留全部射击，霎时间天空掠过一道道长虹从登陆部队头顶飞过直袭后方庞大战舰。

　　随着轰隆隆巨响不出意料百分百命中，如此精准度令使用的亚人都不由惊叹。当然效果并不如对旗舰一样直接殉爆，有大破、重伤和小伤，背后不乏魅魔调试参数。

　　盾与矛无论谁太强都会令对方卖不出去，双方有来有回才符合利益。

　　至此，撒丁王国军队被分割成陆地、海洋两块，陆战队士气低迷生怕自己失去后路，后方舰队自顾不暇指挥瘫痪。他们被打蒙了不知所措。

　　对魅魔而言到此为止，二话不说直接中断一切联络不再给保卫军提供参谋，咱俩别沾边。

　　罗塞蒂早有所料干脆放下话筒举起军旗猛力挥舞。

　　“冲锋——”

　　亚人战士们怒吼着跃出掩体与撒丁登陆部队正面碰撞，两边立刻扭打在一起。当然综合实力更强的鲛人仍占据上风反而在正面战创造成果。但与此同时雨林深处传来阵阵咆哮，赫然是魔兽群冲击滩头，决死一战亚人即便运用惊动天灾魔兽也要血拼，此举牵制住撒丁一方高阶超凡者。就这样他们进入短兵相接状态……

　　万里之外统帅部已无法完全实时接收战场讯息，唯一肯定的是撒丁王国为如期达成目标，损失令他们重新考虑。

　　电子屏幕闪烁光芒让每一名参谋沉思，包括安娜琪也思考风波影响。

　　她问：“谁会赢？”

　　“撒丁王国”芭卡一口咬定“综合国力差距不讲道理的，大国强就强在输得起，滩头终究属于鲛人。但政客们绝不满意，视同失败。对于罗塞蒂而言阻击侵略者应该声名大噪。”

　　安娜琪点点头后缓缓站起来伸了个懒腰。

　　“联络保卫军让他们降一降热度别太张扬，把预备代理势力扶一把，进行计划下一步。”

　　“大规模调兵会引起海龙意见吗？”

　　“无妨，就是向他们证明唯独魅魔种族有能力开发远洋利益。”

　　远洋登陆战不出乌托邦公社统帅部所料，最终仍以撒丁舰队占领滩头告终，比想象中结束得早。因为罗塞蒂审视适度建立一定功绩后便鸣金收兵，忌惮南方亚人战斗力的鲛人并未追击使得他保持相当部分有生力量。

　　保卫军从此拥有了一批经历过大规模战争的老兵，一批精锐骨干，必将涌现将星，罗塞蒂认为这才是最大财富。

　　他并不寻求扩大战果见好就收。

　　原本许多亚人杀红眼号称全歼对方但首领拿出威严便偃旗息鼓赶快撤。事实证明判断没错，后继支援舰队很快补充空缺。经历过旗舰座驾损失后亚特伍德也不再保留，命令撒丁航母触动，仅一支空中编队就令雨林点燃火焰，焦土连绵，生灵涂炭，休想藏起来苟活。

　　你最好及时收手，而且要收的果断、干脆远遁百里，这些要点罗塞蒂完美落实。

　　鲛人部队达成“在适宜地点建立大规模殖民根据地”战术目标，但未必称得上成功，因为精于算计的政界还在乎“达到目标代价”显然超出预算。

　　撒丁王国本土媒体立即宣传：一场波折的胜利。

　　更多小报刊则渲染失败，诸如“伤亡过高”“奇耻大辱”“愚蠢指挥”等评论大行其道。

　　归根结底民众赋予撒丁军队期望可不止付出大量代价达到目标，难道你不应该像魅魔一样全程碾压耀武扬威？

　　宫廷主流声音仍是“亚特伍德大公爵顶住压力，在种种意料外损失情况中保持军队完整性，应当表率他展现出撒丁王国军队威严”一幅高调吹捧姿态引发逆反舆论，最终演变为民众集体呼声：

　　你下课吧。

　　然而宫廷表面依旧力保，甚至搬出不许临阵换将论断。

　　局势进入僵持，直到魅魔持资的远海第一私营媒体《工业园日报》披露消息：

　　宫廷勋贵派妄自尊大绑架国家决策，蒙蔽伟大的女王陛下致使这场耻辱性大败，亚特伍德为首集团是族群罪人。

　　该报刊附带“消息人士透露”“会议记录”之类确凿证据令公众窥探撒丁高层斗争一角，这下臭棋篓子将军们表现毫无争议。大家彻底把矛头对准前线，笃定如果继续当前指挥状况的话将继续酿成灾祸，必须罢免这些军官否则不足以推进胜利。

　　对于当事贵族而言有苦说不出，他们家族中许多新生代命陨沙场。

　　海军是目前撒丁王国最“贵族化”部队，中高级长官无一例外属勋贵或师徒关系，他们以传承为荣完全不把伊莲提拔的平民出身将领放眼里，为证明自己所以舰队成为一次年轻人历练，结果没想到对面硬茬子。

　　他们不能坐以待毙。

　　勋贵开始炒作“战场突显神秘先进武器”事件，一副意味深长指指点点模样，项庄舞剑意在沛公。

　　魅魔假装没看见默不作声等着撒丁王国自己斗争白热化。

　　鲛人种族已经受够无休止吵架，他们只想胜利本身，漂亮的胜利。红钻大陆殖民地牵扯各方利益不能就此作罢，因此宫廷开始谦虚的复盘战争。

　　可惜结论是如果意图扩大战果确保安全性必须加大投入，但势必导致军费猛增影响民间引发汹涌的厌战度。

　　撒丁王国无力支持一场远途高强度战争。

　　高层服了，他们认识到自己确实菜。虽然能制造航母却无法长期维系军事存在，武器很重要，比武器更重要的是养得起她的伟大国家。随着工业机器日益精密化、科学化，使用成本一路水涨船高令刚从灾难中恢复的撒丁闪腰岔气，事不可为。但放弃殖民地探索也不可能。

　　海军大臣沃特提议允许乌托邦公社更积极介入开拓战争，若比喻为一场投资那单凭他们一家撑不起来。

　　魅魔迄今为止保持着对红钻大陆“弱军事存在”既有她们一如既往用商业敲门的惯例，又有鲛人种族暗中排挤原因，所以乌托邦公社乐得接受军事庇护老老实实做生意，双方相安无事。

　　撒丁王国高层一度幻想独占大陆资源只把魅魔作为商人就行。

　　但挫折打醒了不切实际想法，舰队损失向他们无情昭示一份道理：登陆战很费钱，你玩不起。

　　太打击人了。

　　15年前，乌托邦公社组织起反龙人同盟联军于白鲸峡发动联合登陆作战，统合魅魔、精灵、矮人、亚人和鲛人五大种族30万军队势如破竹攻克当时号称大陆第一强国滩头防线。亲身参与的撒丁士兵如今成长为军官，从未忘记那一天气吞万里如虎之势，他们认为这么多年过去祖国应该能做到。但实践出真知，面对战场感知调查、火力压制、后勤补给等问题焦头烂额，不敢想象当年盟军统帅芭卡到底强？15年后乌托邦公社只会更厉害，望尘莫及。

　　鲛人种族差得何止国力？他们还缺少“天王巨星级将领”比如像芭卡、波丽娜、庞蓓、乌大薇娅等人指挥素质。

　　统兵十万级将领可以靠一场场战争历练投喂出来，可能统兵百万者却凤毛麟角。

　　总而言之远洋战役令宫廷不得不接受现实：

　　与魅魔分享吧。

　　伊莲最终拍板决定请求乌托邦公社支援，真没啥丢人的，不过是她给老熟人赛丽丝打一声招呼做联络。宫廷形成决议相当于认定军方作战失败。换人对将领而言奇耻大辱。然而女王陛下命令至高无上。

　　经此决策后老贵族中军事力量大受挫折失去朝堂影响力，可惜伊莲无法快速提拔自己人，因为新生代尚且稚嫩。

　　她邀请魅魔入场另一个原因为帮忙练级，带一带我手下萌新。

　　安娜琪听闻后欣然同意。

　　乌托邦公社一番折腾还不是为了介入红钻大陆局势？顺利达成目标。其实双方领袖都明白彼此暗中搞事但利害一致即可，无论安娜琪或伊莲都不介意一些小算计。

　　就这样，撒丁王国宣布与公社海军联手进驻殖民地，并打击不服从管理的未开化国家，势在必得。



四卷：全球化，天下布武 : 第446章魅魔的骇人轰炸（6K）

　　巨浪角国际港口。

　　阳光明媚，风平浪静，岸堤旁成千上万撒丁民众沐浴海风极目远眺。蔚蓝波涛另一端升起钢铁金属桅杆，紧接着一艘接一艘巨舰出现于海平面。那是受邀支援远洋作战的魅魔舰队，她们一如既往地守时。即便早有心理准备的鲛人也目瞪口呆，原来战舰可以如此庞大！

　　记者们愣着忘记拍照，因为地平线驶出伟岸身影扑面而来一股压力，胆战心惊不敢冒犯。

　　民众们觉得不虚此行果然就该出门欣赏世界最强海军。

　　据报道，乌托邦公社出动双航母编队，12艘驱逐舰、4艘战列舰、7艘巡洋舰和2艘两栖登陆舰，水下舰艇若干，堪称一支灭国舰队。如此力量却从撒丁王国首都旁短暂停靠补给。

　　旁观者不禁发出一阵欢呼喝彩，更有甚至挥舞安娜琪头像旗帜。

　　目睹壮景感叹乃人之常情，但对驻守港口的撒丁海军而言心中五味杂陈，居然当着我面向外人谄媚？戴绿帽啊。

　　力量是唯一通行证，强大之魅力不分国界。

　　国际形象+5

　　公社海军舰队稍作停留就变成远海地区新闻头条，大街小巷无不报道超级舰队来访消息，备受关注。上岸修整的魅魔战士屡屡遭遇美人鱼合影、约会甚至去酒店邀请，可想而知撒丁王国对乌托邦公社的民间崇拜之情。

　　魅魔少女秉承良好纪律拒绝亲密贴贴但不妨碍一起逛街，由于她们超强消费力甚至带动经济发展。

　　某些媒体炮制“驻军经济”简直跪舔让撒丁军方不禁恼火。

　　无良报刊令他们颇为恼火，但只好忍着羞辱直到双方海军交接完毕组成联合舰队。而且拖后腿的是鲛人军队，因为自家军舰必须维护、检修、输油还有一堆大小毛病。反观魅魔却能随时出动，前不久火山岛之战足见快速反应力量，这一切都令撒丁军人脸上无光，自己早已不算最强海军，甚至不存在主场优势。

　　对不起，没落了。

　　撒丁海军黯然神伤可民众也没责怪之意，是乌托邦公社如彗星崛起对比鲜明而已，虽然你有些弱但这次全靠你。

　　修整3天后联合舰队正式出征。

　　鲛人调动运输舰队、两栖攻击舰队、后勤补给舰队即可，因为攻击太弱打不出伤害所以全点辅助。他们下定决心全力配合公社海军，魅魔将作为主攻手，战略目标歼灭红钻大陆抵抗力扶持一个傀儡政权。

　　当日，热情民众挤满港口目送联合舰队缓缓驶出峡湾，欢呼声不绝于耳回荡九霄云外。

　　他们坦然接受自身定位发起又一场进攻。对于鲛人种族而言称得上一场心路历程，自己无法在海军舞台继续绝对主角地位，所幸接过霸权的魅魔关系良好，双方亲密无间合作足以证明含金量。说心甘情愿是骗人，可时代变化不以主观意志为转移，撒丁王国不得不接受新使命。

　　魅魔舰队不仅率领他们，也象征集结远海各国力量扑向红钻大陆，她们又一次承担领导一方任务仿佛天命所归。

　　内陆雨林。

　　罗塞蒂往日历本划一笔寓意战后第14天，两周里撒丁王国居然毫无反应？

　　他瞥一眼身旁守着广播电台的芬妮，此刻亚人少女边细心聆听边拿字典对照，日常练习魅魔语言，如今水平恐怕不亚于真正翻译官。

　　“喂，小姑娘，那帮家伙有没有说什么？”

　　“里面说联合舰队刚组建完成即将开赴我们这里……但魅魔很擅长认知战，最好别听信她们的时间表。”

　　“没错，我也担心撒丁王国开出巨额条件让她们出手。这么久应该给点反应了吧。”

　　“无论怎样我们已经趁空档期吃到红利。”

　　塔玛拉笑眯眯晃了晃手中花名册，赫然印刷着成千上万征召入伍者，最重要的是里面有许多主动参加者，论积极性和拉壮丁天差地别。多亏一场阻击战令保卫军声势浩大得以扩充人员，就此成为最大割据势力之一。

　　她半个月以来全程负责人事工作忙得焦头烂额但很开心，种种迹象证明保卫军迎来飞速发展期，目前先守住成果。

　　“很好，非常好，我们下一步是收编其余军阀。”罗塞蒂大笑道。

　　“难道不应该继续抗击撒丁吗？”芬妮问。

　　“孩子，别天真了。我们占尽优势依旧没守住滩头足以证明撒丁绝对实力……如果只他们或许可以用雨林屏障勉强抵挡尚存一战之力。加上魅魔就不一样了。那支军队曾在高原之巅击败不死族、在潮湿温热的丛林里击败南洋亚人、在崇山峻岭追杀矮人族、在大漠戈壁滩屠戮百万龙人……凡尘国家里唯独魅魔打过全地形战，见识过千奇百怪敌人并战而胜之。她们甚至都不满足于此还对超凡物种锋芒毕露，别与魅魔为敌。”

　　罗塞蒂言外之意不打算继续硬碰硬，对自己来讲保护本土不过一面旗帜、一份名号，捞到便赶紧变现价值。

　　塔玛拉忧心忡忡的说：“不要高兴太早，你们这些军阀一个不服另一个根本无法统合，咱们的邀请碰壁好久回了，仍有人声称对抗到底。”

　　嘟嘟！

　　突然久违的卫星电话噪音大作充满急促感。保卫军三位核心人员面面相觑不知该怎么办，这玩意是和魅魔专用联络器，本以为再也不用着，按理讲应该分道扬镳了。

　　虽然罗塞蒂满心疑惑但仍听凭直觉接通卫星电话道一声“喂？”

　　“立刻点燃红色信号烟，呈环状结构，外圈以12刻度表盘标记，中心定位一颗。重复一遍……”

　　“你什么意思？”

　　“想活命就给我照做。”

　　闻言，芬妮和塔玛拉对视一眼尚且懵懂不知会发生什么？却见罗塞蒂眼睛闪烁猛然惊醒，他霍然起身朝士兵们大吼着命令，部下们纷纷行动，营地里弥漫一股紧张气氛。

　　确认完毕后他大喊：“挖掘散兵坑，全体卧倒。”

　　卫星电话传来一阵冷笑：“罗塞蒂，你最大优点是听话……”

　　呼！

　　音爆迫近。

　　保卫军全员都可以看到天际线彼方延伸出一条条白色长虹，伴随震耳欲聋之巨响，狂风呼啸似乎锁定众人，他们不过是老鹰爪下一只小白兔。死神未至，威压已夺走生命气息。

　　“那是乌托邦公社的航空编队。”

　　“多用途战斗机！”

　　“它们一定在执行任务——”

　　随着隆隆声越来越近大家目睹数十个黑点呈雁阵齐刷刷飞行，速度快得惊人，眨眼间抵达头顶狂风呼啸。

　　他们几乎绝望，毕竟谁不知道魅魔空军独步天下？强如乌托邦公社在陆战、海战领域偶尔也有挫折但空战却始终保持碾压，战功卓越，无往不利。总司令芭卡曾有名言“擅攻者动于九天之上”该理念贯彻至今，空军作为魅魔专长进攻的一台屠戮机器。

　　嗖！

　　航空编队掠过头顶像没看见般直接飞走让严阵以待的保卫军松了一口气。

　　他们一齐看向刚才吩咐放信号烟的罗塞蒂，后者缄默不言已算回答，此时此刻亚人们意识到自己仅仅算棋子罢了。

　　战斗机群宛若一柄长剑刺向雨林深处，那个位置保卫军并不陌生，大量军阀盘踞于隐蔽地点可为什么魅魔料定那里有人？连他们也不清楚啊，如此情报搜集能力让人不禁胆寒，乌托邦公社还有交易方但即将遭遇灭口。

　　少校曾说“大人物不止一枚棋子”所言非虚。

　　雨林深处隐藏着另一支“保卫军”与魅魔保持关系，可惜他们没创造阻击战奇迹所以该抛弃时则毫不犹豫。幸存者别得意，不过被选中而已。

　　轰隆隆！

　　航空编队投出雨点般凝固汽油弹，霎时间苍翠地平线升起火焰云团，冲击波摧垮百年古木势不可挡。

　　不出所料远处回荡亚人军阀鬼哭狼嚎之音，面对突然袭来的敌人他们毫无准备惨遭毁灭性打击。但轰炸仅仅算开始，运载弹药用完后战斗机群开启机炮哒哒哒扫射，区区血肉之躯砰得炸成红色雾气尸骨无存。远在不知何处之遥控者正高效制造杀戮，比起创造死亡魅魔更倾向于扩大战果瓦解意志，敌人休想再抬起头。

　　保卫军看不清战场景象却能目睹多用途战斗机倾泻弹药洗刷大地，而且它们逐渐散为小组分别打击各个目标点。

　　片刻后航空编队开始盘旋迂回调转方向。

　　弹药告罄即将返航？

　　不，只见天际线又飞来一支编队与先锋擦肩而过，显然空袭仍未结束。

　　魅魔空军水平和鲛人有一搭没一搭的低空单独低空侦查没可比性，公社军队能保持高频次、高密度、高火力打击牢牢摁住敌人，自从建立以来魅魔空军从未在常规战场吃亏，当年唯一称得上“空战”不过是龙人用飞艇绝望抵抗。

　　亚人军阀穷途末路了，除却保卫军这一支恐怕毫无保留，真正权力莫过于生杀予夺也能让你一步登天。

　　嘟嘟！

　　电话铃声重新响起没半秒钟却被罗塞蒂急迫的接起：“感谢大人，我绝不忘记恩情……”

　　“闭嘴，我们之间毫无关系”对面魅魔呵斥一句后淡淡补充“继续高举你的旗帜向内陆移动吧，自行判断即可。我不妨透露一下：上峰不喜欢祭司部落制政权。”

　　说罢卫星电话一如既往直接挂断不多解释甚至没打算听应答。你明白是你的造化，没明白就换一个，不缺聪明人。

　　罗塞蒂放下话筒才发觉背后直冒冷汗。

　　他自认为算一方诸侯起码从小混混到军阀成绩不错，但天外有天，所谓权力能一朝一夕灭国决定兴衰罔替。明明从头到尾没见过背后下命令者却感到不可名状之威严……对面仅仅算传话者罢了，谁知道多少大人物关注战争？无论如何罗塞蒂看见机会到嘴边，目标指向内陆。

　　“出发，我们去收编各军阀残部然后向城邦地区进发。”他下令道。

　　塔玛拉点点头“没有比如今更好的时机，可你最好把未来打算给大家说清楚，咱们也有个心理准备。”

　　保卫军战士们目光聚焦于罗塞蒂，这名高大男子环视一圈看向在场年龄最小的孩子。

　　“你才17岁，芬妮，你觉得什么算正常生活？”

　　“……没有爆炸和枪声，没有活人祭祀，吃得饱穿得暖……就这些吧。硬要说梦想的话，这样同龄人越多越好否则太孤独。”

　　“没错，繁荣就是我们目标。至于祭司或者外来者谁统治？去他的吧。”

　　“保卫军万岁！”

　　将士们发出欢呼向雨林深处浩浩荡荡进发，与此同时空中编队换成远程轰炸机咆哮着掠过头顶去往天际线彼方。

　　同时，远在400公里外沿海地区，浩浩荡荡航母编队持续释放着舰载机形成编队分批次出征，直指长空。甲板上忙碌的魅魔地勤人员有条不紊，处理超密集架次却一丝不苟没出错。一架接一架舰载机起飞又伴随降落甲板，阻拦索全程负荷运转但稳定性十足。正因为撒丁王国同样具备航母才明白魅魔何等壮举！

　　短短一小时内竟然释放3支航空编队仍行云流水。

　　魅魔战术向来突出“虐菜局效率拉满，高端局超神操作，逆风局愈战愈勇”暴打小朋友轻而易举。

　　乌托邦公社军事人员训练水平、战斗意志和专业素养决定她们越操作高精尖武器越强悍，结构复杂的航空母舰编队不过是大号玩具而已。

　　鲛人种族庆幸邀请魅魔作为支援入场，否则单靠撒丁王国吃不下如此一块蛋糕。

　　他们虽然不甘心却只能接受事实。当然了，众所周知乌托邦公社做事厚道即便瓜分殖民地也不会让你太吃亏，正如安娜琪发展各地区的政治理念，归根结底魅魔正带领大家一起进步所以各国愿意邀请入场。

　　难道宫廷高层一点没意识到乌托邦暗中操作使劲介入？

　　都属聪明人谁骗谁，大家打明牌。

　　鲛人军方懂权衡利弊，与魅魔分享成果总好过自己吃独食闪腰岔气以后也守不住地盘。他们只担心祭祀之国别节外生枝。

　　…………

　　红钻大陆内地，烟瘴雨林尽头，高原地带。

　　魅魔侦查预警机盘旋高空，敌情实时传达给位于海洋深处潜伏的航母编队：已发现高价值目标。

　　符合定义当属人员聚集、经济发达、农业繁荣地区，远海蔑称“红撒丁”而本地亚人自命“祭司之国”首都坐落于此，说城市但更像连绵不绝城邦组成细碎领地，久而久之自发形成中央集权共同推举出一个“至高城邦”也即首都。最高统治者则是城市知识分子阶层，他们掌握中高端超凡之力与对血族崇拜的法理权，自称：祭司。

　　社会学+3

　　统帅部其实不关心一个部落制国家怎样，取得胜利就行。但始终谨慎的魅魔军队连续高强度侦查至高城邦才放心。

　　而且少女们希望尽可能只打击高价值目标拉升性价比，减少战争对古建筑摧残。

　　魅魔战士出于“把世间珍宝献给母亲大人”朴素观念决定尽量保证完好性，毕竟众所周知安娜琪妈妈喜欢收藏文物古董，别打坏太多瓶瓶罐罐。

　　公社军队光明正大侦查令城邦地区民众惶惶不可终日。

　　天空盘旋的大铁鸟原本还距离远远地小心翼翼，结果随着不断传来雨林区沦陷消息而飞行器越来越低空飞行，噪音令首都找不见完整玻璃制品，无法入眠，即便睡着也做噩梦。听那些残兵败将说是来自魅魔种族的神奇武器，势不可挡，能从天空携毁灭降临。

　　位于最偏僻大陆的亚人没听说过魅魔，但她们手下败将个个如雷贯耳，胜利者该多强？

　　首都并非不反抗，已经派遣过高阶超凡者驰援前线但无一例外地当场陨落，论高端战力远不如魅魔。

　　你们明明可以发起斩首心动却缓慢推进。

　　统治者们已经对外来者够担心，然而魅魔只算次要威胁。首要威胁是声势浩大保卫军，领头者罗塞蒂以“祭司集团腐朽堕落抵抗不力”为由纠集一支庞大军队向高原地带进攻，已有数个城邦被毁或陷落。

　　另一项报告同样不容乐观：受灾严重区出现天使信仰，谁在暗中传教?

　　祭坛大殿。

　　祭司长召集一众高层郑重其事训话：“我们必须联络血族大人们，我们别无选择。”

　　“遵命，血祭仪式开始。”

　　话音未落卫兵带来作为祭品的天生魔力觉醒者，要求未见超凡之力和魔法污染以自然魔力洗刷身体者才配成为血族奢侈品。最好再心怀虔诚安详献祭，那才叫绝世美味。

　　祭品丝毫不畏祭司长提起匕首寒光，反而一脸狂热恨不得立刻赴死，然而一副双眼通红，神态憔悴模样可怖。

　　与此同时周围祭司双手合十念念有词驱动召唤仪式法阵。

　　祭品总共十人被放置于祭坛平台无需捆绑而坦然迎接利刃刺入身体解剖皮肉，鲜血哗啦啦流淌浸染魔法阵形成一道冲天光柱，轰隆一声攀升入云。祭司们高呼“无昼之国的王，请回应虔诚之呼唤”这道声音岁光芒传达九天云外，霎时间苍穹蒙上一层阴影，黑夜降临，日轮隐没。

　　魔法阵中央出现一道血红色倩影，轮廓是一名长发女子背生双翼一股妖异阴冷之气。

　　“你们太烦了，放逐至昼夜之土就意味着与我们毫无关系，却千百年来恬不知耻祈祷简直可笑。”

　　“放逐？难道初代祭司们是罪犯？”

　　“猜得没错，仅仅一群好面子吹嘘自己的老东西酒后胡言乱语久而久之被当做史诗。普通物种发明的国家很有趣，但总不免滑稽可笑。”

　　“……您接受祭品就好，这可以证明我们能获得庇护吗？”

　　“所谓祭品并非直接杀死一次性用完，而且合格品可不适用致幻剂、洗脑和拷打制造出的。所谓祭品不过是统治者用血族名义处决政敌，怎么传到你们几代觉得在进贡？凡人统治者坐久了就会自我意识过剩吧。”

　　血红倩影一席话令祭坛大殿鸦雀无声，亚人们被否定国家根本心理防线几乎失守，他们苦思冥想终于找到关键点：

　　“您愿意回应召唤……”

　　突然一名女祭司吐一口鲜血浑身骨骼反卷至背后形成血肉六翼，惊悚的被凭依姿态令周围亚人吓得腿发软。

　　“别跟凡人废话了，桃乐希陛下，难道您愿意让故友克洛宁久候？”

　　“奥莉薇执政官，除非这家伙统一龙族否则没资格平起平坐。”

　　话音未落又一名女祭司浑身长出鳞片利爪和獠牙俨然一副龙化姿态，浑身散发不属于本来原身的磅礴威压。接连不断至强者气息令亚人们几乎走到死亡边缘，眼看着高层将被一锅端但超凡物种毫不在乎。

　　克洛宁说：“感谢天使上次仗义出手，我会允许部分附庸国传播天使信仰。”

　　“你承诺对魅魔开放市场，再邀请天使对冲影响？但无所谓，你和安娜琪让我看到全新传教方式，科技很神奇。”

　　“两个讨厌鬼到我地盘闹腾都不打招呼？”

　　奥莉薇耸耸肩对克洛宁给了个眼色，毕竟天使种族多年来对神明马首是瞻留下打手印象，名声放超凡物种里比较臭，人均自闭症血族更不待见，反而同为被主流排斥的巨龙和他们屡有联系。

　　龙女王伸出手严肃的说：“桃乐希，你不妨观察一下外来者引起的变化，也能培养奢侈品资源。”

　　“凡尘国家利益归他们自己打理，超凡物种做投资分红者就行，我们可以用另一种先进方式获得利益，我想把和平光明之世界展现给你看。不用拯救祭司之国，时间将给出答案。”

　　血色倩影拍了一下克洛宁凭依体的手随即转身离开，空气中飘然一句：

　　“你不废话我也要清理这些垃圾。”

　　话音未落祭坛平台涌起鲜血怒涛席卷八方，霎时间整座城市沦陷于血池，恐怖魔力持续肆虐整片城邦地区。民众本以为死定了却发现血色吞噬祭司们之后便不再杀戮，当潮水褪去建筑物图本瓦解。他们只剩一条命，但所幸还有一条命。



四卷：全球化，天下布武 : 第447章殖民地战告终（4K）

　　白桦堡航天中心。

　　正在视察慰问卫星监控站的安娜琪收到紧急传讯：确认到红撒丁首都遭遇超凡之力灾害毁灭性打击濒临崩溃。

　　此事平平无奇，因为克洛宁已经打过招呼表示没问题，海龙女王还大大咧咧说明等本次事件过后一定邀请自己去本岛把朋友介绍出去。

　　她并未对奥本海默等人隐瞒前线战况。

　　安娜琪干脆借题赞叹“多亏新技术我们才掌握第一手情报。”

　　教授遗憾的摇摇头“可惜泰拉盖亚世界很难云层太密且信号条件差不支持高倍摄像头直接监控，否则我们的情报系统会更发达。看来还是电子信息技术比较合适，以后情报都源于网络。”

　　“互联网测试进行到哪一步？”

　　“小范围局域建设完毕，但距离普及尚需革新信号技术，我相信当移动电话流行时也将为网络开辟道路。”

　　“希望那一天早点到来吧，我和军队任务是创造地缘条件孕育发展成果。”

　　安娜琪自从穿越以来就没忘记总有一天要能再次打游戏、看网络直播、追番之类，那份美妙她甚至难以给大家形容，只有解锁信息时代你们才明白。正好，得益于魅魔不遗余力传播科技令各国识字率飙升，起码具备能用网络的基础之一，迟早给异世界一点小小的网民震撼。

　　奥本海默带领视察团走到一台巨大荧幕前。

　　“……其实我们尝试发射了实验性间谍卫星，具体而言就是高空固定空岛拍摄照片，比如现在正对准红撒丁首都……他们看起来不妙。”

　　入目所及一片血池，建筑物被这股奇怪物质溶解崩塌，仿佛怒火葬送一国。

　　“我得回翡冷翠。”

　　安娜琪当机立断返程。虽然她得到克洛宁事先说明会与血族交涉但没想到动静这么大，超凡物种对控制局面定义显然不同。因此少女在众人依依不舍中离开航天基地直接赶赴首都，国内交通用不着专机，还没自己飞的快。

　　她刚抵达却被芭卡拉到统帅部，前线战况瞬息万变却没脱离乌托邦公社的即时反馈，魅魔不能放过机会。

　　“首长，我认为应当立即发起突袭占领敌方首都。”

　　然而茜碧阿却持反对态度“我们现在进城就得为家园被毁的亚人负责，凭空多一份政治代价。”

　　“兵贵神速，先创造成果再说。”

　　两少女争执不下，核心焦点无非成本问题。如果乌托邦公社直接空降占领首都肯定得维护秩序，对政治家而言太麻烦，毕竟对当地建设程度有限无法快速援助。对军人而言又占领一座首都意义非凡，刷成就越多越好，当然最重要原因为占领首都能高效控制该地区。双方一样没错，无非一项决策问题。

　　安娜琪轻声咳嗽打断了芭卡和茜碧阿的争吵，统帅部指战中心为之肃静。

　　“你们别忘记一个没文化的混混军阀也正朝红撒丁首都进发，如果傀儡获得太强宣称就想翻身做棋手了。”

　　“遵命。”

　　既然最高统帅已下达命令那就毫无争议，作为全军大脑的战情指挥中心全速行动，一条接一条命令井然有序发布下达给各部队。你们最优先任务已出现：占领敌首都。

　　魅魔部队于前线立即行动，舰队指挥官胡德下令登陆。

　　早已准备好的两栖登陆舰开始发挥作用，打开舱室后装甲部队汹涌而出一路向着目标狂奔，必须争分夺秒才行。

　　按理讲用空降伞兵最快可惜已占领区不具备起降军用大型运输机条件，至于最近基地也没法冒着雷暴风险强行突入，然而勇敢魅魔选择飞行魔法横穿雨林。机器还是不靠谱，关键时刻得我自己上。

　　闪电战打响。

　　公社军队浩浩荡荡出征一副疾风电掣之势，太过匆忙压根没顾得上对撒丁王国解释。

　　不管你们打算怎么样总之我先溜，信息差即财富，你没把握则变成穷光蛋。

　　鲛人种族士兵眼睁睁看着少女战士们急不可耐一脸疑惑。自从联合舰队行动以来魅魔保持每天释放舰载机轰炸顺便缓慢推进陆地据点，绝不对未知区域冒险，突出一个稳健。既强大又谨慎堪称无死角，能想象到对面何等痛苦。即便贵族军官们也佩服胡德指挥官治军有方稳若泰山，结果今天就表演一出“动若脱兔”闪电般出击，事先觉得魅魔欠缺登陆条件结果人家说干就干不含糊，偏偏行云流水一气呵成。

　　公社海军陆战队协同空中编队向雨林深处一骑绝尘，沿途树木倒塌，道路开辟，走兽遁逃，俨然一往无前之势。

　　撒丁王国军官还没弄清楚发生了什么？赶紧问一问。

　　指挥官胡德并不隐瞒，直言红撒丁首都变乱应当立即发起占领，她顺带暗示“不如你一起加入竞速长跑”有自知之明的鲛人只好拒绝，没法和魅魔比身体素质。

　　他们虽然明知头名抢不过但仍调动机械化部队全速冲锋，撒丁王国必须拿出精气神。

　　魅魔十分欢迎竞争者。

　　另一边，本来距离最近的罗塞蒂却见长空掠过数不胜数航空编队，黑压压一片宛若乌云席卷。

　　“全员放下一切辎重急行军，立刻——”

　　罗塞蒂直觉认为首都出了大事，毫不意外。毕竟那不过一座城邦，跟理想乡之国、撒丁王国巨浪角差得远，一轮轰炸恐怕便完蛋。会留下什么？废墟罢了。但他可以借此具备祭司之国……不，新国家宣称。

　　保卫军全速全速奔跑，雨林里卷起一阵阵烟尘袭向边缘处高原。

　　最终演变为鲛人与亚人一个落后者与更落后者齐头并进，双方明明打了照面却没顾上开火，一心一意百米冲刺。

　　一天后。

　　两边大军集结于祭司国首都只见大殿之上飘扬赤黑旗帜，光芒万丈，清风拂面。全副武装魅魔战士正整备秩序安置民众。意料之中，本该兵戎相见的外来者和本地人也没力气打仗，精疲力尽但开心，终于结束了，而他们竟然还活着，此乃幸运。

　　身处大后方的安娜琪毫无意外收到成功占领红撒丁首都消息。

　　公社军队早就轻车熟路，迄今为止攻克超过十个国家首都，若算上城邦则更夸张。

　　捷报应当广而告之。

　　翡冷翠媒体集团一五一十报道出战争经过，根本不用渲染烘托，确实魅魔种族打全场扛大梁，你们喊“666”就行，大姐头不怪你，反正一路走来都习惯带飞小弟们。

　　本次战争中北斗卫星定位系统备受关注，不同以往航母、核潜艇等庞大武器，反而是辅助设备成为大明星。

　　根据《公社军队报》所言，多亏新装备才令联合舰队轻松穿过风暴圈顺利抵达滩头，而在后期雨林冲刺战确保大部队不迷路且采用最便捷路线。可以说整场战争里魅魔比南方亚人更了解他们自己家，情报领域呈碾压之势。结尾处《军报》断定未来具备信息感知能力为赢家。

　　秘密就藏在军队分发北斗手表，通过对小队长、班长配发终端加之卫星信号配合令士兵们面对雨林环境如履平地。

　　魅魔民众对该军用产品很感兴趣。

　　乌托邦公社向来有军事文化流行传统，本次卫星设备大放异彩一跃成为最期待产品。

　　航天产业园也不知道自己竟然莫名其妙火热，太感动了。魅魔种族对科学发展始终全民关心高度支持，科研氛围拉满，人们甚至会主动找你催促。

　　布劳恩团队迅速攻克技术难关，军用到民用很顺利，接下来只差量产普及，这需要一段时间。

　　她们尚未料到此番锻炼了信息技术产业链未来将迸发光彩。

　　科学点数+5

　　魅魔除却对战争中小细节关注外便着眼于整体，最忧虑莫过于“什么时候开发红钻大陆”公民们对此很关心，大家对辅佐官们要求“你最好开战前就想好战争结束后怎么办”否则不合格。

　　由全国高等教育体系和种族素质堆砌起的发达民权政治可不止注意你的宣传。魅魔获得多少好处？你给一份答卷。

　　首席辅佐官茜碧阿拿出早已准备好公示报告：“我们将着力消灭该地区活人祭祀、严刑峻法等落后因素，尽量建成一片进步、和谐与包容之社会。对已存在完整建制的高原地带我们不会强行兼并施加统治，殖民地定位是与偏远地区交易势力范围，目前国土资源部将开发本地石油、橡胶、有色金属等原材料，为本土工业所需原料产地多一种选择，增加魅魔产业链韧性与安全度……”

　　公民：懂了，抢到东西就好，没浪费我一份贡献。

　　她们明白还有些没法摆上台面讲的好处：红钻大陆亚人美少女将涌入市场，买好皮鞭、手铐和电玩具做准备吧。

　　魅魔族群数量增多后许多人无法参与战争闲着也闲着，干脆盘算打仗赚没赚？随时代进步要求官方要交代更多公共决策，这是辅佐官义务。

　　茜碧阿虽然对向社会公示类工作很疲惫，但她巴不得同志们聪明点才配领导世界万族。

　　理想乡之国有哲人王，也要有跟得上安娜琪妈妈步调的公民。

　　另一边。

　　黄金大陆各国对魅魔扩张不可能不眼红，大姐头开路虎了不能忘记我们啊，于是各国开始炮制边角余料小新闻：

　　比如“公社军队暗中介入人口拐卖”“轰炸废墟下哭嚎的孤儿”“讨论凝固汽油弹是否人道主义”甚至有专家煞有其事评价“乌托邦主义意识形态对自身反噬，必将招致抵抗，你们正公然施展魅式霸权。”

　　事情闹到论坛组织议题令维内托焦头烂额，不过她置身舆论轰炸却保持没直接回应为犯错被抓把柄。

　　外交官少女请教前辈玛可怎么办？

　　结果得知首席外交官邀请各国开一场“和平开发红钻大陆”研讨会后舆论莫名消失。

　　玛可用实际行动回答维内托的烦恼：将更多政治实体拉入利益联合体，许多小国家吵吵闹闹无非混一口饭吃，分一点好了。对大国则利益交换合作双赢。作为政治家你感到局势失控时不妨思考，笨蛋，问题在分赃不均。

　　珂莉娅照例收到洗地任务。

　　她对此早已轻车熟路有一套完整的国家智囊级公关预案：

　　舆论场忽然多出许多新闻报道“公社军队派送支援物资”“魅魔士兵给小孩子发糖果”“修缮首都城邦现场照片”“穿新衣服的亚人民众”不带歌颂性宣传但配合照片令人感觉其乐融融。

　　最传神一幅画面莫过于“联合舰队总指挥胡德少将与保卫军领袖罗塞蒂签署停战协议”构图：

　　只见两人互相握手转交文书，前者意气风发微笑，后者笑容略显僵硬。身材高挑披着军服魅魔对南方亚人低矮体型充满压迫力，看上去宛若大人逗小孩。胜利者姿态不言而喻，区区亡国士兵不过是谄媚着寻找新主子。简单一幅图却信息量丰富，宣告乌托邦公社已建立起傀儡统治，今后魅魔抵达红钻大陆这些亚人同样点头哈腰。

　　种族声望+7

　　珂莉娅略施小计加上外交领域配合后“对乌托邦公社不利新闻”自行消失。

　　其实翡翠宫苑操纵舆论一度受母亲大人批评，做这种事往往被吐糟，但谁让安娜琪即将参加殖民地协定会议？

　　魅魔无条件维护安娜琪导师神圣性。

　　一场各国因为眼红而对乌托邦公社进行舆论战的风波悄然消散，高层间明争暗斗并不为人所知，唯独极少数媒体旧事重提“到底谁报道的新闻是假？又或者它们都算真？”

　　舆论场没有记忆，人们只记得理想乡之国于南方远洋红钻大陆取得一次伟大胜利。

　　乌托邦公社慷慨分享了部分利润，所以身为既得利益者的大家自然无话可说，同时极大强化黄金大陆优越感。

　　克里特历史学家编纂《大陆通史》注：远洋胜利让撒丁王国作为离岸大陆进一步靠拢我方，又令民众坚信自己天命所归，我们由魅魔引导出新的集体认同感，翡翠宫苑政治家们正为此努力。



四卷：全球化，天下布武 : 第448章告白（请刷新本章）

　　撒丁王国收到前方殖民地胜利消息后比魅魔更加开心，毕竟他们受够了一年来大大小小各种坏事打击士气。

　　终于一雪前耻！

　　前一阵抨击军队作战不力大喊“对得起我们缴税吗？退钱”声音转变为“我和魅魔嘎嘎乱杀”毕竟再怎么讲都算赢一局，对灾难后鲛人种族注入一针强心剂，远海将重焕活力。

　　伊莲很敏锐的察觉到好时机，当即宣布全国休假5日并大赦天下，坐实官方认可此乃大捷。

　　你瞧，即便魅魔也没放假庆典但我们狠狠发福利。

　　实际危机和狂欢同在。

　　对宫廷而言该一鼓作气发财激活经济，可惜殖民地太贫瘠一时半会儿没法兑现资源。结果导致军费缺口没处填，债台高筑，预算赤字，若敢公布财报肯定导致货币飞速贬值成厕纸。简言之，战争胜利是军人工作的圆满，政治家们的劳累才刚开始，撒丁王国精英倍感焦虑。

　　伊莲乐于借鉴前辈经验，她找到当年安娜琪处理西部、极地时发布“开发债券”大举融资规模曾突破1.1万亿。

　　一次融资可抵王国一整年生产总值，太香了，这钱谁不想赚？

　　女王提出方案后遭财政大臣谨慎反对“当年乃至自古以来乌托邦公社经济稳若泰山，债券本质并非吸收国际资本补充自身，而世界第一经济体主导一场社会财富再分配，刺激黄金大陆经济。撒丁有这个实力吗？”

　　如果要发债，你得公布政府财报，直接完蛋。不举债融资，又完蛋，怎么办？

　　两头堵。

　　宫廷御前会议，海军大臣小心翼翼汇报：

　　“整场殖民地战争开支550亿，而且债务持续扩大中，目前看不到快速开发红钻大陆资源补充缺口的迹象，我们必须靠自己能力撑过赤字危机然后出资建设殖民地，否则无法盈利。”

　　伊莲闻言脸色一黑，心说自己登基以来遇见决策大都按住葫芦起了瓢，能力不够还是触碰到决策的底层逻辑？

　　财政大臣补充道：“我赞成发债方案，但最大风险为魅魔同样打算发行相关债券。”

　　“没人能保证这一点。”

　　“陛下，我建议暂时休会再行商议，在此期间我们应该全面了解王国财政状况。”

　　伊莲从善如流的同意。其实大家都清楚不过是缓兵之计，没开会意味着不暴露危机，目前靠战争胜利制造的信心足够维系经济稳定。

　　她心理底色依旧是那个深居简出小公主，一时间不敢采取许多人进言的私有化、变卖国家产业等方案。

　　无奈之下询问瑞丽希望帮忙，然而海龙代表方回应：“超凡物种应当尊重凡尘国家命运，原则上不帮忙，但别担心，等你政府破产巨龙岛有万亿美元级实体财富随时驰援。”

　　我特么早上断头台了。

　　伊莲撇撇嘴道：“早就不兴不干涉那一套了，你看人家魅魔多积极维护治下势力范围？”

　　“凡尘国家与超凡物种所面临掣肘截然不同。我们甚至还希望你能为海龙提供治理远海的方案，而不是分散我们注意力。公主殿下，别忘记你怎样当上名义上的女王，做一个不添麻烦的领导者吧。巨龙追求长治久安的委托统治，不是让你一遇困难就上报。”

　　人鱼公主知道海龙不心疼区区一位代言人，还得找编外皇家顾问赛丽丝。

　　伊莲乔装打扮一番后厚脸皮的专门去这位挚友在巨浪角郊区别墅拜访，幸好主人在家而且未卜先知般准了她最爱吃的巧克力蛋糕与可乐汽水，令人怀疑赛丽丝在御前会议都存在眼线。

　　黑发少女看伊莲一副疑惑表情笑了笑说：“别在意，我只是猜你回来，毕竟战争债高昂的撒丁总得赚钱弥补。”

　　“那你再猜我们想到什么办法？”

　　不知为何她愿意在赛丽丝面前耍一耍调皮，后者闻言摊了摊手表示自己又不是占卜家。

　　“我就直接问了，贵国会不会发行相关债券？”

　　“开发债券仅仅充当特殊时期产物，不算案例，原则而言我们禁止举债运营。翡翠宫苑决策者们要么从基层劳动岗位升迁、要么实体经济科研生产相关，她们不欢迎金融。所以你放心发债，为远海地区稳定我们会认购一部分。”

　　“多少？”

　　赛丽丝竖起一根手指。

　　“一百亿？还挺多。”

　　“一千亿。”

　　伊莲闻言目瞪口呆，相当于撒丁王国年产值10%竟然张口就来，乌托邦公社真正财富绝非她们自己公布那么少。另一项问题随之而来：什么级别官员能打包票不发行债券而且当场给出可认购数额？

　　赛丽丝神秘一笑并不多解释，全靠她自己揣测。

　　黑发少女继续说：“你会受邀参加红钻大陆开发会议，这是个推销债券的好机会，务必把握好。”

　　“难道魅魔不会跟我竞争？”

　　“尽管放心，乌托邦公社利益在于和平稳定，乐于提供区域治理方案。既然撒丁王国想出了令远海繁荣的方法，那她们很愿意支持，翡翠宫苑巴不得大家都像鲛人一样聪明。”

　　“好吧，你等我消息。”

　　伊莲回去后第二天便收到红钻大陆开发会议邀请。

　　乌托邦公社牵头组织该活动，顺便带上先前颇有微词闹腾的黄金大陆国家，一起商量分一杯羹。由于距离太远且航运不发达他们很难插手结果话题自然而然转向投资支持，不知为何商讨氛围变成撒丁的舞台。机会总留给有准备者，伊莲顺理成章提出债券计划。

　　安娜琪第一个表示认可而且当场宣布乌托邦公社将追加资金投入，至少1000亿美元，此言一出四座皆惊。

　　跟了！

　　各国纷纷表达意向：热河王朝出资600亿、克里特出资750亿、南洋诸邦国合资900亿、矮人国100亿加上其余国家500亿。一举解决撒丁财政困难。

　　伊莲心说你们都不看一眼报表吗？乌托邦公社号召力恐怖如斯。

　　她从未如此清晰感受到魅魔种族深入人心之力量，背后是铁打的信用，由六十年来每一场战争胜利而铸造。

　　茜碧阿在会议宣言“我们正承担领导者责任”令伊莲看到理想乡之国光辉。

　　不愧是你们。

　　头一次来到国际博弈场的人鱼公主才意识到世界之大，虽然已经见过与克洛宁、安娜琪两位大BOSS并同台，但她们不过是用对待萌新的难度全程给伊莲“喂饭”给政策，不能算经验。本次魅魔主导峰会才让伊莲见识到来自克里特、北海、南洋等地区大人物们。

　　伊莲初出茅庐却目睹维内托为代表的翡翠宫苑外交官们挥斥方遒，口含天宪，一语定乾坤。

　　更没想到她会用证券提案成为会议中最强眼人物之一。

　　别看自己提供了方案，实际大家全盯着安娜琪动向，只要您决定投资我们就跟定了，认赌服输不废话。用“谁算谁小弟”理解太浅薄，这是一个庞大利益集团闻风而动，群狼以头狼为主子。

　　最终会议顺利结束各方满意。

　　全程被带飞的伊莲感觉大梦一场，感觉像包养，幸得高人指点否则没法渡劫，某种意义上算自己出道战平安谢幕。

　　她回国后果然受热烈欢迎，民众张灯结彩，礼花齐鸣，整座城市沉浸于节日氛围。

　　撒丁女王刚上任便完成一场对外开拓军事胜利，接着参与殖民地峰会签署《红撒丁开发决议》外交成果，堪称令鲛人种族扬眉吐气，更别提生存空间拓宽带来新商机。各国宣布注资消息同样振奋，所以官僚集团、资本家、知识分子和工人集体表示欢迎，买债券轻松获得收益岂不美哉。

　　伊莲如日中天再无人质疑“年轻没经验”之类的话，即便桀骜不驯勋贵派见面也喊“忠诚”并敬礼。

　　女王已彻底登基加冕。

　　权力绝不止来源法理根据或力量，要你本身功绩维系，这也算一种守江山。

　　鲛人民众纷纷盛赞“陛下为远海带来财富和机遇”“撒丁王国重新回到舞台中心”“我们的方案得到一致认可为红钻大陆开发扫清障碍”诸多光环令伊莲的评价超越父亲。

　　但她全不关心。

　　度过“试用期”的少女迫不及待分享因此直奔赛丽丝庄园，却被女仆递交一封信。

　　内容除却一些嘘寒问暖就是道别。

　　更像一场梦了，某人突然闯进你生活又毫无预兆离开，甚至无法面对面说一声再见。作为乌托邦公社顶尖战力赛丽丝肯定有回归岗位防卫本土。如今伊登陛下的女儿终于自立，但也明白父王曾挂在嘴边的孤独。

　　她看着古香古色庭院吹拂一阵香风，主人善于打理肯定会回来。

　　伊莲久久伫立庄园大门前随即朗声一笑“我们置身一个距离越来越短的时代”接着少女大步流星转身离开。

　　可少女又驻足回望不愿走远。

　　触目伤怀注定与统治者无缘，沉沦情感寸步难行。若真想重逢便令撒丁王国强盛，因为她已看穿赛丽丝内心深处：你有诗人般浪漫却不肯经营情感，这家伙观念里觉得一切情感基于物质基础，颇具平民心态。唯独一起前进的事业伙伴才能令你感到安全。

　　赛丽丝属于魅魔势力，众所周知那帮少女最不缺大新闻，想必那些精彩事件不乏你的身影。

　　离别亦即开始。

　　伊莲曾经悲痛于自己出生帝王家又失去亲人，如今庆幸遇见赛丽丝、安娜琪、克洛宁和瑞丽这些贵人帮助，祸福相依，命运常乱。接下来撒丁王国步入正轨，她一样，我们也一样。

　　我们的相逢始于一场荒唐，结束于一场梦幻，称得上完整，应当释怀……

　　才怪！

　　如果这么说服自己的话一定会后悔一辈子变成一个软弱者，甚至心境受损超凡之力削弱，总之决不能就此罢休。

　　少女重新走回庄园询问女仆“请问赛丽丝小姐什么时候出发的？”

　　“巨浪角北区22号码头找一艘白色四层游艇，悬挂一面赤黑旗帜和魅魔铁路公司标志，应该赶得上。”

　　女仆似乎等着这一问。

　　伊莲来不及说感谢便立刻发动飞行魔法以史诗超凡者力量全速催动，化作一道长虹直奔巨浪角北区港口，心中焦急的她生怕已经错过，所幸惊鸿一瞥便看到。

　　甲板上，泳装日光浴的黑发少女摘掉墨镜露出满目诧异，没等打招呼却见人影袭来。

　　噗通！

　　伊莲一个飞扑将赛丽丝撞进海里，与此同时她下半身化作人鱼化以尾巴卷起亚人少女腰肢，两人就这么面对面浮在水面，彼此微微一怔随即放声大笑，眼看对方并不介意让伊莲心中无比畅快。

　　“我应该感谢天天逼我练习的魔法老师，没有她的话我今天无法追上你的身影。”

　　“看来你有什么重要的事对我讲？”

　　“应该有三件事……应该吧。”

　　赛丽丝直视人鱼少女眼眸，后者愣了愣竟哑口无言，随即脸色羞红，才意识到自己完全冲动行事未经思考。

　　“我……我还不了解你，不能放任一个重要人物一无所知的离开。赛丽丝……我看过你的情报，船上那面旗帜其实是旧腓尼基时期铁路镇标志吧？那是你亲手建立的工人自治区，又因此与当时那位国王产生冲突，最终又演变成一场宫廷混战对吧？历史文献这么说。”

　　“大多数没错。”

　　“有野史说你亲手杀了爱自己的女王并把此人遗体献给安娜琪，她叫蒂卡。是吗？”

　　“我不知道。”赛丽丝没说清不知道哪部分。

　　伊莲朗声一笑不再追问，对于她们这些注定走入历史的人物而言对答案太无趣，不如留下奇闻也算给彼此留一丝神秘，这样还不错。

　　“我喜欢你。”人鱼少女举手示意打断了赛丽丝呼之欲出的回答“但不影响我要送你离开，咱们有各自使命。”

　　“……至于我要对你说的重要的事还剩两件。”

　　“感谢，还有再见。”

　　伊莲挥手向着挚爱之人，也向沉入浪涛的黄昏，今天的远海一如既往埋藏一缕思念。

　　……红钻大陆内陆，高原地带城邦区，联合舰队陆战队临时基地。

　　周围全属忙碌身影，魅魔少女们手握短杖挥洒魔力以肉眼可见速度形成建筑物，远处红撒丁难民皆呼神迹跪拜。

　　即便见识过大场面的保卫军也震撼不已，尤其罗塞蒂笃定自己没选错老大。

　　太强了！

　　他眼睁睁看着舰队指挥官胡德正式下令建设，然后魅魔工兵团开始铺设铁路，每天成百上千吨物资、建材和军备从沿海港口滚滚运来，高原城邦带甚至都快容不下了。魅魔专门建设一座陆地港口方才承接物资。

　　中年男人迈开脚步来到城邦外围一座古木树冠，足以俯瞰城邦。

　　随后建设活动来到白热化。

　　罗塞蒂亲眼看这些勇敢的士兵化身工程专家垒砌一座接一座房屋，而且通自来水、电力和独立厕所，标准仅次于理想乡本土。放以前是南方亚人不敢奢望的，如今他们只管目瞪口呆等拎包入住。没错，魅魔平均分配住房而不像祭司一样让绝大多数人风餐露宿。

　　红撒丁人民不再提先前轰炸的事，面对故意找茬的非魅魔面孔记者也不讲坏话，乌托邦恩威并施让他们折服。

　　说实话就是收买，可唯独理想乡之国具备如此伟力。

　　罗塞蒂感受到另一层面“占领活动”因为南方亚人自然而然搬进公社风格屋子，吃着快餐，衣服也换成休闲风、运动风，逐渐适应乘坐公共汽车……曾经封闭的环境朝夕之间被打破。

　　他无法评价好坏，不过民众认为得到实惠就行，大家对魅魔支持率远胜祭司。

　　一名魅魔士兵走在大街上都会遇见欢呼、鲜花和小孩子拥抱，那气氛令人认不出占领军本质。

　　难道没人缅怀祭司政权？

　　点了一支烟后罗塞蒂仰望祭祀大殿废墟，几只乌鸦飞上去左顾右盼，时不时叼走什么。公社军队暂时无意修缮，似乎巴不得示众。

　　小时候自己常听说内陆盛大祭祀典礼所以向往城邦地带，可仔细想想那不就是活人祭献给血族吗？简直荒唐至极。

　　念头及此，他不免想来内陆愿望达成，又有了名声、地位和财富，还缺什么？

　　很空虚。

　　忽然罗塞蒂听树冠丛传来一整窸窸窣窣，只见塔玛拉一跃而上。今天她身穿一袭棕色风衣戴圆帽，胸前系着丝巾，如此打扮颇有异域风格但很美，必须承认魅魔服装设计有一套。恍惚间罗塞蒂觉得他们回到小时候饿了时一起爬树偷鸟蛋的经历，偶尔还招惹魔兽，真可谓不知死字怎么写……

　　“怎么，我们的硬汉少校功成名就后不知该做什么？”

　　“你简直会读心术。”

　　塔玛拉嫣然一笑便坐到旁边，一双长筒靴不安分的晃悠仿佛蹬自行车。无需多言，陪伴即可，一如既往。

　　“很多士兵都说打完仗回家结婚，或许我们也考虑……”

　　“好啊，随时可以，我等很久了。”

　　罗塞蒂微微一怔随即放声大笑，面前亚人女子同样笑得花枝乱颤，对他们青梅竹马兼战友而言早已出生入死数次，谈婚论嫁显得不值一提，一句话包含三十多年决心。超凡者时间观念薄弱，原来已经共度漫长时光。

　　“这么简单？看来我又做成一件事。”罗塞蒂洒然一笑“我们还剩下什么追求？”

　　塔玛拉靠住他坚实的胸膛，思考良久。

　　“别止步于乱世军阀的野心，仔细想清楚：你放心魅魔又选出一个代理人吗？那家伙会如何对待保卫军？某些事非得我们自己做。”

　　“比如？”

　　“祭司垮台，新思想涌入，各方势力混杂，红撒丁可以把握机会成为一个真正的国家，而你可以做开国元勋。”

　　塔玛拉目光坚定思路清晰，言谈之间已经具备清晰规划。

　　闻言，即便本来没多想的罗塞蒂也郑重考虑，首要动机为自保，毕竟手握权力才能在乱世中谋平安。如今他跟需要力量保护未婚妻，以及未来组建家庭培养优秀后代。于私而言，或许混混出身他以后将开枝散叶缔造一个家族，繁荣永续，长盛不衰。于公而言，罗塞蒂心底还是想南方亚人和平发展，否则就不会打出这面旗帜，若是谎言的话他无法率领庞大军队奔赴胜利。

　　“塔玛拉，你觉得应该从哪一步开始？”

　　“培养一个团结在自己周围的精英集团，而且要与乌托邦公社利益一致，比如拜托魅魔教授年轻能亚人。你已经跟胡德将军混熟了，就跟她说一说吧。翡翠宫苑大人物们不会拒绝。”

　　“你说得对。”

　　罗塞蒂放眼望去只见公社军队营地方位一副郑重其事排场，与它形成强烈对比为热火朝天施工队喊着劳动号子。

　　不用打听都知道魅魔迎来一位大人物传话，否则谁能令一众将领态度谦卑？

　　胡德充耳不闻喧嚣工地而是朝面前秘书官郑重敬礼，虽然论职级她碾压对面但隶属于首席办公室的秘书官汇报等级超高，直接与安娜琪妈妈共事，其中一位不远万里而来当然为重大任命。

　　她和副官们都紧张听凭安排。

　　秘书官少女郑重其事宣告“上峰拟建立远洋战区及殖民地总督，胡德中将暂代该战区司令。”

　　说罢委任状和徽章一同亲手交给被任命者，对于魅魔而言堪称价值连城，本身就算一份奖赏，因为上面写满安娜琪妈妈亲笔字迹，仿佛能想到她伏案奋笔疾书模样。

　　“母亲大人说你得先原地待命可惜没法进行授勋授衔仪式，年末述职时帮你办。”

　　“替我转告感谢。”胡德终于松一口气。

　　话音未落现场爆发欢呼声，刚才一副紧绷姿态将领们彼此拥抱，对魅魔而言工作成果被母亲大人认可就是最好奖赏，一番鏖战没白费。

　　从实际利益角度讲，集体晋升加新总督辖区设立意味着发展机会和待遇提高，可以源源不断为族群创造价值。

　　胡德当即宣布庆功宴权当消解贫瘠大陆的无聊。

　　……

　　PS

　　感谢书友“少了个白”的大额打赏~~

　　（抱歉，章节发布有误请刷新，本章从4K增加至6K）



四卷：全球化，天下布武 : 第449章利益交换（加更）

　　红钻大陆。

　　魅魔少女们一直狂欢至深夜，围绕篝火载歌载舞，对于人均受艺术教育民众而言只要人数够多轻易便能凑出交响乐团、合唱团甚至找齐国内外全部乐器使用者。即便单纯自娱自乐也展现出魅魔深不可测之底蕴，而背后体现乌托邦公社教育体系更堪称恐怖。

　　亚人民众震惊于公社军队前一刻还是工程师，下一刻又变成音乐家聚会，更久之前她们还神兵天降轻松占领首都。

　　鲛人友军早就见怪不怪。

　　撒丁王国引以为傲艺术氛围与兴盛的歌舞面对理想乡之国义务教育被打击得体无完肤。

　　众所周知泰拉盖亚世界最伟大教育家安娜琪曾言“给每个孩子一个钢琴我们就消灭了艺术家职业，或者人人都是”突出一个力大砖飞，只要钱给够，什么教育办不起？得益于此魅魔在外随便露一手都树立光辉形象。

　　王国士兵们不禁想，自己为之奋战理由是让撒丁繁荣，令孩子们可以接受更好的教育享受明天，应该感谢乌托邦公社展示未来……

　　玩累了后胡德走到宴会场角落自饮自酌，没清闲一会儿却见罗塞蒂满脸堆笑着敬酒而来。

　　“恭喜您……加官进爵。”他勉强挤出一句生硬成语。

　　“同乐，阁下。”

　　胡德优哉游哉等着对方推进话题。

　　“我看新闻报道了《和平开发红钻大陆决议》内容并未涉及国家……就是说，难道贵国并不打算对内陆高原地带扶持一个新政权？我们没资格？”

　　“很遗憾，确实如此，雅典大学社科院判断本地区不具备国家建设条件，贸然糅合政权只会造成无休止冲突。”

　　“……或许贵国可以尝试推动民主建设，比如投票成立国家。”

　　“那至少需要民众全都识字，您觉得条件成熟吗？”胡德眼底闪过一丝轻蔑。

　　魅式民主你们玩不起，先从基础的国民教育开始吧。

　　自家人最懂自家事，作为土生土长本地人罗塞蒂清楚祭司之国依照那些进步国家标准根本不算现代化，首都从未建立起有效的广域统治，对周边无力维系税收、征兵和徭役等公共事务，许多部落间视若仇敌。确实，若自己强行当什么开国元勋只会闹得一团糟，与其留下千古臭名还不如别着急上台。

　　用民族主义吗？即便他逆潮流用胜利塑造认同感也无法抵御千年分裂，束手无策。可人不能总用可否成功来做事，明知不可为而为之。

　　罗塞蒂来到高位才明白最难当属国族建构，自己不像安娜琪伟大到能从零开始塑造认同，太晚了，但有救。

　　“……难道红钻大陆注定被主权国家时代抛弃？”

　　“这得看你们自己努力，我建议多教育培养精英，目前上峰方案以部落为单位推动统治。”

　　“将军，我向您推荐一个人。”

　　罗塞蒂招了招手只见一名身穿蓝色晚礼服亚人少女怯生生走来，还有一些其他年龄不一的孩子，面对如此戒备森严营地至少没被吓到，显然见过一些世面。

　　他态度不言而喻，但仍害怕对方会错意连忙补充道：“这孩子叫芬妮，天赋不错，我觉得她可以上大学。”

　　“您觉得呢？”罗塞蒂边说边拿出一袋金条。

　　“比较难。”胡德摇摇头。

　　“将士们长途奔波累了吧？我准备好酒好菜给大家端过去。”

　　“军纪严明，偶尔放松一下就够了。”

　　罗塞蒂几番试探无果面露苦恼，平日里对鲛人军官都无往不利的贿赂毫无作用。虽然已经内定许多孩子去撒丁王国大学，但真正高等学府还看乌托邦公社，希望新生代能带来机会。可惜他计划受阻绞尽脑汁无法说服……

　　突然亚人男子灵机一动脱口而出：“我们正打算给安娜琪冕下立一座灯塔雕像，将军可否指教一二？”

　　“可以。”

　　胡德终于松口令罗塞蒂松一口气但下一刻又提起心脏。

　　“芬妮小姐，你会接受乌托邦公社大学联盟对留学生通道，竞争者是整个黄金大陆新生代精英。很不公平，世界正如此。你不老老实实待在自己阶级继续受限出身条件，竟敢挑战更上流世界，那你将遭受种种不公。我能担保魅魔讲究礼仪但来自其余种族歧视、咒骂和贫穷你有心理准备吗？”

　　少女郑重其事点点头。

　　“士兵，我要听到你的回答。”

　　“——是，我随时准备着！”

　　“每一个走出旧世界挑战新事物的人都算勇者，命运垂青于勇者。芬妮，你知道吗？魅魔导师，泛东麓联合盟主，黄金大陆无冕之王，我们母亲大人曾经也不过是一个穷学生罢了……”

　　“为什么上面没写呢？”芬妮喃喃自语并貌似不经意的拿出一本安娜琪传记。

　　“你看书很仔细……”

　　胡德微微一怔随即笑得花枝乱颤，场上氛围顿时缓和。

　　旁边罗塞蒂连忙陪笑顺便给亚人少女一个赞许眼神，没想到比自己更早领悟到跟魅魔谈生意要用安娜琪打开话题。

　　“言归正传。虽然成为留学生是千军万马走独木桥但你们应该军功在身加分很多。少校，你出具相关证明给我。另外，程序上算我看中诸位在保卫军表现所以挖掘组成外籍军团，你们进入该编制刷一刷军功后对接乌托邦教育机会更大……剩下推荐机制你们不用知道。”

　　“太感谢您了！”罗塞蒂表情夸张。

　　“几小时前我还没权力决定额外编制非本族武装人员，不过你挑了个好时机，咱们算相互成就。”

　　胡德指一指自己多一颗金色五角星的肩章，得意一笑后转身离开。

　　“中将阁下慢走啊。”

　　罗塞蒂送魅魔少女后擦了擦额头汗水，终于把事情解决。他回头看一眼芬妮为首孩子们不禁燃起一丝信心，自己确实不如那些豪强英杰但南方亚人可以一代又一代人努力，有志者事竟成。

　　虽然无法被扶持做一国元勋挺遗憾，不过罗塞蒂找到另一项事业足够奋斗余生。

　　少校点一支烟凝视地平线直到红日升起，阳光灿烂，他笑得也很灿烂。

　　…………

　　开润61年初，红钻大陆事务告一段落令安娜琪总算轻松点。

　　干脆重拾学业。

　　她自从穿越以来从未停止学习，随着雅典大学专业越来越多也开始兼修核物理、电子信息之类新领域，某种意义上算精神力者锻炼。虽然收效甚微但掌握知识多会让灵能运用更强，魅魔族群数量无法阶段性突破时就靠它变强，比如只要知识储备够安娜琪能尝试手搓核弹。

　　而且“想学就能学会”是一种莫大的幸福，除了数学类专业没什么能难住我，兴趣使然就能点亮天赋，任性学习。

　　雅典大学师生们见校长重新开始经常出没于教学楼就知道政务暂缓，终于可以多见到母亲大人。

　　地区宜居度提升+1

　　即便世界最顶尖学府也对安娜琪佩服得五体投地，因为迄今为止她攻读全专业12门类中20个博士学位平均三年一个，至于硕士、学士等更数不胜数。名副其实“百科全书式学者”是智慧之光。

　　魅魔得益于种族天赋本就聪明外加超凡者对大脑强化、漫长寿命、学术资源因此学位日趋膨胀但仍追不上导师。

　　她们打心底里认为哲人王也代表智慧方向，毕竟传承知识源于母亲大人。

　　乌托邦体制决定了科研界势力强大，从来不服谁，自诩文明领航员，唯独对安娜琪妈妈收起骄傲。

　　毕竟您是魅魔种族科学奠基者。

　　虽然当事人屡次吐槽“你们难道没觉得牛顿三定律是一个叫牛顿的人发现的吗”但大家惯例认为又是笔名马甲，别再谦虚了否则怎么解释您传承记忆？

　　根据魅魔分子生物学表明安娜琪为第一基因原素体，她之前不存在谁传承知识，至于有人教则更不可能。

　　若真有一个具备如此科学储备的文明存在不可能毫无痕迹。

　　论证完毕，非常严谨。

　　安娜琪看出本件事背后隐含“种族优越感和国家凝聚力”考量，既然如此她没必要努力证明科学成果源于谁。对不起，前辈们。等到乌托邦公社科技完全超越蓝星21世纪就行，那时候应该人类来学魅魔成果。为这一天早点到来，安娜琪至少可以做表率。

　　她勤学苦练令尚武文化丰沛的乌托邦公社许多人选择学术道路，比任何待遇广告都有效，魅魔就喜欢母亲代言品。

　　久疏学院的安娜琪发觉出现更多异种族面孔。

　　留学生来自矮人、亚人、龙人、鲛人和精灵堪称种族拼盘，作为国家意志实体都害怕整出思潮分裂，还好从一开始订立乌托邦公社为单种族政权。当然“兼收并蓄”仅限校园实际铺开整个翡冷翠凤毛麟角。

　　魅魔种族得益于高素质和物质文明丰富懒得歧视你，生活设施不方便才算最大门槛。

　　比如，市政部门几番递交裁撤设施提案经由安娜琪批准后地铁、轻轨、公交车和出租车等交通工具越来越少，毕竟自家公民都会飞，建筑也日趋浮空化，平面交通不值一提。

　　乌托邦公社城市已进阶至“立体悬浮交通”并被奉为发达城市标准之一，舆论乃至学术界都认为这属于进步典范。

　　影响力+3

　　然而对普通种族来讲充满不便，客观上也阻碍他们流动性，所以异种族面孔呈现单个区域集中。

　　天赋强大仅次于魅魔的古老种族又是另一套表现，比如精灵、龙人和矮人自己也能飞生活相对方便，好巧不巧的是他们平均颜值更高，显然理想乡之国和仰慕者双向选择。生活在乌托邦很幸福却不容易，所以外界逐渐演变出“去东麓生活”替代原本“去乌托邦生活”毕竟面向万族的基建绿波岛、南夷岛、金融城和镇守府都存在。

　　安娜琪之所以细心观察是因为她正攻读种族心理学专业。

　　雅典大学本不具备该领域研究，是从神权国家地区流传而来或许值得借鉴，毕竟背后代表唯一超级霸权神明理念。

　　银发少女走进图书馆浏览相关图书。

　　入目所及众多魅魔学生正沉浸于知识的海洋，即便看到安娜琪妈妈也忍住没打扰。这一点是自己喜欢图书馆原因之一，否则走到哪都被围堵岂不成了魅惑机器？

　　她来到一片宁静角落，实木书架整齐摆放种族心理学相关文献。

　　神权国家所创“种族心理学”本质算一门方法论，研究各种族对宗教接受度、如何传播、发展历程等问题，本质为传教士实践活动总结。典型的泰拉盖亚世界本土学术，又涉及神明传教因此安娜琪当然得攻读。

　　考取学位倒是其次，首要目标把知识传达给萝蕾莎否则你一介神明怎能不了解本族？

　　安娜琪行至心理学相关书架前取来一本《西大陆多神教概述》仔细浏览……

　　“贵安，冕下。”

　　轻声细语不失礼貌的声音让她从知识世界里脱离，只见冰蓝色长发女子笑眯眯摆手打招呼，身穿学士服的布兰达平添一份知性美动人心魄。若不留意眼角鳞片眼影、双角和竖瞳等龙族特征恐怕会觉得是一名普通学者，比起从前霜龙族长多了些沉稳。

　　“早上好……你似乎想聊几句，我们去图书馆天台吧。”

　　“您总能猜透人心，放心，并不算大事。”

　　两少女来到开阔空无一人天台后布兰达分享一则好消息：霜龙旁支进入族群评议会席位审核程序。

　　换言之，即将获得投票权。

　　巨龙种族从来讲究拳头大乃硬道理，但面对重大议题还算讲民主。即便规模小到无法作为主分支的霜龙也能位列评议会，他们是从族群集会中产生的精英，一定程度影响龙皇归属。

　　“多亏远海事件以及魅魔推动远洋活动频繁让我们得以和海龙为首各族往来，这才获得资格，我该怎么感谢你？”

　　“不用谢……”

　　安娜琪话到一半却被布兰达抓住双手，龙少女娇躯撞进怀里香气扑鼻。

　　“总是显得无欲无求不索取，难道你不想满足种族欲望？难道我作为巨龙能轻易拒绝魅魔诱惑？”

　　“很好，你就体验一下吧。”

　　……

　　PS

　　五一过节奉上4K加更

　　（抱歉太激动了，本章发布有误，请对接上一章刷新后新增的2K内容完整观看）



四卷：全球化，天下布武 : 第450章不怀好意之客（4K）

　　话音未落安娜琪搂住龙少女纤细腰肢，与此同时灵能升起结界遮蔽一切探知形成封闭空间，接着身下黑桃心尾巴顺布兰达的小腿缠绕蔓延，本想凭蛮力戏弄一番的龙少女顿时身体一软酥麻感卸去力量。

　　魅魔种族优先级发挥的天赋是魅惑甚至能抹除一定实力差距，最关键是她并不愿反抗。

　　布兰达平躺地面抬起双手任由安娜琪的身影笼罩自己，千丝万缕银发垂落脸颊弄得面庞肌肤痒痒的，浮现绯红色。

　　有一种安全感。

　　她忽然意识到魅魔吸引龙族绝不止天赋，作为世界上平均体型最大物种心底里渴望小小一只被保护氛围，恰好双方人形态满足内心空缺。没等布兰达想清楚却见安娜琪素手一挽银色长发变成一团显得干净利落，下一刻俏脸靠近，吐气如兰撩拨心弦……

　　朱唇轻启，舌绽蜜酿，对影成双。

　　明明身为超凡物种不用呼吸但嘴巴传来窒息感令她忍不住想抓住什么，面前之人帮自己摸到一对浑圆，怦怦心跳。同样，自己心口也有了触感，奇妙感觉令布兰达沦陷。

　　安娜琪更进一步拥抱怀中少女娇躯，显然毫无经验的布兰达在她节奏中气喘吁吁，目光迷离。

　　作为魅魔自己确实需要满足一下所以没理会对方并不坚定的求饶。

　　片刻后甘露浸染痕迹……

　　两少女各自面色尴尬的重新穿戴衣物，不过就算再笼罩身体都无法摒除凌乱感，此刻她们感受到彼此魅惑力成倍提升，但真不能放纵了。

　　“竟然这么熟悉龙族敏感点……你和克洛宁还真黏。”

　　“难道你介意？”

　　“巨龙一向作风自由，而且从更放纵且无婚姻仅伴侣关系的种族口中问这句话太奇怪。”

　　平躺天台对视一眼的魅魔与巨龙突然放声大笑，前所未有之轻松。她们发觉双方种族观念竟如此贴合，这很奇妙。

　　“安娜琪，我真正要说的事是评议会将委托专员调查霜龙栖息地作为资格参考之一。专员是来自杰尔德派系的天龙乔舒亚，雄性年长成体龙，刚正不阿又保守，信奉极端的巨龙至上主义，最讨厌天使。我认为应该让霜龙显得经营圣地有起色才能据理力争，但圣地强者太少所以我希望魅魔多派遣一些人手应付调查。”

　　“理所当然的，我们都知道会有这一天早就在保护区协议里提到过，包括我在内的魅魔超凡者将向圣地增派。”

　　“对了，你是在雅典大学研修吗？”银发少女好奇地问。

　　“我攻读政治经济学。”

　　布兰达正说着便面露苦涩，对不擅知识的巨龙而言新学科晦涩难懂，本来兴趣使然竟变得困难重重。不过多亏腹有诗书她才有信心带领霜龙更进一步。谁也不能破坏，就算杰尔德派系都不许。

　　“圣龙给评议会调查安排自己人肯定要生事端，我有预感乔舒亚是来找麻烦对咱们不利。”

　　“别担心，兵来将挡水来土掩。”

　　安娜琪料定圣龙势力绝对不会放过搞事机会，毕竟魅魔早已身处局中，遭受任何攻击都不算意外，赶紧解决才好。

　　龙皇将在一年内诞生，期间多下三滥手段也用的出，千万别意外，感到惊讶你就输了。越折腾越好，削弱圣龙势力等同削弱大一统后龙族势力。如果原地蹦出一个超级霸权才危险，那巨龙种族就没理由借助魅魔力量，他们伤筋动骨迎来团结才符合乌托邦公社利益，正如火山岛之战。

　　布兰达看着沉默不语的银发少女忽然发问“你是不是在琢磨坏事？”

　　“不是。”

　　面对脸不红气不喘的精神力者回答她毫无测谎手段，但都不重要，当务之急令霜龙重回正当地位。

　　“咱们先出发吧，宜早不宜晚。”

　　安娜琪点了点头后二人决定说走就走。

　　随着一声咆哮响彻整个雅典大学，众人只见图书馆天台蒸腾热气滚滚升起一道庞大阴影，它猛然振翅激荡魔力正是一头巨龙，而在巨龙脖颈处则乘着一名银发红瞳少女笑着摆了摆手示意暂别。

　　哗啦！

　　霜龙在万众瞩目之震惊里拔地而起攀升九天之外带起一串冰雪折射七彩光辉，远行的轨迹仿佛一道彩虹横挂苍穹。

　　魅魔学生们见怪不怪，既然母亲大人打算出去逛那她们开心还来不及。

　　对异种族而言望着远去的巨龙久久凝视目瞪口呆，一打听才知道原来平日里不乏龙族来雅典大学活动，不愧世界第一高等学府又增添一份传说。乌托邦公社与他们差距莫过于稀松平常的细节，在翡冷翠甚至能瞻仰超凡物种英姿。

　　布兰达飞的并不快所以背上的安娜琪得以俯瞰整座城市，一座国际都市越来越小，车水马龙，人影攒动。

　　如果现在有手机的话适合拍一张照片。

　　“坐到我头上来视野好，安娜小姐。”她改用亲昵称呼并抬了抬脑袋。

　　“这不方便吧？”

　　“你刚才不是还抓着我的角还说着方向盘一幅熟练的模样。”

　　安娜琪俏脸一红尴尬道：“不一样，我听说许多蛊惑幼年龙签署契约的龙骑士就喜欢在他们头顶设置座位，对你们文化来讲象征欺骗与奴役。”

　　“你很了解我们，但还不够了解，除了卑劣者还有挚友可以坐上来。只不过族群被孤立太久仿佛忘记当年和平。”

　　“恭敬不如从命。”

　　说完银发少女大大方方坐到头顶处感觉这里鳞片稍微薄弱略显柔软，确实视野开阔有种风驰电掣的痛快。

　　“克洛宁陛下还没这么带你兜风吧。”

　　“没有过。”

　　“那就好好看看吧，独属于天空霸主的视野。”

　　布兰达猛一振翅越过云层直至空气稀薄之地，风雨雷鸣皆在脚下，前方万里阳光坦荡荡，萦绕泰拉盖亚世界的红巨星都仿佛扩大一圈。一呼一吸都传来冰凌但安娜琪仍忍不住呐喊，天高海阔引人心潮澎湃，闻言布兰达也跟上，两名少女呼声传遍云层。

　　地面景物飞速略过逐渐靠近北方雪线，前方即为霜龙栖息地。

　　…………

　　西方航线，蓝晶大陆至黄金大陆云海通道。

　　凡尘国家普通物种对一度试图突破桎梏却拿高密度云层没办法，无数发达文明于此折戟沉沙。

　　对巨龙而言天空毫无秘密，他们是天空霸主种族里佼佼者。

　　尤其对于天龙分支来讲，此刻乔舒亚穿梭于极高密度云层中周围魔兽、空岛自动疏散顺带产生气流，甚至不用他扇动翅膀就能超高速飞行。

　　吼！

　　携言灵之力的龙吼排开云层指向黄金大陆东方。

　　泰拉盖亚世界里存在许多传送、投影、凭依手段可以千里乃至万里之外投射力量，但若想实体状态全盛期抵达超过一万公里外靠传送办不到必须自己赶路。赶路方式分两种：世界之外的星海或异位面做跳板、肉身穿梭云海。乔舒亚选择后者因为喜欢所到之处魔兽遁逃情景，天空霸主就该巡视领地。

　　与此同时云朵幻化成一头金色巨龙虚影，正是圣龙王杰尔德力量投射。

　　“向陛下致以崇高敬意。”

　　“不用客套，记得我教给你的东西：尽量抓霜龙不符合保守派的表现，另外认定安娜琪介入龙族事务发起制裁。”

　　“我不明白您何必对区区一个凡尘国家首脑进行制裁，这会令同胞想起神明审判令引发厌恶。”

　　“正因为我认识到安娜琪力量而且打心底里尊重才会攻击，她值得我们动手。魅魔王对克洛宁意义等同阿德莱对我的帮助，别小看竞争者，海龙派系真正力量不仅限于海龙本身。”

　　“遵命，陛下。”

　　话音未落杰尔德中断力量投射整片云层恢复正常。

　　乔舒亚不仅松一口气，如果可以的话希望多跟性格宽厚的自家天龙王沟通。

　　他并不发表意见甚至心里都不做评价，既然天龙一脉决定追随杰尔德那就走到底，忠诚乃美德。但命令自己对魅魔领袖耍阴谋有些难度，怎么办？

　　念头及此乔舒亚加快速度，所幸从蓝晶大陆至黄金大陆航线一路通畅速度很快，没多久只见海岸映入眼帘。

　　白鲸峡，市中心广场飘扬赤黑旗帜为龙人国失败标志。

　　即便作为超凡物种他也对卫国战争大名如雷贯耳，多亏魅魔种族所主导媒体集团产出大量内容硬生生宣传为共同记忆。当然了，你必须本身够才经得起吹嘘，甚至于乌托邦公社宣传里比现实战绩谦虚。否则谁能想象一支舰队横跨万里架起运输线发动登陆战？前不久撒丁王国登陆战受挫证明魅魔军事领先世界至少15年。

　　不愧陛下认可的对手。

　　不愧海龙女王座上宾。

　　魅魔种族隐隐成为继血族后最有可能问鼎超凡物种的实力，可惜你们高调得太早，应该多发展一千年再扩张版图。

　　乔舒亚心理对乌托邦公社颇具好感，并非偏袒而是对一名勇者共鸣。巨龙与魅魔真性情，争强好胜，比起神明、天使那群禁欲者强太多。至于妖精？那群家伙更一盘散沙权当背景板。其实他欢迎世上多一位秩序挑战者。

　　前提你能熬过考验，巨龙会满怀欣赏之情对汝等降下试炼。

　　冷笑一声后他准备俯冲巡视，突然一道感知力扫描令乔舒亚警觉连忙隐藏气息并中止进入低空，仅短暂交接就明白是与自己同位格强者，力量本质为冰霜与死亡，种族巫妖王。

　　发现你了！

　　你也一定发现了我。

　　顶尖强者间除非专精隐藏否则不存在潜入一说，所以巫妖已经明白天龙进入领空。

　　乔舒亚背靠超凡物种自然无惧，但出于礼仪给个面子仍攀升高度远离乌托邦公社地面设施。其实他甚至做好战斗准备，可就算穿过白鲸峡上空也没发生什么。把顶尖战力部署在蓝晶大陆对岸恐怕是那位魅魔王早有所料，所以坦然接受放行，咱们权当互相没看见。

　　他收起警惕心转而开始观察乌托邦公社对原龙人国统治区域治理，观察事件焦点的凡尘国家本就算调查任务内容。

　　不看不要紧，仔细看简直不可思议。

　　飞过铁血城后本以为要引来千篇一律的贫瘠沙漠结果却一片绿洲沃野，水资源从哪来？

　　乔舒亚强化世界望向遥远的北方只见连绵冰川冻土融水被引入人工河流去往戈壁滩之地……等等，除了自然因素还有霜龙帮忙维系冰川！

　　记录魔法存储记忆片段铭刻于高阶水晶，就取名《魅魔强迫未成年霜龙劳动》保准铁证如山。

　　但标题略显离谱，谁信区区非超凡物种压迫巨龙种族？

　　应该形容为“霜龙族长受魅魔蛊惑贱卖同胞劳动力”即布兰达不适合进入评议会，逻辑闭环充满说服力，没问题。

　　干完正事后他继续观察：

　　不得不佩服魅魔种族想象力，世上强者大有人在唯独她们愿意思考如何改造环境更宜居，边发挥霜龙天赋边做最擅长的种田。即便地里工作的龙人也欢声笑语并不像传言里苦大仇深天天想着打仗。

　　唯一令乔舒亚不解的是没见到雄性龙人面孔，恐怕是种族筛选，这样才对，就该狠狠蹂躏败者。

　　越过铁血城一段长距离后终究回归戈壁滩荒漠，环境改造总有穷极时但已足够伟大。接着他见证龙人与魅魔战场遗迹，风蚀谷废墟以及高耸入云骷髅山脉。主峰上趴着的圣龙尸体已死灵化感受到乔舒亚靠近后瞥一眼继续沉睡，所以这位老前辈应该算乌托邦公社中部防御重心？意味着终于抵近2400万平方公里大国的东方核心区。

　　飞过机巧城时城内部分矮人强者目光令乔舒亚会心一笑。

　　也好。

　　古老种族正迅速恢复辉煌涌现一大群超凡者，进一步佐证命运之神“世界迎来超凡之力井喷”预言，何等精彩！

　　下一个映入眼帘的是邪神讨伐古战场，魅魔成为尸者国度遗迹，对巨龙而言更加意义非凡：

　　海龙女王的兄长克罗克长眠于此并隐藏了龙皇碑文最重要的一块：陨龙魔法。甚至可以说它成为龙皇角逐大幕催化剂，风云起源。即便乔舒亚也忍不住瞻仰一番。



四卷：全球化，天下布武 : 第451章来找茬（4K）

　　虽然克罗克遗体已不在此但天龙仍行礼默哀。

　　至于趴在骷髅山脉最高峰上那位就不用了，变成死灵在神秘学意义上不算完全消亡，比如高原古国那位长夜公主甚至能再活一世突破桎梏迈入巫妖王行列。善始善终并明确会葬进龙冢者才值得悼念，这是龙族对死亡态度。

　　乔舒亚前一阵子听说克洛宁背负兄长遗体飞跃十万里跨越一个附属世界，终于抵达龙冢为克罗克风光大葬。

　　本来对龙皇并不积极的候选者却选择闭关修炼再出关积极行动，太多事改变了她。

　　死者影响到此为止……

　　生者影响最大。

　　乔舒亚短暂停留古战场遗迹后继续东行，目光朝向安娜琪所在。这名如彗星般崛起的年轻少女与龙族命运紧密相关，甚至刚才传出拯救海龙女王的一段佳话令许多新生代巨龙心向往之。

　　巨龙们或希望像安娜琪一样年轻有为名扬天下、或为红颜赴汤蹈火深入敌营义无反顾，此举折服太多新生代。

　　简直胡闹，竟然如此崇拜一名异族，因为长得漂亮？

　　漫长岁月带来智慧令乔舒亚不会因“黄金大陆第一美女”称好就看轻了安娜琪丰功伟绩，但说实话他看不懂，真不明白。无法想通什么叫奠定现代科学、乌托邦主义理论创始人、进步主义运动精神领袖、首次尝试多种族广域治理的实践家、深谋远虑战略家……没一个能理解的头衔。

　　换做其他人会令乔舒亚猜测给自己脸上贴金，但安娜琪有口皆碑。

　　算了，百闻不如一见。

　　念头及此后天龙加速前往黑土平原，那是孕育乌托邦公社的文明摇篮，唯独魅魔在天灾考验中建立起一片国度。

　　不过他匆匆瞥一眼后继续北上抵达霜龙圣地，名义上属“巨龙主动吸纳乌托邦公社强者发挥圣地效用”可许多声音认为算布兰达与安娜琪妥协结果，包括乔舒亚。

　　巨龙种族理应支配，竟然和区区魅魔分享同一片领域？甚至被叫保护区简直屈辱。

　　他倒要看一看乌托邦公社如何压迫霜龙？

　　隐藏云端投下视线的乔舒亚赫然发现圣地并不如想象中空架子，存在许多传奇强者，甚至不乏精灵、鲛人和亚人面孔……这下无法用“圣地形同虚设”指责。绝非一时准备能办到，显然该圣地受到精心经营。

　　为什么？

　　细一想恐怕是热河王朝、克里特、北海都暗地联络自家修炼者“反正去哪不算去，何不到霜龙那边捧个人场”结果被魅魔团结了多股势力。反正乌托邦公社愿意承受被超凡物种记恨分享，那大家乐意投资。你死掉我不在乎，你能保住圣地就可以让各大国“合情合理对抗强者流失”岂不美哉？至于鲛人面孔应该归功于霜龙圣地瓜分了红龙圣地。虽然绝大部分去了海龙岛但也有人选择北极。

　　年轻霜龙族长布兰达能想到协调各方势力壮大己身，竟然让她玲珑八面，恐怕得到了高人指点。

　　乔舒亚不用猜都明白安娜琪暗中搞鬼。

　　魅魔正构筑层层叠叠利益共同体令黄金大陆世俗力量强盛，越来越有凝聚力，大家认同感大于所谓超凡物种信仰。

　　她们到底想干什么？

　　乌托邦公社总缺乏安全感极力搅风弄雨，种种行动流露“若不往上爬则宁愿死亡”的焦虑，如此情绪源于魅魔种族血缘始祖兼政教一体领袖安娜琪。弄清楚她与布兰达策划是本次任务。

　　乔舒亚继续观察圣地发现许多霜龙正以人形态活动。

　　同胞们享受着游乐场、电影院、斗兽场、剧院和美食街不亦乐乎，明明那份欣喜毫无虚假但却令他胆寒。什么力量让最强肉体的巨龙放弃引以为傲之伟岸姿态跟小蚂蚁生活？种族骄傲正片片破碎，咔嚓响声回荡耳畔。

　　巨龙并未受压迫而被一种更深层力量驯化，一时半会儿乔舒亚甚至找不到形容词。

　　记录魔法！

　　既然自己无法定夺那做好记录就行，只要渲染为“龙族正失去荣光”肯定能激起共鸣对布兰达口诛笔伐失去席位。

　　又生产几份记忆水晶后乔舒亚隐藏气息化作人形态进入圣地。比起一味抨击更应该亲身体验，凭什么龙族受到魅魔蛊惑？他变成一名皮肤白皙棕黑短发的青年男子，仍保留巨龙特征但只凭人形态无法辨别具体哪个分支？所以乔舒亚大摇大摆走上街。

　　与其说圣地干脆叫休闲小镇好了。

　　无论巨龙还是各种族修炼者都在享受魅魔设计的种种巧妙陷阱，比如不远处一片充满大型机械的空地。

　　宣传牌写“航天科技孵化园”感觉不明所以，但终于看到此行目标人物：布兰达与安娜琪正相伴而行与身穿白大褂的魅魔交流，她们似乎正指挥什么。

　　乔舒亚没敢发动感知探听内容因为两者都是不次于自己的顶尖战力。

　　呼啦！

　　突然一头霜龙抓住一个庞大集装箱垂直攀升够到一座空岛才缓缓消失，随着一声声指令下达只见他们分别运送货物比拼速度，显然乌托邦公社正研究一种快速给空岛输送物资方法，她们看中了巨龙。

　　霜龙并不为贡献劳动力而生气，反而与研究者积极交流，大家一起向安娜琪和布兰达汇报宛若视察现场。

　　乔舒亚感觉这种氛围更像自己经过的大学校园。

　　他联想到戈壁滩地区“北水南调”工程恍然发觉魅魔从来喜欢协调并发挥各种族力量，竟然敢对巨龙打主意，偏偏和她们合作还都乐呵呵。该归功于魅惑天赋吗？或用凡尘流行“理想乡之国效应”概念解释。

　　……不知不觉间一轮实验结束。

　　布兰达忽然转身对视，一道目光毫无动摇直接锁定乔舒亚显然早就注意到，霜龙少女笑眯眯的边打招呼边走来。

　　无所谓，反正也没特意隐藏，调查专员应该光明正大。

　　“尊敬的霜龙族长，布兰达阁下，来自天龙一脉的乔舒亚向您致敬。”

　　“您看起来气色不错，霜龙圣地还行吧。”

　　确实无法反驳该圣地发挥了吸纳周边凡尘国家高阶超凡者的任务，而且兼顾巨龙种族幸福度，稍微观察还发现他们不缺宝石等奢侈品资源。乔舒亚心说，单从圣地建设角度讲无可指摘。

　　“虽然评议会意见尚未统一但我认为阁下有资格讨论族群重大议题，当然了，前提你能解释霜龙种种改变……”

　　“改变不好吗？”布兰达反问。

　　“我讨厌改变，许多同胞一样讨厌，我们不会允许你与克洛宁这样的领导者乱来。”

　　乔舒亚不屑于像普通物种阴谋家一样表里不一装清高，而是见面即宣言对霜龙不认同，也不妨告诉族长，太多势力不同意。他个人意见其实微乎其微，调查专员出现本身便意味龙族主流不信任，你们霜龙不够纯粹污染太多。

　　“圣龙王又在耍诡计？简直卑鄙无耻。”

　　“您应该注意措辞。另外，杰尔德陛下本就代表龙族绝大部分声音，你不可否认这一点。”

　　此言一出布兰达沉默。

　　严格讲，前任龙皇具备最高法理性，就算火山岛丑闻都无法阻止他脚步，甚至不被神明追究反而能视为一种胜利。

　　乔舒亚提高音量继续说：“你们离经叛道，正因为当年自私不服从陛下没以族群团结角度考虑才遭受惩罚，结果被圣龙王承接困于冰雾之海思过，到头来仍毫无悔改之意。本就是失败者还故弄玄虚放弃龙族荣誉，你们现在和非超凡物种泡在一起是践踏骄傲。无论我或评议会都没法接受。”

　　他丝毫不管自己正揭伤疤，说到底霜龙作为一群失败者要什么法理地位？不值一提。

　　此言一出周围投来愤怒视线，对于一向脾气直率巨龙而言未动手已经算克制，毕竟乔舒亚代表着评议会颜面。

　　“顺便告诉你们：原定今年举行的族群集会被推迟18个月，理由是圣龙王与天使冲突后本族应当高度戒备避免大规模聚集。”

　　简单直接拖延战术抵消克洛宁短期爆发的威望。

　　阳谋最难解，即便海龙也不得不同意。但巨龙高层不可能干等着没事做，议题自然而然变成霜龙。换言之，他们此刻表现影响龙皇归属，责任重大。

　　布兰达深吸一口气强忍怒火说：“请您给出改良方案……”

　　乔舒亚摆了摆手断然拒绝。

　　“霜龙没资格与我们同列参加会议，要怪就怪你们毫无尊严，视情况而定我们对你进行传唤审判，克洛宁一样。”

　　毫不留情发言几乎引爆局势，周围本就愤怒不已的霜龙恨不得一拥而上，可此时乔舒亚释放威压令未成年占多数的霜龙难以反抗。调查专员略微使用武力提醒这支族群太过弱小，就算如此他们仍怒目而视毫不畏惧，甚至引来旁边圣地修炼者靠拢。

　　面对霜龙、精灵、鲛人和魅魔等面孔的传奇强者就算乔舒亚也不免皱起眉头，局势一触即发。

　　布兰达攥紧拳头正欲上前却被安娜琪拉住肩膀。

　　“冷静点，现在闹掰了没好处。”

　　乔舒亚看见银发少女顿时冷笑一声：“魅魔之王，你屡次干涉巨龙种族适用于评议会惩戒令，你将被押送处决，凡尘国家应该记住不许介入超凡物种冲突，就由你的下场来提醒。”

　　“你说我变成犯了罪？”

　　“对，罪大恶极。”

　　安娜琪差点想笑心说此人一上场便四处乱咬宛若一条疯狗，显然主人授意，懒得计较。欲加之罪何患无辞。

　　“别得意，魅魔之王。你不知道每一个超凡物种所掌控惩戒令都代表集团利益，一旦进入程序则意味超凡物种整体资源关闭。你最好祈祷只自己被处决别牵连族群。但很难吧？我们得算一算死去的红龙这笔账……”

　　砰！

　　突然布兰达暴起一拳狠狠镶嵌在乔舒亚面门，只见鼻梁塌陷飙血还有几颗牙齿凌空抛飞，脆弱人形态头骨直接塌出一个凹坑。鲜血四溅震慑全场鸦雀无声。

　　随即霜龙少女回身对安娜琪故作傻笑：“抱歉，我搞砸了。”

　　“……应该是我感谢你。”

　　话音未落蒸汽呲呲勃发中一头披着白色羽毛的巨龙身姿拔地而起，不经压制后冲击波席卷街道摧垮建筑，龙吼九天。

　　“我原以为魅魔是幕后黑手原来你们霜龙才大逆不道，布兰达，攻击评议会专员必将招致审判。”

　　“一口一个审判的，你自己多少本事？有种让我见识一下。”

　　冰蓝色巨龙针锋相对毫不退让，此时此刻她已做好开战准备。根据龙族高层一向逻辑，先审判本族罪人再说外敌问题所以对安娜琪指挥被自己一拳揍到优先级为零，至少你不会有事。说实话这很鲁莽，现在布兰达却一点不害怕反而热血沸腾，因为我正为我骄傲，可惜牵连了族人……

　　轰！

　　霜龙们集体回归本体姿态竖起利爪展露獠牙，对于巨龙而言象征正式宣战，他们用无言的支持回应了大姐头。

　　布兰达环视一圈满眼骄傲，随即低头对银发少女说：“安娜，这属龙族内部事务。”

　　若你再出手我努力就白费了。

　　安娜琪点点头后指挥圣地修炼者们远离战场中心架设防御结界避免灾害扩大，毕竟倾注心血之保护区不能被毁。另一方面严密监控局势发展，如果布兰达出了什么差错她一定不留手。

　　面对一副同仇敌忾表现的霜龙乔舒亚微微一怔，本来想分化对方没想到一个比一个团结，总不能全拉去审判。

　　强者对决稍一分神则破绽重重，逮住机会的布兰达又一拳砸中他面门，这次以巨龙体格硬接只流了点血但彻底坐实反抗事实。拳头很重令乔舒亚确认了霜龙决心，或许自己也搞砸了，反而更进一步促成族群内部分裂简直变成罪人。事已至此无论对错，胜者能解释一切。

　　“既然你们打算宣战那就做好敌人的准备发起进攻而不是软绵绵拳头。”

　　白色巨龙伸展翅膀激起风压令霜龙们后退，紧接着龙息酝酿。



四卷：全球化，天下布武 : 第452章克洛宁救场（4K）

　　轰隆！

　　乔舒亚张开血盆大嘴喷吐烈焰。

　　他瞄准布兰达身体发出攻击而后者则早有所料般闪到一边，光柱擦过身体当即掀开鳞片留下一大片血肉焦黑融化，这道光流仍趋势不减扫平一片街区，满目疮痍，支离破碎。

　　眼看着对方受了伤的乔舒亚打算乘胜追击却发觉空气中凝练冰晶仿佛固态化，作为天龙竟翅膀披满冰霜无法起飞。

　　普通霜龙也贡献自己力量构筑一片压制领域让他没法全力战斗。

　　“如果不是你傲慢就不会招来这么多敌人。”布兰达怒吼一声反击一道龙息炙烤敌人。

　　笼罩烈焰中的乔舒亚一阵阵痛叫但身体动作一点没歇直接扑过去，布兰达则不闪不避硬生接，两头成年龙百米级躯体轰然扭打在一起，仅仅最普通拳脚相向都激起冲击波。你来我往间大地破碎塌陷，高温融化北极地带万年冰雪化作怒涛洗刷大地。

　　一个接一个蘑菇云升起又被周围强者们防御结界抵消威力，但他们无法阻止自然环境连锁反应。

　　洪水哗啦啦袭来！

　　伟力自山峦而来冲击农田和郊区，涌入圣地小镇中顿时摧毁小屋地基，成片建筑倒塌，瓦砾则被龙之吐息热风点燃熊熊烈焰。火在水里燃烧，无人可挡。

　　安娜琪收到统帅部发来的国防预警，乌托邦公社战略部队严阵以待。

　　她回复按兵不动，毕竟本次不能插手龙族内部事务，目前只能见证布兰达与乔舒亚之战，将会怎样收场？

　　魅魔必须郑重考虑自己正身处局中无法脱离。

　　吼——

　　同时遭受布兰达猛攻和霜龙联手压制的乔舒亚浑身冒火解除冰凌飞入空中厉声咆哮，刹那间天地起风云，雷鸣电闪宛若落雨。天龙来到最擅长领域，翻江倒海一念间，某种意义上应该算最具破坏力的一大分支。

　　巨龙天生身怀言灵之力并由历代强大巨龙形成固定术式称“龙语魔法”足以号令自然，这是独属超凡物种之特权。

　　乔舒亚招来雷霆万钧洗刷小镇，数不胜数建筑毁于一旦仅剩结界内研究所。

　　咔嚓嚓！落雷洗刷一遍后凝聚一股宛若鞭子啪一下击飞那些碍手碍脚的未成年龙，而那些试图介入的魅魔超凡者也暂避锋芒。无论如何没谁能阻止这份决斗，必须要让对方领教厉害。

　　不立威意难平。

　　作为评议会调查专员却屡遭排不被当回事令乔舒亚积累一肚子火，今天放开手脚大闹一番。

　　没等他进一步肆意妄为只见布兰达一声嘶鸣使出霜龙言灵。

　　下一刻霜天降临，本来雷鸣滚滚苍穹竟抹上一片雪白，刚才还肆虐不止的洪水重新结冰固定。对于顶尖超凡者而言战斗即“争抢区域内支配比重”所以乔舒亚想不通为什么对方一上来便龙语魔法压制自己？恍然大悟的他眺望圣地另一端冰雾之海正升起磅礴冷气流驰援战场，是布兰达利用自然主场优势和魔力悟性占据了上风。

　　曾经困锁霜龙分支的苦寒之地变成武器！

　　布兰达并未选择以领域硬碰硬而汇聚力量集中一点充塞身体，这一幕令乔舒亚震惊认为她疯了才如此拼命。

　　“要速战速决也别不要命啊。”

　　“你们总是低估勇气，还以懦弱思维理解世界注定失败。”

　　龙息——

　　周天冰霜凝结一体化作龙之焰，此刻施术者将自己作为炮台发射致命攻击当即笼罩目标，正中被冰霜锁定无法躲闪的乔舒亚，隆一声巨响后残破巨龙浑身冒烟坠落。

　　见状后巨龙们连声欢呼可安娜琪却没放松警惕，不知为何她总感觉此处始终被一股强大存在注视，一颗心高悬着。

　　“圣龙王陛下，请您降临。”

　　既然自己无法保证任务顺利完成那就交给杰尔德，是你下命令总该出点力。

　　忽然苍穹至高处浮现一片光明驱散冰霜与雷鸣照耀重伤的乔舒亚，只见天龙双眼放出金光姿态威严不可侵犯，同族强者凭依得以让杰尔德动用更多力量。

　　他看也不看一眼气喘吁吁的冰霜巨龙，而是吹一口气击碎层层结界下一刻来到安娜琪面前。

　　“上次计划失败可多亏了你，区区魅魔……”

　　“找我算账的人从来不少。”

　　银发少女话音未落已然发动变身天赋，进入全方位爆发姿态魅魔具备越级战斗基础但对方是资深龙王，放眼整个世界都名列前茅。所以此时此刻驻扎核心区的神器中枢之环和破界门正快速飞来，不抱任何侥幸心理的安娜琪决定投入最大力量否则万劫不复。

　　布兰达大惊失色的跌跌撞撞跑过来半途就因精疲力尽变成人形态，但她仍将生死置之度外挡在安娜琪前面。

　　“管你什么龙王，先从我尸体跨过去。”

　　杰尔德以凭依体面容森然一笑充满诡异感“看来得给你们一点教训……”

　　砰！

　　突然天空略过一道巨大阴影狠狠地撞飞杰尔德，速度快到所有人都没反应过来就见天龙凭依体轰隆落进地面砸出一个深坑，到底发生了什么？

　　众人抬头仰望赫然一头苍蓝色尖鳞巨龙，体长夸张到达180米，翅膀扇动间卷起高空气旋，一呼一吸携烈焰熊熊。

　　海龙王，克洛宁。此刻这位名动天下之强者一双金色竖瞳满含愤怒。

　　围观者们吓得大气不敢出，谁想到自己竟然置身两位顶尖龙王对峙战场？此景此景宛若远古神话之重演，压力近在眼前攥住心脏。

　　“你最近关照很多啊，能麻烦你快滚吗？”

　　杰尔德冷哼一声“我来提醒竞争者，如果麾下霜龙出了问题你应该算责任方。部下犯错应该由上司出面承担，否则不配为龙皇。还有你，安娜琪，很多巨龙想见一见你，我诚邀你和克洛宁一起来评议会对霜龙议题。”

　　此言一出令局势更难以捉摸，圣龙意思是布兰达坐实罪名但由海龙和魅魔现场见证，让你亲手处置自己同伴。

　　如果试图保住霜龙就算庇护背叛者，保不住则威严扫地。

　　虽然当前在海龙势力主场中杰尔德刚才手下被揍又自己吃了一击，但他一转攻势从军事到政治，切入要害：围殴调查专员的霜龙就是反叛分子。

　　你们可以继续把凭依体连带降临的圣龙王意志揍一顿，可事已至此穷追猛打更显得歇斯底里。

　　“话说回来，为什么陛下又恰好出现了呢？”

　　杰尔德目视魅魔银发少女试图把话题往安娜琪身上引，应该制造出海龙王受蛊惑效果。

　　“我跟乌托邦公社约定：远洋战争后亲自邀请魅魔之王商讨接管红龙势力范围。要不是你们失败也不会这么快让出地盘。”克洛宁反唇相讥“你看这片土地，我们难道对曾经讨伐邪神而死的龙族战士们回以内斗？我奉劝圣龙别再挑起内斗，我们靠评议会程序来解决。”

　　好一个抢占道德制高点。

　　听出弦外之音后杰尔德明白对方正表达自己手握海龙克罗克带走的碑文，里面藏着重大秘密，未知才令他忌惮。

　　按理讲，红龙王应该在那一战见识过可惜归顺后自然守口如瓶。

　　不宜在对手主场死扛，今天到此为止吧。

　　“你自己选的，如果走评议会程序的话你就要为霜龙反叛行径背上罪名。”杰尔德冷笑一声“你可别以为站出来承担一切很帅气，你可能再无法达成为之奋斗的目标。”

　　话音未落他不等克洛宁回复便振翅离开，毕竟不放心把乔舒亚身体放在乌托邦公社干脆及时离开。

　　龙王对峙局面告一段落令众人都松一口气，否则不敢想象双方碰撞后果。泰拉盖亚世界历史文献不乏对远古战争描述，每个超凡物种族群内高端战力交手都堪称神迹集中爆发，或陆地沉没于无垠大海、或洪水中升起沃野千里……地形地貌不过玩具罢了，而上面生活生命仅仅算蝼蚁，没谁想亲身经历如此神话。

　　啪！

　　安娜琪拍了拍手吸引众人注意随即朗声道：“今天一切损失将由我国负责赔偿并修缮，大家都散了吧，早点回家。”

　　经过她提醒后人群迅速变得稀疏。

　　看热闹心理大家都有但前提别伤害到自己，如果碰见龙王大战级别冲突离得越远越好，本次事件足以令各方势力重新评估乌托邦公社所承担分享。没错，魅魔种族确实强盛可未必稳定，而且她们惹乱子从来不简单。

　　当地辅佐官和匆忙赶来的军官们与母亲大人遥遥对视一眼便明白，当务之急营造和平稳定氛围。

　　魅魔大家庭时隔多年又将迎来一次考验，少女们有预感今天不过序曲。

　　克洛宁恢复人形态并拉着布兰达让她一一介绍霜龙族人，简单交谈后终于平息这些年轻人焦虑。没关系，海龙不会放弃同伴，毕竟他们也算火山岛事件战友，为此克洛宁明确感谢霜龙贡献。

　　威权+3

　　安娜琪对日常“政治家展示亲民拉票环节”见惯了，当然必须肯定克洛宁突出表现迅速稳住局势充当主心骨。

　　比起巨龙全员莽夫刻板印象唯独海龙女王杰出。

　　估计她本意就是来彻底收编这一支霜龙，所以能轻松叫出对方名字而且对保护区了如指掌，显然事先做足功课才能应付突击考试。明明作为经年累月不变化的长生种，但克洛宁身上充满成长的感觉，这位年轻女王日益成长为领袖，她正创造传说，有如此强大队友才放心。

　　安娜琪并未打扰龙族交流自家事而指挥魅魔做善后工作，直到太阳落山两边总算忙活完。

　　入夜。雪山峰顶，僻静开阔之地。

　　布兰达取一杯烈酒给三人分别满上，随着一声“干杯”庆祝平安度过危机，顺便庆贺开拓远洋红撒丁圆满进行。

　　但她们比谁都清楚另一场危机接踵而至伴随杀身之祸。

　　克洛宁开门见山的说：“安娜，既然你已经被调查专员认定为介入巨龙事务的罪人那就会受惩罚，具体他讲过了我不赘述。现在有一个坏消息和一个好消息，你想先听哪个？”

　　“坏的。”

　　“超凡物种所积累软实力是完全世俗国家出身的魅魔无法理解的，仅仅天龙乔舒亚公开表达敌意就会引来许多势力与乌托邦公社切割，效果等同你们经济制裁。做好准备吧，多年治理万邦的你们会重新体验被孤立感觉。”

　　“好消息呢？”

　　“专员判断你为罪人和定罪乃至惩戒令隔着很长距离，别高估长生种时间观念，而且我绝不会让惩戒令通过。”

　　“也即说无法洗脱我们杀死红龙的事实罪状？”安娜琪追问一句。

　　克洛宁遗憾的点点头。

　　能理解。设身处地想如果有谁杀死魅魔女儿的话安娜琪一定不会放过，归根结底世界靠实力讲话。巨龙给自己安排什么罪名无所谓，谁配审判我？

　　相反，应该准备承接乌托邦公社必将爆发的军国主义思潮，女儿们得知巨龙想审判母亲大人绝不会善罢甘休。

　　克洛宁继续说：“可惜布兰达打了专员是事实，杰尔德又一轮攻势刚开始。”

　　“非常抱歉，陛下。”霜龙少女脸色尴尬。

　　“别在意，按照巨龙文化谁打了谁都没关系，只可惜圣龙势力故意做文章，主要还是瞄准我。你不用担心，霜龙仅仅一个引子，归根结底他们想让我背负责任坐在受质询席位。”

　　最关键是被对手得逞了。虽然没明说但大家都清楚局势不妙，圣龙攻击目标转为海龙女王身边盟友。

　　“制裁即将到来……安娜，如果你挺不住一定要开口。”

　　克洛宁并不直接表示帮忙因为自立是两位强人领袖间交流默契。

　　“放心，反击第一步从乌托邦公社开始。魅魔会证明超凡物种制裁也就那么回事，挫败敌人阴谋本就算一种胜利，进攻冲锋号将从东麓土地响彻。你不用出手，这算我们的试炼。我答应过所有魅魔，包括那些逝去的人，公社能挺过任何挑战。”

　　安娜琪仰望周天星辰举杯，随即仰头饮尽烈酒。



四卷：全球化，天下布武 : 第453章制裁进行时（6K）

　　第二天，北极圣地之战消息传遍四方。

　　虽然乌托邦公社官方尚未发表定论展现立场态度，但数量众多目击者早已把事情一五一十讲出去炸裂级消息。

　　天龙与霜龙开战！

　　对于不了解巨龙种族政治生态的路人而言一脸懵逼没听懂，好在传媒发达时代大家顺便被科普一番评议会、调查专员、超凡制裁等概念，结果老反派杰尔德阴谋浮上水面。

　　其他种族还正琢磨背后事件时，魅魔已经断言“这是一场政治斗争”并详细论证。

　　她们轻易分析出圣龙势力打算利用霜龙为引子撬动海龙势力，重点集中于攻击克洛宁以削弱其威权。

　　众多吃瓜群众醍醐灌顶一拍脑袋心想“太对了，姐”同时大家流传出“圣龙王之心路人皆知”说法，再联想到当初火山岛之战许多受害者现身说法哭诉。民众逐渐意识到超凡物种并不神圣，即便巨龙也不乏勾心斗角之算计，甚至还有上次折戟沉沙，怎么你又来找麻烦？

　　全程观察这一幕的各方势力不免心惊。

　　理想乡之国公民政治素养过硬简简单单识破圣龙算计并解构，而且魅魔话语权极强，就算人民层面都造出舆论。

　　如今大家形成“圣龙耍阴谋迫害海龙女王”认知难以动摇。

　　杰尔德万万没想到自己在普通物种里丢了脸，许多凡尘国家民众抱着吃瓜乐子人心态嘲笑。

　　圣龙本意躲在幕后免得惹一身非议透支软实力，这下无处躲藏，出师不利。

　　他只好宽慰：不过是一群蚂蚁聒噪。接着命令麾下势力准备开启制裁，区区魅魔别低估巨龙种族万年如一日所积累软实力。数不胜数的龙血族裔遍布各个国家以及他们本身人脉能撬动庞大资源。

　　安娜琪心目中超凡物种棋子个个都算犹太财团，表现无愧她预料：

　　随着圣龙下达命令顿时暗潮汹涌，一个庞大“反魅魔集团”缓缓形成，并非单一政治实体而是跨国利益集团。

　　制裁开始。

　　蓝晶大陆许多与乌托邦公社保持贸易往来的国家宣布断绝一切往来，他们对入境魅魔进行驱逐、遣返和冻结资产，并迅速形成一系列决议：

　　《橄榄树海城邦联合将停止向乌托邦公社提供港口服务》

　　《蓝晶大陆鲛人国圭亚那与魅魔国断交》

　　《天龙信仰国赫卡公国出动舰队巡查乌托邦公社旗帜船队并加征200%关税并处罚相关17家企业》

　　《多国发表声明禁止自然资源被非本土注册公司收购》

　　魅魔少女们已经无法到蓝晶大陆正常活动，甚至以神权为主的绿松大陆也愈加制裁加剧，牵一发而动全身。

　　圣龙势力所掀起风波绝不仅限于毗邻另一片大陆，毕竟他们切切实实做到利益延伸至每个角落，包括黄金大陆。虽然凡尘国家领域是魅魔主场，而且经过安娜琪精耕细作扶持许多代理人，但杰尔德认为不需要以国家为单位制裁。他听取妻子阿德莱意见对黄金大陆国家进行内部局势引爆：

　　《黄金大陆西海岸国家联合商会绝对削减魅魔货币交易量，自发研究锚定宝石资源货币》

　　经济学家乐了，心说你隔着玩儿呢，分分钟货币爆雷。政治家却很苦恼，反正对方恶心人目标达到了，不得不动用资源摆平这件事。

　　以此为开始黄金大陆各国内部风云跌宕：

　　《克里特共和国海关部门希望对公社产品加征500%重税，执政官米迦尔驳回，该事务进入议政会广泛讨论》

　　《北海王国某民间超凡者组织宣布将驱逐所有入境魅魔》

　　《南洋诸邦国产生广泛的“拥戴巨龙打倒魅魔”运动，目前波及7个国家》

　　《多家大型银行决定重新审议金融城、镇守府证券交易资格，严查本国人借此逃税避税行为》

　　魅魔搭建起一套体系并控制它们并不假，但庞大组织体绝不止一个声音，并非家家都是乌托邦公社成为安娜琪一言堂。诸多势力难免混入龙血族裔影响力，或间接兴风作浪。圣龙一系列幕后操作确实转化为伤害。

　　嘀！

　　系统提示：乌托邦公社已进入【制裁事件】承受负面状态：

　　【贸易品出口-20%、政治影响-15%、域外辖区稳定度-10%、外交影响-15%，可能引发周围政治实体敌对立场】

　　安娜琪头一次见系统表示魅魔种族处于被制裁，曾经跟近海同盟全面开战都没如此。但转念一想，当年乌托邦公社远非利益遍布四海的霸权国，是我们变强了，理应面对崭新挑战。

　　她预料到状况，反正内外双循环的魅魔无惧于贸易减少，有本事你们别用。

　　部分辅佐官如玛可认为应该对等制裁。

　　茜碧阿持反对态度建议先观察，毕竟黄金大陆范围内制裁显示出“组织性而非国家官方性”特征不如等一等。

　　魅魔高层并不着急回应，打铁还需自身硬。随着制裁效果呈现安娜琪当即签署行政令削减贸易，首当其冲粮食为首大宗货物，养活10亿级人口的乌托邦公社农业逐渐关闭。另外，她中断与蓝晶大陆一系列工业制成品，包括但不限于精密机床、大型船舶等。

　　虽然双方互相兵戎相见只待打出伤害反馈，但声势层面确实“反魅魔同盟”更胜一筹。

　　圣龙麾下势力继续炒作乌托邦公社受超凡物种敌视，消息一出超过1000亿国际游资流出镇守府。

　　市场普遍悲观，显然大家对魅魔毫无信心。

　　克洛宁见状比翡翠宫苑更着急，毕竟海龙在凡尘最强有力锚点备受挑战，她不许挚友的心血事业被自己牵连毁灭。

　　安娜琪制止了龙女王“我出面声明表示海龙站在魅魔一边重振信心”提议，因为此举另一层含义“巨龙种族内部斗争向外蔓延至礼崩乐坏”只会透支你们位数不多的影响力。

　　海龙不应以保护者姿态为魅魔站台，你们要意识到我是投资者，比起当前危机更看重未来价值。

　　这是乌托邦公社释放的信号，亦为两位领袖相处方式。

　　外界眼看着一向气势磅礴的魅魔却风平浪静只觉得超凡物种制裁果然厉害，区区理想乡即将垮塌，殊不知事件才到半回合，一切刚开始。

　　他们尚未意识到各方风起云涌……

　　镜天湖，圣女殿。

　　金碧辉煌之庭院内，莱茵丝母女俩肩并肩漫步鹅卵石小道，她们前方正是生命女神殿。

　　莱伊忍不住开口：“魅魔有句话叫唇亡齿寒，若我们放任乌托邦公社被打垮下一个就该热河王朝，圣龙绝对敢。母亲大人，您觉得静观其变好吗？或许精灵避免了惹火上身，但也放弃了介入新局面机遇。”

　　“你说得对，可每个人看问题角度都不一样，我要顾忌蓝晶大陆同样有精灵种族国家参与制裁，不能明面对立。”

　　“我认为恰恰相反，截然不同的选择才能区分谁跟优秀，我们要向整个族群证明：唯一正统在南麓。”

　　“……女儿，其实我属于非本地出身的流浪精灵。”

　　莱茵丝想了想仍说出秘密，归根结底她心理不想直接与曾经一样出身的精灵唱反调。正当她思索时却见莱伊轻轻搂住自己肩膀，小鸟依人，温暖入怀。

　　“我早就猜到了”精灵少女轻轻说：“没关系，不要顾虑。”

　　母女俩心意相通明白彼此考量，对于精灵而言当然应该完事求稳但和魅魔距离太近别想安分，多年来乌托邦公社制造多少大新闻？本以为让她们顶前面让热河王朝悄悄发展即可，结果你们闹出的动静越来越夸张。另一方面，天使主动撤去屏蔽结界是否意味着神明势力变动？野心家应该把握机会。

　　哒哒脚步声传来。

　　绿发女神身披白袍宫裙从台阶走下，雍容华贵，气质出众，比起刚复活时萝蕾莎又变强几分，恐怕不次于精灵圣女。

　　“希望我没打扰你们。”

　　“没事。”莱茵丝接过话题“我想确认一下您是否可以沟通侍从天使，或许能探听到万神殿消息。”

　　萝蕾莎点了点头，她明白这句话言外之意问火山岛之战那位天使怎么来的？圈子不大，情报流通很强。圣女默许自己动用麾下战力，但无法联想到专门救援魅魔。精灵打心底里认为超凡物种高高在上，仅仅算神明顺便介入巨龙内斗。

　　“既然如此我们应该等一等再看是否帮助魅魔渡过制裁，冕下认为呢？”

　　“同意，若她们能撑住就顺势做个人情吧。”

　　莱伊则附议。

　　热河王朝三位最高统治者达成决议，整个南麓岿然不动态度释放了信号：至少现在不打算帮助魅魔。不好意思，你们自求多福吧。

　　西大陆，克里特共和国首都，执政官府邸会议室。

　　北海王国领袖泰伦双手环抱略带不满的靠在沙发上，他犀利目光盯着对面悠然自得品茶的黑翼少女。

　　“按上面意思，稍微打击一下神权国范围内龙血族裔，但尽量让他们做杰尔德的狗去攻击克洛宁的狗，大家抓龙血族裔演演戏就行，唯独你似乎比较尽心。米迦尔执政官，你想做什么？”

　　“如你所见，稳定克里特局势。”

　　面对强硬态度泰伦不好发作，慑于执政官超凡物种身份不敢造次。

　　他们理论讲同属天堂山派系但一位由神明指名、另一位算天使附庸，具体性质不同，差之毫厘谬以千里。

　　“换个话题吧。”泰伦自讨没趣后转而谈论魅魔局势“圣龙铁了心让乌托邦公社领教厉害，我们对东麓投资可能全打水漂，应该进行国家级撤资活动，免得被套牢。贵国作为西大陆商业联合体应该会行动吧？到时候拜托你们取出在魅魔银行的黄金储备。”

　　“谁说我们要撤？”米迦尔一句访问令泰伦愣住。

　　“为什么？”

　　“当年我们受龙人国威胁时是魅魔主动站出来用商业合作为引震慑史丹佛，卫国战争后她们也不计较我们曾与龙人往来，甚至决定把分属证券交易所建在克里特。因此我决定先帮她们清理龙血族裔，时机合适再站出来支持。”

　　“简直不可理喻，你们这些商人倒开始重情重义了？真讽刺。”

　　“错，世上最赚钱企业全属于魅魔，而那些老板自己却分文不取。不怕死的人才配活着，不做金钱的奴隶才是富豪。商业本质是信用，恩情胜过钞票。泰伦，这样的道理说了你也不懂。”

　　米迦尔横眉冷对，嘴角仿佛挂着一丝嘲弄，区区一个亚人国王难道配与自己平起平坐？

　　她心目中天翼种族迟早重回巅峰，魅魔则注定打破旧世界，双方利害一致。时代正酝酿风云，是该下注了。

　　泰伦浑身冷汗感到窒息。

　　简单寒暄几句甚至服软后他终于从会议室走出，狼狈地像逃跑。原来这就是超凡物种威压，魅魔怎么顶着如此力量跟巨龙叫板？更重要为米迦尔代表的天使势力对自己代表的神明势力释放敌意，到底算谁？都亏安娜琪搅风弄雨让无数豪杰心潮澎湃，面对洪流北海王国应该老老实实明哲保身。

　　另一边。

　　翡翠宫苑首席办公室氛围平平无奇，魅魔辅佐官们一如往常工作没把制裁放眼里。

　　安娜琪之所以一定程度放任局势发展还命令翡翠宫苑放缓反应，是因为刷新国策，干脆趁机薅羊毛，系统会根据局势刷新适合项目。

　　她早就想处置乌托邦公社一个弱点：毫无反制裁经验。

　　系统即将生成该类国策。

　　并不是说非得没事找事给自己吃一堑长一智，而是机会难得干脆锻炼一下。目前呢魅魔仅仅面对一个超凡物种里一个分支力量，未来必定面对最强超凡物种神明完整力量。先见识一下阶段BOSS什么样子？免得以后遇见终极BOSS直接被一波带走。

　　所以安娜琪边对圣龙势力做评估边等待系统国策逐渐形成，由于她照常公务活动经常露面因此女儿们也不慌。

　　魅魔又不靠贸易吃饭，关起门来照样过日子，根本懒得理你们嚷嚷。

　　安娜琪本以为会激起种族好战度导致自己这国家意志实体遭不住，但事实证明她们理念为“不是打仗的事别打扰我”对制裁无感，反而少了些计划生产任务。

　　当然，少女们并非佛系不管，而精准抓住矛盾点：幕后黑手圣龙正与我们战斗。

　　理想乡之国民众磨刀霍霍准备收拾一群走狗。

　　她们毫不掩饰地对圣龙指鼻子骂“你们卑鄙无耻耍小动作”直接点名敌人，此举震惊观望中异种族，你太勇了。

　　吃了什么熊心豹子胆？就算真是圣龙在搞鬼你也不应该讲出来。

　　魅魔过于特立独行表现令参与制裁各国一时间摸不着头脑，而且他们看乌托邦公社经济运转根本毫无波澜，自己一番制裁宛若毛毛雨。

　　但反而迎来持续加码。

　　圣龙感觉到魅魔挑衅之意干脆命令麾下龙血族裔对凡尘国家施加更多影响，一时间横跨轻工业品、农业、日用品、自然资源等56项制裁形成。目前蓝晶大陆全面排斥，黄金大陆中克里特、北海也逐渐顶不住压力实施部分制裁，毕竟距离玉碑巢穴圣地较近的他们深受影响。

　　大陆仅剩机巧城、腓尼基、斯图亚特和热河王朝摁住圣龙策动的风波，坚持站魅魔种族一边。

　　同样，克里特共和国口风松动眉来眼去牢牢占据“摇摆者”生态位。

　　围绕对乌托邦公社制裁主题各国众生百态：有人支持、有人反对、有人身段灵活，但事关魅魔国防安全的国家始终可靠：

　　矮人国开启紧急状态。

　　斯图亚特和腓尼基启动集体防卫协议。

　　精灵国宣布持续军事演练。

　　从地缘角度讲，4国分别守卫乌托邦公社西南、南方、近海领域，再加上远方撒丁支持俨然一圈铁壁无可撼动。

　　杰尔德意图打造“制裁包围网”被挫败，他惊讶地发现自己竟然没法介入安娜琪经营许久的核心区，上一次妄想挑战这片领域秩序的叫中枢帝国，坟头草长了16年。即便贵为龙王也有些着急，多少双眼睛盯着你表演一下强势介入，你可千万别拉了大垮。

　　然而总共5个大国站台乌托邦公社令其余制裁显得杯水车薪。

　　他们甚至作为供销商把魅魔产品继续往制裁区域运输，几位“二道贩子”赚得盆满钵满。

　　风向即将改变。

　　可是圣龙绝不肯善罢甘休，豁出去心一横的杰尔德从圣地释放部分龙血魔兽对黄金大陆北方公海制造一场“龙灾袭扰航线事件”表达她们不介意诉诸武力。见状克洛宁坐不住恨不得立刻赶过去打架，却仍被安娜琪拦住。

　　一场小小袭击案令黄金大陆各国心慌慌以为巨龙要亲自下场。

　　关键时刻热河王朝官方突然声明“精灵会自行决定敌友”随后萝蕾莎主办一年一度神明典礼并高调邀请玛可参加。

　　紧接着米迦尔宣布退出制裁且雷霆之势扫清国内龙血族裔影响。

　　一个兼备妖精与神明背景的国家严正警告、另一个根正苗红神权国家转变立场，信号十分明显：

　　天平趋于平衡。

　　大家视线一同投向乌托邦公社，都等着魅魔种族反应，作为暴风眼你不能一直事不关己啊。咱姐妹几个、观望者和敌人还看你反应，是战是和？您给一句话。或照魅魔特色选是战是核？

　　安娜琪于一场贸易品展览活动中发表演说：

　　“最近发生的种种事件令许多人看轻了乌托邦公社，没错，我们出口品数据低迷，货币对海外市场开拓受阻，不少同胞受不公正待遇。单凭这些信息他们就认为天要塌、地要陷，联想到生灵涂炭血流成河？你们迷信历史，对伟岸的敌人粉饰以神话姿态觉得不可战胜。你们罔顾历史，对公社人民61年来艰苦卓绝斗争背后的勇气视而不见。”

　　“魅魔遭遇了前所未有之封锁，我们遭受基于邪恶阴谋的不正当制裁，但你们会意识到这一切都是无用功。”

　　“同志们，你们不好奇为什么突然就被制裁了吗？”

　　“因为从前不爽就打仗啊。兽王国、近海同盟和龙人国跟我们打过招呼吗？若有选择战争的勇气，坏人凭什么站在幕后纸上谈兵？”

　　安娜琪一句反问引发现场哄堂大笑。

　　“言归正传，贸易展览会平台不是情绪化场合，我本意感谢几位朋友……魅魔记住了。患难见真情，事实证明还有许多人心向光明。在我们面前，阴影无所遁形必然露出丑恶面貌。奉劝一句：富贵不可尽用，贫贱不可自欺。当你们挥舞权杖奴役天下时，别忘记它并非永恒。”

　　“得道者多助，失道者寡助。敌人忘记了或假装没想起我们做过多少好事，世界终究选择了正义，公道自在人心。你以为天下英雄任由摆布？错，霸凌主义者注定失败。”

　　“我们不会坐以待毙，乌托邦公社将采取措施，魅魔理应保护同胞和朋友们的利益。”

　　银发少女一席话做结语引起全场沸腾，与此同时直播信号将坚决到底之意志带去五湖四海，我们选择了勇气。

　　嘀！

　　脑海响起【新国策“反制裁”已形成】提示音，摸清系统规律后安娜琪可以尝试引导刷新国策，接着毫不犹豫点亮。

　　【描述：伟大乌托邦公社正遭受敌人封锁排挤，他们妄想着以非战争手段瓦解我们，恰恰相反，越是压迫越会令魅魔团结一心。智慧的种族将以科技、文化和经济全面应对制裁，敌人迟早领教，巨人无可撼动】

　　【效果：阵营凝聚力+15%、经济点数+10%，抵消“被制裁”状态负效益，种族主体思潮巩固】

　　安娜琪认定时机成熟，不枉她等一场。

　　反制裁国策直接增益并不多但属少有的防御类，主打一个让你的阴谋没法得逞，先立于不败之地方可言胜。接下来则看她自身操作，系统国策必须由对应政治实体配合才能真正发挥效果。

　　……

　　PS

　　感谢书友猫阿瓜的刀片~~



四卷：全球化，天下布武 : 第454章反制裁（4K）

　　魅魔第一手动作并非经济层面而是出兵，对西海岸附庸国家、南洋诸邦国两个方向增派5万兵力和重航母编队。

　　既然杰尔德已经跟撕破脸没两样，安娜琪也不用讲什么不扩大冲突。

　　两地区国家开启一场轰轰烈烈反间谍行动。

　　翡翠宫苑内务部负责该行动，凭借乌托邦公社日益发达情报网轻松找到龙血族裔和相关利益方，用不着硬扣罪名就按法律来，结果他们确实基本参与了对魅魔制裁的游说，进而对政治领域施加影响。

　　茜碧阿勃然大怒。

　　她听闻报告后表现比军方更强硬，毕竟首席辅佐官一向注重治下附庸国意识形态，反了你不成？

　　虽然发展良好国家必然容纳各方利益诉求，但翡翠宫苑应当保证代理人占主体，没想到圣龙凭一些族裔便撬动局势。而且确实有很多权贵单纯因为巨龙对魅魔表露敌意就投靠，超凡物种号召力长期以来深入人心难以动摇，年轻政权理想乡注定无法比拟，除非族群整体阶层跃升成为新超凡物种。

　　弄清原因后茜碧阿又一次肯定魅魔必须登临巅峰，顺便大笔一挥令这群龙血族裔进监狱，至少别再产生政治影响。

　　本来她打算全突突了但上级命令依法办事，互相留一线。

　　安娜琪阻止一次屠杀不免感叹，即便平日里文静的茜碧阿也终究是魅魔，嗜血好战，渴望生杀予夺之权。

　　自己又何尝不是。

　　收起感慨的少女继续命令工业部门做出调整：条件成熟，反制裁开启。

　　乌托邦公社反间谍还不够，再对黄金大陆本地闹腾的组织和个人发布制裁，包括但不限于中断商业合作、禁止银行服务、禁止搭乘公共交通、取消组织合法性一系列重拳出击。待在非公社疆域的他们竟发现自己活动处处受限。

　　魅魔企业第一时间响应令旗下全部产业对制裁名单终止服务，简单几招放倒你别想爬起来。

　　受制裁方前所未有的感受到乌托邦企业强烈存在感：

　　一个南洋龙血族裔组织会发现家里断电了，虽然本地发电厂名义上属于南洋产业但关键零部、维护、生产标准全由魅魔说了算，让谁断电谁就断。如果你想收拾东西跑路会发现禁止搭乘飞机、火车和轮船，好不容易找一辆黑车去银行却被告知不提供服务。当然我们不会没收财产，你自己看着办。逼到走投无路的龙血族裔组织不得不开始打工，却根本没法从事正规行当因为魅魔跟他们打过招呼不许招收。

　　真服了。

　　附庸国区域内龙血族裔组织纷纷服软主动配合，甚至现身说法讲自己“鬼迷心窍受蛊惑”如今打算弃暗投明。

　　识时务者为俊杰，圣龙遥远，魅魔近在眼前。

　　他们转变立场影响了南麓、西海岸等地逐渐消停免得遭制裁铁拳。虽然乌托邦公社没法直接对主权国家内部人员出手，但办法多的是。

　　黄金大陆本土逐渐风平浪静仿佛龙血族裔势力发起运动是一场梦，魅魔这份掌控力震惊四座。

　　安娜琪雷厉风行动作鼓舞了5个坚定拥护自己的国家，攻守之势相异。

　　受此影响克里特共和国、北海王国相继压制住龙血派系裹挟，终于重整局面。说实话作为神权国家和巨龙都应维护超凡物种整体威权，可代价未免太大。圣龙能赔偿我们“反魅成本”吗？显然不行。正相反，越制裁越觉得魅魔曾经给我们带来巨大效益。

　　圣龙王杰尔德工于心计不够磊落，相比之下安娜琪表现出临危不乱领袖气质和一击必杀的战略家眼光，高下立判。

　　公道自在人心，某些事正悄然变化。

　　制裁第5天。

　　莱茵丝主动发声：“二十多年前，岩石领会战象征乌托邦公社为首阵营抵挡域外强权进攻，是东麓人民顽强不屈之抗争，向世界展现自由土地的区域拒止能力。二十年后，又一场考验，我们要向超凡物种证明地区主导权。”

　　“我们害怕吗？当然了，没有一个孩子不听着巨龙传说长大，可我们愿意成为故事里瑟瑟发抖被劫掠的凡人吗？”

　　“有人正率领我们站起来，我们要保卫黄金大陆发展至今的丰硕果实。保卫我们能看电视、听广播、打电话的现代主义生活！”

　　精灵国以身作则增加与乌托邦公社800亿级贸易订单，一句话：我挺你。

　　安娜琪投桃报李，作为第一个高调弃暗投明自然给够好处：5折半价，也即正常市场价1600亿规模贸易。

　　莱茵丝的公开演讲成为天平一块重量级砝码。

　　于私而言，她巴不得魅魔顶前面承受超凡物种压力顺便试探一下大人物们态度。于公而言，黄金大陆整体利益和魅魔息息相关必须确保平安。归根结底莱茵丝不是任何一方盟友，底牌丰厚的她有能力独立。安娜琪明知如此却仿佛等自己发声，不愧是千年不遇的豪杰，岁月赋予智慧，你变得比以前炉火纯青。

　　热河王朝正测试局面，难道乌托邦公社就没在等各方反应？安娜琪的谋略藏得最深，信奉力量的巨龙忽视了头脑。

　　双方心有灵犀隔空配合彻底敲响圣龙制裁的丧钟。

　　黄金大陆各国纷纷倒向乌托邦公社一边，跟杰尔德混一天饿三顿，没钱你叨叨个锤子。

　　他们眼见精灵与魅魔贴贴获益颇丰一阵眼红，干脆“以礼来降”宣布和乌托邦公社重启经贸关系。刚才外面人多，现在我闪电滑跪，求给一口饭吃。

　　年轻的翡翠宫苑辅佐官们大跌眼镜，好气又好笑，没曾想目睹如此世故一幕，果然墙头草才是基调。

　　安娜琪宽慰女儿们别在意，回应即可，这种事不必动情绪。

　　魅魔种族全体上一课：当你无法给每个小弟足够利益时呼吁他们上去围攻谁也是乌合之众。或许从前能行，大家都慑于巨龙威严。但时代变了，市场经济与资本活跃令时代更务实，没钱你就滚。

　　下一个处理蓝晶大陆。

　　安娜琪对当前乌托邦公社要求比较高：可以去域外干涉乃至维护己方利益。王业不偏安，天下布武方为英雄。

　　舆论界对魅魔一系列反制裁成果欢呼但她戒骄戒躁。

　　你们以为硬通货为公社产品？

　　是军队。

　　黄金大陆全部处于魅魔军事投送范围内，大家都清楚这一点，看似没人提实际最影响决策。全面制裁乌托邦公社让人家经济崩溃你不怕安娜琪转移矛盾？不怕东风洲际弹道导弹掠过头顶变成一颗太阳？

　　兔子逼急了还咬人，把军国思潮浓重的魅魔逼急将发生什么？本大陆各国不敢想象。

　　除非圣龙愿意亲自下场收拾“超模级凡尘国家”否则凭啥拿我当枪使？然而杰尔德显然顾忌克洛宁没敢动手。

　　魅魔如此跳脚你都没法教训就别怪我们基于利益考量。

　　虽然翡翠宫苑辅佐官对外交成果很高兴，但忧患意识极强的安娜琪每当一回事。如今她证明“只要是乌托邦公社势力范围内，即便超凡物种用常规打法也伤不到我”下一步做什么？让那些隔岸煽风点火的操盘手国家意识到自己无法置身事外，别觉得能万里之外给魅魔制造麻烦还全身而退。

　　安娜琪签署《科技禁令》文件。

　　内容包括但不限于停止无线电基站服务、不再派遣技术员维护、航空业停运、关键零部件禁运……合共56项产品。

　　她确立一条原则：凡乌托邦公社生产科技产品不得对族群利益相悖。

　　说实话安娜琪也做了一番心理斗争，毕竟科技封锁必然倒逼对方改革奋起直追，进而瓦解魅魔长期以来构建的科技霸权，长远来讲未必好。所以必须小心翼翼制裁，张弛有度即可，别让蓝晶大陆国家迎难而上自己攀登科技树。

　　但她错了。

　　被制裁国交通停运、通讯中断、机床报废冒火花、实验室器材不会用……你们完全没准备是吧？

　　橄榄树海另一端龙族信仰国家们猝不及防迎接乌托邦公社科技制裁铁拳，毫不意外打出暴击。他们似乎打心底里傲慢的认为“只有我欺负你的份儿，你不敢反抗我”所以面对魅魔攻势纷纷丢盔弃甲，上至民航飞机、下至收音机统统用不了，几近瘫痪。

　　雅典大学智库分析不该如此立竿见影，因为她们没料到主攻手是敌人自己。

　　龙族信仰国虽然表面研究但只停留于应用端，对本质一窍不通，失去魅魔技术人员支持后稍微一捣鼓反而弄坏掉。

　　科技点数-10

　　他们显然不具备独立维系现代社会能力。

　　魅魔高层都震惊了，心说“我整天忙活输出知识结果你们都是假学习”高兴的是制裁效果拉满，遗憾的是泰拉盖亚世界独立科技如此脆弱。不知道什么时候把你们养废了。

　　科学家少女们复盘后才意识到一件事：我们竟然从未传授异种族基础科学。

　　出生自带传承记忆的魅魔认为人天生就该明白九九乘法表、圆周率、热力学定律、牛顿定律……这是基础知识点。就像没一本教材会写如何让婴儿牙牙学语，因此异种族很难获取相关基础知识。

　　话虽如此，难道你们不懂推导？而且那么多魅魔专家又不是不回答，好学生就该多提问。

　　总而言之蓝晶大陆各国缺乏熏陶，科学素养欠缺。

　　安娜琪明白“面临制裁仍奋发追赶”国家仅仅算孤例，而且自己认知中尚只存在于蓝星。泰拉盖亚世界明明有魅魔给出核弹如此“科技桂冠”堪称最佳广告却无法对抗长久以来不重视，毕竟超凡者真能力大砖飞。念头及此她不禁升起一种落寞：终究要我们自己攀登科技树。

　　魅魔种族虽然把蓝晶大陆制裁国收拾得痛不欲生，但自己徒增孤独，少女们逐渐产生一种“天命所归”情节。

　　主体思潮+5

　　观战者群体并不关心魅魔心理活动，大家只看到乌托邦公社一出手就非同凡响。

　　他们本以为是一场先彼此试探然后正式过招互有胜负的冲突，没曾想翡翠宫苑简直“打蛇打七寸”正中要害，反正蓝晶大陆各国被反制裁弄得闪腰岔气。

　　或许可以称胜负已定，因为自始至终标准为“谁能挫败另一方制裁”目前局势越来越明朗。

　　精灵国最高兴，毕竟事实发展证明她们选择正确一方。

　　热河王朝官方媒体比翡冷翠之音更兴高采烈，朋友强自己沾光，当即对乌托邦公社一系列教科书级操作高度评价：

　　“我们应该注意到安娜琪从一开始便展露出稳重聚拢人心，并未第一时间出手而是等待对方先按奈不住。对于魅魔种族而言，她们狂热时有母亲大人稳重一面，她们低落时有母亲大人鼓舞士气，所谓领导力并不神秘，单纯就是你靠得住。六十多年来安娜琪庇护了乌托邦公社制造了强大凝聚力。正如魅魔自己所说：沧海横流方显有英雄本色，是导师又一次指引胜利。”

　　“魅魔种族贯穿始终精神为团结，以及那份不畏强权之勇敢、绝处逢生之谋略。曾经莱茵丝圣女对安娜琪说：你早已名垂青史而不朽，为何仍然奔波。或许理想乡之国名号足以说明一切。”

　　“黄金大陆熬过历练后已更加团结的联系在一起，我们已经向邪恶的霸凌者彰显力量。正义万岁！”

　　精灵态度足以定调。

　　乌托邦公社官方趁这股风潮跟蓝晶大陆各国主动联络。

　　见大局已定安娜琪这时才让克洛宁下场去跟对面高层做心理工作，一副“开门放龙”表情令后者翻了个白眼。

　　她做梦也想不到自己跟布兰达全程当看客，然后魅魔势力一顿操作反杀圣龙的制裁攻势，反而更进一步加强地区权威宣扬黄金大陆凝聚力。

　　克洛宁不敢判断安娜琪是不是早有所料，但肯定随机应变力超一流，比妖精更智慧。

　　至于吩咐“心理工作”仅仅托辞，海龙该做的事在组群中宣扬此事确立自己对凡尘影响力更胜一筹。



四卷：全球化，天下布武 : 第455章再开人口国策（4K）

　　感谢安娜琪助攻。

　　克洛宁打心底里佩服这位挚友，明明力量层面应该自己更强而去保护对方，结果安娜琪屡屡创造奇迹反倒给海龙带来巨大效益。你能叫接受庇护？你简直是我亲爱的投资大老板。

　　她听信建议向龙族内部高调宣扬海龙麾下凡尘国家影响力强。

　　作为龙王克洛宁发动超远程投影魔法直接与巨龙种族各领导者沟通，前提在远洋巨龙岛所以她不辞辛苦跑一趟。

　　海龙岛超大型通讯法阵。

　　苍蓝色巨龙端坐中心处而周围则浮现处总共200道身影，包括大小分支龙王、长老和独行侠巨龙。

　　他们象征曾经仅次于神明的超凡物种之辉煌。虽然多拉贡陨落许久但巅峰时代留存众多强者仍象征底蕴，这份力量挺过当年天堂山、云霄岛联手剿灭，是巨龙种族精华延续了辉煌走出逆境。

　　克洛宁庄严宣告麾下凡尘国家大获全胜。

　　虽然用安娜琪功绩脸上贴金让她很不好意思，但以后找机会补偿挚友，当务之急推翻杰尔德酝酿中的惩戒令。

　　所谓“惩戒令”为超凡物种间专门给神秘契约开的一个口子：比如巨龙高层认定魅魔作为威胁就可以直接发动进攻毁灭乌托邦公社，而且不受血盟代价。即便神明多年来也小心翼翼行使该机制，因为容易牵一发而动全身。

　　巨龙评议会认为“不宜冲突扩大化”因此叫停圣龙主张的对魅魔彻底制裁，到此为止。

　　通过决议。

　　安娜琪又一次在巨龙种族内部刷一波声望值，千百年来唯独她让大家如此了解，短时间里听到一系列相关新闻而且偏向足智多谋、文韬武略、英武不凡等正面印象。连圣龙都不得不承认许多新生代对安娜琪很欣赏，这位魅魔导师人格魅力往往超越隔阂。

　　克洛宁将继续推进认定布兰达无罪却失败。

　　许多巨龙保守派也讨厌自己想借此敲打一番，把霜龙反叛上升高度为海龙不配统治，制裁失败的家伙们由此找补。

　　走着瞧。

　　当克洛宁中断通讯法阵一刹那周围海龙竟发出欢呼，大家由衷地为魅魔感到高兴。

　　只可惜没超额完成目标但起码达到“为乌托邦公社解除惩戒令”目标，如今克洛宁明白为什么安娜琪不嘱托帮霜龙辩护，因为她知道没意义，这算另一件事。

　　一场针对魅魔危机悄然落幕，很多异种族尚不清楚理想乡之国差点遭受超凡物种全面开战。

　　结束会议后龙女王将消息透露给毗邻海龙岛的公社船队，与此同时飞往东麓，显然克洛宁低估了新闻冲击力：

　　《魅魔差点被圣龙宣战》

　　第二天该消息传遍全国震惊8000万乌托邦女儿。

　　她们万没想到自己竟然从鬼门关走一遭，这也罢了，死并不可怕但若公社大家庭毁灭那才无人悼念。得知消息后魅魔少女们充满危机感，再联想到北极圣地龙王对峙事件不免忧心忡忡。明明刚经历反制裁胜利可全国氛围却并不开心，魅魔不得不思考享受多年的和平正快速远离。

　　安娜琪正坐镇北极圣地主持修缮工作，没在政治中心所以消息传递慢一拍。

　　等情报传入耳中时魅魔已掀起全民修炼热潮，由此产生更多传奇超凡者，军国倾向一发不可收拾。

　　这下难受了。

　　国家意志实体首当其冲面临族群短期思潮爆发影响，没等搞明白事情经过安娜琪便如遭重击，虽然不会死但军国思潮占比过大体现为红眼病与发高烧，就算一位传奇升华者都被放倒。

　　突然昏昏沉沉状态低迷让布兰达焦急不已，更让女儿们操碎了心，毕竟魅魔族群值此时刻决不出一点差错。

　　安娜琪很想说这属于正常状况但没法解释干脆承认自己要休息，于是她待在极地科考站原址静养。

　　她不得不考虑回应魅魔种族变强欲望，性价比最高方法当属增加人口。先前因为无法适应突然增加的精神力可如今足够驾驭。或许应该感谢接连不断危机让安娜琪对灵能越来越熟练，足以解放更高阈值。

　　银发少女立刻激活相对应系统国策：

　　【鼓励生育】

　　【一个文明保底机制无非领土、领海以及人口，主体种族数量跌落比任何国防威胁都更致命，我们需要更多同胞来继承伟大事业。鼓励生育成为乌托邦公社矢志不渝的国策】

　　【效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　【描述：100万魅魔已作为一个有声有色国家、500万人口的魅魔肩负大国担当、1000万人口魅魔足以维护地区和平、5000万人口的魅魔将是秩序捍卫者、1亿人口魅魔演变为世界之威胁、5亿魅魔会让各个高阶种族视作心头之患……但他们都无法组织一个族群伟大征程】

　　一如既往戛然而止的描述没透露10亿魅魔何等光景？

　　安娜琪久违的点亮人口相关国策，另一方面从火龙岛之战摸索出一种变强方式：

　　制造尽可能大量的灵魂宝石打消耗战。

　　她战斗方式或许会变成撒一把灵魂宝石边复活边死战，恰好符合两具分身力量性质，敌人见了表情肯定非常精彩。同时安娜琪还想到神器，比如面对杰尔德凭依体召回了月神权杖。

　　银发少女抬头眺望天际赫然一根千米级光针悬浮天地间，周围恍然密密麻麻符文，这是月神权杖解放戒备状态。

　　目前乌托邦公社掌握破界门、白骨镰刀、中枢之环加上它，唯独最后一者攻击效果最强。

　　安娜琪觉得还是神器对巨龙破甲效果强，干脆以后随身携带权杖。神器性质并不稳定可以随主人意志变化，正好充当魔杖。

　　呼啦！

　　忽然窗外卷起一阵狂风只见天际线飞来一头苍蓝巨龙。

　　与此同时布兰达推门而入“陛下即将抵达，您应该已经听说她的好消息了。”

　　“还有坏消息呢。”安娜琪正色道：“接下来我们要解决对霜龙政治攻势。”

　　闻言，霜龙少女心中一暖。明明惩戒令进程解除对于魅魔种族值得高兴时刻，但安娜琪却不忘朋友正蒙受不公正待遇，这份关心不作假，她认定该保护的对象必须进行到底。

　　布兰达正欲出言感谢突然听窗外轰隆一声响原来是海龙王降落，庞大体型带来震动甚至引发一场小型雪崩。

　　随着呲呲雾气后克洛宁以人形态走窗户进来。

　　她见霜龙少女似乎对安娜琪有话要说便示意继续，可后者略微欠身行礼退到旁边。

　　“怎么进病房了？”克洛宁挑了挑眉“难道当初那场短暂对峙中杰尔德伤到了你？不可能，你这家伙狡猾得很即便龙王吐息也难以捕捉。”

　　现身说法了属于是。

　　安娜琪回答“放心，我没事。言归正传，布兰达的事有思路吗？”

　　克洛宁端着下巴思考片刻，显然她之前并没完整策略，直到被问起才仔细琢磨。

　　“评议会传唤我去接受质询审判席，必须为此做出解释……别担心，不要用法庭被告人思维代入，龙族信奉力量，我不会被伤害。打个比方，如果法庭背后没有监狱和军队那将毫无意义，评议会就如此，他们具备法理可最硬的拳头是诸位龙王。除了杰尔德难说，我能确定打爆每个混蛋的牙齿……最多不过失去龙皇资格。”

　　“总之，我肯定不让朋友成为族群罪人。”

　　话音未落魅魔少女与霜龙少女神色黯淡，别看海龙女王一幅不在意表情但这属于她践行一生之目标。

　　啪！

　　克洛宁忽然击掌脆响惊醒两名少女，接着她分别拍了拍二人肩膀洒然一笑。

　　“我并非做了最坏打算而下定决心背负代价都要成功，但又不为目标所困。安娜，是你率领魅魔冉冉升起激发我的斗志，之后你们得到兄长大人遗物让我更坚定奔赴目标。布兰达，是你令我明白为王者责任重大。”

　　此时此刻她确信，只要自己能成功度过这一次考验将迎来心境又一次蜕变，必定胜过杰尔德。

　　安娜琪觉得眼见面前少女心神升华目光无可动摇。

　　她明白海龙王已经将对方挑衅视为一次试炼，对于顶尖强者而言心境这种唯心主义要素确实能决定胜负，所以没理由阻止，此刻起龙皇争霸走向白热化。

　　克洛宁继续说：“安娜，你也算受圣龙王和海龙王联名邀请，想不想一起去评议会现场，权当一次旅游。”

　　“又是你带我见世面，求之不得。”

　　“布兰达，你就是被传唤者，我是被问责者，咱们算有身份才去的正式人员。”她开玩笑道。

　　霜龙少女尴尬的点头。

　　安娜琪以为接下来干脆直奔评议会，然而克洛宁却告知还缺一个有身份者，海龙中选出一名随从同往，一般称之为游说者。

　　“很重要吗？”

　　“对，你知道的，龙皇角逐前候选龙王去各分支游说获取支持。但龙王分身乏术时委托亲信代为传达，这就叫游说者，同理，质询会议时此人也可以向着被质询者说话争取评议会支持。和你们法律体系不太一样，我们这边上了审判席的人缄默算礼仪……毕竟大家都懂言灵魔法不是吧？一开口就扭曲现实，龙王更如此。所以需实力相对弱游说者充当喉舌。”

　　银发少女闻言不禁笑了笑，对超凡物种基于实践所形成规矩表示很有趣，满足好奇心。

　　“我猜你理想中人选是塔伦长老。”

　　“没错，内定是她，但巨龙讲求仪式感。必须举行一场游说者比拼选出最能鼓舞人心的才配与王者同往……这需要一段时间。按照时下流行说法，应该叫决定竞选经理兼律师。”

　　安娜琪这下懂了，果然能诞生雅典式民主大会制度的巨龙具备类似制度。

　　她突然想，或许整天吃饱没事干又天天治理凡尘的超凡物种政治理论丰富，千万不能小看他们组织形态。

　　“既然如此你们先聊，我去安排一下，毕竟得出远门。”

　　克洛宁摆摆手笑着说：“别让你的可爱女儿们担心。”

　　安娜琪离开极地考察站后直奔翡翠宫苑。等待许久的辅佐官少女们终于看到熟悉身影却被告知要出一趟远门，甚至无法被透露评议会召开地点，甚至可能在另一片异空间。此言一出魅魔们担心不已。

　　但大家只说一路顺风。

　　乌托邦公社正面临来自超凡物种威胁，母亲大人对此事必躬亲，她总拼命，仿佛觉得自己不豁出去就不配通知。

　　导师用六十年实践行动传达一个大道至简之道理：越关键场合越要你撸起袖子亲自上场。换做其他人未必给你拼命，只相信自己能赌上一切。所以安娜琪不拜托任何人，乌托邦公社历次征战决定性一役肯定有她身影，辅佐官们明白导师权力理念无可阻止。

　　茜碧阿深深地凝视银发少女，郑重其事道：“母亲大人，武运昌隆。”

　　“别显得我们要离别多久一样，如果真比较耽误的话我会主动破壳一枚灵魂宝石以临时分身在翡冷翠活动。”

　　“还能这样！”

　　安娜琪得意一笑并未多解释。说实话火山岛之战给她许多启迪，生死一瞬才让国家意志实体迸激发更多力量，比如她可以把分身延伸给每一颗灵魂宝石。

　　即便自己远离黄金大陆也可以经由灵魂宝石发出心念，相当于通讯器，因为本质为灵能所以安全可靠。

　　“若乌托邦公社遇到危险您能随时由临时分身转为本体吗？”

　　“当然，火山岛之战就是这个用法。”

　　“所以就不用维系长夜公主常驻本土了对吧？”茜碧阿坚定的说：“我建议带走巫妖王全部力量加强本体。”

　　安娜琪本想推脱可环视一圈见魅魔少女们一副坚定表情便点了点头。

　　她不用交代什么了，如今乌托邦公社成长到足以自立程度，就算自己不在也没问题。正相反，安娜琪更应该去需要她的战场，只有前线战火纷飞方可确保东麓本土平安无事，即刻出征。

　　……

　　PS

　　感谢书友蝎原的打赏~~



四卷：全球化，天下布武 : 第456章这就是圣地（4K）

　　前往远洋巨龙岛当日，阴云密布。

　　翡冷翠广场白色大理石映射雷鸣，白鸽萎靡，鲜花被打湿，周围聚集成千上万魅魔少女见证母亲大人即将出发。

　　又将好久不见。

　　虽然很不爽但确实得承认海龙利益与她们息息相关，必须干了这一票。

　　万众瞩目中，作为东道主安娜琪分别带着左边克洛宁与右边布兰达三人一起来到翡冷翠广场中心，她们没想到只不过简简单单一次旅行却备受关注，或许归功于特殊时期下情绪被放大。

　　魅魔少女们边嫉妒边忧虑，面对巨龙一副咬牙切齿表情仿佛说：母亲有个三长两短就等核弹洗地吧。

　　闹闹嚷嚷人群让安娜琪不禁打手势示意大家安静点。

　　突然她感觉一双臂膀搂住腰际将自己抱起来，直接高出海龙少女半个身位。

　　克洛宁托举银发少女娇躯边转圈边笑道：“安娜，六十年前是你点燃我的斗争心，火焰何曾停歇？它熊熊燃烧，怎能不野火燎原令世界仰望？六十年后，我们一起回应理想。据说魅魔有赤子之心、巨龙有永不熄灭之心，来试试看吧，你我联手夺取权柄——”

　　吼！

　　话音未落一头苍蓝巨龙拔地而起，宽阔脊背承载银发少女，下一刻她引颈长鸣撕裂雨幕云天，彩虹桥横亘苍穹。

　　龙王振翅卷起狂风，托举庞大身躯指向天际线，整个城市花圃仿佛响应风云呼唤播撒花瓣，五彩缤纷与超凡物种伟岸姿态同往。与此同时布兰达也升空，两头巨龙掠过城市，绝美画面被无数快门声捕捉，此情此景宛若神话。

　　乌托邦公社彻底坐实了自己跟海龙渊源很深的事实。

　　魅魔种族诸多光环加身令许多凡尘国家开始猜想，莫非继血族之后又一个种族将成就超凡位格？

　　安娜琪没工夫计较外界影响。

　　她意识到克洛宁一开始便全速飞行，提速至20马赫仅需几秒钟，如此飞行比起去空气屏障里横冲直撞本质更像空间漂移，顶尖强者似乎以自己为原点生成小型异空间在主世界滑行，游离于物理规则之外。若不是安娜琪零距离亲身体验否则没法理解，多亏学了点知识不至于一窍不通。

　　因此对完全借助物理规则飞行的导弹而言，龙王永远无法命中，双方不算一个坐标系，怪不得当初诺曼毫发无损。

　　呼啦！

　　克洛宁对布兰达打声招呼后决定走另一条路线，那是独属于龙王之领域，先走一步。

　　突然耳畔传来剧烈破空声，突然视野垂直告诉安娜琪此刻正全速攀升。

　　“魅魔不是很喜欢星辰大海吗？来看看泰拉盖亚世界吧。”

　　克洛宁大笑着飞出云海，身后黄金大陆早已消失，面前红巨星和太阳越来越大。直到面前似乎浮现一层魔力薄膜，接着她咕嘟一下钻出去。周围立即袭来冰冷、缺氧、辐射以及神秘莫测空间乱流。

　　“欢迎来到外侧。”

　　此刻安娜琪明白为什么将传奇作为生命层次趋向究极的标志，因为这具肉体竟然主动呼应环境热血沸腾。

　　真正令强者兴奋的战斗舞台为世界之外侧，亦指向星辰大海起跑线。

　　不用克洛宁导游解释，银发少女沐浴各种能量潮汐已经明白置身一大片空旷无垠领域，但又不完全符合太空定义。回身看泰拉盖亚……竟然如此小？尽收眼底。不对劲，视野里充斥成百上千大小不一“星球”全代表着泰拉盖亚。原来如此，无数异空间位面附着主世界呈现“透镜效果”影响了观测。

　　超凡强者所引发空间波动不会立即消失，而是宛若卫星环绕世界显得泰拉盖亚很渺小，实际据测算它非常庞大。

　　论自然资源的话泰拉盖亚至少5倍于蓝星！

　　安娜琪深吸一口气深感震撼，没想到龙王可以在世界外侧超高速滑行堪称星际战舰。

　　她抬头指了指红巨星：“太阳和月亮我能理解，多一颗红色卫星我也接受，但为什么上面坑坑洼洼而且有垃圾……总感觉像骸骨？”

　　克洛宁不屑的瞥一眼。

　　“遥远到我都知之甚少时代里，红巨星生活着两个本土超凡物种，他们赶在历史之前建立文明。可惜两者为领土而连年战争同归于尽，至死都没给世界留下记忆。多可惜，他们甚至不愿看一眼头顶更广袤的泰拉盖亚。”

　　“……或许这些事揭示我们必须寻求世界之外栖息地，否则迟早死于内斗，前人于时间彼岸就给出过指点。”

　　安娜琪深以为意，对外探索从来属最高性价比的做大蛋糕。

　　“红巨星在历史中活跃就是成为古战场，毕竟天使之王、神王、妖精王和龙皇都曾抵达并修炼。而且那里发生了那场决定泰拉盖亚霸权的决斗。胜者死，败者生，最强位格终成绝响。”

　　谈及此处海龙女王流露出一丝缅怀和骄傲，毕竟本种族诞生过泰拉盖亚世界最强者，号令天下。

　　凝望红巨星表面惨状的安娜琪只觉得一阵心悸，强者们不留手堪称地图修改器。

　　瞻仰古战场，社会学+3

　　克洛宁忽然说：“看都看过了，希望你们再接再厉，我期待魅魔种族给世界未来一份答案。安娜琪，我曾带你见识南洋，结果如今你掌控黄金大陆。现在你目睹了星空浩瀚，想好下一个征服目标了吗？”

　　“你高看我了。”

　　“那可不一定。”

　　话音未落她不打一声招呼径直俯冲穿过薄膜，霎时间安娜琪感到呼啦啦风压，面前景物飞速放大。

　　两名少女正滑行于世界外侧并找到重重保护下远洋海龙岛坐标。

　　安娜琪只听一声龙吼随即垂直降落，宛若斯图卡轰炸机般朝向蔚蓝色领域中一颗小点，以200万平方公里土地竟然如此渺小！可想而知高度多夸张，但克洛宁仍采取自由落体运动完全不顾越来越强的重力加速度，以她庞大身躯若径直砸落堪称真正意义上天基武器。

　　没等银发少女喊停直感觉猛然降速，即将抵达！

　　虽然远洋海龙岛萦绕终年不息之雷暴云团，但感知到主人来临后自动分开一条康庄大道。

　　哗啦啦！

　　惊涛骇浪之水面缓缓分开，其中鱼虾散落，海床隆隆地震涌出热泉，海水为之沸腾。赫然一条珊瑚礁漫长阶梯从下方接入岛屿海岸线，直接延伸向山之巅。峰峦顶着骄阳，篆刻宣告符文将阳光投射至台阶。

　　克洛宁以本体形态轰然降落阶梯仿佛宣告王者回归，与此同时岛屿内出现成千上万道强悍气息感知锁定。

　　旁边姗姗来迟布兰达使了个眼色主动接过安娜琪放置手掌心，她们同为客人走一起。虽然巨龙向来不拘小节但应当入乡随俗，尊重本地文化活动，此时正是对龙王欢迎庆典。

　　根据礼仪龙王不可与异族同受注目礼，自然该回避，所以由她负责接待来自东麓的贵宾。

　　下一刻天空下起宝石雨。

　　云层闪烁五颜六色随即海绵噼里啪啦一片响。

　　安娜琪稍一伸手就能摸到金刚石、玛瑙、水晶、黄金等珍贵宝石，体积从米粒到鸡蛋大小不一，堪称超级冰雹，军舰也未必承受得住如此硬度叠加重力。亏得是她，一般人消受不起，分分钟被欢迎仪式砸得头破血流岂不场面尴尬？很有巨龙风格，热情好客但未必照顾你的羸弱，强者才配交好。

　　前方克洛宁正挥手致意时不时展露翅膀竖起鳞片引发一阵欢呼，许多巨龙不分雌雄当场兴奋到昏过去。

　　“陛下万岁！”

　　“海龙荣光永存——”

　　“巨龙大一统。”

　　他们发出一阵阵咆哮伴随仰天吐息，岛屿上空盘旋烈焰，海天映射通红色，魔力汹涌澎湃。

　　仔细观察后安娜琪发现不乏红龙、地龙和黑龙身影，这三股力量团结于克洛宁周围，相当于取得过半数主分支，可惜超凡物种规则可不止民主投票。

　　但唯独一点肯定：海龙女王具备足以肩负族群未来领导力。

　　双手捧着银发少女的脸颊布兰达悄声说：“看来大家已经摆出战斗姿态。安娜，你听说过吗？远海黑帮火并白热化阶段人们会打地铺睡一起轮流值班，全天候战斗，陛下从支持自己分支里抽调力量是做好大战准备。”

　　“……原来比我想的严重。”

　　“我们种族规模小且寿命悠久蕴藏智慧，这是我们能共同决议的基础条件，但巨龙终究看武力。”

　　“你们够文明了，而且称得上务实。”安娜琪认可如此政治形态。

　　正当两人交谈间只见克洛宁回身吩咐：“我要处理选择游说者的事，这阵子会很忙，你们自行活动即可。布兰达，你之前来过海龙岛，带安娜逛一逛……”

　　没等她讲完就被热情的海龙民众拉走，一群庞然大物聚集引发隆隆地震令海波翻涌，甚至不乏好客者迎接她们。

　　毕竟魅魔之王与霜龙族长堪称圈子里热点人物，许多年轻海龙非常感兴趣。

　　声望值+5

　　面对兴致勃勃东道主她们只好应酬，一阵欢声笑语聊天后欢迎典礼来到尾声，海岸旁总算清闲。

　　远洋岛屿归于平静，海风暖意，海鸥长鸣。公共活动过后一部分巨龙们去往吞天暗色岩之巅，毕竟体型庞大的他们不喜欢在瓶瓶罐罐一大堆地面活动，就连巢穴都喜欢高处。还说自己跟鸟没关系？果然巨龙喜欢往悬崖绝壁安家，也算宜居度一环，否则他们不会特意以魔力三层岛屿的洞天福地结构。

　　另一部分巨龙选择以人形态原地活动，比如布兰达重新化身冰蓝色长发少女。

　　她拍了拍安娜琪肩膀笑道：“你成为了海龙岛最后一位受邀访问者。”

　　“什么意思？”

　　“经过陛下与长老们商议决定开放岛屿部分区域，毕竟有北极圣地案例在大家对维持神秘结界收益重新考虑，或许与凡尘多交流好处更大。即便最保守老龙也不想继续遵守躲躲藏藏准则，因为那是大家共同心理阴影。”

　　“黑暗时代里战争到底惨烈到什么地步？”

　　“强如超凡物种都伤亡超过4成，一半超凡物种甚至失去统治地位变成零零碎碎存在，至于普通物种就更悲剧。”

　　“不论怎样，和平万岁吧。”

　　安娜琪才刚被克洛宁带着见识红巨星战场，昭示最强者们全力以赴后果，对地上生灵而言简直是浩劫。

　　布兰达并未深入话题，一笔带过后就牵住银发少女的手乐呵呵逛街。二人行走黄金沙滩嘎吱吱作响，远处海潮汹涌，海岸时不时迎来航船颇有一种生活忙碌感。海天一色盛满白色帆船，美不胜收。

　　偌大巨龙岛承载千年文化发展，除却修炼者也征召了普通人，他们已繁衍生息形成小镇。

　　他们自称“沙洲小镇”可实际不亚于一座大城市。

　　据布兰达介绍：这些年来沙洲小镇引入魅魔技术加速发展轻工业，自己就供养出不少高阶超凡者，又进而制造宝石反馈给庇护者，推动海龙分支人口大爆发。

　　乌托邦公社科技辐射力竟然早就影响远洋，得知消息后安娜琪不免骄傲，仔细想想海龙本岛确实适合发展科技。

　　200万平方公里面积外加火山灰滋养，土地肥沃到撒一把种子下去就开花结果，而海龙力量则确保风调雨顺，繁荣昌盛之农业支撑本地发展。居民多为鲛人面孔，混杂少数亚人、龙人还偶尔瞥见不在黄金大陆活动的地精种族，论成分复杂多样化仅次于金融城。

　　社会意识来自社会实践，怪不得海龙精神相对包容。

　　安娜琪问：“如果海龙与霜龙算非主流圣地，那真正圣地应该什么样？”

　　“你见过了，就是火山岛城邦，红龙王规定只允许超凡强者进入，其余弱者被严格排除在外。”

　　“可他们总需要服务者，而且我当时见过很多普通人，难道规则存在漏洞？”

　　布兰达坏笑一声。

　　“只要将对方定义为奴隶就不适用人权规则了。合格圣地应该不断吸纳普通人作为服务者，用到死，死掉再招新，奴隶最廉价。”

　　……

　　PS

　　感谢书友“不知道取什么名字”的打赏



四卷：全球化，天下布武 : 第457章布兰达：那女人是谁（4K）

　　“魅魔曾经也有奴隶制时期，文献教科书里持对落后关系审视口吻，你们很理智且有良知，超凡物种未必。”

　　“你觉得你对哥布林很残忍吗？那种事天天都在正常圣地上演。”布兰达幽幽的说。

　　闻言，安娜琪喉咙一紧。

　　她能想象到圣龙治下玉碑巢穴圣地尸横遍野，奴隶可以随意欺凌，一道命令便献出一切。圣龙一直盘剥中枢帝国民脂民膏，令人力本就不富裕的他们持续产出徭役者。当初什么自信让你们来邀请魅魔强者加入？乌托邦公社女儿注定与如此理念水火不容。

　　往小了说，凝练出政治抱负的安娜琪讨厌太过落后组织体，单纯看你不爽，我见一面打一顿。

　　往大了说，所谓正常圣地大行其道会祸乱世间。

　　“看来我们都很幸运生活在一片相对文明环境里，确实也无法指望另一方理解。但没关系。政治营造共识，军事扫清共识的阻碍，以魅魔利益而言海龙应该赢。”

　　否则失去掣肘的玉碑巢穴第一个拿乌托邦公社杀鸡儆猴。

　　布兰达点点头。

　　“不提那些严肃的事了，咱们去沙洲小镇里，你保证你会震惊——”

　　话音未落她便抓住银发少女素手一路小跑，松软沙滩发出节奏仿佛呼应布兰达笑声，两串相伴的脚印向远方屋舍俨然之地延伸。

　　安娜琪说实话已经够震惊，因为早观察到圣地城市竟然正兴建自动化港口，利用巨龙魔导技术突出力大砖飞理念。

　　由于施工队多为高阶超凡者所以效果一点不比魅魔差，奇幻画风劳动环境让她以为回家了。

　　一座只要愿意好好经营呈现盛况堪比乌托邦公社大城市。

　　高级港口意味着大型远洋货轮需求。

　　她目睹海平面停靠海龙从魅魔手中购买“定制版航空母舰”可以容纳庞大体型晒日光浴，外加其他军舰如今变成巨龙专属玩具，此刻安娜琪明白乌托邦造船业第一大外贸客户把产品用在哪？

　　严格来讲，你们巨龙岛已经称得上世界第二海军，比远海霸主撒丁王国更胜一筹。

　　远洋海龙岛区位优势可谓世界上独一档，别看他们缺乏与主大陆联络但同时远离纷争足以做世外桃源，能专心钻研科技树并作为社会形态试验场，地位类似于超级加强版南太平洋岛屿。物质条件和武力提供的绝对保护令沙洲小镇能迅速接受新事物并普及，社会面整体积极开放，佛系中带一丝浪漫。

　　指望海龙岛成为科技前沿不可能，但他们能轻松保留技术。

　　反正大事有超凡物种和圣地修炼者顶着，当地普通人除却耕地、小作坊、服务业之外大把空闲时间发展爱好。

　　布兰达指了指远处学校“安娜，你可能不知道，陛下比南洋更早开始普及义务教育。如果把远洋海龙岛比做一个政治实体，她最先接受乌托邦公社式教育。因为普通人岛民才320万因此很容易办学堂，久而久之成为传统。”

　　“虽然我们没建立大学，但从小学到高中够用，如果有人愿意学新技术也有支持政策。”

　　“本来很多人颇有微词可等到新技术创造各种玩具后大家便鼎力相助，你是不知道他们多爱玩，甚至想出用20头巨鲸魔兽拉军舰。”

　　魔兽：我太苦了。

　　安娜琪听着少女分享趣事频频点头，没想到巨龙们具备这么多可爱表现。

　　她同时对克洛宁改革魄力感到一丝惊讶，世上不乏慧眼如炬者洞悉时代主动承接未来，海龙女王属其中佼佼者。

　　泰拉盖亚世界非常危险，对普通民众而言，或许生活在这片世外桃源是个不错选择。未必像乌托邦公社一样风云跌宕生活富足，但下限足够高。指望大富大贵还得去大国，可想通了决定平淡一生逗留此地也不错。沙洲小镇居民脸上洋溢笑容，幸福情绪弥漫，显然克洛宁治国有方。

　　当地人吃喝不愁，工作不累，邻里和谐，氛围包容，别看孤悬海外但信息可不闭塞。

　　许多旅行中短暂落脚的散人强者很愿意分享世界上发生的事，比如黄金大陆东麓出现一个名为“魅魔”新种族统一本地还战胜天灾、黑曜大陆熔岩之地盘踞的邪神被讨伐、蓝晶大陆内地雪山高原发现超凡物种遗民巨人踪迹……

　　巨龙岛信息时效性不强，但只言片语都价值万金，代表最顶流圈子新闻。

　　何况他们打算补齐这块短板，随着魅魔卫星通讯技术发展只要给远洋架设基站就能战胜恶劣的自然雷暴环境。

　　本岛即将开放，如此生活水平宣传出去肯定迎来一大批拥趸希望移民，异世界北欧了属于是。

　　安娜琪问布兰达类似地方多不多？

　　答案是不少。

　　银发少女闻言驻足，停在一间小学前只见孩子们欢声笑语走出，班长拿着班级牌，老师引导秩序……市井气息令人心情平静，不由感到一股慰藉。

　　“难道魅魔喜欢小萝莉？”布兰达一问把气氛砸得稀里哗啦。

　　“我用反制裁对付蓝晶大陆国家时立竿见影一招打垮他们科技，一点都不开心，很失望。”安娜琪话锋一转“我在巨龙岛却看见大家自己钻研维修军舰、自动化港口和机床加工，足够独立自主还有些小创新……这样才对，我们给世界留下了东西。虽然有点脸上贴金，但看大家生活改善还蛮自豪的。”

　　“你应该骄傲，理想乡之国智慧馈赠全世界，而这一却源头在你，安娜。”

　　“不用高估我。”

　　“到如今还谦虚？带你再仔细看看沙洲小镇，你会为此骄傲的，魅魔早已对一个超凡物种的根据地留下烙印。”

　　布兰达兴致勃勃挽住银发少女的手，两人肩并肩走过街道，两旁耸立古建筑，不乏旅馆、酒店也建设了剧院、电影院等现代气息场所，时光回荡于这片遗世独立之地。

　　安娜琪忽然脚下一缓，因为不远处有一个熟人。她认识她且交情不浅，她却与自己没见过几面。

　　“那女人是谁？”

　　布兰达感受到身旁银发少女充满岁月感目光，顺着视线看去只见一名金色波浪长发的亚人女子，传奇超凡者。

　　即便在众多圣地修炼者中她也算气质出众，难怪吸引安娜琪注意。

　　真奇怪，明明穿军服却采用斯图亚特旧款式，曾代表王权与龙血统治之标志消失，仅剩一位遗民。但她并非缅怀，无法战胜过去心结之人不可能跨越心灵与肉体生命层次进化。应该说那些旧时代勋章、绶带和佩剑象征诀别，无所牵挂又不忘自己从何而来，缘此强大坚不可摧。

　　“她叫吉莉安，算是有一段渊源吧。”安娜琪并不想多解释，毕竟涉及到长夜公主马甲号。

　　只觉得时光匆匆，距离南洋决战竟然过去那么久。

　　听汇报说，过去革命时期亚人政治家也相继退出历史舞台，即便因为超凡进阶而成为常青树的依琳、本森等人也将落幕辞别，这才是人生基调。

　　吉莉安坐在一家茶馆前边品味边眺望海岸，少女目光辽远。片刻后她翻开手中《斯图亚特日报》津津有味读起来。

　　亚人少女看起来颇有一股生活氛围，超凡之路并非单纯打打杀杀，也即活着本身。

　　凡尘国家想象中传奇强者个个世外高人形象，实际他们或许从未改变。

　　安娜琪与她擦肩而过。自始至终双方甚至没眼神交汇，无所谓，反正赛丽丝与吉莉安的故事早已结束，此刻连后日谈都不算……

　　“等等。”

　　吉莉安忽然出言叫住令布兰达面色一变总觉得这女人麻烦，但她并未发作而待安娜琪转身回应。

　　“早上好，吉莉安将军。”

　　“您好，冕下。没想到我能被大人物记住，历史还真精彩。”亚人少女沉吟片刻“您是赛丽丝的上司吧？替我问一声好，就说我过得很好，未来有大把时间见证魅魔种族沉浮，当然还有斯图亚特。”

　　“她会收到。”安娜琪郑重其事点了点头。

　　两人相顾无言，随即放声大笑，能在一片遥远隔绝之地见到熟面孔确实属缘分，某种意义上讲她们曾是敌人才对。

　　吉莉安邀请两人共饮一杯，后者欣然接受并聊起南洋战争之后一些琐事。

　　自己多年来从未停止对祖国关注，虽然圣地主张斩断前缘但怎能不怀恋？吉莉安确实属海龙一脉栽培，可无法忘记生我养我的土地。因此一直挂念故土，此期间吉莉安收获太多震惊：斯图亚特欣欣向荣就这么顺利？革命派所期望图景终于实现，宛若梦幻。若不是紧随其后一系列考验的话她差点以为南洋亚人受命运庇护。

　　魅魔统治了矮人的消息令人捏一把汗，因为意味着与精灵交恶，接着又引出超级麻烦龙人国……

　　战争频发。

　　作为军人吉莉安很想驰援可惜当时尚未突破传奇的她无法改变大局，何况圣地也不允许，结果只好待在安全大后方焦虑，眼睁睁看着捷报频传。

　　所幸魅魔赢了，捎带斯图亚特成为战胜国瓜分利益。卫国战争对海龙而言都算大新闻，毕竟瑞丽、洛茜皆有介入。

　　她听闻安娜琪从自己角度回忆更觉得惊险。

　　言罢，银发少女感叹一声：

　　“如你所见，乌托邦公社一直处于危险边缘，如今又被圣龙盯上。别人总说魅魔发展快，明明是每当我想休息时就有新的杀身之祸找上门。逆水行舟，不进则退。人在江湖，身不由己。说实话，我还挺羡慕你。”

　　布兰达自酌自饮一壶清茶竖起耳朵听安娜琪感慨万千，没想到风云人物有如此烦恼，还蛮真实。

　　吉莉安摇了摇头。

　　“冕下可以羡慕我但千万记住我是一名逃兵，事情结束后不担起建设新世界的责任即失职。我为什么逃？因为腓尼基、斯图亚特阵亡太多人，我没见过机关枪和大炮现代化屠杀，也没见过断水断粮加病毒的灭绝战术……我只算个吓坏了的女孩。请您理解，我这么说并非职责而是敬畏，从军人角度评价，能做出这份战略决策之豪杰必定推动文明进步，冕下活跃于世界舞台算我们幸运。”

　　“但被战争震撼的我不配做安娜琪麾下兵棋，所以干脆抛开职责为自己活一回，正好洛茜阁下邀请我便答应。”

　　少女言辞之间难掩憧憬，愈加令对面银发少女心中五味杂陈。

　　“你似乎想提醒我什么事？”

　　“不敢当，我只觉得杰出统帅应该一次比一次更具杀伤力，而不是琢磨有底线的战争，贵国战术可以更果决。”

　　安娜琪通过情绪感知明白吉莉安本质就一慕强的军人，渴望强硬派将领，甚至说这些话也刷存在感好给以后做铺垫，提前跟老板混个脸熟，还挺实诚。

　　她确实该重新考虑，毕竟打超凡物种和打普通物种算两码事，前者还没从灭绝战思维转过弯。

　　砰！

　　忽然朵朵烟花自顶层岛屿升起，一副盛大活动景象。

　　初来乍到安娜琪将目光投向导游，布兰达回答：“游说者竞选正式开始。用你们魅魔理解的话就是一场社区会议，人人都能发表意见，由大家决定谁能与陛下同往。非得兼具煽动家、谋略家和高尚者品质才可以奔赴评议会精心准备的陷阱。”

　　“我还以为你会参加呢，冕下。”

　　吉莉安一脸严肃不像开玩笑，她这份提议似乎点醒布兰达，后者眼睛发光期待不已。

　　银发少女拿起自己黑桃心尾巴摆了摆，示意自己是异种族，没想到两位本地人感受可爱之魅惑笑得花枝乱颤。

　　“冕下，难道您以为自己知名度会被种族身份所限？用贵国的话讲：天下谁人不识君？”

　　“你太古板了，安娜，龙族信奉强者为尊。不仅本族，也不仅限武力，财富、名望、地位和功绩都是力量一部分。别妄自菲薄，你早已登临聚光灯耀眼之舞台。若你有意，我将代表霜龙全体举荐你。”

　　安娜琪微微一怔，毕竟她从未想过，但又好奇魅魔种族被动天赋是不是很适合煽动？

　　……

　　PS

　　尝试一下，能求间贴吗？



四卷：全球化，天下布武 : 第458章让龙族再次伟大（4K）

　　暗色岩之巅。

　　曾经超级火山喷发痕迹如今化作海龙一脉活动广场。

　　洛茜作为整个种族里为数不多外交家之一当仁不让成为本次游说者竞选主持人，周围观众席坐满成年海龙包括红龙、黑龙与地龙，他们都派出代表希望跟随前往。

　　除却具备投票权的相当一部分成年龙，当然还有投票权重最大的龙王，此时克洛宁正双腿交叠端坐豪华席俯瞰。

　　然而经过前8位候选者发表演讲后陛下仍无动于衷，连围观投票者也兴趣缺缺。

　　兼具活跃气氛职责的洛茜怎能允许消沉。

　　啪！

　　龙少女打了个响指只见会场周围升起几块硕大电子屏幕，实时转播分会场画面，毕竟山巅面积狭小，全员人形态都不能放一处。平常大家总说有人没法参与不公平，如今解决问题，直接转播给整片岛屿居民并实时调查。

　　随着电子屏幕转播画面开启会场终于迎来一阵讨论，令洛茜十分欣慰，自己策划新方案表现不错。

　　她其实参考了魅魔政治家们用新传媒工具经验，不好意思，又借用乌托邦创意。

　　洛茜朗声道“中场休息，趁此机会我们复盘一下竞选者们对几个热点问题意见”话音未落屏幕显示出一行方块字。

　　没错，是魅魔赛里斯文化的汉语，进口品就这样懒得改了。通晓万物之语的巨龙并不介意，而且日常活动里他们确实不用本族语言，因为古代龙语和言灵之力相呼应，融合一代代龙王诠释的不朽之力，大家集体复读可能把岛屿炸上天，太危险了，只能打仗时候当武器。

　　哔——

　　屏幕里显示第一个热点《我们为龙族统一做好多大牺牲准备》

　　字幕下方回放几位竞选者录像，他们怒吼着“杀光，直到剩一半自然统一”“死亡带来进步”“我们以和为贵千万别开战”就这还是洛茜指示部下专门剪辑有营养部分，其实竞选者阐释观点时乏善可陈。

　　第二个热点《如何设计陛下的政治纲领，请以口号高度概括》这才算正餐，某意义上属公开招聘。

　　回答“先杀神明，再杀天使”“拿回本该属于龙族的一切”“我们一起征服世界”之类言论越来越离谱，看得洛茜直流汗，绷不住了。

　　巨龙难道不明白自己有点极端？

　　他们很清楚，毕竟以前因此吃过亏，但要创新又想不出来，只好搬出古老观点。

　　大家懂“这真不好”可拿不出“一个更好的”干脆妥协，越让步越离谱。

　　洛茜突然想跟族群选杰尔德或克洛宁同样道理，巨龙并不傻，漫长岁月赋予他们识人善断能力，看得通透却自己难以前进，卡在这儿了。各大超凡物种都曾出现过智者影响历史，唯独巨龙没有。洛茜认为缺乏一位可以系统性阐释本次龙皇之争的智者。

　　按理来说应该是塔伦，可惜弱点暴露于第三个问题：

　　《假如你是应援者，代替陛下说服同胞。以此为情景发表演讲》

　　塔伦长老讲得令人打瞌睡。

　　她称得上优秀辩论家常常能驳倒对手赢得支持，由此走遍各分支缓和矛盾并为克洛宁制造拥趸，可如今要求不一样。

　　巨龙种族需要一位领袖而非辩论家，言辞应当展示煽动感、凝聚力和传播性，甚至得抢走海龙女王的光辉因为她不擅长这套希望外包。可惜无人胜任，相比之下曾任龙皇的杰尔德占尽优势，事实也是他对政治资源调动更强。

　　僵局了。

　　洛茜认为场上弥漫失败主义情绪是自己的错，远看一眼克洛宁略带失望表情都心疼。

　　海龙派系正不得不认清自己统治力属性堪称负数的事实。

　　她轻咳一声吸引众人注意，随即提高音量“中场休息结束，请下一位登台。出身于岛屿北方，曾游历4个分支，现远海附庸国管理者，瑞丽。希望你给我们带来惊喜。”

　　光由洛茜念出履历都引起一阵期待，大家明白此时场上两位堪称海龙新生代双壁，是冉冉升起的统治者候选。

　　瑞丽款款而来走到演讲台。

　　“同胞们，我们正面临一个危机：很多势力不希望巨龙团结一心，必要时不惜诉诸武力。我们总把统一的牺牲挂到嘴边，殊不知或许伤亡就来自抗击外敌。难道你们忘记大家分崩离析后被分别追杀围剿的事了吗？我虽然年轻记忆不深但也失去了亲朋好友，我们有切肤之痛，那才是威胁。”

　　好样的。

　　洛茜暗中赞叹这段话直接包含第一、第三热点问题，唤醒共同记忆，呼吁共抗外敌，不愧混过撒丁王国的管理者。

　　毕竟远海既有大国体量又积极吸收乌托邦政治成果百花齐放了，是一片欣欣向荣之地。

　　瑞丽握紧拳头举起来，厉声道：“我们应该记住‘不忘牺牲，团结备战’那些死去的同胞向我们揭示残酷，若这一次巨龙布同心协力应对危机就将灭绝，唯独克洛宁陛下才有如此领导力……”

　　她的话引起相当一部分共鸣，大家静静聆听不忍多嘴破坏氛围。

　　与此同时洛茜向克洛宁发出心念通话：

　　“您觉得怎样？”

　　“很好，她回答了所有问题……可惜应援大于政治性。若可以的话别出现我名字，应当展现一种超然气魄压倒杰尔德让大家打心底里选择我。”

　　“其实我刚收到一份迟到的竞选者，这位才刚产生。或许不够传统……但我想发挥主持者权力。”

　　“有我在。”

　　“用展示责任感鼓励部下，比单纯鼓励更强，您是一位出色的领袖，若再具备魅力就好了。”

　　“可惜人无完美。”

　　“没错，但某些人似乎每一项素质都很能打。”

　　对话尚未结束瑞丽已发表完毕，略显短小，近处洛茜注意到同辈额头布满细密汗珠气喘吁吁。看来她不擅长主导大场面，以后多锻炼就行，可时间不等人。而且她暗中准备了演讲稿，没展现随机应变则默认无法应对评议会质询。

　　还有人吗？

　　洛茜认为该打出刚抽中的一张王牌。

　　不得不承认瑞丽演讲出色，各方面应付圆满，其实她经此表现足以被认定为最优解，可仍有部分巨龙存观望态度。

　　比如洛茜，作为好友她没看过同伴火焰般燃烧的热情，明知自己未必胜任却因职责站出来。

　　你不该如此痛苦，强扭的瓜不甜。

　　目送少女紧张兮兮快步走下演讲台后洛茜暗中摇头，作为主持者同样具备关键票，论权重仅次于龙王。此刻她还看到诺曼眉头一皱叹了口气与克洛宁严肃交谈，双方各自摇摇头。

　　两位至强者对话无从知晓，但可以肯定资深红龙王肯定眼光毒辣。

　　干吧。

　　洛茜发出一句肃静言灵传遍全场为即将登台者造势，紧接着她朗声道：“我刚收到消息产生了一位颇具争议性的游说者候选。或许有人觉得这严肃场合应当遵循稳定，可也有人脸上写着失望。或许兼收并蓄的我们应当展示一些答案，包容会让更多声音绽放，或许我们能寻到真理。”

　　“言归正传，让我介绍竞选者——安娜琪，请登台。”

　　话音未落所有巨龙精神抖擞看向会场入口通道，心中不禁百感交集，惊讶、困惑、嫉妒皆汇聚于银发魅魔。

　　他们明白主持者动用了权力，大家认可，因为本就算大会机制，同时也感到洛茜偏心。

　　怎么你对朋友就介绍那么多仿佛力捧，到新人念了名字就算完。

　　等等！

　　红龙王诺曼淡淡一笑，心想难道只介绍名字不是一种最高赞誉？真不想承认啊，安娜琪，你早已名动天下。看来魅魔种族将不再藏拙，欢迎来到权力场。

　　安娜琪从通道步入会场中心，她身穿朴素的白色长袍，小腿、手臂和腰部裹着轻甲，头戴篆刻龙语的宝石头冠。

　　这是巨龙种族人形态时传统服装，太多年未见。

　　银发少女高挑身影霎时间吸引巨龙们关注，首先是对如此打扮眼前一亮，其次仔细看魅魔少女五官精致平添一丝魅惑感震荡心神。并非精神魔法而是一种柔和的种族天赋，不由自主期待她表现。巨龙种族更看重气质，这一点安娜琪加分很多，见多识广赋予的定力面对如此场合闲庭信步，自信不是表现而是由内向外。百闻不如一见，最强凡尘国家领袖不同凡响。

　　观众席不乏质疑之声，而在分会场则更一片震惊，万万没想到混进一名魅魔。

　　“请肃静。”

　　洛茜稍微维持秩序后便把演讲台交给银发少女，擦肩而过时她重重的点了点头：拜托你，老朋友。

　　安娜琪说不紧张是假，因为她赶鸭子上架只做了最有限准备，也缺乏对巨龙岛政治活动经验。为此尝试给被动种族天赋加持灵能强化，只希望稍微弥补，无论如何都要拿出一百二十分精神。

　　种族天赋全开，魅力+99

　　她单手高举两枚龙鳞，烈焰将其熔铸为一体甚至似乎带着凝固血迹，高阶超凡者都感到一股威压扑面而来。

　　刚才还一副漫不经心的克洛宁正襟危坐。

　　“这是乌托邦公社境内邪神讨伐古战场所留，分别来自圣龙、海龙。他们是谁不用我提醒。大家本可以平安无事获得龙皇碑文却自相残杀，如果问走向统一有多少代价？我告诉你，巨龙已蒙受太多分裂损失，终将不可承受。”

　　安娜琪一言令全场寂静，所有龙族应当明白同胞间冲突死亡早已开始，现在并非心理建设时刻，是正发生的事实。

　　“我们正经历一场内战，以考验这个荣誉种族，或者任何一个孕育于自由和奉行人人生来平等信条的国家是否能够长久坚持下去。我们相聚于此，同胞们，朋友们，化作天上星辰的先烈们，我们从充满牺牲之历史中走来，不能让他们白白流血，活着的人理应继续未竟之事。”

　　“过去的已过去，未来的更艰苦，我们要抓住现在，现状是什么？”

　　“我从南方海岸一直走到会场，经过沙洲小镇、经过海龙巢穴，我看到了幸福安逸。谁忍心打破？我们就应该生活在阳光下，心之所向，来去无阻。可敌人壁垒不允许自由。”

　　“如果我们放任现状将继续被孤立、被追杀乃至灭绝，一个种族若不以顽强精神为世界所铭记，必定沦入尘埃。”

　　“每一代人都有自己征程，继往开来，源远流长。而当代使命唯独一个：让巨龙再次伟大！”

　　安娜琪敞开双臂重重有力之宣言。

　　“再次伟大——”

　　万众呼号传遍岛屿各方，许多观众兴奋地龙化引动一片骚乱。刚才还平淡没反应的龙王、长老们不禁站起身，他们看得出银发少女全程脱稿演讲，所以她脑子到底装着多少知识？不愧统治亿万生灵的哲人王，名副其实。

　　唯独克洛宁没起身，少女嘴角扬起露出淡淡微笑，意料之中。自己震惊阈值早就被魅魔提升好几倍。

　　安娜琪略微摆了摆手全场归于平静，接着她继续说：

　　“巨龙会经历一场神圣的战争。不要因为恐惧而拒绝前往，因为同伴战友会给予你勇气。不要因为怀恋家乡而驻足不前，因为所及之地皆为故土。不要因为爱惜财报而拒绝前往，因为更大财富等着我们。毫不迟疑地发起征程吧，荣誉和财宝等着我们。”

　　“分裂与波折的历史由此终究，我们庄严宣告另一端篇章开始，从东方世界远洋吹起的风将给泰拉盖亚带来革新。”

　　“让我们同往历史丰碑，胜利万岁。”

　　安娜琪说完后久久沉默随即全场沸腾，即便强如巨龙也能被深深地折服。

　　她不清楚该归功于种族天赋还是自身能力，但有一点可以肯定：女儿们平日里对自己一呼百应绝不止法理光环。或许还算有点本事。

　　洛茜一路小跑来到演讲台，激动地拉住银发少女素手，毕竟若无救场的话大会尴尬落幕将成为履历污点。

　　自己才最感谢魅魔王，这下必定平步青云。

　　另一位熟人瑞丽走上前拍了拍安娜琪肩膀，终于松一口气。

　　……

　　PS

　　推书时间~

　　《人在方舟，开局变成格蕾修》

　　某一天叶璃就突然间穿越了，穿越的世界还是【明日方舟】，不仅如此她甚至还变身了。

　　表面上看来好像还不错，但是当整合运动的团宠格蕾修、龙门中劫富济贫的怪盗帕朵、大炎守护苍生的仙人符华，在罗德岛和各种女孩子有好交流的爱莉希雅等等……都是她的时候，故事就变得不简单了起来。（变身只限女性角色，本文橘子）



四卷：全球化，天下布武 : 第459章海龙岛开放（6K）

　　就这？

　　安娜琪本以为会有其他环节，比如互相辩论、攻击之类，至少也得具备仪式感的程序。然而巨龙统统不在乎，他们只要对上电波看对了眼就行。虽然表面看挺正经，但本质仍然比较领导者魅力。

　　她默默记住这一点，由于人数少巨龙确实能做到雅典式民主，大家比起程序更在乎打动他们。

　　正好啊，魅魔种族天赋最擅长润物细无声蛊惑人心。

　　正思索间安娜琪就被洛茜和瑞丽一左一右架起来高空抛起，她们喊着“恭喜”同时暗色岩之巅响起烟花。

　　之前远处看她还觉得奇怪，近处才知道是巨龙兴奋地喷火，烈焰化作流星坠落，砸进地面发出隆隆冲击波。怪不得巨龙岛分多层居住区，不然以他们闹腾程度三天两头弄出天灾。

　　“陛下！”

　　两名少女见克洛宁笑盈盈登台顿时站直行礼，刚抛到半空的安娜琪自己飘下来，她与前者对视一笑，尽在不言中。

　　“连我都没想到有这招，谁出的主意？”

　　“是我是我。”布兰达好不容易才从人群包围中挤过来。

　　巨龙种族对这位魅魔少女给予最高尊重，经过一场演讲后纷纷簇拥而来，当然也有一部分希望对海龙王、红龙王近距离瞻仰。结果演讲台周围水泄不通，更不存在维护秩序的保镖，反正巨龙体质不怕踩踏也不怕刺杀，无所谓了，场面显得十分亲民和谐。

　　克洛宁对身旁蓝发少女说：“塔伦，我可以再给一次机会，你跟安娜单独比一场。”

　　“我支持魅魔王冕下。”

　　作为与海龙女王默契最高的长老，她明白自己得展现高风亮节让各方都有台阶下，当然也确实心服口服。能一手带大一个文明的领袖毫无短板，什么历史阶段问题没见过，应付龙族内部问题轻而易举。

　　塔伦直视魅魔少女眼睛郑重其事的说：“安娜琪，克洛宁拜托你了。”

　　她没用尊称，这是从战友身份出发的沟通，前不久经历火山岛之战的三人了解彼此靠谱程度，足以托付生命。

　　红龙王诺曼尴尬的耸耸肩，但仍表示认可目前结果。

　　矛盾归矛盾，谁更厉害诺曼看得出。理想乡之国的统治者是泰拉盖亚世界天赋最强政治家，或许她欠缺一些阅历，那正好送去顶尖舞台锻炼。魅魔不像矮人那样闭门造车之辈，少女们的智慧给各方提供了治理方案，从“培养公共智囊”角度讲他选择哲人王。

　　克洛宁点点头。

　　可是你锋芒毕露让我无法再保护，目前乌托邦公社还不够强盛。

　　自己没料到安娜琪异军突起，民意不可谓，但如果让她作为游说者去评议会发挥肯定会成为众矢之，必须保护安娜琪，或许应该提前计划，就算牺牲一些名声也要做，因为你值得。

　　“另外一件事，我宣布远洋海龙岛即刻开放，将取缔圣地隐藏性。”克洛宁宣告。

　　巨龙们坦然接受明显早收到风声。

　　安娜琪心中惊讶，没想到来得如此之快，估计是海龙高层打算尽量拉拢各方力量，凡尘国家也被视作争取对象。

　　来不及细想的她受克洛宁邀请准备评议会事务，开放计划交给其余海龙高层。虽然安娜琪想提醒女儿们新风口将至，但转念一想魅魔能处理。放心吧，自己专心备战另一片战场。

　　第二天。

　　海龙颇为新颖的以无线电方式宣告立即开放巨龙岛，欢迎大家来旅游、投资和居住。

　　沙洲小镇官方发布《新治安方案》详细规划遇见各类问题处理根据，事无巨细显然有备而来，何况背靠强大武力的他们也不怕闹事。

　　该消息一度让周边国家懵了，难以相信是真的。

　　魅魔反应最快，第一时间由最高规格职级辅佐官茜碧阿发出回应：乌托邦公社非常欢迎贵方开放，将洽谈合作。别管海龙打什么算盘珠子，反正我们赶紧贴贴。

　　其余势力看魅魔都回复了这还得了，众所周知安娜琪才刚应邀克洛宁去往海龙根据地，难道会坑自家女儿？

　　同时，大人物们不约而同想到这是海龙与圣龙之争大背景下一环。

　　跟着下注吧。

　　他们懒得想谁会赢，根本不重要，谁赢都不会把自己消灭掉，某种意义上凡尘国家算安全地位。大家真正在乎的是经济利益，虽然对超凡物种经商毫无信心但魅魔背书质量杠杠的。这帮少女鬼主意多，化腐朽为神奇，简单概念到她们手中一宣传都能变成资本营销，比如大行其道的奢侈品。总而言之大家相信魅魔能行。

　　一个超凡物种竟然靠非超凡物种信用背书，放泰拉盖亚世界算一桩奇景，可“新颖”本身便足以称之为期待。

　　因此撒丁王国、热河王朝、斯图亚特、腓尼基相继决定大笔投资并推动航线建设。

　　立场上不太方便的黄金大陆西侧诸国也表达合作意向，伸手不打笑脸人，既然海龙表达大家一起赚钱的态度那就捧个人场，姑且观望。当然更重要理由是北海王国、克里特共和国距离太远，算独属于周边国家一次红利。

　　换言之，团结各方利益。

　　海龙模仿了魅魔“大战之前先稳固基本盘”战略。

　　克洛宁试图令根据地成为锚定“亲海龙势力版图”中心，与尽量多凡尘国家打交道避免圣龙偷家又显得兼收并蓄。

　　同为权力桌上打明牌的人物，大家明白海龙考量，学别人并不难，为之践行的魄力最难。

　　眼见乌托邦公社与巨龙岛亲密合作，他们干脆掺和一脚。最高兴当属伊莲，她感觉自己成为风口上起飞的一头猪，不努力都直上云霄。果然个人奋斗要与历史进程相结合，当然也得做好粉身碎骨准备，如果海龙输了肯定被清算核心附庸，我们别无选择只能下注。

　　撒丁女王的态度与投资的大人物们一致，富贵险中求。

　　他们并非投钱，是把命交给克洛宁与安娜琪，一个横跨种族、国籍、区域和阶级的庞大利益集团形成并日益庞大。

　　不成功便成仁。

　　翡翠宫苑。

　　午间，休息大厅内，一张圆桌围坐茜碧阿、芭卡和玛可，旁边沙发还坐着珂莉娅、南丁格尔、托拉蜜等人，堪称魅魔中央决策层齐聚一堂。她们平日里食量很少，吃薯条喝可乐就算应付，毕竟进食社交意义大于生理需求。

　　别看同处一座办公楼但大家各自分工忙碌唯独这种时间才能忙里偷闲聊聊天。

　　首席外交官敲了敲当桌布的新闻报纸，冷声道：“回应太快了，多等一等或许能跟海龙单独谈一个好价码。”

　　茜碧阿摇了摇头。

　　“超凡物种才不在乎经济利益，如今他们最需要声望，冷场会很尴尬。魅魔成为第一个捧场者，这会给合作者留下出色的第一印象，这就够了。”

　　“我同意这个角度，但直接表态牺牲了外交灵活度，让我们对天龙信仰国的工作难以展开。”

　　玛可明白利害关系，政治即取舍，就是给本部门添麻烦有些抱怨。

　　“劝你们别再对蓝晶大陆投入外交资源，划不来。”芭卡斩钉截铁说：“对巨龙信仰入脑的国家只听得懂铁与火的对话，其余一概不理，正好魅魔也擅长这种方式。乌托邦公社别忘记当年怎么跟海龙信仰国打交道，曾经参与南洋战争的一代人已经成长为军方高层，她们态度很明确。”

　　军方意见一个字：打。

　　茜碧阿附议，因为她看不起神权宗教国胜于封建国，巴不得赶紧断交别来污染魅魔社会。

　　“外交机关不能没事做啊，对于任何一个政府部门来说这都是生死攸关，没活干就要被母亲大人精简，拉我一把。你们打算取缔蓝晶大陆项目，总得给我分配一项任务做替代。”

　　玛可态度明摆着求两位大姐高抬贵手，希望别让外交机关变成闲置部门。

　　众所周知，翡翠宫苑掌舵者安娜琪对官僚集团从来提防，遇事不决则裁减人员，首当其冲选那些没事干的机构。

　　这种手段确保高度掌控政务、军事、金融、文化、学术的庞大集团始终无法形成排他性利益集团，更无力抗衡安娜琪权力，因此乌托邦公社能低成本且高效执行任务。另一方面作为高度淘汰职业的辅佐官们拼命找事做，比如军方卖军火、内务部培养代理人……大家都没闲着，玛可不想成为游手好闲者。

　　芭卡抬起胳膊肘戳了戳茜碧阿，言外之意你负责。

　　“去远洋。”

　　首席辅佐官言之凿凿。

　　“红钻大陆殖民地需要你跑腿，顺便协同周边各城邦、小国还有跟撒丁进一步绑定，魅魔应当乘上时代之风潮。”

　　茜碧阿既给玛可出谋划策也对各部门说，她面前站着托拉蜜代表粮食种质产业、南丁格尔代表生物医疗行业、嘉利代表重工产业，合起来相当于乌托邦公社产能底蕴，理应肩负责任：

　　魅魔官方企业就要做开拓先锋军，强者该为弱者遮风挡雨披荆斩棘，远洋是新版图。

　　正如母亲大人正为女儿们安全而单刀赴会。

　　说罢茜碧阿做回座位继续用餐，还不忘打开一瓶节日庆典酒分享众人。

　　南丁格尔举着高脚杯用俏脸不断摩擦，双颊绯红，她喃喃道：“安娜琪妈妈不在日子里唯独奢侈品能聊以慰藉，我仿佛闻到母亲大人踩葡萄的脚散发香气……”

　　还得是你。

　　即便放辅佐官中也算相当炸裂的存在。不过南丁格尔表现同样提醒大家，若不搞出大新闻转移注意力的话就要糟。

　　珂莉娅提议“大量引进美人鱼，提前做奢侈品储备，毕竟报告说发现了婴儿潮迹象。”

　　托拉蜜说“不能竭泽而渔，若撒丁王国人口流失严重将影响我们对远海布局，最重要的是做增量。应该提高农业生产促进人口，我会下放部分种子技术，争取让撒丁王国也人丁兴旺。”

　　“你们别光顾着给那些异种族提高人口，多留意一下吧，整个黄金大陆超凡者呈井喷之势。”

　　芭卡将一厚叠《超凡者数量普查》放上桌。

　　“所以我们更应该加快脚步。”茜碧阿深以为意点点头“掌控广袤的势力范围意味着对未来增量超凡者优先影响，未必做朋友，但能少一个敌人。”

　　她一份结论得到少女们认同，酒过三巡后大家继续用餐接着开启忙碌的下午。

　　乌托邦公社于无声处听惊雷，早已嗅到变化。

　　虽然安娜琪并未坐镇中央，但身经百战魅魔智囊判断出应该重拳出击，既然海龙肯开放势力版图那就不客气了。

　　随着辅佐官决策层达成共识翡翠宫苑向全国发布倡议《远洋市场开发指导意见》象征新一段征程。

　　内容包括但不限于：对企业补贴。只剩寥寥一条，可真正了解乌托邦公社的大人物才觉得恐怖，作为一个计划经济体金融手段很少，最简单粗暴“补贴”就是增派人手，而且对外活动时可一定程度自主决定工作时间。

　　该规定来自安娜琪和女儿们博弈结果，绕开宪法强调的劳动条件。

　　魅魔物质生活极大丰富后反而觉得6小时工作制、双休日、禁止加班简直“阻碍自我实现”纷纷请愿多创造价值，最终取折中方案。比如，开拓新市场时突出一个自由，爆肝随你便，甚至可以游走灰色地带。因此魅魔能跟当地帮派眉来眼去迅速扎根势力。

　　远洋探索开启。

　　《翡冷翠之音》充满骄傲的宣言：“这是我们的冒险，地位不亚于极地科考、西部拓荒乃至更远的攀登高原。”

　　“每一代魅魔都恰逢征程？巧合吗？不对，归功于我们实力铸造理所当然之功。我们很荣幸参与其中，鱼跃龙门，海阔天空，深蓝色版图正向理想乡之国敞开怀抱。”

　　作为回应，塔伦代表海龙致以问候，欢迎魅魔前来开发资源。

　　她明白当今超凡物种争端无法仅限于自己圈子，争取在凡尘具备庞大影响力的乌托邦公社至关重要，也算一种威慑。剩下就看安娜琪、布兰达和克洛宁这套阵容组合能打出什么战果？

　　云层之上。

　　一头超巨型鲸鲲鹏略过高空，嘶鸣宛若远古回响，驱散万千魔兽。

　　它宽阔脊背上耸立一座古老城堡，装石斑驳，绿茵遮蔽。风中点点露珠打湿一张翠绿玉石枝叶，一滴水珠从叶脉划过落入高脚酒杯，霎时间晕开红酒香醇，布兰达捧着各装了两个酒杯给女王与贵客盛上。

　　安娜琪接过酒杯毫不怀疑一饮而尽。

　　喉咙传来一股热流，无穷无尽之生命力席卷四肢百骸，若不是国家意志实体的肉身恐怕立刻爆炸。

　　随后才听见克洛宁略带坏笑的声音：“不老泉甘露，取自不朽之树，你在镜天湖也看到过吧。对精灵而言的滋养极品对巨龙而言不过是饮料。”

　　“但很少有非超凡物种能把不老泉当水喝，会活生生撑死，像气球被扎破。”

　　克洛宁比了个砰的表情，顿时引来银发少女的白眼。

　　“你笃定我会没事？”

　　“对。你肉身很特殊，仿佛只是一个超级精神体的容器，无需自我维生。所以承担功能纯粹，纯粹即高上限，你吃得下一头龙王级别生命力，用不老泉提前补一补，等到战斗时恢复更快。做好开战准备吧，按照你们魅魔说法，咱们失去赴约鸿门宴。”

　　“赴宴的那个最后成了开国皇帝不是吗？”

　　两人对视一笑，她们心知肚明彼此并非坐审判席挨骂的类型，大概率演变为拳脚相向，龙族内斗早已不死不休。

　　“既然如此有没有短期内提高实力方法？比如燃烧生命力的魔法。”

　　“确实存在——”

　　克洛宁面色严肃后半句吐露模糊的音节，无法理解，无法洞悉，短短几个字似乎蕴藏不可撼动之力。咚一声闷响自虚空升起，紧接着古堡周围植被干枯、凋零、破落宛若死亡，远处云层都变得灰黑一片百兽遁逃。

　　安娜琪眉头轻皱，作为传奇升华者可以捕捉到世界法则呼应，像通过某种指令作弊码充值对象生命力。

　　“复苏吧。”

　　话音未落周围重新郁郁葱葱，一念花开，一念飘香。

　　“这叫言灵魔法，多见于顶尖强者间，因为是沟通自然之力最高效方式。而使用言灵魔法最适合者为巨龙，因为必须由庞大生命力身合万象，又要具备强悍精神力。”

　　“仔细盘点你会发现：超凡物种里称霸手段多寡决定生态位层次。比如，妖精、血族、天使基本只靠自身天赋战斗。虽然他们具备数不胜数之魔法，但虐菜可以拿到高端场合就低效了。但神明构建了信仰体系神术、巨龙有古老语言演化来的龙语魔法。我们都算不仅仅依靠自身的类型，具备第二种权柄。”

　　克洛宁拍了拍银发少女肩膀“所以我才相信魅魔潜力，你们拥有科技，是最强的第二权柄。”

　　她意味深长没了下文，两名少女大眼瞪小眼。

　　“正常发展不该是你教我言灵魔法吗？”

　　“你见识过好几次了，不用我教，能领悟就会，不领悟也教不懂。”克洛宁幽幽的说：“尽量学吧，我将视情况修正对魅魔种族评价。”

　　性格直率巨龙竟然开始当谜语人？幸好情绪感知令安娜琪轻易解读。

　　女王陛下承认你有第二权柄，相当于楼肩膀语重心长道“天下英雄唯使君与操尔” 提防大于肯定。

　　当然了，在场还有布兰达与龙裔女仆，或许克洛宁专门做给别人看表达她并非与魅魔完全穿一条裙子。因为帝王具体想法唯独自己明白，揣测无用。最重要是提高本身实力。

　　距离会场还剩一段距离所以安娜琪去客房睡觉。

　　入眠，冥想。

　　心湖空间，银发少女居于魅魔种族全体精神力汇聚点，湖水中不断泛起泡泡发出咕噜噜声，象征一个个新生命。

　　再次开启国策【鼓励生育】果然立竿见影，族群涌现新生命，而且她们对国家意志实体的主体精神冲击有限，至少安娜琪不像以前昏昏沉沉甚至感觉失去自我。总结后她觉得单纯归咎于自己太养尊处优，经历过火山岛、巨浪角两度恶战后身形趋于融合更上一层楼，无惧族群意识冲击。

　　换言之，别指望单靠人口增长躺着变强，否则迟早某一天个体意识被群体意识淹没。

　　安娜琪玉手一挥，心湖空间截取出火山岛之战中记忆片段：红龙王诺曼以言灵抵御核爆炸。这是她迄今为止见识过最强效果的言灵演示，无穷无尽漫漫无边，包含某种古老语言，或许真可以反推……

　　灵能侵蚀。

　　她尝试用位格最高力量强行破解记忆中听到过的言灵。

　　忽然心湖空间隆一声巨响，龙王级言灵竟然从记忆里回荡力量，霎时间激起一阵精神风暴席卷四方碎开无数符文。

　　安娜琪明知道这些是古老龙语却没法一瞬间全读懂，因为本质为魔法知识载体，只来得及抓住最近一个：

　　言灵：魅惑。

　　不愧是我。少女心想魅魔就该用魅惑，确实有缘，目前自己顶多用出一个言灵效果。好消息由于本质为灵能发动且与种族天赋高度契合，所以她可以毫无痕迹的不带敌意感染比安娜琪更强个体，正适合煽动人心。

　　再抬头看见符文飘散，解析结果一闪而逝，不过心湖空间不会遗忘，已经在自动重组符文，相当于挂机感悟言灵。

　　安娜琪逐渐领会言灵魔法确实没法教，因为它既非语言也非魔法，是“用我理解方式沟通自然实现奇迹”只要所想正确、力量足够的话说什么无所谓，越符合喜好越指向明确也越强。比如同样一个让树重新生长的效果，克洛宁说“复苏”安娜琪说“枝繁叶茂”没区别。

　　虽然目前仅掌握魅惑言灵但打开了局面，总的来讲收获颇丰。

　　嗡——

　　突然钟声回响令少女从冥想中退出，赫然感受到鲸鲲发出兴奋声，不亦乐乎，每次它抵达目标完成任务都会庆贺。

　　安娜琪正揉眼睛就被克洛宁伸出手拉住，后者遥遥一指只见远方漂浮一座巨型空岛。



四卷：全球化，天下布武 : 第460章欲加之罪（4K）

　　无论谁目睹如此雄伟壮丽之物脑海里也只剩下“大”一个印象，仔细感知后安娜琪震撼的发现远处青山绿水长满奇珍异果的“空岛”实际为一头乌龟，外壳就是整个空岛，面积堪比一座小城邦。

　　谁能想到座下体长300米鲸鲲并非泰拉盖亚极限，无视重力终生不降落的生物难道能无限生长？

　　“欢迎来到漂泊之城。”克洛宁一脸回忆：“我小时候它才相当于如今三分之二，没想到老龟还能长，真离谱。”

　　“漂泊之城比你年龄大？”安娜琪直感觉岁月沧桑。

　　“它更喜欢别人叫自己老龟。你面前是一头超凡物种妖兽的遗落子民，从来孑然一身所以躲过当年黑暗时代战争，到头来只剩自己。久而久之老龟成为一个中立者，不过因为当年妖兽与巨龙关系密切因此偶尔愿意提供帮助，比如作为活动会场。或许它不够强，但一定是世界上最耐揍生物，经得起巨龙会议中的折腾。”

　　聊着聊着就打架是吧？

　　安娜琪心中吐槽，忽然读到一股悲凉孤独感，漫长的寂寞漂泊令老龟主动陷入沉睡不问世事，随风而动行踪成谜。

　　强大到位列超凡物种的妖兽落得此般田地令人惋惜。泰拉盖亚世界不缺强者，更不缺起起伏伏，今年你风光明天就拉胯。但另一方面证明长盛不衰的巨龙有真本事。

　　“吼！”

　　克洛宁低声轻喝霎时间前方朦朦胧胧的云层分开，一道光芒照射鲸鲲连接漂泊之城，无形拉力传来主动拖拽她们前往岛屿中心。古堡掠过绿茵山坡只见一片圆形露天剧场，周围人影绰绰，全都是巨龙气息。

　　评议会聚集上千头巨龙，而环绕漂泊城的旁观者更多，该族群数量绝对不少。

　　依照规矩，龙王不会审判龙王，大家避讳这种场合见面所以除克洛宁外唯独主持者可以由龙王担任。

　　也即说族群内最强者们和精锐骨干没全部抵达。

　　安娜琪再一次抬高对超凡物种评价，此等竞争者不容小觑。

　　布兰达介绍到场总共7大主分支代表：地龙、黑龙、海龙、红龙、圣龙、天龙和银龙，最后一者势力相对薄弱经常换所以影响有限。其余分支类似于霜龙状态，比如毒龙、翡翠龙等小分支有能量但不多，毕竟缺乏龙王。归根结底巨龙采取寡头共和制。

　　“请被传唤者及随行人员入场。”

　　天龙王汉特的声音带着一丝无精打采，身旁圣龙长老奥迪斯拍了拍他肩膀才改口：“谋逆罪人布兰达与包庇者克洛宁听凭审判。安娜琪请去后场休息片刻。”

　　银发少女步入大厅，浑然不管充满压迫感的众多眼神，她运起魔力嘴中默念言灵就在强者们眼皮底下发动天赋。

　　她能读到天龙王对现状于心不忍还略带摆烂，但对杰尔德忠诚毋容置疑，是不可争取之敌嗯。

　　咔嚓！

　　布兰达被两名士兵押着扣上手铐和脚镣，不知什么材质竟连龙之力都抑制，哗哗作响的沉重感令冰蓝色长发少女低头叹息，随后认命般退到角落。

　　对于霜龙一脉领导者而言大概充满屈辱与悲凉。

　　“没经过程序就直接行动……”安娜琪正欲追问却被克洛宁拉住，后者摇了摇头。

　　“感谢你的打抱不平，但别忘记我们真正对手是谁？小心奥迪斯，这家伙出了名的暴躁狠辣，在所有长老中实力最强。再加上汉特，一软一硬，配置还挺讲究。总之你先去后场吧。”

　　克洛宁揶揄几句就大马金刀落座审判席。

　　她的嚣张姿态引起一阵交头接耳讨论，等天龙王发出一句肃静后满场寂静无声下意识正襟危坐，漂泊城归于平静。

　　安娜琪感受到言灵之力。

　　可以抵抗，但少女仍显得受影响般缓缓退入幕后。实际此刻手中已捏满灵魂宝石，藏器于身，待时而动。

　　对面指控者自然是乔舒亚，他甚至做作的捂着脸上伤口，以巨龙恢复力竟然一直不肯再生也难为你了。作为一条狗而言你确实出色。对视安娜琪目光后乔舒亚冷笑一声转头看向克洛宁，指望物理意义杀死一位顶尖龙王没可能，但可以终结她政治生命，比如那些证据……

　　“评议会诸位，你们随时可以链接记忆水晶查看片段，这是我在霜龙圣地见闻，遗憾的是他们已经沦为被同化者。”

　　“巨龙种族荣誉被置于何地？”

　　“仔细看看吧，霜龙甚至忘记伟岸姿态始终以人形态生活在普通物种构建的笼子里，我们正一步步迈向没落。而保护如此邪恶组织的海龙应该受惩罚。”

　　乔舒亚一上来便火力全开因为要尽可能拆解克洛宁麾下势力。

　　他话音刚落大多数巨龙议论纷纷，对记忆水晶内容一阵指指点点，甚至部分参会者直接对布兰达抨击。

　　奥迪斯则作为乔舒亚的同行者大大咧咧落座，他冷笑道：“霜龙罪证无可辩驳。”

　　克洛宁一言不发看得安娜琪有些焦急，摸不清老朋友葫芦里卖什么药。从头至尾她都等着别人出招，一副逆来顺受模样，让人感觉她被百般刁难受尽委屈，显得楚楚可怜……

　　言灵！

　　作为国家意志实体回过神来捕捉到周围弥漫言灵影响，在场唯独两位龙王而汉特不如克洛宁，所以她干脆发动言灵。

　　问题是什么效果？大庭广众之下能选择的隐蔽性言灵极少。难道就单纯装可怜？

　　真不老实，克洛宁从一开始便决定盘外招。

　　安娜琪多年来政治嗅觉提醒自己这绝不仅一次对薄公堂，海龙派系要借此达成某种宏伟目标。同时解释了为什么克洛宁肯接受她的同行者被支开的状况？既是圣龙阴谋也是她成全。为什么？或许海龙女王只需要“最强大的凡尘国家臣服于我”事实而已，不指望安娜琪出风头舌战群儒。

　　还不错，如果克洛宁是一个恋爱脑全心投入情感毫无权谋的话反而该保持距离。

　　魅魔代表方难道该在即将发生的大事件里当看客？

　　你休想！

　　安娜琪看穿了克洛宁算盘就是把乌托邦公社作为一枚皇冠上的宝石，不需要魅魔在如此场合发声。是阴谋吗？不算，恶意逃不过感知，克洛宁动机是保护，不希望乌托邦公社太早介入最顶尖博弈场。

　　超凡物种世界充满灭绝、奴役与虐杀，是道德完善的魅魔所无法理解的。你们如此纯洁，应该远离这世界。

　　奥迪斯朗声问：“包庇谋反者，你认罪吗？克洛宁。”

　　“我认。”

　　出乎意料的回答令震惊满场鸦雀无声，许多中立巨龙目瞪口呆。而听到这句话的黑龙、海龙、地龙和红龙则像收到信号般浑身紧绷，众龙表现尽收眼底何等精彩！

　　“……你竟然……算了，下一项：你承认自己在火山岛之战中残杀同胞吗？”

　　“认。”

　　“那么下一项……”

　　安娜琪已经听不下去，无论克洛宁打什么算盘都无法改变她正透支声誉事实，就算成为龙皇也免不了被戳脊梁骨。

　　难道你以为杰尔德名声更臭就能自己犯一点小错？难道你觉得背负所有光芒万丈能保护魅魔的新星之光？我心目中龙皇应该一世英名登临巅峰，与小人缠斗没必要，克洛宁的舞台另在他处。如果自己放任敌人肆无忌惮污蔑朋友，还配统治理想乡之国？我们都有各自的骄傲。

　　银发少女迈出去向会场的一步，应声而来两名圣龙挡住去路，他们口中已酝酿禁锢言灵。

　　“请别再向前，海龙王的随从者。”

　　“你们不用废话了。”

　　没等她说完两名圣龙抢先出手，但他们瞬间暴露两个破绽：人形态实力大减、魅魔拥有解咒术。几乎同时安娜琪抵消言灵魔法，随后一发炮击术式轰隆开路令目标倒飞。

　　安娜琪才是早有准备的一方，自打进了别人底牌她随时都能快枪手决斗，面前两名刚成年圣龙顿时被打蒙一个趔趄。

　　浓烟与响声立即吸引全场注意，只见会场中心入口通道处一名银发红瞳少女。

　　魅魔丝毫不顾巨龙们看待异类的眼光而是步履沉稳来到克洛宁身旁拉开椅子就座，仿佛回到自己家。如此表现比蔑视评议会的海龙王更嚣张，汉特本想发作却被乔舒亚拦住，他巴不得见证魅魔挣扎的样子，正好两个一起收拾。

　　原本悠闲自在的克洛宁眉头轻皱面露焦急。

　　“安娜，我有我的计划。”

　　“对，但你不能让自己声名狼藉。你就当乌托邦公社不愿意和一位饱受非议的领袖交往吧。”

　　“该认的罪我都认了，事到如今你做不了什么，结束了。”

　　“我怎么觉得才刚开始。”

　　正当两人说话间，奥迪斯继续分发所谓证据表明海龙种族和其爪牙对族群破坏，甚至紧跟时事搬出魅魔的新闻，剑指乌托邦公社。

　　奥迪斯幽幽的说“正好你来了，安娜琪冕下，你对合作者克洛宁有什么看法？评议会愿意听取任何辩护或举报。”

　　“她有罪，她最大的罪孽就是在霸凌者面前保护弱小的同胞，所以被定罪。”

　　慷锵有力一句携无形感染力传遍会场。

　　“一个伟大的超凡物种正选择他们的王，必将撼动世界。这份预言我听好久了，耳朵都快磨出茧子，多少年过去了你们却没实质进展。难道在害怕？或者说你们根本没眼光，当心点，别选出一个暴君把你们通通奴役变成龙骑士的坐骑。脑子多想，眼睛放亮，你们到底该选谁？”

　　“奥迪斯长老，乔舒亚阁下，你们似乎很欢迎我讨论克洛宁，但其实我对她也不算全了解，跟诸位一样。”

　　“我唯独清楚一点：克洛宁因为保护部下才坐在这里。她可以避而不谈、可以自行处置、可以抓住布兰达交给圣龙势力做筹码……她选择很多，却偏不选多数人眼里对的。”

　　安娜琪豁然起身，环顾一圈最终将犀利目光集中于敌人。

　　“你、还有你，凭什么能创造陷阱迫害克洛宁，因为你们也认同她保护弱者的精神。”

　　“我们只剩一项共识：克洛宁不是为前程出卖自己伙伴的领袖。即便是龙皇之位诱惑、即便天下大权诱惑，她也依旧选择伙伴。真金不怕火炼，正因为你们的考验，巨龙得以看清他们梦寐以求之领袖。”

　　言罢，满座皆惊。

　　巨龙们视线聚焦于海龙女王，不乏欣赏之色，可她眼中只有安娜琪，担心木秀于林风必摧之。

　　忽然银发少女回身直勾勾盯着克洛宁，嫣然一笑道：

　　“你选了一条正确的路，一条充满波折注定荆棘遍地的路。人生漫漫，我们总知道该怎么做才对，比如多读书别贪玩、多锻炼少熬夜……我们能说一百个真理，却是行动的矮子。花花世界无数诱惑，面对他们或没有勇气、或好逸恶劳，所以你难能可贵。克洛宁，坚持下去，群众的眼睛是雪亮的，付出终有回报。”

　　安娜琪发自肺腑一言令巨龙们深深地思考，人心向背，众志成城，拨开阴谋诡计的雾霭只剩英雄本色荡气回肠。

　　“你不止对我说吧？”克洛宁手托香腮侧头问道。

　　“我曾选了一辈子错误的路，不轻松也不美好，这次历尽艰辛都要走上康庄大道，就算孤独。”

　　“我陪你。”

　　两名少女旁若无人的互动却散发着别样感染力，如今巨龙评议会已经明悟：无法拒绝一个为部下出头而放弃至尊的上司。和魅魔关系好算什么？当年多拉贡还说要万族大一统，没错，是该统一。

　　不论过多少次，巨龙都真性情充满胆魄、智谋与担当的领袖。

　　失去关注的乔舒亚与奥迪斯面面相觑，他们从彼此眼中看到震惊，那位理想乡之国的哲人王一己之力扭转舆论，是天生的煽动大师，苦心经营的口诛笔伐局面被安娜琪轻松摧毁。从始至终她都没你直接对垒，而是降维打击直接争取大众支持，这场审判已失去合法性，到头来是他们丢人现眼。

　　天龙王一改慵懒态度扫视全场，一件注定永载巨龙史册的事即将发生。



四卷：全球化，天下布武 : 第461章黄袍加身（4K）

　　“肃静。”

　　汉特试图以言灵之力让场面受控制，但柔和劝告毫无作用，经过安娜琪辩护后巨龙们越来越倾向于支持克洛宁。

　　场上逐渐响起高呼海龙王的赞美之声。

　　见状，他与乔舒亚、奥迪斯脸色浮现一丝慌张，正打量间却见戴镣铐的布兰达目光扫视而来，少女森然一笑仿佛看手下败将。如今到底谁才算站在族群对立面？清者自清。

　　忽然安娜琪抓住克洛宁素白右手高高举起，上前一步环视一圈。

　　“饱受风霜的种族，你们满怀骄傲，满口荣耀。行动在哪？告诉你们吧，海龙王早已于本岛给出承诺——”

　　“让巨龙再次伟大！”

　　“万岁！！！”

　　话音未落整个会场爆发欢呼，他们甚至化作本体形态喷吐烟火，赞美之音回荡整个漂泊城。与此同时，黑龙、红龙与地龙各自站出一名长老，他们穿过人群，郑重其事朝克洛宁迈进步伐。场面立刻宁静，旁观者们惴惴不安的期待着，说不出什么但希望见证。

　　安娜琪虽然并不清楚海龙派系计划，但凭直觉退到一旁帮布兰达解开束缚。

　　“红龙请克洛宁陛下加冕皇帝。”

　　首当其冲是长老麦肯森单膝下跪深深地低头，同时献上象征本族群王之权柄的古老宝石，此举引发一阵震惊随即许多巨龙干脆从众的表示臣服，与此同时各方代表站出来：

　　“黑龙请克洛宁陛下加冕皇帝。”

　　“地龙请克洛宁陛下加冕……”

　　“霜龙祈求您……”

　　包括海龙在内合共4个主分支与5个小分支希望海龙王即刻成为龙皇，同时更多本来过着游侠般生活的巨龙也一齐表态支持。点滴化作江河湖海，民心所向，大势可成，此时此刻俨然加冕礼。

　　克洛宁连忙推辞说：“现在未经程序加冕不合规又不合法，没必要为我破坏传统，请诸位再仔细思考一下吧。”

　　眼见海龙女王拒绝了送到嘴边的肉，圣龙一方松一口气后得意洋洋。

　　殊不知他们这幅嘴脸反而令大家更讨厌，比起屡屡制造烂活儿的杰尔德，果然克洛宁比较顺眼。何况前者已经做过龙皇引发了族群分裂，为什么不让后者试一试。

　　同样履历，但不同印象却决定了解读味道。

　　海龙代表者双膝下跪对克洛宁带哭腔说：“我们等太久了，为海龙一脉利益请您务必即位，这样才能确保繁荣。”

　　少女面露难色摇摇头“我要考虑的是整个族群利益，怎么只为海龙分支角度出发？”

　　“所以才应该成为龙皇”安娜琪连忙接话，顺便拿走各代表的象征宝石往克洛宁怀里一塞随即大喊“第三任龙皇将带领族群重回巅峰。”

　　“恭喜陛下！”

　　随着克洛宁点头全场欢欣雀跃，热血上头的巨龙干净利落拥立新君。

　　欢声笑语中她与银发少女遥相对视淡淡一笑，都算老狐狸了装什么装？黄袍加身戏码对历史漫长却缺乏政治斗争经验的巨龙种族而言很新颖，对继承赛里斯历史的魅魔来讲味太冲了。还搁这儿三辞三让是吧？总而言之一场以审判为旗号政治攻势被转为一场民心所向的盛典。

　　安娜琪猜测计划早就开始，别看克洛宁从来一副守规矩办事表现那叫“立人设”暗地里一直紧锣密鼓筹办。

　　既然杰尔德三番五次挑衅那我干嘛墨守成规？你圣龙继续东一榔头西一棒槌继续进攻吧，我们海龙放长线钓大鱼，生活在波诡云谲大海中的文明懂得因时而变，韬光养晦，十年磨一剑。

　　克洛宁从一开始就没指望和杰尔德一对一决斗定皇位。

　　简直笑话。

　　时代变得快认不出，古老龙族那一套够用？同时掌控权与力方为皇帝，此时此刻登临巅峰。

　　所以海龙岛收编霜龙、红龙同时加强对已臣服的黑龙、地龙控制，能做到令行禁止，指哪打哪。必要时作为吆喝者捧人场造舆论。当然克洛宁自身领袖气质更不可或缺，她赋予整个计划成功可能性。

　　事实证明民众对具备殉道者、自我牺牲、饱受争议充满天然好感，等龙女王把自己打扮成受害者一方后彻底封皇。

　　克洛宁曾经借一个脑子也想不出这套戏码，和安娜琪相处久了手到擒来。

　　你觉得我带你领略世界，我何尝不感谢你启发我？

　　海龙少女叹气摇头：“你们让我愧对多拉贡与一众古龙前辈，让我背负这么大责任，我也很难办。”

　　此话一出众人赶忙好言相劝，如果克洛宁拒绝龙皇位置他们岂不变成谋反者？当务之急扫清新君主疑虑，必须让她明白大家已经是一条绳上的蚂蚱。一路狂奔吧，你想跳车手下还不许呢，前方要么万丈绝壁、要么平步青云，事到如今拥趸们决定死斗。

　　安娜琪连忙说“我听巨龙种族以武称道，只靠拥戴还不够，必须立威。今年必须解决一件事：谁讲话算话？”

　　她始终不忘发挥魅魔天赋加言灵，果然话音未落大家都赞同。

　　克洛宁默契的看向汉特。

　　后者道一声“恭喜海龙王陛下”随即化作雷霆遁入云霄不见踪影。虽然同为龙王，但他不敢跟气魄、勇武和智慧都登临巅峰的克洛宁为敌，跑慢一步大概就交代了。

　　奥迪斯率领一众圣龙、天龙逃跑，但仍有部分干脆留下表示臣服，仅剩乔舒亚孤家寡人。

　　他并非不想跑，区区成年龙面对诸多气息锁定无法动弹。

　　乔舒亚噗通一声跪下恳求饶命。

　　克洛宁看了看安娜琪，又看布兰达，意思很明确。她笑着说：“大伙儿需要决心，没什么比血更坚定的决心。我们行动前便做好觉悟，你也一样吧？”

　　“别……”

　　她背负双手回身离开，霎时间传来几声低沉龙吼，接着乔舒亚发出阵阵惨叫，只见巨龙将其肢解后生吞活剥。

　　惊骇一幕令安娜琪心中一紧，原来这就是超凡物种世界，自己置身暴风眼无可退却。再看克洛宁投来坚定目光，二人点点头。就知道咱俩总有一天要干大事，没想到这么大，但她们早交流过：

　　我陪你。

　　…………

　　漂泊城市政厅，张灯结彩，金碧辉煌，一张宴席长桌横贯大厅。

　　龙族豪强们齐聚一堂，一同敬酒给克洛宁，大家共襄盛举乐呵呵。已经开始明着讨论把圣龙王杰尔德宰杀，至于圣龙一脉则绝育不允许出现后代，从此龙族将删除其存在痕迹。

　　安娜琪算看出来了，文化不同，她理解中谋反杀头的事对巨龙而言就是大家合伙儿把对面揍一顿，顺便灭绝。

　　平时跟克洛宁、布兰达等“异类”相处久了差点以为超凡物种收起了野蛮。

　　泰拉盖亚世界特色战争将开始。

　　酒过三巡，漂泊城召开第二次评议会，认定克洛宁为新任龙皇，杰尔德为首势力定为族群叛徒，应当严厉打击。该决议形成即注定成为纷乱时代冲突的一条清晰线索。

　　安娜琪见证巨龙们一言定天下，不用任何书面文件，口头商议即可，大幕已经拉开。

　　她这次确实凑了大热闹，直接目睹超凡物种战。

　　评议会虽然声势浩大但留一丝底线，没想着掀起最高端战力直接碰撞，毕竟伤害到包括龙族在内全体超凡物种利益，没等打起来就召来一堆劝架者。黑暗时代后制定一系列休战协议让天使、巨龙、神明等种族几千年来发展出一种新战争方式：清理其位于凡尘世界奢侈品资源地。既釜底抽薪保证高效又避免了高烈度冲突两败俱伤。

　　当年血族如此背景下依旧称霸就是靠从信仰版图中硬生生撬走一块，再与神明军、天使军大战一场确立地位。

　　因此超凡物种间战争目标唯独一个：破坏敌方奢侈品资源产地。

　　而且大家普遍认可该规则，毕竟自己家瓶瓶罐罐太多伤不起，干脆互相尊重留个底线。

　　至少目前如此。

　　综上所述，经过评议会研讨最终决定海龙、红龙、地龙、黑龙在凡尘势力对圣龙、天龙、银龙的实力全面宣战。通俗讲把你家砸个稀巴烂，直到你服软为止。

　　当然期间产生过激摩擦导致龙战也正常，比如火山岛一役葬送一部分红龙，龙皇军与叛军该做好流血牺牲准备。

　　他们时刻准备着，战争无非家常便饭，传承血液的好战被唤醒。

　　总而言之龙皇军做好超凡领域、凡尘世界同时开片准备。当然了，主战场肯定放凡尘国家，因为巨龙间内斗过猛肯定引来劝架，万一被神明逮住机会介入就糟糕了。所以非超凡领域变成重中之重。

　　够真实。

　　安娜琪体验到被自己设定为“代理人战场”小国们感触，幸好本次会议中自己在场不至于沦为鱼肉任人宰割。

　　最终克洛宁决定把天龙在蓝晶大陆势力一锅端。

　　之所以选择它是因为上次对魅魔制裁暴露了天龙于蓝晶大陆扎根势力，方便找出来挨个收拾掉。至于银龙势力不成气候不予考虑。剩下圣龙反而刚失去凡尘影响力锚点：中枢帝国。无法统御龙人国外加黄金大陆地缘环境的圣龙对凡尘实力大减。因此海龙派系巴不得将战场引向凡尘，以己之长击敌之短。

　　话题及此参会者们连声赞叹“多亏魅魔打垮中枢帝国否则圣龙才是族群内凡尘世界势力最强一方”甚至说到卫国战争。

　　大家抓住时机对安娜琪一阵夸奖，毕竟谁都看得出她跟龙皇关系匪浅，而且钦定成为凡尘世界第一盟友，肯定争相拉拢，赞美又不少几斤肉。

　　突然觥筹交错争着给银发少女敬酒，还正思考战略的她惊讶不已。

　　安娜琪向克洛宁投去目光：管一管你的人。

　　龙皇只笑着品酒。

　　部下们越对银发少女献殷勤克洛宁确实越高兴，让你们明白我看人眼光多准。迄今为止她见过太多英雄豪杰，能真正陪伴征程的唯独魅魔之王，海龙发展，公社也发展，令她升起一个念头：若彼此没死在通往巅峰途中，最终肯定是我们俩一决胜负。

　　“我目前还有名无实啊，只有收拾掉杰尔德我才配回应诸位厚爱。”克洛宁忽然说。

　　淡淡一句令市政厅一副严肃气氛，大家明白皇帝唯独一个。你做了现任，前任还活着可不行。

　　安娜琪终于从应酬中脱离，刚对上克洛宁视线只见她笑了笑：“天龙最大基本盘为天穹国，坐拥蓝晶大陆东海岸，内部群山高耸，河网密布，主要种族为龙人及少量地精。最关键为矿产资源丰富。安娜，有兴趣吗？”

　　“魅魔地盘够大了。”

　　“不嫌多，你总得给尚未出生的孩子们提前打一片江山。”

　　“可惜乌托邦公社国力微弱。”

　　轮到安娜琪推辞了，她清楚魅魔跟圣龙势力有不少新仇旧账，你们早点倒台才好。但当打手不是免费的，某些事应该兑现。

　　克洛宁露出意味深长笑容：“我宣布海龙、地龙、黑龙与红龙麾下附庸国都将对贵国开放市场，随时欢迎。”

　　根据约定，等到自己成为龙皇时就对魅魔开放贸易，为乌托邦公社全球化开辟道路。

　　银发少女点点头，并未道谢，投桃报李而已。

　　“但你也知道，很多龙族附庸国实力弱小我们又没法直接援助，凭什么令贸易伙伴相信与魅魔交往不会招来圣龙针对？经济发展支撑军事，对外经济活动由武力保障，乌托邦公社要担起责任告诉他们别怕制裁。没什么比一个漂漂亮亮的军事神话更能令一个强国享受数年繁荣发展。这不是一笔军事账，而是经济账。”

　　“据我所知，魅魔出现婴儿潮迹象，又酝酿第三次工业革命，难道你们不想给未来打造一片稳定的外部环境？”

　　克洛宁伸出素白玉手。

　　安娜琪紧紧握住，两人对视一笑，尽在不言中。她们完成一段约定，一如既往开启下一段。

　　市政厅顿时响起掌声，即便高傲如巨龙也明白本次凡尘主战场非得借助魅魔力量，争取到这位冕下就是掌握战争主动权。但无论如何他们都想不到仍然低估了安娜琪与克洛宁关系。

　　既有尔虞我诈也有心心相映，你俩真奇葩。



四卷：全球化，天下布武 : 第462章内战（6K）

　　深夜，宴会后。

　　对付各种应酬弄得腰酸背痛的安娜琪终于可以离开会场呼吸新鲜空气，月色皎洁，香气扑鼻。

　　或许此刻该点一支烟思考今天到底多魔幻：本以为圣龙派系对海龙派系全面攻势没想到被克洛宁反将一军，直接上演一把“黄袍加身”戏码。高端局比拼果然精彩，别低估巨龙智慧。

　　银发少女手放耳畔给万里之外灵魂宝石传音通知本次事件，对面茜碧阿回复收到并表示立即召开对策会议。

　　黄金大陆此时正处于白天忙碌时刻。

　　安娜琪下达“制定对天穹国战略”后中断联系伸了个懒腰打哈欠。

　　魅魔种族虽然没真正参与本场闹剧但大赚一笔，提前得到“开放龙族市场”承诺，相当于给第三次工业革命后必将爆发的产能找好去处，不用像从前一样头疼生产资料过剩。果然投资最赚钱，豪赌一把后魅魔获得通往全球化主导权门票，不过要切实吃下蛋糕还很难，起码得先清楚圣龙绊脚石，过程肯定紧张刺激。

　　银发少女摊开手掌低头看指纹间带着汗珠，这具身体面对诸多强大巨龙无意的威压起了反应，好不容易才抑制战栗。

　　直到此刻一切结束安娜琪才后怕的想：我到底当年多张扬敢承诺扶持一位龙皇？

　　是不是自比权倾朝野大臣废长立幼挟天子以令诸侯？认为帮助即控制？打着“奇货可居”念头何等傲慢。所幸精神力大师从未表露想法。如今才觉得离谱。

　　更离谱的是成功了。

　　安娜琪庆幸自己投资成功，中途出一点差错都万劫不复。

　　实际她早介入巨龙种族争端，还好没选择逃避，富贵险中求，历经风雨见彩虹。

　　几十年来本有无数次机会置身事外，可安娜琪专挑困难的，没曾想跌跌撞撞目睹新一任龙皇诞生。

　　回过神意识到竟然硬生生扶起来一位九五之尊，统辖超凡物种，天下布武，疆域横跨世界每一个角落。蓝星历史中不列颠、苏联、阿美莉卡3个超级大国都达不到如此高度。能在泰拉盖亚称霸难于登天，而如此霸权种族领袖竟由魅魔一手扶持！安娜琪不至于嚣张到认为自己顶大用，只觉得投资参股都与有荣焉。

　　社会学+3

　　魅魔何尝不是用这条线索壮大自己，如同“智猪博弈”里弱小一方因势利导乘风而起，总算获得自己一片疆域，接下来就是令龙皇切实执掌族群。

　　银发少女笑着自饮自酌，不禁想夜深了或许该去休息，但心底总想等什么？

　　忽然身后传来一阵匆忙脚步声。

　　她下意识回头“你来了，克洛……”

　　后半句未说出口，因为不远处是一名冰蓝色长发的龙少女。可能由于宴席缘故布兰达头戴金丝雕花头冠，一袭黑色晚礼服高开叉露出右半腿，肌肤白皙，四肢修长。她一副欲言又止表情，想回应却发现不是叫自己，绝美面容闪过一丝失落。

　　月色下，白色大理石柱旁，布兰达置身花园边陲仿佛把自己当局外人不忍打扰。

　　安娜琪心跳漏掉一拍，从来能言善辩的她话到嘴边竟然一时找不到措辞，只剩沉默。怪了，我又没做错什么。

　　“我来道谢，要不是你竭力维护我的话一定不会这么容易结束。”

　　“不要高估我，凭微末之身说点公道话而已，真正功劳在你心向正义的同胞们。”

　　“正因如此我才该感谢”布兰达沉吟片刻“临行前陛下就把计划告诉了我，你不可能知道，这种情况下竟然在巨龙地盘上打架还闯入评议会。安娜，你才算自己口中不因利益诱惑而对朋友置之不理的人。”

　　说罢霜龙少女嫣然一笑，万般风情。

　　她哼着古老悠扬之曲调漫步银发少女身旁，随即布兰达取出一枚蓝色鳞片，曲调化作言灵符文篆刻其上。

　　“请务必收下护符，它能提高对言灵魔法抗性也能构筑针对性防御法阵。”

　　安娜琪郑重其事捧住，因为确实很需要。有了护符就能给乌托邦公社防御法阵补齐对言灵抗性，接下来对抗圣龙派系肯定用得上。

　　“我就不客气了。”

　　布兰达笑着点点头，有意无意的漫步却始终不坐到安娜琪身旁，宁愿沐浴清冷月光，足够澄澈，照亮心中雾霭。

　　“原来我们曾距离那么近……是不是总有一天魅魔扩张脚步会来到极地然后乌托邦公社与霜龙邂逅？”

　　“对，翡翠宫苑早就制定开拓战略，对你们而言从立项到科考站建立时间应该很短。”

　　“很短，却也很晚。”

　　虽然心中遗憾但看在氛围喜庆份上布兰达强忍住失落，只可惜缘分不够，明明距离不漫长却隔着两个世界。自己只能被保护，既缺乏力量也缺乏谋略，无法参与到大争之世。真羡慕陛下和安娜琪，唯独她们俩一路走来相互扶持，亦敌亦友，同生共死，胜过一切羁绊。

　　“布兰达，你有什么话想说吗？”

　　只见霜龙少女竖起三根手指对准耀眼的月轮朗声道：“神族曾预言，自黑暗时代以来新纪元有3条命运脉络贯穿岁月。第一、永夜无昼之国将出现至尊。第二、古老国度遗民加冕崛起。第三、异常种族搅动世界。”

　　“前两个预言已经应验，对应血族登临超凡物种和龙族走向统一，我认为魅魔应验了第三预言。”

　　安娜琪微微一怔，她从未听说过，不禁对神明加深一分忌惮。无论出于政治宣传或推演未来都会成为乌托邦公社潜在敌人的口号，很容易被打上世界公敌标签，必须多留意。

　　“可不敢这么讲，传出去岂不变成我们天命所归？魅魔绝无挑战秩序的意思。”

　　布兰达闻言笑得花枝乱颤，她摆了摆手“预言和命运毫无关系，谁实力强谁就得承担光环，你们注定不凡。”

　　“算了，不想杂七杂八”安娜琪高举佳酿“要喝一杯吗？”

　　“我无法与你同行，你有要等的人”霜龙少女摇了摇头“我将成为讨伐叛军的战士，之后见吧。”

　　漂泊城市政厅办公室。

　　克洛宁瞥一眼堆积如山的文件面露苦色，再看风尘仆仆刚赶来的塔伦，得力帮手才令人安心。否则不知道怎么应付族群内各种交接工作。虽然巨龙不擅文书但注重法统，许多继承自初代龙皇遗留文献、资料等需确认。

　　她暗想，跟收拾遗物没区别，本质而言就是把当年尘封旧事搬出来晒晒太阳。

　　“交给你了，塔伦。”

　　“遵命。”

　　话音未落只见一群人往办公室内走，他们纷纷表示要见一面龙皇陛下，觐见乃无上荣耀。许多未经历过龙皇在位时的新生代更热情，大家迫不及待看克洛宁表现一番。

　　瑞丽见状边笑脸相迎边送客，幸好海龙派系统治者班底都在要不然没法应付，真到用人时才感觉到处都是空缺。

　　克洛宁清楚这些都算“幸福的烦恼”毕竟忙碌就是大权在握。

　　可惜并不感觉多兴奋，想分享喜悦却找不见合适对象，刚开口就被一顿阿谀奉承听了耳朵起茧子。心底所求并非炫耀，单纯倾诉而已。但地位差距过大总有种索取赞美的气氛，大家当然乐意接受，不过令克洛宁充满孤独。空虚属于危险信号，越顶尖强者越被心理状态影响实力，不能在与杰尔德死斗前出岔子……

　　“陛下，主要问题都来自海龙岛开放后一系列琐事。”塔伦一席话打断克洛宁思绪：“我们不擅长管理，沙洲小镇政治资源业有限。”

　　“可以引进撒丁王国的技术官僚。”

　　“很遗憾，积极开展远洋业务的是魅魔，她们搬来养殖船、深海勘探、石油钻井平台、集装箱货轮之类，鲛人对此一窍不通。让外行人领导内行人只会搞得一地鸡毛。而且本次活动主体为企业，不如由她们自己管理……”

　　塔伦眼看克洛宁一副心不在焉样子顿时噤声，安静后龙皇才如梦初醒般点点头。

　　“您大概有事要对某人讲。”

　　“他们都太无聊了。”

　　“陛下，我听人说安娜琪冕下还未离开宴会大厅庭院。”

　　话音未落，少女一双金色瞳孔泛起光彩。吩咐几句后便从后门离开办公室，扬长而去。留在原地的塔伦不禁笑了笑，果然皇帝与皇帝才有共同话题，或者说一路走来的战友之间很简单：

　　你说自己功成名就如日中天，我夸你几句后就愣喝酒，你不会因此觉得冒犯，也不图我赞美。一句成功足矣。

　　塔伦目送那道身影只觉得兴风作浪者们已在舞台各就各位，豪情万众，后世会如何回忆此刻？

　　庭院内。

　　克洛宁略带匆忙脚步忽然放缓，因为眼帘映入一名银发少女倩影正靠着大理石柱打盹。修长睫毛盖住侵略性的酒红色眼眸，平添一分柔和。刘海儿耷拉眉前神秘朦胧，宛若舞娘面纱。她与雪白色古迹相得益彰，呼吸着这座见证沧桑的建筑的气息，随意姿态仿佛被最杰出画家指导的造型，无论你置身何处都夺走万千目光，生来要做中心。

　　虽然许多人都说安娜琪本质土包子但克洛宁偏认可这位盟友。

　　事实上信任从未辜负，双方竟一路走来巅峰，不知不觉中积累厚重的前尘往事，一个长生种度过最精彩的60年。

　　克洛宁静悄悄坐到银发少女旁边。她感觉到对方呼吸均匀生命气息平缓，竟然没被惊醒，未免对漂泊城太过信任，你都不知道此处多少巨龙曾在凡尘留下赫赫凶名。

　　算了，我在就行。

　　海龙少女看着安娜琪睡颜莞尔一笑。

　　大家流传“陛下早就看中魅魔之王潜力显然识人擅断”甚至作为领袖品质证据之一，谁料到她单纯因为好看所以跟初出茅庐的野蛮部落领袖交流。

　　两人完全算做生意关系，见面第一件事买卖战舰，那是魅魔公认历史上第一支海军。

　　当初借一个胆子给克洛宁都不敢想日后安娜琪率领的国家将席卷黄金大陆，以匪夷所思速度崛起转眼已经能站上巨龙种族博弈场。说起情感她们似乎没什么好聊，无非你来我往中熟络了，但不知为何安娜琪就显得“特别”始终在她心中占据一席之地。

　　海龙王从上一个纪元活到如今也没对谁产生好感，唯独稚嫩的魅魔少女令她明白心中那一丝美好，品味如佳酿。

　　克洛宁经常在想自己跟杰尔德差在哪？闭关再度进化后终于明悟：

　　孤独乃大敌，久而久之折损寿命并桎梏境界。

　　当年多拉贡与妖兽之王相恋，杰尔德有阿德莱长相厮守，能战胜漫漫岁月不被磨灭心性方为至强者。所以当年感觉突破在即的克洛宁果然水到渠成还掌握了陨龙魔法，她清楚安娜琪是给自己万年枯燥带来改变的人。

　　“多亏了你，安娜。”

　　“不客气。”

　　银发少女忽然睁开眼淡淡一笑，从始至终肉体心跳、脉搏和呼吸毫无变化一直平稳。

　　“不愧精神魔法大师”克洛宁正色道：“跟你没必要肉麻，直说吧，现在起我们每一步都不是闹着玩，会死的。”

　　“曾经我总能自信满满说可以庇护魅魔，比如你们尽管与龙人国战斗，我负责牵制玉碑巢穴圣地。但这次更以往都不一样，面对杰尔德以命相搏我也无法保证必胜。别看你参与到这场战争中，其实能得到的支援比以往少，因为随时可能遭受超凡物种直接打击……所以我希望你退出。”

　　克洛宁表面上暗示各方支持者：最强凡尘国家将参战。私底下却颇有顾虑，不希望安娜琪冒险。

　　她不能为自己宏图霸业将朋友置于危险境地。

　　下一刻银发少女拍了拍她肩膀“好意我心领了，但我要为族群未来生存空间考虑，这一仗不得不打。要么我们打、要么我们下一代打。魅魔必须参战，而且必须赢，你也不许死。”

　　“我担心……”

　　安娜琪抬手打断克洛宁进一步劝解。

　　“刚才我送走一位龙族战士，我想挽留，但没什么能阻止一位战士保家卫国。”

　　话已至此克洛宁明白自己到底背负多少期待。

　　龙皇意味着什么？她并未细想，如今却感到安娜琪言传身教：你肩负万众期待，大家等着你一声令下一拥而上抢地盘分蛋糕。难道你觉得自己想退就能退？疾风骤雨，仅剩前进。

　　作为管辖亿万民众且与无数国家打交道的乌托邦公社首脑对领袖感悟更深刻，不过是一辆停不下的战车罢了。

　　路唯独一条，通向胜利。

　　克洛宁深吸一口气笑了笑“既然如此那就各自行动吧。计划不变，你们搞定天穹国。但我不保证超凡物种时间观念是什么时机开战，或许得靠你们打响第一枪。”

　　“放心，我们轻车熟路。正好也借此机会拔掉黄金大陆中圣龙势力。”

　　“你要走了吗？”

　　“对，再逗留的话会让她们担心。”安娜琪生怕自己没盯着魅魔种族就整出大活儿，该回去主持大局。

　　“早点坐镇本土也好。我给你透露一些情报：圣龙所在地对凡尘世界锚点出口确实位于中枢地带，你们可以提前做准备。另外，早传言说杰尔德与神明有关系，情报显示他得到了四季之神帮助，否则没法解释单凭巨龙力量能构筑北极霜寒牢笼以及燃烧沙漠地。总之务必小心，龙族内战打得绝不止巨龙。”

　　安娜琪心中一惊却不动声色点点头。

　　她手中也有神明牌，调动生命神萝蕾莎做文章未尝不可，但当务之急先弄清局势，只要布置够多总能浑水摸鱼成功。

　　轰！

　　突然脚下传来隆隆巨响，整座市政厅摇摇欲坠。

　　刹那间乌云滚滚化作天幕包裹整个漂泊城，黑暗笼罩，万物凋零，生活在本空岛上的万千动物们迅速衰老、死亡以肉眼可见速度零落仿佛被抽离生命气息。见状克洛宁大惊失色，因为意味着某种至强之力正就地取材酝酿言灵。

　　“敌袭。”话音未落她立即变身巨龙，放眼四周仍一片灰暗阻碍感知，恐怕臻至化境影魔法才能办到。

　　“怎么回事？”安娜琪严阵以待。

　　“我误判了那群家伙决心，天龙王根本没离开，这是他的天幕结界能隔绝一个个目标分而击破，现在肯定有擅长刺杀的巨龙在行动。你小心着靠过来。”

　　克洛宁看着银发少女点点头小跑，迈到第二步却缓慢几分，接着步履蹒跚腰肢佝偻。此刻安娜琪也感到异常，抬手只见皮肤褶皱干瘪，浮现的色块分明是老人斑，这具身体正飞速老化。她眼睁睁看着克洛宁惊慌伸出手接着视野一片漆黑，似乎听见心跳减弱。

　　单纯衰老并不可怕，关键在于安娜琪浑身泄力心神平静融于万物，一束光从彼岸照来，步入安详的终末。

　　噗通一声银发少女面朝下瘫软倒地一动不动，身体迅速呈现尸体凋零状。

　　言灵：死。

　　克洛宁耳畔传来一声回响，分明是加持权能之力的言灵，竟然来自龙王之咒杀，顷刻间葬送一位传奇升华者。即便是她也难以防备，当着自己面让安娜琪被言灵完全覆盖，而且这种死亡概念精确作用于身心无可回避。

　　她如遭雷击愣在原地，甚至没顾周围黑暗结界的血肉横飞之音，克洛宁不敢想象正中一发龙王级全力言灵会怎样？

　　堂堂天龙王直接对异种族弱者下杀手，简直毫无底线！

　　克洛宁也管不了暴露破绽重新化作人形搂住安娜琪这具身体，轻盈宛若羽毛，血肉融化留下森森白骨。

　　死亡概念仍在生效恨不得彻底抹消。

　　“给我复苏——”

　　言灵生效千钧一发之际金色光流直击克洛宁后脑，无奈之下她只好闪避却被圣龙吐息分开，彻底失去中断诅咒言灵的机会。焦黑沟壑分开两人，安娜琪遗体在对面。悲愤交加克洛宁抬头只见奥迪斯咧嘴一笑，难道他们计划本就是清楚最强凡尘国家的领袖？

　　“魅魔很强，但强大另一面为难以统一，像我们一样。失去安娜琪后黄金大陆必将烽烟四起，她是乌托邦国运。”

　　克洛宁沉默不语变身巨龙形态，一双黄金竖瞳燃烧烈焰，威压无边。

　　“……好可怕啊，幸好你对手不止我一个。”

　　话音未落克洛宁背后轰隆一声巨响，赫然天龙王汉特。雪白色身躯光洁仿佛倒映苍穹，呼吸宛若奔雷，利齿闪烁电光，浑身肌肉膨胀摆好架势。

　　“海龙陛下，你有你的计划，但我们难道就没备用方案？承认吧，这是一场仿佛异种族对抗的你死我活之战。”

　　局面是一对二，最强长老和同位格龙王，还不知道他们多少部下正参与刺杀，情况十分不利。

　　咔嚓！

　　突然一枚霜龙鳞片发出夺目光彩吸引三名强者注意，可惜下一刻它便破碎变成齑粉，微不足道的对言灵抗性消散于无形。见状汉特与奥迪斯对视一眼不禁嘲笑，不过是来自一头成年龙加护。

　　他们紧接着感到一股惊人能量从安娜琪身上升起，被鳞片保护的风中残烛之光迎风燃烧，野火燎原。

　　“陛下，这是怎么回事？”

　　“我已经赋予她完全的死亡才对……”

　　地上骸骨吹过一缕阴风，死灵之力包裹周身，只见暴风雪中站起一名亚人少女，她往脑后伸手一甩拂过黑夜色长发，抖落点点寒霜。作为以死亡为食的巫妖王此刻状态全盛，力量勃发，气息充满压迫感。长夜公主打了个响指旁边浮现一柄白骨镰刀，亚人少女得意一笑，神态与安娜琪如出一辙。

　　饶是以天龙王见识都感觉头皮发麻，竟然对一个非超凡物种忌惮！

　　谁能想到杀死对手后她直接从自己尸体上长出一个巫妖？所以无论生死你哪个状态都可以战斗？不要命了。

　　克洛宁大喜过望，早见识过安娜琪巫妖分身，竟然有如此妙用。可按理说死亡概念攻击同样会作用于巫妖，毕竟一切超凡者都需生命为基础。布兰达帮她削弱了偷袭，又是什么保护住生命力火种？深不可测。

　　“抱歉，我又一次波及到你。”



四卷：全球化，天下布武 : 第463章再分别（6K）

　　长夜公主耸了耸肩活动筋骨发出咔吧声响，换一个身体丝毫未感不适，一切自然而然。她与克洛宁对视一眼，双方心意相通，这一仗要打个痛快。

　　下一刻一道白炽色流光正中奥迪斯的硕大身躯，毫无防备的他发出一声悲鸣半跪在地。

　　月色竟撕开黑暗天幕形成一柄权杖，尾部尖端滴血，是神器。

　　呼啦！

　　安娜琪抡起比自己还高的镰刀轰然扔出去，盘旋疾驰锋芒以迅雷不及掩耳之势袭向奥迪斯，旁边汉特想要阻拦却被克洛宁一道龙息逼退。趁此空档镰刀镶入月神权杖刚打出的伤口，咔嚓一声令如肉三分，鲜血淋漓。

　　连续两件神器亮相发威震慑全场，大家万没想到魅魔王手中这么多存货，不愧征服最广袤领土的国家，珍宝无数。

　　克洛宁乘胜追击一拳砸中汉特面门血肉模糊。

　　她毫不犹豫动用陨龙魔法，确保越过鳞甲直接伤害肉体灵魂，论杀伤优先级不亚于死之言灵。突遭打击的天龙王脑子嗡一声，没想到刚看见奥迪斯见血就轮到自己。而且传说中初代龙皇多拉贡压制全族的神秘力量被克洛宁掌握，情报落后了，这些手段可切实杀死一位龙王。

　　念头及此他振翅准备升空发挥主场优势，克洛宁哪里肯让？尾巴横扫缠住汉特修长脖子拖入地面战。

　　两头庞然大物横冲直撞引发冲击波宛若地震，整个漂泊城破碎砖石瓦砾，天地失色。

　　另一边。

　　奥迪斯一双龙爪牢牢握住镰刀刃面，幸好只留了些皮肉伤，对于巨龙而言转眼就能恢复。但别放松警惕，持有神器可以高效破甲造成伤害，抵消了一项种族优势。

　　说实话与安娜琪战斗前他没想过谁能如此奢侈的使用神器，而且直接打破“至多使用一件神器否则身亡”定律。

　　当务之急速战速决。

　　下定决心后奥迪斯发狠猛然拔出白骨镰刀却脸色一变，死灵之力阻碍了伤口再生！

　　他眼角余光瞥见黑发少女双手捧在嘴边呼的吹出一整个寒霜暴风雪。

　　冰川冻结脚下令奥迪斯无法移动，当然也不打算移动，已经错失时机，这是一系列连招预备。果然月神权杖点出一道寒光，但圣龙吐息不甘示弱正面迎击打散这股能量还有余力扫射安娜琪站立的位置。呼啦一股烈焰过后地面塌陷凹坑，黑发少女勉强闪避可大片烧伤痕迹略显狼狈。

　　“你应该不想依赖神器只当破甲道具吧？很聪明，这样不受制于外力，但注定无法发挥它真正力量，不足为惧。”

　　奥迪斯话音未落一道禁锢之言灵强行定住黑发少女身体。

　　糟糕！

　　安娜琪实战经验告诉她言灵魔法并非强在威力，而是强控技能，一旦中招肯定行动被打断。紧接着又是一发龙息，简单粗暴最高效，烈焰霎时间焚烧这具身体不过她早有准备。

　　土壤中窸窸窣窣爬出数不胜数的不死族傀儡。

　　它们每一个都可以变成长夜公主本体，作为“以死为生”巫妖并不在乎寄宿于哪，而国家意志实体进一步增幅这点，区区一道龙息顶多让她散作满天星。

　　奥迪斯心急如焚，结界维系不了太久必须赶快杀死克洛宁在凡尘最强王牌，可打到现在对方手段层出不穷。

　　不求胜则无败，此刻安娜琪只需拖住他们就行，很快叛军将失去偷袭所带来初期优势。

　　数百只不死族聚拢一块簇拥中央升起一道黑发倩影，少女招了招手分别拿起权杖和镰刀，重整态势。显然还等再大战一场，坚韧不拔顽强度令圣龙长老恨得牙痒痒。

　　“我们继续吧。”

　　安娜琪摆好架势准备再战，就喜欢看对面敌人抓狂的样子。

　　怎么？你没见过BOSS二阶段？到此为止她还没用处灵魂宝石再生本体、生命神远程支援等手段，咱们尽管缠斗。

　　虽然不觉得自己能战胜龙族最强长老但拖住没问题，幸好出发前做足准备才没吃瘪。安娜琪边感叹先见之明边调动体内死灵之力，汹涌澎湃无边无际。拜天龙王所赐长夜公主分身趋向进化，领悟死亡打开通往下一阶段门扉，一脚已经迈出，逆境成长，战斗方可诠释真谛。

　　奥迪斯振翅飞向天空，双翼投下阴影笼罩四方，随着一声怒吼光流如雨点砸落。

　　圣龙长老含怒出手携磅礴之力横扫千军，顷刻间摧毁冰霜与死灵护盾，但下一刻反应过来的安娜琪就以神器抵挡。

　　她挥舞镰刀一一错开，置身于疾风骤雨却不打湿一副，姿态优雅，步伐沉稳。周围坑坑洼洼唯独少女站立位置毫发无损。安娜琪心中直呼痛快，踏入最巅峰舞台怎能不酣畅淋漓？热血引燃四肢百骸，尽情宣泄一场。

　　“下来吧。”

　　少女掷出月神权杖咔嚓一声洞穿奥迪斯的手掌，下一刻权杖被龙爪紧紧握住。

　　“很好，我已经几千年没感到斗志了。”

　　圣龙长老抓住权杖收拢翅膀自高天坠落化作一颗流星，安娜琪不守只攻，死灵之力凝结依附于镰刀暴涨一道长虹正面碰撞，她整个人宛若打棒球般顶住一头巨龙冲击，隆一声巨响令天空为之澄澈。

　　难道结界正失去维系？

　　双方对拼一招过后连忙转头看向另一旁：克洛宁抓住汉特脑袋狠狠地摩擦地面，堂堂天龙王连滚带爬萌生退意。

　　他们扭打半天没分出胜负但第二战场却局势明朗，可想而知压制力当之无愧龙皇，摁住龙王就是暴揍。虽然汉特没受致命伤距离生死战还远着呢，但面对气魄、力量和位格都凌驾于他的克洛宁，不可能打赢。与此同时因受伤导致结界摇摇欲坠难以支撑，许多本来受困巨龙重获自由虎视眈眈盯着战场中心。

　　“克洛宁，我承认你很强。”汉特摇摇晃晃站直身体“可我有自己的尊严，用血来证明——”

　　轰！

　　两边权能之力加持言灵化作恐怖的爆炸冲击波席卷八方，热风烧干地表变成结晶，呼一下灰烬消散。

　　天幕结界猛然垮塌并伴随奥迪斯浑身光芒万丈，突生变故令安娜琪赶快构筑冰盾格挡同时克洛宁也赶紧护住她。

　　剧烈爆炸过后却周围却只剩叛军与龙皇军的尸体，空荡荡一片。

　　两名少女对视一眼差点笑出声，动静闹那么大还以为你们打算拼命，结果拍拍屁股扭头就走，三番五次逃跑真特么不要脸。

　　真正的逃跑不会留下“走着瞧”之类狠话而是一溜烟没影了，与先前拼命姿态反差显得滑稽。

　　安娜琪相信他们永远无法战胜龙皇。

　　两位主谋跑得痛快却害苦了叛军同伙，失去天龙王结界掩护后刺客暴露出弱点，被团团包围毫无悬念的歼灭。同为巨龙丝毫没手下留情，彼此都做好你死我活准备。

　　龙血泼洒大地，尸体宛若山丘，满目疮痍，断壁残垣，空气弥漫血腥味。

　　长夜公主拿出一枚灵魂宝石化作本体银发少女形态，趁着大家都还正忙她让巫妖王重新蛰伏，毕竟底牌越少人知道越好。比如这次自己已经事实肉体死亡，若非布兰达加护恐怕精神力体都面临危险。虽然理论上讲“只要存在一名魅魔则族群意志不灭”但复活条件苛刻，漫长沉睡修养与死亡无异。

　　其实遭遇言灵咒杀的安娜琪肉身确实死亡，恰好被用来召唤巫妖，相当于玩了个机制打法占便宜，牌多就是好。

　　退一步讲，就算长夜公主遭重创退场也能召唤萝蕾莎开启“降神凭依”重塑本体肉身。

　　闭环了属于是。

　　奥迪斯应该庆幸自己跑得快否则会留下心理阴影。

　　安娜琪击退圣龙长老的表现众人看在眼里，大家虽然没看到战斗细节但目标伤口留下的气息不作假，毫无疑问魅魔王实力顶尖。龙皇军原来隐藏了一员大将，简直惊喜，他们更确信与魅魔合作互利双赢。

　　她没想出风头，可面对赞美声只得回应，盟友以你为荣也不错，起码提高士气，如今龙皇势力需要建立法统信心。

　　克洛宁叹了一口气回归人形背负双手看着一个个硕大尸体面露悲凉。

　　没想到上任以来第一战是自相残杀的内战，部下们双手沾满同胞鲜血。莫非他们能妥协？路线之争最无可调和，必须跟杰尔德分出生死才算完。

　　“打扫战场，转移根据地，通告龙王们集结。”克洛宁坚定不移的身影稳定全场秩序。

　　战争刚开始而已。

　　紧锣密鼓的宣布命令后少女终于有功夫坐下来喘口气，背影流露疲惫。

　　“你受伤了。”

　　“不要紧，没法立刻再生的就只能等些时间。”

　　克洛宁从右肩膀到锁骨缺了一大块明显是被咬掉，她胳膊几乎与躯干只剩血肉相连却用魔力填充正常活动，伤口断面缓慢但以可见的速度翻滚肉芽编织弥合。龙王之战无比残酷，为速战速决争取上风她冒着受伤代价击退汉特。当然对方更狼狈，刚才安娜琪惊鸿一瞥见天龙王腹部被血染红，边飞边掉落内脏。

　　搞半天她和奥迪斯打架互相刮痧，龙王之间一出手就有实际伤害，足见两边战场含金量差距。

　　“我会吩咐靠近东麓的红龙提防圣龙对你们进攻，当然我也会留意。”克洛宁叮嘱“你尽快返程，这边战场交给我。别担心，各司其职即可。塔伦将送你一程。”

　　“你自己小心。”

　　安娜琪将暂时失去能量的灵魂宝石托付给克洛宁，或许将来能顶用。

　　两人没再多说什么，不用赘述，她们没空留恋只得各自奔赴战场。同属巅峰既是幸运亦是不幸，肩头背负沉重令彼此没工夫甜言蜜语。别人约会是逛街、看电影，她们向来沐浴枪林弹雨。

　　真可惜，本应该像普通朋友般相处的情景却屡屡被打破，权力巅峰带来精彩纷呈并夺走平凡，历程注定充满颠簸。

　　良久，克洛宁指了指漂泊城山丘，也即妖兽龟背最高耸部分，云雾萦绕，飞鸟成群。

　　“你一路匆忙没来得及看一看当年多拉贡留下的另一块碑文，要去吗？”

　　“我就恭敬不如从命。”

　　安娜琪离开遍布尸体的战场，微风吹散血腥味，视野开阔，脚下逐渐变成斜坡。这片土地不存在道路，恐怕千百年来不曾有一人涉足。毕竟大家都可以飞，但她选择置身其中感受岁月沧桑。克洛宁亦然，她想寻一片宁静之所。

　　她们一路无话来到半山腰处，回身看山岗石柱林立，云气萦绕，山涧微风拂面掀起一袭长发荡漾清香。

　　看不见远方，除了云依旧是云，貌似处于高处但不如想象中俯瞰万象，反而重重遮蔽。

　　“漂泊城的山宛若权力陷阱，以为身居高位号令天下不过得到更多被蒙蔽的机会。”克洛宁自嘲的笑了笑“尤其是前所未有的感受到责任重大，背一座山还要攀登另一座。”

　　“别看那帮家伙拥戴我，只不过趁势而为罢了，龙族远未走向团结。刚才袭击真没任何人察觉吗？知而不报。”

　　银发少女沉默不语。

　　自己身怀系统又是国家意志实体堪称开启全图数据化视野，不存在蒙蔽现象，可其余同行未必。

　　“……关于登山，我也听过一句话：它好比人生，山脚时信心满满，山腰时坚持不懈，山巅时心平气和。别担心，你作为龙皇的生涯才刚开始。”

　　克洛宁点点头继续迈步，海龙少女踩过绿茵地留下泥土气息的脚印，延伸向远方。

　　声临其境方可感受漂泊城之山伟岸浩瀚，对于龙族而言它承载数次大事件，历史由此转折。年迈妖兽遗民仿佛活着的史书诉说从前，大家习惯了这位老朋友的沉睡。即便内战也没让它惊醒，但他们清楚朋友记得，族人记得，世界同样记得。一举一动皆为诠释命运。

　　不知不觉间两名少女靠近山巅处，云雾稀薄，豁然开朗，远方云海尽头升起万丈光芒，驱散黑暗播撒温暖。

　　空气中露珠折射阳光五彩斑斓，兴起的安娜琪伸出手似乎抓住一条彩虹缎带，壮景绝美。

　　好一个漂泊山。

　　虽然此地无根浮萍但从世界海拔最高的山脉俯瞰总能遥望家的方向，对她而言是日出的地方，东方世界黄金大陆东麓。想必巨龙们也有各自心灵寄托之地。

　　忽然耳畔传来树枝折断声，只见前方克洛宁步入一片花圃，枝繁叶茂，花团锦簇，映入眼帘一派锦绣之色。

　　花圃中间是空地，一座不起眼山丘耸立石碑，充满肖像画。

　　安娜琪走进赫然见巨龙、神明、天使、妖精、巨人、妖兽、血族以及不认识的超凡物种，他们占据内圈而外圈则是矮人、龙人、精灵、鲛人、亚人、半兽族、地精甚至不死族……同样有不认识的普通物种。虽然笔触略显敷衍但辨识力足够一眼就明白画着谁。

　　忽然克洛宁席地而坐往玉指轻点往碑文够了一幅新肖像画，正是一名笑容可掬魅魔少女。

　　“当年，多拉贡陛下召集每个种族内最美丽个体分别做肖像画并命名为《泰拉盖亚万族》就连神明学术界也奉为重要参考史料。等到杰尔德继任时就只剩标注哪个族群被灭绝。”

　　海龙少女指了指碑文角落小字。

　　“我们定义中灭绝与魅魔有区别：一个族群无力维系建制且数量不足三位数时则视为灭绝。一个纪元里所谓《泰拉盖亚万族》有减无增。安娜，直到你们出现打破这一切。魅魔理应登堂入室。”

　　克洛宁郑重其事为最美魅魔少女描绘肖像画，同时也属她心目中最美丽的女人，你在我眼里顶天立地。

　　黄金大陆东麓新种族早已经历出道战，世界应当响彻名号。

　　与此同时碑文散发丝丝缕缕符文携知识魔力远播四方，这是蕴藏多拉贡的权能级言灵，古老典籍将增添魅魔种族。

　　知名度+9

　　安娜琪心想“人怕出名猪怕壮”但此情此景颇为浪漫令她不忍阻止。能读到克洛宁情绪巴不得向全世界昭告“我老攻超厉害”总之就该炫耀。

　　如果自己再年轻一些大概会感动脸红，可惜两世加起来算耄耋之年。所以安娜琪平淡的坐到克洛宁身旁陪她一起。

　　“石碑上某些面孔我认识，可惜她们大多死于纷争，长生种的世界不乏离别。”

　　海龙少女一脸回忆“你和魅魔都很年轻，年轻到没活过百年不应该被纳入万族记录。毕竟你们之前也出现过一些前辈可惜没挺过去，我算是破例记录。虽然你们很短暂可功绩注定超越时光。安娜，你生于奇迹，要继续创造奇迹。我要告诉世界，顺便向多拉贡陛下证明没看走眼。”

　　忽然克洛宁捧起银发少女脸颊，两人近到心跳清晰，吐气如兰，樱唇蜻蜓点水往粉嫩脸蛋留下痕迹。

　　她们身影在碑文前重合片刻随即依依不舍的分开。

　　“多保重，凡尘世界战争就靠你。”克洛宁语重心长“打不过可以逃跑的，我们将在超凡世界取得胜利。”

　　“这句话也送给你。”安娜琪胸有成竹。

　　两人相视一笑后摆了摆手各自分别，多年来默契无需赘述，战争已至，各司其职。

　　塔伦负责带贵宾前往黄金大陆东麓地区，身后漂泊城转眼抛之脑后，风云拂面，天高海阔。

　　评议会一行令她见识到一个世界级霸权力量冰山一角，亲眼目睹巨龙能从泰拉盖亚各地调集兵员参战，号令天下莫敢不从，凡尘世界冲突规模小不了。但更表明魅魔必须走向世界，脚步不可阻挡，不服从者的尸体将铺成道路。

　　“冕下，陛下让我提醒您，蓝晶大陆龙人国工业化水平并不低，且得益于气候条件人口众多，你们不要轻敌。”

　　“放心吧，狮子搏兔亦需全力，何况我们差距并不悬殊。”

　　“另外情报表明天龙会解放对圣地控制，允许高阶超凡者们回故乡战斗，其余龙族分支所控制圣地也差不多。您知道意味着什么吗？超凡与非凡界限越来越模糊，战争与所有人息息相关，再加上魅魔发明的科技……大陆和大陆间直接碰撞规模难以估量。过去凡尘国家都未达到如此程度，毫无经验可循。”塔伦语气掩不住焦虑。

　　安娜琪轻轻抚海龙的脊背鳞甲“别担心，塔伦小姐，你们长生种就总喜欢从历史找安全感。”

　　“您说得对。”

　　“看开点，敌人一样没打过这种仗，应该叫公平才对。”

　　话音刚落塔伦发出一阵笑声花枝乱颤，她佩服魅魔王不愧天生领袖，恰到好处豁达乐观总能感染人心振奋士气。

　　来到近海地区后安娜琪干净利落告别。自始至终双方都没说具体的配合计划，既有保持联系随时修正方案的意思也是一种信任。多年来魅魔与海龙心有灵犀用不着废话。

　　安娜琪不动声色返回翡冷翠让女儿们吓了一跳，大家直责备为什么不事先通知一声好办典礼。

　　翡翠宫苑休息厅，礼花砰砰响权当接风。

　　兴致勃勃的辅佐官们甚至还想摆一场宴会顺便开几瓶庆典酒。

　　银发少女摆手拒绝“不提琐事，我需要天穹国相关情报，公社或许会遭他们宣战……”

　　话说到一办她讲众人表情一副怪异，只见茜碧阿解释道：“母亲大人，天穹国三天前协同蓝晶大陆4个国家、16个城邦对乌托邦公社宣战。”

　　“这么快！”

　　安娜琪算了算差不多算评议会预定开始时间，原来克洛宁早有准备，而杰尔德也早就不讲武德，双方都攒着连招。

　　“虽然目前没实际交火但距离那一天不会太远，所以我希望得到您授权启动远洋舰队出击。”

　　“不，别着急进攻，我们要打一场对峙战争。”银发少女露出微笑“局势尚不明朗，又隔着橄榄树之海这道天堑，为什么要浪费弹药？魅魔要控制战争而非被节奏控制。”

　　牵扯到龙族内战必须打起一百二十分警惕，比起追求胜利更该稳扎稳打，先避免让自己露破绽再说。

　　……

　　PS

　　悬赏与打折同步进行中~



四卷：全球化，天下布武 : 第464章魅魔走向战争（6K）

　　当天。

　　安娜琪返回翡冷翠消息一跃成为乌托邦公社全国新闻头条，黄金大陆第一顶流踹走天穹国宣战的热点消息。

　　接着翡翠宫苑高调宣布“尊敬的导师将开启全国巡查检阅各地驻防情况”顿时引起热烈欢迎。一个合格的魅魔公民都清楚每当母亲大人离开一段长时间后返回肯定频繁开启公共活动，诸如海报、相册、抱枕之类奢侈品也会大卖，当然求之不得，举双手欢迎。

　　魅魔少女们转眼沉浸于过节般气氛中把蓝晶大陆气势汹汹的消息抛之脑后。

　　新闻版面多报道“安娜琪妈妈于雅典大学演讲”“视察镇海卫造船厂”“监督西海岸布防”等，貌似和战争相关。

　　说她不务正业有点言过其实，可的确没策动战争。

　　乌托邦公社上上下下一条心那就是喜迎母亲大人回归，与此同时，魅魔与海龙交流后决定公布关于评议会一行详细情况：

　　都不用艺术加工如实即可。

　　首先是安娜琪在海龙岛力压群雄成为头名演说家。随后跟克洛宁一起前往漂泊城，面对布兰达遭受冤屈安娜琪据理力争舌战群儒，结果局面猛一个反转变成新任龙皇被拥戴登基。最后还爆发一场龙族内战！

　　魅魔民众表示不愧母亲大人，到哪都是暴风眼中心，见惯了她搅风弄雨能力。少女们充满骄傲和自豪。

　　乌托邦公社如此消息语惊四座令凡尘国家半个字都不敢相信。

　　难道你要告诉我区区一个魅魔登堂入室介入超凡物种事务？开什么国际玩笑？众所周知巨龙种族强势无比，纵观整个世界史唯二成为超级霸权的力量，就算力量不如多拉贡时期也依旧昌盛，单凭四分五裂状态都能抗击天堂山追杀最后打出双方休战结果。如此强大种族选举领袖是区区魅魔能插手？

　　假新闻图一乐而已。

　　黄金大陆各国打心底里不相信，虽然她们承认乌托邦公社超规格但还没脱离常识。

　　可蓝晶大陆陆续流传消息“分别支持新旧龙皇的两大凡尘国家正式对垒”“橄榄树之海航线受阻”“安娜琪与克洛宁结盟”听起来很厉害的样子。

　　他们不敢确定魅魔在其中发挥多大作用，干脆主动向海龙岛求证，负责联络的洛茜大方承认事情经过：

　　“乌托邦公社报道属实，多亏哲人王冕下争取族人们支持，否则以认罪之身封皇的克洛宁陛下肯定遭人非议。可经过安娜琪辩护她比计划获得更多拥趸。另外，紧随其后的第一次平叛战争里两位并肩作战打出龙皇军首次战绩，魅魔用自己的表现赢得巨龙尊重，期待我们进一步合作。”

　　洛茜看似打官腔实际该承认的全承认。

　　她要给乌托邦公社权威背书，毕竟往后盟友充当前锋多一层光环免得背刺。

　　海龙岛潜台词是魅魔确实深度介入本场龙族内战，闲杂人等别靠近，站队算你们自由，但针对安娜琪得掂量一二。

　　目前克洛宁坐镇漂泊城临时指挥中心调度超凡世界战斗，而海龙岛就作为凡尘世界策应。

　　威权+5

　　洛茜语不惊人死不休的公布消息震惊整个黄金大陆，各国不曾想邻邦暗中“飞升了”博弈层次脱离返程，你们魅魔跳出五行之外。行，信了，不服不行。

　　黄金大陆和平发展论坛除乌托邦公社外纷纷表决“保持中立”不介入龙族内战，表面功夫做足，内里和魅魔交流。

　　各国相信被巨龙相信的魅魔。

　　说“保持中立”实际维系原本交流，而且经洛茜声明提醒后大家纷纷防备国内龙血族裔，一来一回相当于削弱圣龙可能的影响力。实际论坛组织正缓缓形成包围封锁圈，因为官方正看紧高阶超凡者不向圣地流失或召回。

　　乌托邦公社置身暴风眼对黄金大陆诸多势力而言算历史机遇。

　　克里特共和国报纸评价道：“如果魅魔胜利则确立黄金大陆成为凡尘世界中心位置，我们的文化、标准、技术和商品将横行世界拓土开疆。如果魅魔失败则意味着六十年来所构建国际治理体系崩塌，巨大权力真空将诱发一系列野心家之争直到角逐新霸权。”

　　神权阵营一句客观阐释实际非常主观，显然暗示没了乌托邦肯定出乱子，谁保证自己能成为胜利者？你们要多想。

　　社会学+2

　　黄金大陆各国掀起一整“贸易热潮”感激从魅魔手里进口产品仿佛怕你下一秒去世。

　　国外一阵风起云涌但国内却沉浸于安娜琪妈妈回归的开心氛围里，面对气势汹汹摩拳擦掌的天穹国泰然自若。作为军国思潮种族向来只有她们宣战别人的份儿，敌人挑衅反而不关心。

　　别看平日魅魔动不动就要打仗，遇到事却理智，不能遂了圣龙的意直接开战，隔着橄榄树之海干脆以逸待劳。

　　安娜琪之所以巡回视察是因为给女儿们降温不要急着开动战车。

　　她戎马一生领悟了两个道理：

　　一、战争永远不会在你准备好时才开始。二、别在对手希望开战时开战。

　　魅魔坐拥天堑，如今乌托邦公社与龙族信仰国隔着“楚河汉界”很难直接军事冲突，任何一方打另一方都得兴师动众跋山涉水作战，干脆静观其变。直觉告诉安娜琪一向猛烈进攻的魅魔该尝试一回防御战。

　　统帅部一反常态的支持保守打法，原来是芭卡认为“我们对蓝晶大陆知之甚少还不如先铺情报网。”

　　乌托邦公社三军总司令和总参谋长意见一致没异议。

　　安娜琪顺便取消【鼓励生育】和【任命总督】两项常驻国策，开始积攒政治点数以备不时之需，随时转为军事国策或相关决议，等你们送上门。

　　其实她到处逛也是一种障眼法，早已吩咐茜碧阿暗中调度军需物资准备战时经济，我们何尝不是在准备全力一战？

　　最重要一环在西海岸，毕竟敌人肯定从海洋或天空进攻，才发展17年的西方疆域和诸多附庸国将成为第一道防线。

　　白鲸峡，岸防基地。

　　安娜琪经过10天行程来到本次巡查活动最后一站。

　　面对海潮之声银发少女伸了个懒腰，极目远眺白浪翻涌，军舰横陈浪涛。钢铁巨人们严阵以待守卫乌托邦公社海疆，任何悬挂天穹国旗帜的船舶都休想通过。

　　执掌西方辖区军政大权的俾斯麦作为接待者讲解道“除了常规的军舰巡查我们还动用新装备：雷达站监控。”

　　“它很有用的，多放点。”

　　“另外，我向您报告目前西岸防基地工事，已建成42座永固堡垒、156座炮台、5片军用机场以及后方布置反舰导弹阵地。水面下潜伏6支潜艇编队轮换巡逻，空中分配4个航空大队戒严并侦查。目前白鲸峡岸防基地足够抵御敌主力舰队，整个西方战区都是我们大后方。”

　　俾斯麦语气充满骄傲，没有谁比她更能体验背靠一个伟大国家的前线阵地何等富裕。

　　如今一天运进来的弹药量就相当于登陆战时一周消耗，产能今非昔比，就连魅魔都不清楚乌托邦公社战争潜力。

　　不仅如此，敌方舰队处于陆基核弹射程范围大不了直接歼灭。

　　西方辖区当之无愧成为与蓝晶大陆中天穹国为首龙族信仰势力作战桥头堡，义不容辞，倍感自豪。同志们将记住这片拥有神圣使命的城市，对于俾斯麦而言也算一次证明自己机会：总督就该主导一次战争。

　　此之谓惯例。

　　虽然没谁特意提醒她，但观察就明白翡翠宫苑所任命总督黎塞留打了卫国战争、远海战争，另一位南方代理总督胡德就产生于远海战争，两位都军功显赫置身自己孤零零。

　　俾斯麦问：“母亲大人，我军力量充沛为何不直接出击旗开得胜？”

　　“这次不一样，对手具备工业化基础，又有龙人、地精两大种族论相对实力差距小于当年我们和龙人国。”

　　“正因如此才该尽快打开局面。”

　　安娜琪语重心长的说：“错了，跟一个大国较量不能指望一场战役效果，要着眼未来，放长远。两个巨人挥舞拳头不必谁一击必杀，是看谁先流血而亡。我们不要一城一地得失，而是将局面引向让敌人打添油战术。”

　　闻言，周围参谋官心中一惊，看来统帅部已形成决议。

　　魅魔本次战争思路类似当年卫国战争，不主动出击而是苦练内功，也不急于求胜，要赢就是彻底吃掉对手。那敢情好，乌托邦公社将于蓝晶大陆建立据点，同时在三片大陆铺开势力称得上天下布武。

　　俾斯麦两眼放光，直感觉自己狭隘，原来母亲大人胸有大志腹有良谋，总想着族群长远大计。

　　不愧是您。

　　“但怎么确定一定会是天穹国先沉不住气？”她问出许多魅魔心声。

　　对此银发少女莞尔一笑“我跟圣龙势力打交道很久了，清楚他们那一套作风，谁寄希望于破局谁就先露出破绽。天穹国清楚自己相对乌托邦弱小，弱者才应该积极求变搅乱局势浑水摸鱼，我们要顶住这份乱雷霆一击打出效果，强者守擂台更应该减少错误诱敌深入。当然这些都是纸上谈兵，具体配合手段就不赘述……”

　　金发黑军服少女捂住耳朵“机密就不用说了。”

　　有什么机密？强者就是普通攻击。

　　安娜琪也不必多解释，因为其实自己也讲不出个所以然，稳中有变，那一丝机会何时出现恐怕无人知晓。

　　“另外，我顺便实验一下局部动员进行战争，尽量不绑架生活水平的打一仗。”

　　俾斯麦心领神会点点头，即意味着西方战区主要承担任务，求之不得。同时她明白母亲大人在尝试一份独属于超级强国特权：民生和战争两手抓。从物质角度讲15年前就能做到，关键在于人口稀少，如今8500万魅魔足够。

　　翡翠宫苑决策层给自己出了一套试题：在不影响公民生活质量前提下进行一场大国级战争，而且要确保打赢。

　　很难。

　　困难意味着功绩，俾斯麦乐意接受。

　　结束岸防基地视察后她带着安娜琪参观白鲸峡贸易港口，一派繁忙景象。虽然少了些跨大陆货船但与本大陆交往更密切，从这里出发既可以走北方航线也能走南方航线，运量和价格两不误。

　　白鲸峡已发展为“西方镇海卫”同时辐射附庸国与北海、克里特赚得盆满钵满，又作为十年来人口增速最多城市。

　　安娜琪留意到街道上不乏异域面孔，伴随五湖四海的口音，不愧为四通八达之地。

　　她原本对白鲸峡定位是西方势力范围锚点，盯着周围提供忠诚度即可，没想到俾斯麦上任以来励精图治硬生生打造一个经济引擎，没先到抽中SSR级内政人才。

　　见到银发少女一行人周围民众纷纷打招呼致意，没过多久便形成拥堵，等到黄昏日落才好些。

　　逛了一会儿安娜琪却总觉得某些地方不对劲。

　　“为什么我没见龙人？”

　　俾斯麦不以为然的回答：“天穹国也是以龙人为主，而且是前中枢帝国贵族外逃第一目的地，再加上先前他们被圣龙发动为暴乱分子，理应严加看管。现在全都集中在保留地让卡曼莎管理。何况我们西方辖区即将成为前线，更由不得怠慢，除非明确登记为家眷的龙人全都限制活动。”

　　“……你是不是还扣留了一些对西海岸转移资产的龙人？”

　　“当然一视同仁。”

　　安娜琪哭笑不得，心说想打亲公社派这张牌不可能了，堵死培养带路党龙人这条路。但也好，简单直接有效率。

　　驻扎西方办事的辅佐官多出身于卫国战争，对帝国遗民有仇恨，难怪。就算俾斯麦本人毫无情绪，为笼络人心凝聚班底也会对辖区内龙人用强硬措施。自己也逃不开责任，毕竟她专门任命对龙人不爽的辅佐官们管理龙人。

　　“非常时期非常办法，我们不能无视境内龙人生活情况，他们能对本次战争起到帮助。”安娜琪断言。

　　龙人保留地，管理处。

　　卡曼莎边看着办公室窗外夕阳西下边合拢桌面《特殊宵禁令》标题文件，身旁女秘书略微欠身告退。

　　每当她处理完一件关于龙人种族强硬政令时都会想起顶头上司俾斯麦的冷艳面孔，一手打造“新生育工厂”权力者。在总督治下雄性龙人去做重体力活并提供基因，雌性龙人负责知性美丽，一起为魅魔提供奢侈品资源。仅限于此也罢，可那位“天使与魔鬼一体者”南丁格尔经常来取材。

　　隔三差五卡曼莎就要处理特殊病变、化学泄露、人口失踪等案件，睁只眼闭只眼过去。

　　听说连前帝国元帅雷蒙德的尸体都被医科院做了标本。

　　魅魔简直把保留地当做垃圾桶。

　　但安慰的想，更早时乌托邦公社动辄灭绝。而且她们也建立了亚人保留地，以及一些矮人叛军后代繁衍的保留地，甚至存在“幽灵娘繁育基地”相比之下龙人算生活改善，比帝国时期幸福。

　　卡曼莎站在种族立场十分纠结，她自己经手各种案件感觉疲惫，仿佛回到在史丹佛陛下时工作状态。

　　可乌托邦公社好歹算光明与黑暗一体，中枢帝国纯粹残酷，前者进步太多。或许卡曼莎不是累了，而是缺乏精神慰藉：妹妹忙于工作经常失联。

　　她们本来相依为命，战争中双亲牺牲又被带走一位弟弟的卡曼莎把莎莉当女儿养，结果如今孩子长大到处瞎逛。

　　最关键在于干什么也不说清楚。

　　龙人少女手托香腮看着电话座机叹一口气，心想妹妹已经第5天没联络。

　　明明才只是读大学时期有什么好忙？光提到自己“与同学合伙开公司”然后大笔往家里汇款，论收入高过卡曼莎这位地方部门级领导。果然在乌托邦公社经商利润丰厚，如今魅魔早已被公认是“最懂赚钱的种族”跟着她们不吃亏。

　　卡曼莎真正在意的是魅魔从来不说公司什么业务？换一个问法：什么业务暴利到能让家庭存款够买一座庄园？

　　姐妹俩收入加起来比她任职前帝国首席外交官时都赚钱，为什么？莎莉总含糊其辞。

　　算了。

　　没必要打破砂锅问到底，应该为妹妹骄傲才对。

　　卡曼莎非常信任乌托邦公社企业家们，这是一群心怀天下以商业方式推动地区进步的精英，承载着翡翠宫苑精神，代表泰拉盖亚世界先锋力量。正因为魅魔企业家们不懈努力，黄金大陆产生市民文化、城市消费、商业主义等概念，置身其中的她见证周围越来越多姿多彩。

　　真正应该操心的是目前乌托邦公社与蓝晶大陆龙人国紧张对峙的背景，保留地遭受波及，大家被禁足限制。

　　西方总督俾斯麦代表魅魔中“不原谅且高度戒备龙人”群体，加之如今风起云涌难免唤起卫国战争时期共同记忆，甚至连媒体都报道“第二次龙人战争”已打响。我们如何自处……

　　砰砰！敲门声传来。

　　“请进。”卡曼莎疑惑谁下班了还回来但仍下意识回答，却见一道熟悉身影。

　　安娜琪边笑眯眯打招呼边走到桌前“你变了啊。”

　　龙人少女身穿黑色职业装，白衬衫加包臀裙，缓慢起身的她紧张表情更显娇小动人。她气质比从前成熟稳重，神色慌张的可爱风情卓越。本就底子好的龙人美少女出落成一名女强人，比帝国时期还自信洋溢，举手投足颇具气度。

　　“我大概变老了吧。”

　　“想什么呢，你是成熟了，还能见证更多历史。”

　　“其实帝国时期大家总歧视女性龙人认为只适合做生育工具，即便作为高层也忐忑不安。但到乌托邦时期没这方面压力，倒不若说大家和魅魔美女们共事赏心悦目。”卡曼莎开玩笑道。

　　两人寒暄片刻又陷入沉默，毕竟她们关系实在复杂，该说俘虏和胜者、或者一夜情？龙人与魅魔总充满纠葛。

　　安娜琪主动打破僵局“言归正传，我来向你打听一下天穹国情报，作为当年承接帝国相当一部分遗产的同宗同源国你们应该很了解。前朝高层基本找不见了，我们思来想去唯独你所掌握信息最全面，应该有价值。”

　　“我不保证对战争提供多少帮助。”

　　“分析情报并利用是统帅部的事情，目前只管搜集。”

　　“为什么不直接命令我写报告？”卡曼莎俏脸浮现疑惑“甚至让您百忙之中跑一趟。”

　　银发少女拍了拍她肩膀“你现在算乌托邦公社法理认定的地方官员，性质上更倾向于合作，当然应该尊重。这是一笔交易，只要情报够全面可以要求奖赏……”

　　话音未落卡曼莎突然扑到安娜琪怀中，软玉花香，仿佛向日葵气息，少女身高恰好能枕到肩膀显得亲密无间。

　　“请您解除部分对境内龙人的提防性政策。”

　　“当然，你们有更好去处。”银发少女意味深长的笑了笑“黄金大陆龙人将在战争里大放异彩。”

　　卡曼莎没敢追问怎么个大放异彩，现在她任务是回应魅魔王命令：

　　“前帝国对天穹国印象是既看不起又羡慕。他们千年来少有征服史，守住自己高原河谷地对扩张不感冒，顶多拿魔兽练手而且这些同胞侧重海洋文明令陆权主义者的贵族不待见。另一方面讲，他们没出生在燃烧沙漠带不必为天灾所困可以安心发展，对于平民而言只要听到就会向往。所以双方感情复杂，但合作不太可能毕竟分裂歧视已久。”

　　“技术水平如何？”

　　“吸收了和矮人类似的地精种族工艺又接受这么多年科技成果，估计发展水平不简单。”

　　“天穹国军备状况怎么样？”

　　“国王奥格斯格是千年君主，与莱茵丝平辈。但他不主张像铁血城一样极端催生超凡者，可论海军势力顶得上5个帝国。当然我的情报肯定有落后……总之我会写一份报告。”

　　安娜琪满意的点了点头，顺便承诺解除禁令。毕竟她本意就是别让战争影响生活，包括奢侈品资源。



四卷：全球化，天下布武 : 第465章决议：岸防战（6K）

　　天穹国首都，绿茵谷。

　　皇宫，清晨散步的奥格斯格从皇家高地俯瞰都城。他是一名中年男子，身姿挺拔，骨相立体，白色长袍掩不住肌肉轮廓。国王望着海对岸方向目光凝重，想叹气却又忍住。

　　自己一举一动都象征国家士气，值此战争时刻不能让人看到领袖心里没底。

　　好好看这锦绣江山，蓝晶大陆龙人比黄金大陆龙人更幸运，多年来远离战火纷飞本该享受科技改善生活……

　　为什么偏要被卷入龙族内战？对手还是魅魔。

　　奥斯格斯随意走动便迎来宫廷大臣、军官和仆从行礼，耳畔不时响起“龙血御座万岁”赞美之音，他们神情不乏狂热期待一场伟大的胜利。

　　没错，除了他以外天穹国高层都巴不得用一场战争宣扬荣誉，区区一个年轻种族竟然挑衅巨龙？替杰尔德收拾你。

　　上次一番制裁战受挫令大家憋着一肚子火想一雪前耻。

　　矛盾绝不至于恩怨，其实奥斯格斯明白信奉单一种族至上主义的龙人与兼收并蓄魅魔注定不合。准确而言，是那群少女很好的隐藏了自己排外性，用经济、政治和舆论手段打造一张“理想乡之国”金字招牌，即便内在仍是单一种族人家也愿意装一下。普世价值观与龙族宗教观肯定要碰一碰。

　　国王看向绿茵谷中心广场，那里坐落着一个巨大的白色天龙雕塑，教士们念诵祷告词携万民礼赞：

　　“我们供奉您，沐浴荣光。”

　　“我们为您除奸讨逆，常胜不败。”

　　“我们消灭一切不服从巨龙之影的不服从者。”

　　与此同时围观者中有人拿出赤黑旗帜一把火点燃熊熊燃烧，乌托邦公社标志被踩在脚下蹂躏，他们叫嚣着继续上一次未完成的制裁，必须给魅魔一点颜色瞧瞧。

　　奥斯格斯高兴的是人民斗志昂扬，担心的是毫无政治斡旋空间，或许应该想办法通过非官方渠道联络翡翠宫苑……

　　咔嚓！

　　一座身穿西服左手持书本右手指向前方的银发少女雕像轰然倒塌，石膏碎裂一地，照相机快门声此起披伏记录此刻，恐怕会报道为“骄傲的天穹国人民推倒邪恶组织领袖雕像”堪称战争宣传绝佳题材。

　　看来不用了，无论安娜琪本人怎么想魅魔都绝不与敢于打碎母亲大人雕像的敌方势力交流。

　　冥冥之中一股力量推动天穹国跟乌托邦公社彻底走向决裂。

　　身为国王清楚背后是天龙怂恿，那又如何？巨龙出了名的高度控制附庸国，如果自己表现消极反而会造成下台。

　　奥格斯格独自走到皇宫书房，四下僻静无人后他弹指一挥身旁升起一片魔法阵，一名金色教袍的精灵女子投影浮现，后者掀开兜帽嫣然一笑一幅见了老朋友表情。他们太多年没联系，毕竟跨大陆通讯魔法不稳定，但天使撤去屏蔽结界就方便许多。

　　“圣女冕下，我想向您打听一个人。”奥格斯格沉吟片刻“我可以为此付出交易。”

　　“没关系，只是一场聊天罢了。”

　　莱茵丝淡淡一笑态度稳重令人看不出真实想法，解开心结后她实力、气魄和手腕臻至化境与昔日同辈拉开距离，最古老的凡尘统治者仍在创造功绩。

　　“乌托邦公社首脑安娜琪是什么样的人？政治立场是什么？是否仇视龙人？有没有国家级灭绝事迹……”

　　“打住打住，你一口气问太多。”莱茵丝端下巴思考片刻后断言“她不是一个道德底线坚定的人，万事向实用主义看齐。所谓理念、信仰之类不过是别人对安娜琪误解或自己可以打造形象。”

　　“看来很棘手。”

　　“奉劝你一句话：千万别主动进攻乌托邦公社。”

　　“为什么？”

　　奥格斯格认为实力相对弱小的天穹国不该放任对峙局面，否则国力会此消彼长差距扩大，选择少的一方就应该投入力量打垮现状。没办法，不作为才是必死无疑。

　　“魅魔种族很团结，价值观、物质基础和狂热崇拜注定她们面对外敌容易上头，被进攻才激发她们力量。纵观历史，凡被乌托邦消灭的对手都是主动挑事者。比如不死族、半兽族、南洋之类，再看她们担任进攻方的战争：远海战役和殖民地战役没做绝，甚至乐于扶持前敌人。所以别跟魅魔撕破脸，留一线方便交流。”

　　闻言，国王苦笑一声摇了摇头，老朋友顿时会意不再劝解，他们清楚彼此受何等掣肘，身不由己。

　　“有时我很羡慕你，莱茵丝冕下，至少妖精不问世事不会随意干涉。”

　　“但也缺少安全感啊。”

　　两人对视一眼哈哈大笑，紧张氛围一扫而空。

　　“看来你不需要我多提醒，老狐狸自有对策吧？”莱茵丝意味深长瞥一眼龙人男子“我在此阐明热河王朝立场：不参战不合作不结盟。精灵不愿介入这场争端，我们相安无事就行。”

　　“感谢冕下，既然如此我给您一句忠告：别再宣扬生命女神信仰。你们已引起万神殿保守派注意或许会惩罚。”

　　精灵圣女听罢点点头却没回应，作为老朋友奥斯格斯言尽于此也不废话。

　　“我还要参加宫廷会议，先告辞了，咱们都多保重吧。”

　　“共勉。”

　　双方干巴巴一句告别随后解除通讯魔法。

　　奥斯格斯估计莱茵丝看穿了自己想法：不过是以打听消息名义确认热河王朝立场。如果精灵打算参战那龙人说什么也不蹚浑水，毕竟他们不像史丹佛那么狂妄居然敢对上精灵加魅魔，几条命都不够。

　　他离开皇宫书房后径直去往御前会议厅，道路两旁卫兵纷纷行礼高呼万岁，只见脚下红地毯尽头打开一扇门。

　　会议厅走出一名白色碎发青年，身披巨龙种族传统服饰，正是天龙委任管理者。

　　见状奥斯格斯略微欠身正色问候：“贵安，尊敬的奈哲尔阁下。”

　　天龙一向对附庸国降低存在感如今却光明正大出现而且显然刚才对会议施加了影响，看来事情比较严重，难道他们看不惯如今天穹国？

　　巨龙种族对势力范围统治其实很粗糙，这一点作为当事人的奥斯格斯最清楚：

　　你们没想管好。

　　超凡物种一般委派一名专员介入附庸国权力核心层施加影响力，再配合散若满天星的傀儡势力以达成统治。指导理念为“能控制住就行”并不强求发展或富裕。目标很简单却也不可触碰，此乃底线。

　　天龙统治并不高明，可绝不放任天穹国消极战争。

　　果然白发青年冷冷地说：“我刚才向御前会议宣布组建远洋舰队出征黄金大陆，不能让橄榄树之海阻挡我们。”

　　“奈哲尔阁下，恶劣天气条件不允许海军随意出动，毕竟他们至多才史诗超凡者水平。”

　　“不要紧。奥斯格斯，你没意识到凡尘世界战争逻辑早已颠覆。各国超凡者数量持续增多，再加上魅魔研究出核弹以及坐拥大量传奇强者破坏平衡，我们不能单以常规力量决胜。撒丁王国的战争就是绝佳案例，超凡者与常规部队一同出动影响胜负，所以我们也会释放天龙圣地的修炼者。魅魔无法破坏秩序，世界终归回到平衡。”

　　意料之中。

　　奥斯格斯为了等这一变数才表面消极作战，总算迎来转机。

　　他顿时表现出惊讶随即千恩万谢，对天龙委派管理者一阵阿谀奉承，堂堂一国之主落下颜面但对方仍冷峻回应。没关系，面子是其次，能重新掌控流失进圣地的超凡者就是大赚。

　　“放心吧，阁下，我们一定积极作战，有超凡之力加持的话海军足以横穿橄榄树之海。”

　　“什么时候能出发？”

　　“我国会组建一支强大舰队随后出发。”

　　“给我一个具体时间。”奈哲尔语气充满不耐烦。

　　奥斯格斯明白没法再打哑谜干脆一口咬定“5天内一定出征。既然您为我们争取来圣地支持那天穹国必予以回报不辜负这份信任。”

　　“希望如此，反正我也没空盯着你们，视首战情况天龙圣地将采取手段，尽快行动吧，我们只要结果。”

　　说罢奈哲尔身影消失不见，来去自由的他丝毫不把皇宫放眼里。

　　见状奥斯格斯面露怒色但一闪而逝不留痕迹，接着他大步流星进入会议厅。主位右手边席位属于奈哲尔如今空缺，另一边是政务大臣肯恩、海军大臣泽维尔以及其余若干高层。大家同样一脸严肃，显然刚才天龙委派管理者没讲好话，命令开战就没了下文。

　　圣地提供援助又怎样？那些修炼者还认同本国吗？像扔一块骨头就让狗上去咬人。

　　“诸位早安。”

　　底气十足一句话回荡大厅拉回众臣注意力。

　　“废话就不讲了，现状你们也从奈哲尔阁下那里听说了。我信任你们就说点实在话”奥斯格斯环视一圈犀利目光扫过每个人面孔“龙族内战是通往新时代的过滤器，我要让族群拿到门票去往下一站。”

　　此言一出大家目光一凛浮想联翩，都是聪明人某些话不用明说。没错，胜负不要紧，关键在于生存到下一时代。

　　换言之，胜利、得失与名誉都不在考量范围内，条件一退再退只求活下去。很悲哀却很实际，选择权从不在龙人手中，他们只能尽量保持存续。

　　“不过我们目标是打赢第一场战争，必须有一个好开局才能准备后面的计划，立即行动。”

　　“遵命。”

　　奥斯格斯一声令下后全国军队开始行动。

　　他另一方面不断表露希望与安娜琪积极对话态度，虽然许多声音抨击说战争积极性欠缺但留一条路总没错，顺便也充当烟雾弹。可惜魅魔并不回应，双方不可逆的朝战争狂奔。

　　五天后，西风军港，大量钢铁巨舰集结于海湾中央巍峨挺立，围观者甚众，记者们持续不断按动快门伴随欢呼。

　　远征舰队总司令泽维尔擦了擦额头汗水。

　　即便作为传奇强者也感觉压力山大，再看身旁随军出行的20名圣地修炼者更显豪华阵容，确实能支撑一场胜利可难道你不做一点保密，直接昭告天下“魅魔，我要揍你”是怕别人不做准备吗？然而最高统帅国王陛下对此毫无疑问，部下也不多嘴追问，听命即可。

　　临别前任职于海事局的老婆就劝自己别指望海战对魅魔占便宜，好好跟从陛下安排。

　　泽维尔心说这场战争真够奇怪。

　　他向视察的国王深深行了一礼道：“陛下，我将为龙人带来荣光。”

　　奥斯格斯郑重其事的说：“橄榄树之海状况纷繁复杂，不宜将舰队全部投入，你率先锋军打头阵后面还有支援。”

　　作战会议时可没这么讲啊。泽维尔暗想，陛下自有安排。另一支舰队负责者为阿普顿将军，忠实的天龙派，以及一派嫡系军官和对本国缺乏认同的圣地修炼者，或许真存在某种考量……

　　啪！

　　国王哈哈大笑猛力拍着泽维尔肩膀，爽朗的说“别走神了，快出发吧，接下来自行决断我联系不了你了。”

　　“一支无法联系的舰队该怎么作战呢？”

　　“不用担心，天穹国的荣誉与你同在。收好这枚地精大工匠打造的海洋纪念勋章，希望盖娅母神庇佑我们的小伙子。”奥斯格斯将魔水晶珍宝重重有力的扣到舰队司令手中。

　　“……明白了，一切为了天穹国、为了龙人种族。”

　　说完，泽维尔登上庞大的航空母舰，这是国力鼎盛之象征，他们会在战时体制下将海军扩张到超越撒丁王国。

　　背靠如此国力的他充满信心，可又对接下来计划走向充满不安。真可怜，堂堂一个凡尘大国竟然只配充当代理人鞍前马后。但机遇并存，正如陛下所言，通往新时代大门开始兜售门票。夹在魅魔、巨龙中间的他们必须谋求另一条道路，这一代执政集团责任重大。

　　总司令原本惴惴不安可呼吸到辽远之海风后身心舒畅，前途开阔，无非一场博弈。

　　黄金大陆的龙人输掉了但蓝晶大陆才刚开始，世界不止有输赢，陛下所思所想更加深奥。

　　翡冷翠。

　　坐镇翡翠宫苑的安娜琪收到情报机关消息：天穹国远征舰队已出发。

　　比想象中磨蹭了太多。

　　大家都在等奥斯格斯出招，等到她差点以为没戏了。难道蓝晶大陆龙人国避战不出？简直离谱。许多声音说他们消极战争不无道理，当然了，无论你们想不想开战魅魔都会出兵。

　　安娜琪已经订立本次两大目标。战略部分：帮助克洛宁赢得凡尘战场。战术部分：占据一片位于蓝晶大陆飞地。

　　她要继续填色游戏，让乌托邦公社成为横跨3个大陆的国家，这份心态简称“犯了色瘾”。

　　在传令兵带领下银发少女来到统帅部。

　　芭卡奉上一厚叠文件赫然《天穹国远征舰队报告》堪称事无巨细：

　　敌方本次先锋军出动2艘航空母舰、6艘战列舰、18艘巡洋舰、29艘驱逐舰、4艘两栖作战舰以及其余特种舰艇若干，后继的支援部队配置一致。论规模水平不亚于撒丁王国，随着他们加大生产力迟早超越目前世界第二海军，显然剑指魅魔宝座。

　　值得注意的是，天穹国舰队配备地精维修人员堪称魔法级损管，何况龙人身体素质出众够硬朗。

　　综合来看种族优势补齐短板，他们已经比撒丁王国强一些。

　　卡曼莎提供情报没错，蓝晶大陆龙人承接技术后发展远胜于中枢帝国，铁血城流失的研究人员、技术、机床和理论资料被继承又发扬光大。不愧帝国时期外交官，判断准确，同时她还猜测天穹国存在激烈的派系斗争……

　　算了，尚无法证实就略过。

　　你不能指望敌人犯错漏破绽，而是要让自己无懈可击，不能把对手自我瓦解算在内。

　　安娜琪对敌人高看一眼，甚至有点欣慰，异域大陆已经强到能造出二战时期级航空母舰，证明传播科技没白费。

　　另外，天穹国自己官方宣传调动了圣地修炼者，这股超凡之力介入令局势扑朔迷离。肯定经过了天龙授意，敌方戳破了超凡战与常规战隔阂的窗户纸，潘多拉魔盒被打开。正好，不至于浪费魅魔麾下诸多传奇强者。

　　苏菈主动请战“母亲大人，我可以率领超凡部队增员西海岸防线，一支小队足矣，决不允许敌人进入领海。”

　　“批准。”

　　安娜琪毫不犹豫的将精英单位派出去。

　　魅魔种族得益于如今庞大的人口基数坐拥数百名传奇强者，也相当于灵能层面成年体。她们足够单独支撑起一片圣地，无惧于和龙人打超凡战。

　　芭卡建议“我认为战争宣传必须到位了，这帮大逆不道的家伙居然敢伤害母亲大人！”

　　当事人眨巴大眼睛一脸疑惑。

　　红发少女拿出一份天穹国报纸赫然是一张安娜琪雕像被杂碎照片，瞥一眼后少女们义愤填膺双眼冒火。竟然敢对我妈出手，你死定了，祖坟都给你挖出来鞭尸。

　　她们能因一位名流给母亲大人塑像就行方便，也能因被这份象征被玷污而愤怒，何况早先还有制裁战这笔账。

　　“新仇旧账一起算。”芭卡砰一声砸响桌面环视一圈“母亲大人是乌托邦公社形象，是8500万魅魔的至亲。如果敌人不明白这一点，就用拳头教会他。我们不需要臣服、不需要教化，用雷霆之势杀鸡儆猴免得节外生枝。我们要打垮天穹国然后让蓝晶大陆老老实实交出港口供公社舰队停靠。”

　　总参谋长进一步阐释目标，重点不在敌人本身，而是打得一拳开确立魅魔对外干涉力。

　　安娜琪不置可否。

　　她认为可以留一线但出于团结自身凝聚力也不用留情。

　　谨慎起见安娜琪搜索国策系统并点亮决议【岸防战】正适合现状：

　　【描述：漫长海岸线是伟大国家出征起跑线，但同样需提防对手从蔚蓝领土进攻我们，一个海洋强国也具备强大拒止能力。我们的目光穿过万重波涛，我们的利剑足以横扫风暴】

　　【效果：海军单位防御力+10%、海军单位组织度+10%，设立为防御区域内提供恢复力加持，凝聚力提升】

　　安娜琪已准备就绪，系统国策就是用来给未知战斗增加定数，此之谓胜算。

　　经过她允许后芭卡决定调动西海岸舰队配合防御，一场战前会议于统帅部紧张开展。

　　与此同时，翡翠宫苑官方确认了将对天穹国正式出兵做出回应。毕竟你都光明正大报道说要往魅魔脸上招呼，我们当然得礼尚往来。

　　民众关注的则是龙人对母亲大人冒犯。

　　魅魔对待这种事一点就炸，一时间群情激愤不停请战，她们决不允许安娜琪妈妈形象受伤害，必须狠狠教训敌人。

　　茜碧阿迫于公民压力宣布对实施冒犯者进行制裁，并通过相关法律维护母亲大人，而军方则表示抓到这些罪犯一定要公开处刑。即便自诩冷静的她也愤怒不已，只是仍低估导师对族群影响。

　　每一名魅魔还在卵中尚未睁开眼就从精神层面目睹国家意志实体，意义非凡，决不允许冒犯。

　　乌托邦公社差点宣布宿敌然后全民皆兵进攻，幸好及时被安娜琪叫停。

　　别为我这样。

　　没想到魅魔反应如此之大，大街小型充满战争海报，少女们纷纷呼吁对蓝晶大陆增兵。犯不着用核弹，要扛着枪拿着魔杖亲自踏平山脉与谷地之国。不用宣传就做到舆论动员，魅魔们甚至要求恢复普遍义务兵制招收全部适龄者参战，这份意志吓住黄金大陆各国。

　　邻邦不敢想象魅魔战争机器重新开动模样，生怕她们一个不高兴又核弹满天飞，所幸安娜琪及时站出来制止。

　　她宣布“西方战区将承担本次作战任务，其余各方不受影响。我们还有更要紧的任务，始终提防圣龙势力对后方直接袭击，乌托邦公社已进入局部战时状态。”

　　命令一出魅魔摩拳擦掌严阵以待，总算抑制住军国思潮免得让国家意志实体天天红眼病。

　　安娜琪要用本场战争证明测试乌托邦公社力量。



四卷：全球化，天下布武 : 第466章海战（4K）

　　橄榄树之海。

　　龙人远征部队第二分舰队旗舰指挥室内，面色冷峻的阿普顿将军手持话筒眉头紧锁，周围军官同样一脸忧虑。

　　“你们参谋部干什么吃的？竟然和第一舰队失去联系！”他气得咬牙切齿怒道：“别用天气原因来搪塞，军队就是不惜一切代价到达指定位置否则军法处置，我认为泽维尔必须为此负责。”

　　电话对面沉吟片刻后回应“参谋部会追究责任，但计划不能更改。”

　　“当然，我可不想等迟到者。”

　　“少一半力量你们行得通吗？不如等一等增援？”

　　“就这样吧。”

　　阿普顿随后与对方简单交流几句便挂断电话，剩下用通讯魔法或加密电报搞定。毕竟众所周知敌人魅魔情报机关强大，当年中枢帝国一度对她们单向透明，不可掉以轻心。

　　他招了招手后空中闪烁魔法符文表示电话信号中继解除，舰队重新归于隐蔽。

　　每当此时军官们总会想到号称最聪明魅魔种族，不佩服不行，她们太多手段颠覆了以往战争方式。

　　天穹国参考了乌托邦公社“卫星电话”概念，干脆由高阶超凡者携带地精制造的信号中继器保持联络，因此出门远在千里之外的他们也能与本土取得联系。可惜核心部件是从进口乌托邦产品拆下来的，具体原理不明、理论不明、材料同样不明，随着封锁禁运越来越严格种种军需物品都会短缺。

　　挂断电话后舰岛指挥室里空气凝重几分，军官们面面相觑流露不安。

　　出师不利啊。

　　阿普顿默默拿出一张《急缺品申请清单》包括但不限于：重油、橡胶、聚乙烯、化肥等物品，看起来十分扎眼。

　　“很讽刺吧？明明我们主动与魅魔中断贸易，可高端工业制成品短缺反而伤害了我们，搬起石头砸自己的脚。话又说回来，难道我们笑脸相迎就能安然无恙？错，乌托邦套路就是掌控一个领域然后裹挟利益。”

　　“龙人种族不能再沦为奴隶，决不允许。”

　　“想一想在黄金大陆受苦的同胞吧，那就是软弱代价，屈从则被奴役，我们要解放他们！”

　　他一番振振有词宣言重新提振士气随后阿普顿下令原地休息。

　　舰队其实距离黄金大陆西海岸仍有600公里，可长途奔袭令龙人士兵们颇为疲惫影响战斗力，连日常训练舰载机起降都屡屡出现问题。比如未降落甲板、撞击其他飞机、坠入海中等案例频发。

　　能行吗？

　　表面上最有信心的阿普顿实际焦躁不已，自己率领部队并非一线，训练强度远不如海军大臣所率部队，真可惜。

　　副官看出他的不安轻声问：“是否多休息等待援军？”

　　“不，我们必须用胜利回应天龙。”当周围人不多时阿普顿将军对心腹直言不讳“奈哲尔大人会欣赏表现突出这吸纳为高纯度龙血族裔会议。既能自由进出圣地还拥有在天穹国进一步特权，就算陛下也没法随意处置我。这样我们才能安心帮助更多人。”

　　权力寻租经他口中润色变成一位好心人帮助大家，听得副官想笑但作为受益者不好评价。

　　这些年来将军通过对海贸方面影响力做走私货物、拐卖人口、进口军火等活儿，与魅魔民间企业纠葛不清，双方开战对他利益伤害很大。

　　但阿普顿不在乎，他认为通过战争能更进一步让乌托邦公社流出产品。

　　一切都为钱，简单粗俗。

　　天穹国太多势力派系赚钱大计指望贸易，可又掣肘于天龙命令不得不制裁，干脆做彻底点。打垮乌托邦公社让那群魅魔成为劳动力始终为龙人提供工业产品。皇宫高层战略如此。

　　他们有自知之明，估计打不过魅魔，但拖住就算赢。等到圣龙派系打败了海龙派系自然腾出手收拾乌托邦公社。

　　龙人毫不怀疑杰尔德与汉特将获得胜利，毕竟克洛宁不过一介后起之秀。

　　呜——

　　突如其来防空警报声打断思绪。没等阿普顿询问就见一名士兵破门而入报告“长官，我们观测到敌方飞机痕迹。”

　　“什么类型？”

　　“形态很奇怪，您可以向6点钟方向高空感知。”

　　精神力扫描范围内出现一架背着蘑菇状金属的飞机，未载人，于高射炮之外盘旋游荡如同老鹰观察猎物。举止危险但外貌甚至有些圆润可爱，正体不明。与乌托邦公社作战经验是：遇见不经所以的东西默认为要倒霉，情况很糟糕。

　　阿普顿立即下令准备防御，因为魅魔飞机抵达则意味着被发现位置，航母编队暴露了自身存在。

　　他叫住了请战的圣地修炼者们，不到最后关头别开启超凡战，毕竟魅魔更强。

　　呼！

　　舰载机紧急起飞准备迎击蘑菇飞机，不出意料击毁目标，空中升起一颗爆炸云团，火光映在军官们脸庞，他们面无喜色。无论怎么看事情都充满诡异，难道魅魔仅仅派孤零零一架飞机监视？而且他们不清楚对方什么时候抵达？在此期间乌托邦公社做出了何等应对？

　　阿普顿果断道：“舰队后撤，尽量远离陆基飞机打击范围，我们不能让敌人利用近海优势，先避开火力。”

　　“遵命，将军。”

　　龙人舰队在水面划出一道白浪急转弯，硝烟甩到脑后，舰岛鼓风，劈波斩浪。

　　忽然感知范围出现大量超高速不明飞行物，心中一紧的阿普顿透过玻璃窗看向高空：

　　海洋水汽形成的雾霭白云仿佛被一柄长剑刺破，气流吹散扬尘昭示压倒性存在感，它们是一个接一个的白色长虹形态笔直仿佛天空的梳子，速度超过音波势不可挡，尖啸宛若死神索命。

　　“机动规避！”

　　然而已经来不及，这些反舰队导弹径直俯冲以摧枯拉朽之势瞄准战舰，轰然扎入目标，视钢铁如无物轻易凿穿装甲随即爆炸。

　　霎时间整片海域点燃数十个火炬，一艘战舰往往不止一枚导弹照顾，确保它们迅速沉没不给舰上士兵挣扎机会。

　　阿普顿万万没想到引以为傲的灭国舰队顷刻间付之一炬。

　　他本来觉得魅魔顶多强大，结果见都没见到就遭遇毁灭性打击，总共8艘战舰当着自己变成一团火炬炸出钢铁和血肉之躯，碎肉横飞，鲜血霎时间被烤干蒸发，什么痕迹都不留给世界。

　　轰隆隆！

　　接连不断爆炸声回荡耳畔让龙人军官们感到一丝恐惧，没料到天穹国倾全国之力打造神兵利器像纸糊一样。

　　龙人士兵面对乌托邦公社超视距打击毫无反抗之力当场死亡。

　　魅魔发出的导弹如雨下，一波续上一波，收尾相连，此起彼伏，你方唱罢我方登场。它们对战舰精确点名挨个击沉，一枚就能打穿装甲引起殉爆。绝对穿透力和速度令人望尘莫及。不用阿普顿吩咐那些圣地修炼者已然出手，撑起防护罩好不容易才抵御攻击。

　　龙人一方高阶超凡者不敢选择阻击，因为这些导弹会变轨甚至空包弹、子母弹分辨不清，有时还追不上只能硬挡。

　　他们没打过如此憋屈之仗。

　　所幸两艘航空母舰目前仅受了轻伤，毕竟它携带自触发式结界以及大量干扰术式。

　　阿普顿不知道该哭还是该笑，损失转眼超出承受。

　　一波未平一波又起，紧接着天空传来隆隆雷鸣声原来是战斗机群，乌压压一片呈雁阵形态井然有序，依旧采用傀儡人偶驾驶。随着平均超凡水平进阶魅魔空军可以更自由的遥控式战斗。

　　面对如此敌人的龙人飞行员却要亲自上场驾驶舰载机迎击，双方展开一阵激斗，或者说单方面压倒性屠杀。

　　公社舰载机推力巨大，机动灵活，单靠机炮就能精准扫射击垮龙人舰载机，看似用同一类型武器实际性能天差地别，至少差一个代际。空中战场宛若老鹰抓小鸡。

　　无线电频道里充斥惨叫与怒吼：

　　“我们的编队损失过半！”

　　“发动机受损。”

　　“目标速度太快，我们无法捕捉。”

　　“该死的防空支援在哪？”

　　没多久频道便只剩爆炸声响无人回应，接通无线电的通信兵沉默的摘下耳机扶额叹息。无需沟通确认，单靠眼睛就能明白龙人舰载机宛若雨点坠落，与之相对魅魔舰载机如入无人之境大杀四方，毫无一合之敌。

　　中途战舰确实打算用防空火力支援可惜够不到敌人，望尘莫及，而且对方也不朝战舰进攻。

　　天穹国武器装备性能只是有、能用，面对世界第一科技强国却形同虚设。

　　魅魔海战思路里舰载机本次只充当制空权抢夺者，尽量瓦解他们对陆地威胁力，也不主动朝战舰袭击，背后透露一个“稳”字。

　　阿普顿立即下令加大侦查，因为必然有谁承担对舰打击任务。

　　“鱼雷！”

　　果不其然地精军官大惊失色报告，只见海面划出一道接一道水波剑指军舰，仿佛刚才舰载机编队袭击的重演。

　　嗡！随着一圈爆发性结界以军舰为中心扩散出去，鱼雷顿时失去力量变成一块废铁。虽然天穹国科技远不如乌托邦公社，但地精能工巧匠有自己一套方法。只要用魔法达成电磁波强效干扰即可，当然代价是军舰自己仍需一定时间失能恢复，因此不到万不得已别用。

　　与此同时一名圣地修炼者往海面遥遥一指，哗啦啦水涛声不断，一个庞然大物被拽出来。

　　竟然是被机械化改造的不死族魔兽，状若鲸鱼，体态膨胀超过百米，它悍不畏死的咆哮令龙人士兵们头皮发麻。

　　魅魔搞这种方法可见对战争残酷性理解。

　　啪！

　　在传奇超凡者面前区区一头海魔兽宛若气球被戳破般炸成漫天碎块，血肉、机械和炸药散落四方。随着一名超凡者出手其余纷纷效仿揪出潜艇部队，暂时解除水下威胁。

　　与此同时，弹药消耗殆尽且达到占据制空权目标的舰载机编队陆续返程。

　　虽然一些遭到魔法击毁或自杀式袭击但主力仍存，战斗力不可估量，何况从始至终还没跟魅魔士兵打照面。

　　阿普顿此时此刻才明白临行前奥斯格斯陛下曾言“橄榄树之海对我们双方而言都是天堑，但乌托邦更懂得跨越”海洋放大了她们的超视距打击能力。

　　一波攻击过后他命令重整编队，所幸只要没沉没就能在地精损管下保持一定战斗力。

　　唯一好消息是外围分舰队与公社舰队交火击毁一艘补给船，侧面证明魅魔确实打算远洋作战只是双方没完全碰面。

　　可惜据报告没见对方士兵明确阵亡记录。

　　得益于身体素质强大魅魔不会被击中军舰就“与船同沉”一款强大的载具类武器对她们而言仅仅算更高效发挥力量，大不了脱离军舰、坦克或飞机自己大战一番。不过公社军队明令禁止该行为，安排你用军舰打仗就用军舰，沉没就撤，真正需要亲自上阵的是超凡部队。乌托邦将装备视作士兵的外置血条，尽量避免人员伤亡。

　　轰隆隆！

　　突然空中传来又一轮激烈碰撞冲击波，魔力逸散四方彰显交战者强大，显然是伴航舰队的圣地修炼者与魅魔交手。

　　阻止潜艇暴露了他们位置、数量和实力等大致情报所以魅魔一方悍然出手，坐拥圣地体量级传奇强者的魅魔果然一进攻则势若雷霆，被盯上恐怕凶多吉少。

　　“将军，观测到公社海军主力舰队靠近。”副官报告道。

　　“你不说我也看见了。”

　　阿普顿瞥一眼海平线只见升起一面接一面赤黑旗帜，数量众多，可明明进入射程范围内却未直接开火。

　　乌托邦公社打算将局面引入长期消耗战，不直接击杀你而驱赶逼回去，留了一条线，是否借坡下驴由你决定，无非立即死亡或慢性折磨。魅魔释放了强势无比清晰信号：是战是退？

　　总司令几乎咬碎一口银牙从嘴里挤出一句话：“全体撤退，在超凡部队掩护下回到深海地带，没命令别开火。”

　　天穹国远征舰队调转方向急匆匆逃跑，魅魔眼里这幅画面颇为狼狈。



四卷：全球化，天下布武 : 第467章首战告捷的影响（6K）

　　翡冷翠，战情室。

　　忧心忡忡等待的安娜琪终于收到捷报：

　　首战胜利。截止至半小时前击沉对方7艘军舰、37舰载机、3艘潜艇，以及若干高阶超凡者。果然用常规战钓鱼没错，天龙所属圣地修炼者一出手立即被苏菈感知到，召集待命中超凡者小队直接杀上去，准备充分外加种族优势的魅魔轻松压制对方斩获成果。

　　最终舰队总司令阿普顿下令嫩撤退，本来气势汹汹的他们如今仓皇北顾，心理只剩逃命。

　　安娜琪手持战报文件松一口气，她缓缓放下后笑道：“旗开得胜。”

　　“万岁！”

　　军官们发出一阵喝彩，她们摘掉军帽挥舞、或拥抱、或亲亲，战情室内洋溢着热闹气氛。

　　魅魔真正意义上打了一场包含高阶超凡者、超视距打击、远离本土、遭遇战等要素拉满的战役，磨合各个战术单元配合以后将更进一步。事实证明乌托邦公社打得起兼备超凡、常规的综合战。

　　芭卡趁气氛热闹建议：“继续追击如何？”

　　然而银发少女摇了摇头，果然母亲大人认准一件事便始终保持判断力，是能将战略贯彻到底心无旁骛之决策者。

　　“我们也撤回港口，没必要跟天穹国一直打海战，何必抛弃近海优势把实力天平拉平衡？”安娜琪幽幽的说：“我们应该让龙人持续投入力量打添油战术。魅魔对蓝晶大陆利益点不多，经得起拉锯战，就让巨人流血吧。”

　　“遵命，长官。”

　　“记好了，目标并非迅速求胜。我们不能表现太突出引来圣龙介入，要总体上配合海龙步调。”

　　安娜琪从漂泊城回来后就与克洛宁保持密切联络，如今龙皇军与叛军也互有胜负目前看不到天平倾斜迹象。

　　超凡世界战争尚不明朗，巨龙势力出了名的血厚很难打出暴击，等造成致命伤害奠定胜局恐怕得猴年马月而且毫无思路。相反，凡尘世界比较明确：谁先消灭谁就算一个战场分出胜负。进一步讲，如果想从凡尘帮到超凡世界，那就是魅魔狂暴轰入圣龙圣地或天穹国圣地，但克洛宁并不提倡。

　　前者出口猜测位于燃烧沙漠带，后者远在蓝晶大陆，基本没指望。

　　安娜琪对此计上心头可需循序渐进，已吩咐霜龙去戈壁滩寻找空间锚点痕迹，日拱一卒，等机会出现再动全力。

　　她都没敢让魅魔去寻找，因为女儿们正恼火巴不得立刻报仇。

　　银发少女命令道：“继续加强西海岸永固防御，通知俾斯麦加紧军备生产……”

　　嘀！

　　系统地图发出提示音，差点忘了你。每当战争时期安娜琪总会关注系统地图，因为它有一条隐藏规则：无视任何隐藏条件仅以事实为依据表明靠近乌托邦公社本土的单位及部分属性。比如现在点亮了天穹国先锋舰队。

　　原来它们并非失踪而是叠满隐藏魔法养精蓄锐把友军当佯攻吸引注意，然后自己分出一支舰队缓慢靠近西海岸。

　　打了一手好算盘，但仍瞻前顾后没全扑上来。

　　安娜琪总感觉这支部队指挥官泽维尔像“保存实力为先顺便创造一些存在感”略显消极。

　　正好，她能腾出手给霜龙探索队给予更多支持寻找玉碑巢穴入口。对于超凡物种战争而言点亮对方老家能相当程度决定胜负。探索队负责者正是布兰达，安娜琪与克洛宁给予这位族长很大自主权，务必找到圣龙根据地，那将成为总攻号角。

　　另一个则是天龙圣地，取决于魅魔何时打垮天穹国。总而言之，两大圣地任一先暴露便推动战争加速。

　　“对了，通知你们一件事，一支航空编队正快速逼近白鲸峡，小心点。”

　　“我们雷达站和侦察机没收到任何情报……”

　　芭卡直视安娜琪的双眼顿时噤声，立即进行相关部署。显然母亲大人又一次发挥了她面对战场未卜先知能力，虽然匪夷所思但准确度绝对靠谱。

　　根据这份特殊能力给出坐标方向派遣超凡者搜索果然发现端倪，对方使用大规模屏蔽结界靠拢到300公里范围。

　　大意了！

　　红发少女砰一拳砸响桌面厉声下令“迎击敌人，决不允许一颗子弹落进公社本土。”

　　西方战区空军闻讯而动，一支接一支航空编队宛若蜂群掠过空中。

　　当地魅魔民众抬头只见轰鸣不断，她们还不清楚龙人舰载机差点空袭城市，那样的话必将导致各方势力对乌托邦国防状况信心欠佳，而立下军令状的俾斯麦总督或许辞职。但尚有弥补机会。

　　龙人飞行员才最震惊，万万没想到举国之力打造的隐藏战术最多靠近到魅魔领土300公里就被发现，太恐怖了。

　　他们打破脑袋也想不到安娜琪开全图视野。

　　事已至此龙人知道避无可避，双方于白鲸峡近海爆发一场，合共121架囊括战斗机、轰炸机和预警机爆发又一场大规模空战。隆隆声回荡城市，火光将云彩映射得通红，残骸坠落入海不见踪影，浪涛正等着吞噬一切失败者，云霄之上仅剩死亡。龙人越战斗越意识到对手强大，为什么魅魔与阿普顿交战同时拉来又一支满编精锐。

　　公社空军出勤率、组织度、战斗力让他们望尘莫及，只能听到战友一个接一个消失于频道。

　　史称“白鲸峡空战”浩浩荡荡开场却落寞收尾，踌躇满志的龙人精锐空军几乎全军覆没，加上阿普顿部队损失可以说打掉一代中坚力量，一支庞大空军被打断脊梁骨。

　　远在后方舰队的泽维尔收到消息扶额叹息，心底苦涩，本来摆他面前两个选择：

　　一、创造战果就打下去。

　　二、失败则保住基本盘避而不战。

　　魅魔帮自己做出选择，用不着纠结了。奇谋突袭已经结束，战争回到两台战争机器凭硬实力碰撞时刻，毫无观赏性也毫无悬念。原本龙人就只指望出奇制胜，如今两边战场失败后节奏落入乌托邦公社手里，局势愈加明朗。

　　一日之内接连一场海战、一场空战理所当然无法隐藏。

　　生活在白鲸峡的民众目睹海岸线风尘仆仆军舰回港明显残存交火痕迹，而频繁出动的战斗机也昭示情况危急。

　　少女们不禁好奇天穹国竟然让军队有一丝急迫，看来蓝晶大陆龙人国有些本事。

　　经过安娜琪授意后珂莉娅大大方方将本轮交战报道公之于众“天穹国两支舰队与我军爆发激烈交火，敌人未攻入我方本土且损失重大”顺便附带战绩。明摆着警告：

　　你太弱。

　　得知一系列战报后奥斯格斯悲痛不已，没想到寄予厚望的龙人精锐部队面对魅魔毫无反抗之力。

　　即便以单兵素质而言她们都全面凌驾于从前。卫国战争后魅魔平均黄金级，如今精英级同样不少，放许多国家算“高端战力门槛”精英级如今在乌托邦“平民化”且被军队优先吸纳，因此平均素质碾压龙人。应该说幸亏超视距作战，若陆地战场正面对抗的话只会更惨。

　　奥斯格斯明白不是安娜琪对手，当务之急保存实力并维稳。

　　他宣布追悼阵亡将士、发放抚恤并鼓舞士气，为应付天龙催促而加大增兵但却令前方战线收缩别去硬碰硬。

　　天穹国此举印证公社军队战报。

　　威慑+3

　　俾斯麦则松了一口气，自己差点就要被攻击到辖区本土变成奇耻大辱，总算躲过一劫。殊不知她的想法若令泽维尔、阿普顿知道恐怕会哭。在他们被揍得鼻青脸肿时乌托邦正追求无伤通关，要不要给人活路？

　　魅魔民众则表示“此事平平无奇”因为她们打心底里认为公社军队能赢。

　　至于损失一些战斗机和一艘补给舰无妨，她们明白“胜败乃兵家常事”也不会给予太多压力，相信母亲大人与统帅部，交给军人，等到需要自己上的时候履行义务即可。

　　连年战争早已呢让军国思潮武德充沛的魅魔见怪不怪，习惯了自家军队四处出动的新闻，顶多关注偶尔大动作。

　　对他们而言战争并非一种状态，而是日常。

　　安娜琪正追求这份效果。

　　比如阿美莉卡一年到头全都在打仗，天下布武必然令军事摩擦加剧，容易招致厌战度。所幸乌托邦公社一向热情满满，承平日久反而受不了。所以她相信未来乌托邦公社四处安插军事基地肯定日常打仗，也为自己考虑，毕竟天下布武能稀释军国思潮免得让国家意志实体被裹挟。

　　翡翠宫苑决策层不会公布一件事：本次战争是未来常态化预演。

　　随着族群人口数量增多奢侈品资源相对不足，从前一些娱乐升级为“奢侈品”比如买安娜琪妈妈周边、军事活动。

　　就算一向主张“用斡旋解决问题”的茜碧阿都日益鹰派，因为她明白不打仗才管不好血气方刚魅魔。

　　人口结构正影响公社战略。

　　魅魔种族意识形态就欢迎战争，她们认为蓝晶大陆龙族信仰国宣战根本无所谓，简直狂喜，黄金大陆没人敢宣战。终于有你们找乐子，本场战争相当一段时间时间里都会成为谈资。

　　翡冷翠大街小巷张灯结彩同时郊外训练场爆炸不断从未停歇，魅魔少女厉兵秣马枕戈待旦，随时准备亲自上场。

　　论备战，她们是认真的，种族特质赋予大家强烈忧患意识做足准备。

　　市面上逐渐出现坦克、步兵战车、野战炮、自行榴弹炮等重装备并遭抢购一空，每当战争时期兵工厂总可以顺便清理产能，而且魅魔确实被商业文化培养出“武器收藏癖”全民囤积弹药。由于她们仗着身体素质过硬所以对装备少维护、粗糙打理经常把独栋别墅炸上天，城市里此起彼伏枪炮声让人差点以为天穹国打进首都。

　　魅魔乐此不疲甚至推高社会经济活力。

　　安娜琪置身翡翠宫苑都动不动听见弹壳敲打玻璃宛若雨点，见怪不怪了，自己早被任性女儿们重塑三观。

　　她只关心魅魔边演练边增长灵能，超凡者多少都不缺，作为国家意志实体感受到族群正壮大。

　　至于翡冷翠旅居者们只好辛苦一下了，普通精灵、矮人、亚人和鲛人等可经不住天天全武行，不过能在东麓长期逗留就对魅魔又心理准备。他们会口口相传“理想乡之国的子民善战且好战，永远渴望胜利。”

　　文化影响力+3

　　总而言之，乌托邦公社大后方与前线乍一看貌似没区别，都是重装备上路，战斗机满天飞。可实际上并不代表战争影响到生活。大家该吃吃该喝喝生活依旧。

　　相反，第二天蓝晶大陆龙族信仰国纷纷宣布战时动员驰援前线。

　　他们显得一副声势浩大但事实单凭目前力量无法与魅魔抗衡下去，长时间战时动员是自杀。

　　另一边。

　　玛可出访精灵国、西方诸国希望一起守护西方海岸线却被婉拒。

　　大家都是聪明人，翡翠宫苑要的就这份结果，而黄金大陆各国也明白魅魔希望被拒绝。如果接受了才尴尬，战胜国多一个名额就多分一块蛋糕，不好办啊。当然他们慑于巨龙威严绝不接受。魅魔真正用意是出访时签订新一轮贸易订单，相当于“朋友费”确保你们别倒向天穹国，再动用自己关系游说蓝晶大陆。

　　双方心有灵犀一点通，其中热河王朝、北海王国签署订单再无动作显得像平常交往，克里特则站出来当和事佬。

　　安娜琪将众人反应铭记心底。

　　天翼种族米迦尔执政官看似一直没作为其实经常在能发挥作用时推一把，身段灵活八面玲珑。另外，卡曼莎也联系起当年帝国遗老与蓝晶大陆龙人积极对话，甚至开出优厚条件停战。

　　魅魔当然不指望轻松结束但能动摇敌方就行，给今后施加统治疏通渠道。

　　上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

　　可以的话安娜琪不像走到直接跨大陆进攻另一个区域大国核心区，强出一个数量级也容易玩脱，希望克洛宁那边取得进展提供判断支持。

　　绿松大陆某空岛。

　　神庙废墟中，一具圣龙尸体压塌白色神像横陈大地，鲜血淋漓，所过之处开出朵朵鲜花滋养万物。

　　一名银色轻甲的白色雪白羽翼少女漫步走过花田，她手持一柄光之剑，仅仅划过空气便令百花凋敝被风掀入空中。而半空则游荡着几头海龙呈包围警戒之势。

　　少女略微欠身问候：“尊敬的克洛宁陛下，天使第5军团长，智天使海洛伊丝向您致意。”

　　不等本人作答身旁海龙先一步回应“直呼其名有失礼数，难道不该加尊号吗？陛下如今是龙王或龙皇？我很好奇贵方态度。”

　　“难道巨龙竞选领袖需要得到天使认可？”

　　“你……”

　　克洛宁瞪一眼旁边海龙，言外之意你个小年轻别给我搁这儿丢人现眼，多看多学。后者低头退到远处腾开空间。

　　“海洛伊丝军团长，我好奇一件事：为什么策划漂泊城叛乱的圣龙藏匿于四季之神主庙宇？这其中肯定有什么误会，希望我们双方澄清关系，这才利于泰拉盖亚世界长治久安。”

　　不愧新任龙皇，一开口就给台阶下没让双方太难看。海洛伊丝心想。

　　其实天使很认同克洛宁取代杰尔德那疯子，可惜神明不打算放任他们安然统一，使了不少绊子。

　　使绊子也罢还把天使推到台前挨骂，谁想受傲慢巨龙讽刺？本来做好挨一顿骂准备的海洛伊丝却受龙皇轻声细语礼遇有加，真可谓如沐春风……不好，言灵之力吗？不太像，只不过是政治家拉拢人心戏码。见惯了奥莉薇执政官那一套就不感冒。

　　智天使少女笑盈盈的回答：“抱歉，陛下，我知之甚少。”

　　“没关系，我明白的，你这个位置比较难做，我得到回复就算情报了。”

　　“……您真善解人意。”

　　“别这么讲，我只是不喜欢树敌罢了。一句话可以把人推向对立面或友军，言灵魔法使用者更该理解这份道理。”

　　所幸龙皇并不打算继续让自己难堪，海洛伊丝心中庆幸。目前海龙专注于内战也不想引入外部势力，甚至能睁一只眼闭一只。您蕴含大智慧，果然没选错。

　　天使种族里部分人对当初打击杰尔德扶持克洛宁颇具微词，如今她证明当初奥莉薇派投资正确。

　　“军团长，你是不是还有什么想说的？”

　　闻言，从走神中回归海洛伊丝不假思索笑道：“不好意思刚才在想别的事。总之陛下请小心万神殿保守派，他们从当年龙族留下权力真空成长起来当然会继续打压你们，请务必小心……”

　　是言灵！

　　海洛伊丝俏脸浮现惊讶忍不住握紧剑柄，没想到真正高深言灵并不是直接提问而令你顺其自然多讲话袒露心声。

　　本以为龙皇会暗中发动能力，结果貌似不经意一问才蕴藏杀招，惊雷隐于无声处防不胜防。

　　她发觉自己握住剑柄的指关节发白却没法抽出利剑，身体战栗，龙威早已降临。是克洛宁要压制一位天使做给部下们看，强硬作风总有牺牲者。好手段，恐怕在别人眼里是新任龙皇三言两语搞定智天使撬出情报落下口实，何等缜密心思。你们这群玩权谋的心真脏。

　　克洛宁俯下身，庞大体型充满压迫感，略微一笑露出獠牙“回见，阁下。”

　　“再也不见。”

　　海洛伊丝留下一句冷冷的话语扬长而去，天使种族天赋空间折跃立即消失原地不见踪影，几乎无法追查去向。

　　其实说心里话克洛宁蛮感谢对方，远海之战多亏智天使少女联合安娜琪分身、塔伦长老拖住杰尔德凭依体与阿德莱才让自己顺利脱困。海洛伊丝忠诚、坚定、谨慎，是一位值得尊敬的战士，可惜道不同不相为谋。

　　待天使离开后她吩咐“打扫战场，警戒周围。另外让大家小心神明介入，但不要轻易和天使对立。”

　　“遵命。”

　　“目前战况怎么样？”

　　“我捣毁4座大型据点和7座中型聚落，抢夺龙蛋231枚以及300头未成年龙。若干城邦和国家被波及……”

　　巨龙内战关键不在地盘而是有生力量分配，或者说超凡物种战斗逻辑一向如此，所以克洛宁更关心谁占据更多人口，目前确实己方优势，可也有被抢夺记录。

　　来来回回没个完，夜长梦多，必须尽快突破僵局打出致命一击才行。

　　“安娜琪情况呢？”

　　“回禀陛下，魅魔取得对天穹国初步胜利歼灭龙人舰队相当一部分还赢得黄金大陆各国中立，一切顺利，乌托邦公社确实称得上最强凡尘国家。恐怕用不了多久她们就能进攻天穹国本土定位到天龙据点。”

　　“不要指望别人制造突破点。”克洛宁告诫道，随即画风一转“联络布兰达小队加快速度。”

　　“明白。”

　　“返程吧，既然我见到了天使并传达了信号那就完成目标。”

　　说罢苍蓝色巨龙振翅升空，岛屿云逐渐渺小，其上白色神庙化作一颗点。倒塌的神像令她不由想到红钻大陆凭依体会面后奥莉薇私下联络：天使军团分派世界各地为神明征战可却逐渐失去对自己嫡系附庸控制，连天翼种族区区手下败将也貌合神离让云霄岛高层不满。因此执政官打算收缩力量，希望未来龙皇行个方便。

　　具体而言认可“天使军团收缩为对抗巨龙威胁”但其实双方保持和平，攥紧的拳头是为巩固对天使信仰国控制。

　　克洛宁对大名鼎鼎“天使贤者奥莉薇”不完全信任，可只要提案足够好就值得一试。

　　她不由叹一口气只觉得牵一发而动全身。龙族内战绝不止涉及巨龙，各方势力蠢蠢欲动，俨然形成时代浪潮不知流向何方。

　　所以速战速决减弱影响成为首要目标，寻找圣地并以雷霆之势打击最关键……

　　“陛下，地龙圣地遇袭！是杰尔德亲自带队。”

　　克洛宁明白自己有战果但对面也不弱，表面上看己方声势浩大可需保护地点同样多，久守必失，被抓了破绽。

　　……

　　PS

　　持续大章更新求刀片，求票票~~



四卷：全球化，天下布武 : 第468章一亿人口突破（4K）

　　与此同时，地龙圣地。

　　奥迪斯伸展翅膀翱翔空中张开血盆大口对准地面，光流自喉咙深处喷勃而出，狠狠灌进地壳隆隆作响。仿佛从天空砸落一个打桩机穿透脆弱的圣地，热流席卷，狂风吹拂，沙尘暴宛若子弹四溅轻易穿透岩石。

　　经过他全力一击整个圣地几乎不剩普通物种，即便修炼者也死伤惨重各自奔逃。

　　“滚远吧，统统离开，你们不配介入神圣的龙皇角逐战。”

　　随着奥迪斯一声令下其余圣龙驱赶全部不相关者，想必他们要么回归祖国、要么流落四方，总之凡尘世界传奇超凡者将进一步增多导致力量失衡。

　　但那又如何？是时代一部分，是所有人都不得不品尝的酸甜苦辣，唯独巨龙认可之强者能够安然生存。

　　“动手吧。”

　　紧接着圣龙开始追杀地龙，他们本可以组织起反抗可惜核心层被杰尔德一己之力击垮，群龙无首不可能抵挡屠刀。

　　战场另一端主角为圣龙王与地龙王罗赛。

　　杰尔德狠狠踩着后者头颅，脚掌利爪破开鳞片刺入血肉深可见骨，鲜血淋漓染红大地。不可一世龙王面对如此力量双臂撑住身下想起身可他稍微用力就将手下败将踩回土里。罗赛发现无论体格、魔法和威压都是对方更胜一筹，他没掌握什么别的特殊能力，是单纯强大，全方位凌驾于同时代强者。

　　“告诉我克洛宁从黄金大陆漠北那块龙皇碑文中获得了什么？她兄长拿走的那块记载着什么？”

　　“当年多拉贡没告诉你吗？看来他根本不信任你。”

　　“别用问句回答问句。”杰尔德俯身冷声道：“若你继续嘴硬我将打碎全部龙蛋。”

　　此言一出饶是以嗜血的圣龙们都愣了愣，这一招不可谓不狠毒，简直对整个族群釜底抽薪，毕竟人口从来是超凡物种竞争间最重要因素。如此方式只在灭绝战出现。

　　“你休想！”

　　罗赛身体融入地面紧接着另一侧升起岩石柱架住杰尔德的翅膀、四肢和脖颈，撞击摩擦鳞片火花四溅渗出鲜血。

　　“……还不错嘛，你终于要认真了。”圣龙王随意摇晃巨大身躯便拆碎禁锢魔法。

　　“不是认真，是拼命。”

　　属于龙王级生命力被罗赛抽离至言灵魔法再加持权能威力最大化。随着他一声“天震”号令苍穹与大地一同倾覆颠倒，滚滚重压，深渊无穷，到场所有圣龙都感到身体向天空失坠无法控制。

　　方圆千里内魔力元素澎湃卷起沙暴直击圣地入侵者，即便以巨龙肉体也被打得浑身生疼不得不避其锋芒。

　　与此同时罗赛意念一动令狂风托举一个个巢穴交给仍剩一战之力的同胞，在当世至强者之一面前如此分神作战下场是致命的。只听噗嗤一声，明明刚才还在远处的杰尔德忽然瞬移到近前以尾巴末端尖刺洞穿他腹部，不给罗赛反握的机会一触即离带出内脏哗啦啦洒落。

　　刚才战斗里他便遭受重创实力骤降，如今透支力量不过回光返照罢了，在巅峰战斗中算浑身破绽。

　　“快离开这里。”

　　地龙们看到眼前一幕悲痛欲绝，心知肚明陛下要对前任龙皇发起死斗，可惜自己太弱小无法插手，当务之急撤离。

　　奥迪斯怎可允许？他赶忙去追却被一道吐息阻拦，来自地龙长老的攻击必须提防。对方且战且退加之罗赛超大规模言灵影响确实不好追，此刻他感觉天旋地转显然正受天震影响状态萎靡。

　　龙王掌超凡权柄威不可挡确实难以杀死，除非同级别。

　　远处杰尔德和罗赛毫不留情的厮杀，鳞片四溅，血肉横飞，两头庞然大物随意挥舞拳脚都轻易弄塌一座山头，当他们升入空中则引动天象飓风雷鸣电闪。

　　双方到这一步就是最原始斗殴，不闪不避一味进攻，巅峰战场拒绝任何弱者介入，被余波挂到都有生命危险。

　　要么以权能加护自身做抵抗要么像奥迪斯一样尽量远离，他明白将分出胜负。

　　轰！

　　云端之上黄金巨龙张开血盆大口喷出一道烈焰覆盖目标仿佛点燃一块柴火，此时罗赛再也无力抵抗龙息身体失坠，庞然大物自长空落于地面砸出大坑溅起沙尘，地动山摇，倾盆大雨。水珠打湿断壁残垣与尸体，盲目疮痍，大家都被浇了个落汤鸡，仿佛命运无情地嘲弄巨龙种族。

　　杰尔德默然降落，他右边翅膀缺了半块耷拉血肉，肉体自愈在龙王所留伤口面前缓慢如龟爬。

　　接下来不得不修养一段时间。

　　“传我命令，让天穹国打拉锯战先和魅魔维持现状，至于超凡世界这边固守防御注意隐藏，我们已经创造出战果应该提防克洛宁猛扑。”

　　奥迪斯点点头，毕竟陛下刚与一位龙王强者生死战，对方肯定留了亡语诅咒，即便龙皇也得小心翼翼化解。

　　“还有一件事，神明提醒我们说玉碑巢穴坐标隐藏存在纰漏。”

　　“什么？”

　　“空间可以混淆遮蔽但生命气息无法做假。海龙肯定会派遣力量搜索我们的圣地，也必定去找合适的帮手……”

　　杰尔德听罢一双竖瞳皱缩，面色严肃。

　　他明白万神殿内部斗争让某些神明想借自己之手铲除不归天堂山管教的生命神，这不过是递话试探。担心切实存在，不得不防。但从另一方面讲，难道要招惹又一个凡尘强国？何况精灵背后站着妖精乡阿瓦隆。目前圣龙在凡尘不宜树敌过多，先观察为好。

　　“严密布防周围即可，别听那群家伙挑拨离间。”

　　“陛下，或许我们能从圣地释放一些魔兽袭击魅魔种族本土。”奥迪斯提议。

　　“那会更快暴露坐标，行不通。”杰尔德沉吟片刻“我估计海龙将从生命神手中取得关键道具，监视热河王朝。如果精灵敢于介入必定招致报复，当然前提是我养好伤。”

　　“遵命。”

　　接着圣龙们打扫战场后振翅扬长而去，只留下身后垮塌的圣地，自此宣告巨龙种族一条主分支元气大伤。

　　…………

　　开润65年，距离与天穹国开战过去两年半。

　　冬季，细雪覆城，银装素裹，张灯结彩。临近年关，但比起以往周年级节日气氛稍淡，毕竟乌托邦公社还处于战争状态，魅魔少女们总觉得不该庆祝得太过分。

　　话又说回来，自始至终战报都是破敌斩将夺旗，对后方没造成什么生活影响，首都翡冷翠乃至边境都一切照常。

　　魅魔以复杂情绪迎接节日，但对于年仅10岁伊丽莎白而言无所谓。

　　她和同学们以及整个第一人民幼儿园兼博物馆区C号抚养机构要接受乌托邦公社领袖检阅。

　　也即母亲大人。

　　女孩在前一天夜里兴奋到睡不着觉，虽然双人宿舍另一边舍友抱着熊猫玩偶呼呼大睡但自己却失眠。伊丽莎白一直羡慕成年魅魔能随意出行像追星般赶赴导师每一场公开活动。

　　每一名魅魔都愿意聆听教诲，如沐春风沁人心脾。

　　她看着窗外翡冷翠星空嘴角带笑，西北方就是偏殿寝宫位置，想必母亲大人还正秉烛夜读，毕竟一天只睡2小时。

　　伊丽莎白从电视、广播、宣传画和日常教育中无数次听闻安娜琪妈妈事迹，每一名理想乡之国预备公民都要了解本国历史，而历史一定绕不开族群始祖。年少懵懂伊丽莎白原本不太懂，只觉得烦躁，为什么我偏偏要去学习一个没见过面的陌生人？还各种背诵、抄写，牢记缺乏考古证据仅来自安娜琪口述的“赛里斯上下五千年”真麻烦。

　　但随着她长大后了解并亲身经历乌托邦公社一段历史进程后明白：文献资料保守了。

　　魅魔今天辉煌全靠安娜琪。

　　从后世上帝视角看才明白开润元年的族群多危险？北有兽王国、南有野怪群、东方野蛮荒芜、西方亡灵天灾……

　　学术界流传一个趣味性话题“给你这样一个开局能打下一片领土吗”不管怎么看都困难重重，但魅魔做到了，绝对真实可考。前期每一场战争都由安娜琪亲自率军拓土开疆，简直才华横溢。

　　初代300名魅魔中还有茜碧阿、芭卡、南丁格尔、玛可、托拉蜜等，人均奠定一方领域形成乌托邦底层操作系统。

　　她们帮族群度过最危险时期并构建认同感给公社赋予灵魂。

　　一个人优秀也就罢了，偏偏身旁强者如云，一座群星部落走出多少国之栋梁？

　　天命昭昭！

　　伊丽莎白目前不理解某些深奥观点说“安娜琪团队锻炼机会多因此试错试出来一群真英雄”在年幼的她看来母亲大人被命运眷顾。唯物逻辑不够但答案并没错，魅魔种族普遍认同，相信自己注定改变世界。

　　睡不着觉的女孩从床头拿出一本《魅魔通史》翻到开头部分，正是她最喜欢桥段：

　　我们起于微末却问鼎天下登临至尊。

　　魅魔种族当真不平凡吗？实则不然，许多百年内灭亡的新生种族也有各自传奇，但他们没活下来，存续即真理。

　　乌托邦公社保护女儿们度过风风雨雨六十五载岁月，到今天大家不再受不死族和半兽族欺压，相反，你们都要高看我一眼。魅魔少女面孔到黄金大陆任何一个角落都受尊敬，异种族不敢怠慢，而那些本来赫赫有名之权贵来东麓也夹紧尾巴做人。唯独蓝晶大陆没好脸色，但那不过是恐惧，让龙人直接伤害魅魔平民他们可不敢。

　　随着战争推进，天穹国已出现停战派讨好魅魔，整天把“我们彼此传统友谊”挂嘴边献谄媚。

　　伊丽莎白很荣幸生在别人口中理想乡之国。否则看一看周边，热河王朝依然奴隶制、种姓制压迫亿万底层。南洋亚人生活有保障可一定大半生奔波劳累。矮人自娱自乐也就去深山发展了。远处撒丁坐拥殖民地但贫富差距并不小……

　　乌托邦公社从来对得起创造她的人，这就够了。

　　总之安娜琪妈妈充满奇迹，能到访抚养机构倍感荣幸，听说表彰这里在过去两年孵化最多数量幼崽且全部健康。

　　她于期待中昏昏欲睡，梦见一片湖泊，水边站着数不胜数的魅魔，大家像共同祈祷……

　　咔嚓！

　　女孩耳畔传来一股破碎声紧接着身体轻盈力量充盈，整个湖泊沸腾不已爆发丝丝缕缕灵能汇入每一名魅魔。虽然伊丽莎白无法理解但直觉告诉她是大家共同朝一个水库蓄水，终于决堤之水滋养大地……似乎不太恰当，可族群必定正经历某种神奇变化。

　　伊丽莎白感觉一股热流传入精神随即猛然惊醒几乎从床上弹起来。

　　她发现自己身高增长几厘米，略一攥拳传来磅礴力量，浑身上下有使不完的劲，体内魔力汹涌突破下一阶段。

　　一个尚未肉体成年的魅魔就达到黄金超凡者，可以判断族群平均水平精英级，而且年龄偏大的肯定已出现传奇升华者堪比一头普通成年龙。

　　“梦里变强是存在的！”舍友米娅兴奋到大呼小叫，与此同时各宿舍也回荡呐喊。

　　整个幼儿园陷入一片狂欢。

　　“至于吗？”伊丽莎白只觉得大家吵闹。

　　“现在试一试。”

　　说完米娅拿出一把手枪对准自己左肩膀射一发果然破皮流血，但下一刻弹头被肌肉挤出完好如初。她既没调动魔力强化肉体也没开启护身屏障，单靠身体素质就能无视轻武器。而且同等境界下魅魔更胜一筹，即便亚人黄金超凡者也不敢说随便吃枪子不要紧。

　　“你也太莽了。”伊丽莎白再一次刷新对舍友认知“早点睡吧，明天还有母亲大人视察检阅。”

　　其实她已经猜到估计会草草结束行程，毕竟人口问题更重要。

　　“不，今天注定是个不眠夜，历史经验告诉我们族群灵能突破意味着什么？”

　　米娅从床头一跃跳上书桌，哗啦一下撩开窗帘只见五彩缤纷烟火映射夜空，玻璃流光溢彩。女孩双手环抱站在窗前，咧嘴一笑。年关与族群历史时刻撞一起当然应该庆祝。

　　魅魔种族数量正式突破1亿人口，迈出九位数大关。

　　……

　　PS

　　久违的出一张人设图

　　图片:"长夜公主",位置:"Images/1684425403-100317903-110326069.jpg"



四卷：全球化，天下布武 : 第469章最高战备（6K）

　　魅魔少女们感到灵能集体突破同时，翡翠宫苑立即向全国发布启动紧急状态预案。

　　众所周知，每次全族群进化必然导致血缘始祖的安娜琪妈妈陷入沉睡，时间不定且无法唤醒。最糟糕的是目前乌托邦公社处于战争状态，必须打起一百二十分警惕。

　　今时不同往日，她们正与天穹国全面开战且受超凡物种敌视。

　　若稍有不谨恐怕万劫不复。

　　银发少女于偏殿寝宫卧室安详沉睡将意识沉浸于灵魂空间梳理暴涨的精神力，而现实中魅魔也没闲着。

　　最高战备等级！

　　根据法律规定安娜琪不能行使权力则代表危机状态：首席辅佐官茜碧阿签署《预案法令》生效宣布全国准备为保护母亲大人而战。三军总参谋长芭卡命令所有核载具满装弹头，短短一小时全部自检并保持活跃随时能打出去，以目前核武库储量够把黄金大陆加半个蓝晶大陆洗一遍。

　　虽然安娜琪给全部核武器加了“专属灵能密钥”但她也怕自己昏迷，所以本体沉睡则灵魂宝石立即生效为钥匙。

　　理论上此刻只要翡翠宫苑决策层意见一致，任意两枚灵魂宝石即可发射核弹。

　　万事俱备足够应付任何挑战。

　　魅魔高层严阵以待，毕竟值此时刻敌人很可能偷袭。一批顶尖强者戒严偏殿寝宫，另一批赶快突破升华者免得遭巨龙袭击毫无反抗之力。她们估计母亲大人得昏睡五天。

　　此刻，大洋深处游荡的核潜艇进入极限深度隐藏自身，若大陆被一轮打击消灭那么它们将发动灭世攻击。

　　同时，横贯全国之“大陆桥铁路”停运，高速核列车沿线部署发出呼一声轰鸣飞驰，不到解除紧急状态那一刻绝不停止。

　　战略轰炸机亦然，一旦升空则不降落，即便加油也在空中，保持满载核弹站台。

　　可以输出最大核力量的导弹井执勤人员神经紧绷，因为若敌人打算消灭乌托邦公社武装的话肯定重点打击导弹井。

　　芭卡小心翼翼部署全部战略力量。

　　随后轮到常规部队，她命令本土舰队离港，驻扎远海、南洋、红钻大陆和西方的分舰队一样，满载最大补给深入海洋，最坏情况是你们成为魅魔种族末日方舟。

　　超凡作战力量由苏菈带领总共573名传奇强者驻守翡冷翠，既拱卫首都又保护安娜琪。

　　普通公民则检查武器随时准备义务入役或独立作战。

　　各大孵化室优先度仅次于首都，睡梦中伊丽莎白就被叫醒立即集合，未成年魅魔要进入掩体，解除危险前不许出来。因为一旦开战则超凡者动辄毁城灭国，而极端情况下军方会毫不犹豫向自己领土释放核弹，像免疫系统无差别杀死包括病毒在内一切细胞般。危难当头，整个族群各司其职坚守岗位。

　　准备就绪。

　　以上全部事务在翡翠宫苑辅佐官们调动下仅3小时完成，天还没亮，深夜中乌托邦公社摩拳擦掌枕戈待旦。

　　魅魔全民执行毫无怨言因为她们从小就明白母亲大人置于族群意义。

　　安娜琪代表着一个山头林立、强者如云、组织粗糙的庞大政治实体唯一至高权威，一旦出现三长两短那些被哲人王光环所统合起来共识将顷刻瓦解，乌托邦公社会变得群雄逐鹿问鼎翡冷翠。所以保护母亲大人就是保护稳定。

　　第二天。

　　各国资本家惊愕的发现股票停盘，往日门庭若市的金融城证券交易所门可罗雀。

　　发生什么事了？魅魔计划经济也闹危机？

　　一打听才知道确实危机，但原因在于安娜琪陷入沉睡。即意味族群突破1亿大关，这点知识点早已天下闻名。

　　年轻人们直感叹“至于吗”费解不已。中老年人则告诫“你是不知道当年冕下沉睡后魅魔那股子一惊一乍多可怕，搞不好全大陆沦入战火”毕竟当年记忆历历在目，甚至南洋战争提前都与沉睡脱不开干系。

　　黄金大陆10亿民众都对魅魔王身体状况牵肠挂肚，生怕夜长梦多。

　　此时，灵魂空间。

　　面对汹涌滚滚而来灵能反馈区区个体意识如同一叶扁舟风雨飘摇，弄不好安娜琪就要失去自我变成“完全国家意志实体”乃至出现神性，不悲不喜只为族群利益。

　　她不想变成一具空壳，女儿们也不想某次母亲大人醒来变成公务处理机器看不出一丝情绪。

　　团结公社甚至外国千千万万乌托邦主义拥戴者的是一个璀璨灵魂而非外貌。

　　轰隆隆！

　　安娜琪尽量吸收富集灵能可依旧力有未逮，它们化作滔滔洪水从湖泊漫出来充塞空间，脚下水位高涨。原来灵魂空间存在边界，凭一万万魅魔力量足以装满。她预感当水位淹没腰际就是自我消失之时，但安娜琪却束手无策，如今状况好比让一个置身不断灌水空间的人靠喝水免于淹死。

　　少女眼睁睁看着没入水中双腿形体模糊，视野越来越朦胧，依稀可见两道身影挥手，难道我来到了冥河彼岸？

　　仔细一瞧发现是萝蕾莎与长夜公主，躯壳本身一缕灵智与本体潜意识求生欲结合企图唤醒。

　　现成的蓄水池干嘛不用？简直完美。

　　安娜琪当机立断把灵能分给一位神明、一位巫妖，本来底子好的她们应该迅速变强，相当于多出两个顶级战力。

　　呼啦！

　　两位少女仿佛超级海绵般吸水将富集灵能吸了个一二干净，与此同时本体也感到反馈。曾经她就利用长夜公主反复召唤不死族再解除吸收此过程中多余魔力，没想到出现新玩法。

　　等到灵魂空间不再大水漫灌全归于湖泊后银发少女噗通坐地一阵后怕。

　　柳暗花明又一村，多亏自己有分身否则难逃此劫。

　　安娜琪静下心来发现萝蕾莎比长夜公主吸收了更多灵能，果然神明上限比较高，生命神一举击碎传奇升华者桎梏。

　　自己亦然。

　　根据万神殿划分应该算“高阶神”对应龙族“长老”和天使族“智天使”看来任重而道远。值得注意的是，其他种族划分里诸如“主神”“炽天使”实际对应“龙王”反而是龙族目前没有与神王、天使之王对应战力。那为什么能以王尊称？因为当年多拉贡打遍天下难逢敌手，龙皇对本族分封诸王，也影响其他超凡物种。

　　所以泰拉盖亚世界最强一批超凡者以尊号划分等级，对实际战力参考性不大，同时提醒安娜琪别轻敌大意。

　　比如杰尔德、克洛宁明显比普通龙王强一大截。

　　可喜可贺的是她终于配参与高端战争。

　　经此过后本体对灵能消化效率越来越高，只花费72小时就搞定。看来并不是族群突破越强沉睡越久，而取决于国家意志实体力量。近些年动辄跟龙王硬碰硬后安娜琪将灵能融会贯通变强许多，脱离“娇生惯养温室里的超凡者”后自然轻松应对，从前睡得久是锻炼不足。

　　处理完灵魂空间的事后银发少女苏醒从床上坐起让留守的魅魔少女们吓一跳。

　　这么快！

　　紧急状态来也匆匆去也匆匆，总算告一段落，全国上下都松一口气，毕竟耽误久了难保敌人不趁乱发动突袭。

　　虽然状态解除但翡翠宫苑辅佐官们依旧要加班，毕竟退出紧急状态交接工作挺花时间。最重要的是每次集体灵能进阶会让魅魔兴奋之余打坏不少“瓶瓶罐罐”光给她们收拾残局都够忙活……

　　凌晨。

　　安娜琪赶了个大早开始被推迟了的对第一人民幼儿园视察行程。

　　来到孵化室时护士们已准备就绪，而且本次幼崽出生即白银级的中等超凡者系全族群首例，因此南丁格尔院士亲自到场给“编号100000000”身体检查并抽血留样。

　　魅魔种族下限提升至白银，刚出生就有如此强大堪比古老种族，而上限除国家意志实体外提升至传奇升华者。

　　南丁格尔小心翼翼抱起已经学会走路的女孩，递给安娜琪后她高高举起。

　　“你名字就叫约瑟芬。”

　　“好耶！”女孩虽还不太明白名字在乌托邦公社意义但仍回应“谢谢母亲大人。”接着她凭本能扑到这名成年体丰满胸部，茉莉花体香扑面而来。瘙痒感觉令安娜琪尴尬一笑却没推开，毕竟只是个三天大的孩子而已，相反还挺让自己激发母性想亲一亲。

　　不等约瑟芬进一步动作就被南丁格尔抱走交给护士，她吩咐“孩子饿了就喂奶粉，而且要多休息。”

　　众人纷纷附议，安娜琪心说竟然吃小孩子的醋。

　　孵化室还有许多这段时间出生的幼崽被一一命名，今天大派送。泰拉盖亚世界真名本就具备神秘学指向性，在魅魔社会具备极强人权意义。代表着母亲大人承认才配叫公民，乌托邦公社种种福利才与你相关。

　　另一方面讲就算获得居留权异族仍属外人罢了。

　　换言之，部分重罪魅魔剥夺名字转为编号称呼则视为没人权，是最严重惩罚。

　　置身一个涩涩种族圈子里还没人权遭唾弃？可想而知该罪犯会被玩坏，天天被涩涩虐待，疯狂贴贴，恐怕一直处于捆绑、脱水、封闭感官状态……即便魅魔也只前期觉得享受后面就悲剧了。总而言之，魅魔名字与政治权利、暴力机关执法密切相关。

　　从世俗角度讲，此举代表取缔“家庭传承关系”瓦解一条阶级分化途径，开展社会化抚养令一名公民直接面对国家。

　　从宗教角度讲，等同洗礼，象征来到世间被乌托邦社会所接受。

　　安娜琪并不想这样。

　　她取名要怀揣莫大责任感，太麻烦。但社会实践不以自己意志为转移，时间越久魅魔越重视名字。

　　总而言之，族群数量增长客观上加强了安娜琪权力，因为每一名幼崽都潜意识里受国家意志实体“哺育精神”出生自带崇拜，人数越多从众效应越大。

　　没办法，一直以来自己想削减存在感卸掉权力但往往事与愿违，只好继续一路走下去。

　　结束孵化室取名仪式后安娜琪去幼儿园园区，这里孩子们久候多时立刻发出一阵莺莺燕燕之音简直让心都融化。她一一奖励孩子们礼物盲盒引得一阵欢声笑语。果然天真烂漫时期好，以后会长成天天不是涩涩就是战斗的魅魔。

　　银发少女瞥一眼身旁成年人，后者直感觉自己被母亲大人训了一顿又不知道为啥？反正日常感受到亲妈的不爽。

　　“族群刚迎来一次灵能进阶，你们有什么情况吗？”

　　园长苦笑一声摊了摊手“孩子们比以前更有破坏力，她们还不懂精确控制。园区自带活动空间不足，我建议修建专门活动场，关键强度达标。”

　　“这点要求当然要满足，我们目标就是为孩子们创造更多活动空间。”

　　安娜琪顺便摸了摸面前女孩的头，周围学生眼睛发亮重复，说着说着就变成“争取生存空间。”

　　成年魅魔则纷纷认可母亲大人正发表战争宣言。

　　什么都转军国思潮是吧？心累。

　　再一看活动厅竟然摆放地图、沙盘、兵棋甚至荷枪实弹让她不禁脸色一沉。自己一段时间没来幼儿园怎么画风突变？小小年纪不学好，爱玩地图填色游戏是吧？以后未来可期。

　　安娜琪走马观花似搞定第一人民幼儿园活动后重回翡翠宫苑办公室，文武百官都等着她在灵能进阶后主持大局。

　　回到房间后迎面撞见芭卡，红发少女兴奋地建议“我们应该增兵西方战场。”

　　“再议。”

　　说罢她拉开椅子坐的四平八稳，显然暂时不打算对天穹国战争方面太多推进。毕竟自从两年前地龙王陨落以来龙族内战趋于平衡，缺乏局势明朗信号，现阶段魅魔不该做出头鸟刷存在感。不着急，根据超凡物种间战斗逻辑，被点亮老家地图才算拼命时刻，此前养精蓄锐多久都不为过。

　　安娜琪桌面上摆放第一份文件便关于人口。

　　达到九位数后魅魔劳动力富余，茜碧阿建议再行当年“迁徙工程”让大家去稀疏地带建设，比如红钻大陆。

　　其实首席辅佐官本来意思指中枢地带可众所周知那里存在圣龙圣地锚点麻烦不已。除非等到乌托邦公社铲除这一危险否则中心地带难以发展，战略层面迟迟无法掌控“世界岛之中心”也另军方头疼。

　　安娜琪批准对红钻大陆迁徙工程，至于中枢地带只好放一放，时机未到。

　　接着是农业问题：

　　得益于战争氛围令黄金大陆各国粮食需求剧增助推魅魔农科院又一段辉煌时代，写报告的托拉蜜恐怕睡觉都笑醒。

　　乌托邦公社农作物玉米、小麦、大豆相继突破亿级大关，出口总额超过3000亿美元，与日俱增。肉产量则更加夸张，鸡肉产量1600万吨，牛肉产量1200万吨，猪肉产量1900万吨。几乎包揽整个大陆需求。

　　别看魅魔虽然经常不吃不喝但一旦进食则肉产品消耗惊人，年平均消费量150公斤。

　　干得好，公社女儿就该多吃肉蛋奶，无论多少大胃王都养得起。

　　托拉蜜在报告中建议将富余粮食转燃料。

　　安娜琪大笔一挥拒绝，反问“难道以当前魅魔平均口粮够了吗？”乌托邦生活水平不满足于此，理所当然继续扩充粮食生产。照她理解随着1亿人口突破又多一堆吃饭的嘴，粮食扩产无止境。

　　翡冷翠餐厅里不乏美少女大口吃肉大口喝酒情景，令普通物种汗颜，毕竟除却公社目前没谁全民解决吃饭问题。

　　其实只要她们肯完全拥抱农科院一系列高产种子的话能应付，但会受制于魅魔。

　　下一项：

　　工业产能经战争刺激得到长足进展，成果琳琅满目：钢铁产量提升300%、橡胶提升230%、燃油提升560%……

　　入目所及写满乌托邦公社雄厚的国力，单靠西方战区且不进入战争状态就对天穹国节节胜利，此件即便安娜琪也没预料到。魅魔种族堪称天生“人体工业机器”在魔法加持下生产力低不了，所以嘉利写报告中提议进一步细化工业部门，分一些人手去新兴电子产业，一项新领域需要滋养。

　　批准。

　　若非战争耽误的话安娜琪早就催促工业部门加快点电子信息科技树，争取大步迈入互联网时代，她梦寐以求。

　　没圣龙这堆破事都能玩电子游戏了。但战争对科技促进作用明显，比如统帅部已经用上内部局域网、计算机验算弹道、电子对抗等技术。军用民用不分家，能相互转化。

　　当然了，单靠魅魔一家甚至黄金大陆都不好消化第三次工业革命成果，必须铺开地盘。

　　稳定政治环境方可促进生产力提高，再一次证明本场战争必要性。

　　安娜琪敢肯定战后乌托邦公社将迎来一轮科技大爆发。

　　到那时起自己引以为傲前瞻性、远视主义都将逐渐削弱，可以像今天一样带领魅魔种族吗？念头及此银发少女握着文件的手略微发力令纸张发皱。随即她摇摇头甩掉多余杂念重拾现实，焦虑没用，先搞定当下。

　　除了物质外报告转入民生领域。

　　魅魔最重视奢侈品资源，多亏了红钻大陆、远海地区相继开发提供大量亚人美少女与美人鱼，成为人口提升基础。

　　不过官方口吻为“特别劳务派遣”逐渐走上台面，其余国家没敢太吭声。

　　往好处想，劳务派遣者给本国赚了不少钱成为外汇收入支柱之一，看在美元份上忍辱负重了。何况奢侈品搜集行当比起从前一味掠夺该行业开始注重体验感，供销商愿意培养“德智体美劳全面发展的派遣者”毕竟魅魔已不满足于肉体关系，你得知书达理懂人情。

　　公民如今人均硕士学历也不想让自家眷属当文盲，闲来无事甚至专门教她们基础科目。

　　导致曾经单靠输出特殊劳务的城邦、小国难以继续赚钱，因为本土教育千疮百孔全属胎教肄业，卖去东麓听得懂魅魔大小姐上知天文下知地理等措辞？话不投机半句多。

　　即便为了赚外汇也得办教育，因此黄金大陆各国投身改变。

　　他们一普及知识才意识到不仅能赚劳务派遣的钱，终于有人弄明白魅魔产业转移，起码能通过纺织改善生活。

　　总之，多年来乌托邦公社旺盛的奢侈品资源需求带动周边文化水平提升，都开始卷了是吧？因为“躺着赚钱”确实香所以某些城邦甚至摆烂专门培养亚人美少女，从封建政权一转不知道什么奇葩样子？

　　社会学+3

　　安娜琪拿着报告书看到此处表情纠结。

　　她本意宣传现代教育好处令周围国家自发迭代，适应现代化给未来做准备，总不能让一群文盲迎来互联网不是吗？

　　目标达到了，可过程很奇怪，难道这些小国小城邦毫无尊严全靠美少女养活，吃软饭了属于是。指望他们具备主权国家级尊严是奢求。

　　除了奢侈品外魅魔服务业进化乏善可陈，毕竟物质生活足够丰富。

　　一名普通乌托邦公民可以游山玩水，去剧院、电影院、商场和体育场甚至军演活动场，最重要的是时间充足。在外国民众看来简直过着神仙日子。当一个撒丁公民忙活着12小时工作制持续一年时魅魔已经环游黄金大陆，留下无数游记和照片。理想乡之国的人在异种族眼里见过名山大川、走南闯北见识广、谈吐得体举止优雅、兼具美貌与智慧……并非所有人都这样但刻板印象形成。

　　安娜琪相信里面不乏宣传司形象工程。

　　魅魔无需展现优越感，也懒得展现，可整个黄金大陆乃至域外都对她们仰慕不已，以拥有一个乌托邦朋友为荣。

　　所以关于服务业报告书挑明“令全世界崇敬魅魔亦是奢侈品一环”所言非虚。因此提议着重“魅魔形象工程营销”希望加大经费。让乌托邦公民成为全世界仰慕对象。

　　批准。

　　一点小钱而已说给就给，甚至让安娜琪觉得宣传司是打算给整个泰拉盖亚灌输魅魔之高贵。



四卷：全球化，天下布武 : 第470章三方行动（6K）

　　珂莉娅在报告中不乏怨念吐槽：

　　许多种族眼里乌托邦公社就一暴发户，打心底里瞧不起。如果超凡物种也就罢了，要正视差距。但某些矮人、鲛人和精灵凭啥觉得你比魅魔强？眼高于顶简直可笑，各方面都比不过乌托邦就只剩念叨自己底蕴。

　　恕我直言，你们根本不知道现代传媒机器的厉害，所谓“底蕴”可以编出来，而你们将变得不值一提。

　　宣传司长最后写道：工业革命十年来所创造就超出过去文明史总和，包括文化领域，谁掌握新时代精神文明财富谁就定义了先进，可以将高贵烙印进万民脑海。

　　政治学+5

　　安娜琪不得不佩服珂莉娅无师自通明白宣传真谛。

　　管你什么地主老财家学渊源？华丽族谱不如一篇发行量千万报纸上几百字软文。

　　掌握广播电台、电视台、电影工业、印刷出版业和时尚领域的魅魔随时都能发动“岁月史书”比如现在没人觉得当年乌托邦公社几乎灭绝哥布林、半兽族有啥不对？龙人生育工厂也无人提及，世界流行资讯不过是手中万物，任意捏造。等互联网时代来临这份力量还讲登峰造极。

　　银发少女笑眯眯翻过文件，随意批注一番就放一边。虽然对媒体力量颇为感触但安娜琪心中地位衡量很小。

　　另一份。

　　茜碧阿所著《乌托邦公社铸币税收益突破5000亿美元，成为第一货币》报告洋洋洒洒几千字彰显少女激动心情，笔触满溢兴奋之情。魅魔经过多年深耕彻底打造出货币霸权收割大量隐性利益。

　　她还不忘对母亲大人歌功颂德，对该体系“发明者”致敬。

　　安娜琪很想说“我只是站到巨人肩膀上”但自己已经站了太多次肩膀，魅魔只认她，久而久之干脆懒得解释。

　　货币霸权令如今乌托邦可以加息或减息操纵国际游资流动轻松收割各经济体，比如当年撒丁。

　　而现在完全体美元更恐怖。

　　作为工业产值对全世界占比65%国家想不形成货币霸权都难，任何与你交易对象都使用美元。更重要的是乌托邦公社同时作为第一产油国、第一产粮国、第一消费国、第一科技国，堪称没短板的六边形战士。东麓地区海纳百川吸收资本、商品和劳务流动变成经济最活跃区，如此强势效应下部分国家甚至放弃主权货币沿用美元。

　　虽然茜碧阿大肆吹捧铸币税利益但其实这仅仅被动效果，魅魔高层共识是尽量别使用主动效果，因为信用最昂贵。

　　安娜琪同样提醒孩子们动辄收割则饮鸩止渴。

　　所以迄今为止乌托邦公社主权货币保持微弱通胀、汇率稳定、交易频繁、流动方便是不二之选。

　　翡翠宫苑精英们明白可以“挟美元以令诸侯”却没必要，当安娜琪妈妈头像随钞票传遍四方时就算完成目标，舍此之外充当一种客观中立经济工具即可。

　　魅魔要亲手创造幸福，不必追求虚假浮夸之泡沫，金融国定位交给那些不愿努力的国家。这就是勤勉特质。

　　茜碧阿在报告书中提案“请进一步加强克里特、撒丁两国金融属性，允许其建立更多证券机构并与我方对接”毕竟好处多多。

　　批准。

　　安娜琪不假思索的同意，毕竟越作为金融国越被魅魔控制。

　　泰拉盖亚世界全球化进程由于她影响与蓝星世界截然不同。一般而言国家定位分为：消费国、资源国、生产国。但乌托邦公社一己之力挑大梁全干了。几乎没给其他国家赚钱空间，参与不进来怎么办？当年一度在魅魔势力范围内造成工业消退，最终辅佐官靠什么解决？金融。乌托邦下放部分金融服务让小国运营喝汤，有了钱再购买公社产品，而具备金融滋养的实业也能稍微支撑，一套正循环体系形成。

　　魅魔政治家们要创造的不是宗主国和她麾下殖民地，而是一套海纳百川有容乃大之体系取代另一套旧秩序。

　　安娜琪很欣慰辅佐官们积极思考，但这些都不过军事霸权副产品。

　　若某一天拳头揍不死对方指望开动意识形态对宣传、认知战、货币战争找场子那才贻笑大方。

　　魅魔高层禁止沉浸于支线成就，要推主线。

　　翻开军事报告：

　　乌托邦公社截止目前击沉天穹国9艘航空母舰、56艘巡洋舰、89艘驱逐舰以及若干其余舰队，包括各个岛屿争夺战估计歼敌40万余。应该夸一句蓝晶大陆龙人，他们集合各龙族信仰国竟然两年半里制造如此庞大海上力量。

　　安娜琪仿佛提醒自己“莫要小看了天下英雄”毕竟显而易见蓝晶大陆工业实力不差。

　　可惜仍无法改变公社海军完全占据橄榄树之海制海权事实，虽然龙人战士们奋勇抵抗但硬实力差距不可弥补。

　　而且随着本轮灵能飞升后魅魔全面提升，碾压天穹国轻而易举，战争节奏早已落入乌托邦公社手里。之所以没直接总攻是因为安娜琪需要海龙方面有所动作互相配合。

　　搜索队已取得进展。

　　因为负责侦查玉碑巢穴的布兰达前不久重金交换萝蕾莎制造“生命罗盘”意味着她锁定了大致范围只差精确指向。

　　莱茵丝看在巨龙拿出“精纯不老泉”份上同意合作，也算介入局势。

　　双方以为自己做得天衣无缝绝对保密，殊不知核心人物生命神是安娜琪分身。所以她第一时间得到消息，既然即将点亮圣龙老巢那决战将至。无论结果如何乌托邦公社都该积极推动前线情况。

　　她命令统帅部筹备登陆战。

　　安娜琪于私而言想创造一个“地跨三洲国家”于公而言给魅魔提前准备蓝晶大陆落脚点。

　　另一方面，始终放心不下布兰达。海龙势力派一名相对弱小的巨龙小队能掩人耳目，但发现玉碑巢穴坐标后递送情报会导致暴露。原理未知，但别小瞧圣龙，宁可信其有。如果霜龙族长闹出个三长两短则圣地……不，就是她单纯操心布兰达。必须走一趟。

　　镜天湖，圣女殿。

　　晨曦之光洒在精灵少女脸庞，盘腿而坐莱茵丝从冥想中苏醒，周围魔力随她一呼一吸收敛自如消散于无形。

　　圣女拿起身旁空荡荡小瓷瓶咔嚓捏碎，化作齑粉再不见一丝踪影。不愧是精纯不老泉，高度契合精灵体质而且与生命魔法使用者相得益彰，对整个精灵族而言也有战略意义。

　　服用一整瓶后莱茵丝感觉传奇升华者的桎梏都略微松动，境界提升些许。

　　她低估了几千年修养的厚积薄发，虽然当初一直伤患缠身但越到后期修心越重要，历练给予波澜不惊之心，身居高位给予开阔眼界。早已积累太多。

　　非超凡物种确实能升华巅峰。

　　莱茵丝所知这方面案例是初代巫妖王，据说上纪元时登临巅峰匹敌龙王，可惜失踪多年无人知晓下落。

　　如今她已经换一种思路：精灵没必要急于成为新超凡物种，当下等待效益大于寻觅。

　　冥想后精灵圣女洗漱沐浴，走出静心殿只见阳光明媚，花香四溢。赤脚漫步鹅卵石小道感觉一丝暖意，惊动草丛间几只翠鸟。南麓土地十分宜居，当翡冷翠处于冬天时镜天湖已是初春，整座城市洋溢活力，美不胜收。尤其对退休老人而言最合适，随便散步都能心情愉悦……

　　等等！

　　忽然她见莱伊一脸匆忙跑过来，女儿面色紧张恐怕事情不对劲。

　　莱茵丝严肃的说：“或许遇见了某些困难，但你该自行决断，从橄榄树战争以来你找我有些频繁了吧。”

　　“母亲大人，圣龙警告我们不许以任何形式帮助海龙。”话音落后空气似乎冰冷几分。

　　精灵执政官愤愤不平的说：“哪个有水平的领导者这么讲话，什么叫‘你不许跟他玩否则我打你’真没器量。何况我们才不蹚浑水，让这群家伙打得头破血流就好。”

　　莱茵丝不动声色点点头。

　　“圣龙通过什么渠道警告你？”

　　“一名龙血族裔要求觐见我透露了这件事，我叫人追查后他失踪不见了，但言灵魔法没错。而且卓雅侍卫长在边境发现龙血魔兽游荡痕迹，那群家伙确实在对精灵耀武扬威，简直欺负人。”

　　“超凡物种办事比较粗暴，你将慢慢习惯。别担心，保持现状，不要有多余动作。”

　　“明白。”

　　“快回去吧，你还要主持晨会。”

　　看着女儿身影消失在庭院里莱茵丝不禁叹一口气，命运多舛，前途未卜，强如精灵都无法选择自立。龙族太过强大，神明避世不出前提下他们几乎算对凡尘最强影响力，内战会裹挟全部势力，无人能置身事外。

　　念头及此莱茵丝就想责怪安娜琪助纣为虐，若非凡尘第一强国积极回应龙族内战的话至于搞这么大规模。

　　天穹国闹腾不了几天可背后天龙被迫下场那才叫灾难。

　　自己没资格责怪吧，毕竟忍不住诱惑跟霜龙族长合作侦查圣龙坐标，以杰尔德小肚鸡肠记仇性格得知后肯定报复精灵。但顾不上了。答应提供生命罗盘并非临时起意，莱茵丝考虑了很久，龙族内战是灾难亦是机遇，不趁机赚点什么会被站对了队一方远远甩开。热河王朝无法放任强邻越来越壮硕，但又缺乏缜密策略……

　　路在哪？

　　怀揣种种心绪的莱茵丝走到圣女殿圣洁大厅，自己竟然下意识跑来打扰萝蕾莎。

　　她放缓脚步轻声步入主殿，平时喜欢待这里读书的绿发少女却没在。再看花园仍空无一人，心中不免焦躁。

　　莱茵丝询问女仆结果“今天还没见冕下”连晨间礼拜也不做？闻言她心中火起，竟然突然闹消失？你就是因为喜欢突然消失才惹了祸。才让我失去你。

　　圣女瞥一眼侍卫“你们没看好冕下太失职了。”

　　“非常抱歉，可冕下威压比以往强很多我们也没法随意靠近。”

　　懒得废话的莱茵丝大步流星走进寝宫，周围果然空无一人，大家都被威压弄得不舒服干脆留给萝蕾莎一片私人空间。真可惜，如果办得到的话她宁愿把挚爱关起来，栓一条锁链，或干脆两人一起拴起来，但人格不健全的萝蕾莎并非她想要。

　　世事充满矛盾，处处可悲。

　　莱茵丝一口银牙紧咬，藏着一股怒火，步伐越来越快心想一定要训斥冕下脱离自己视线不把安全当一回事。

　　前脚刚踏上寝宫台阶却迎面撞见一名翡翠色头发女子。

　　萝蕾莎头戴圆礼帽束住一袭长发显得干净利落，帽檐下一双琥珀十字瞳熠熠生辉。她身披棕色风衣，宽大下摆迎风作响，脚踩一双长筒靴映衬修长腿型。少女英姿飒爽，蓄势待发，她目视战场，她要出征。

　　挂在嘴边责备之辞被精灵圣女吞回去，见此景此景想起从前你也毅然决然，我竟没勇气阻拦，如今有勇气吗？

　　绿发女子整了整衣领耸耸肩，一字一句的说：“莱茵丝，我要去一趟漠北。”

　　“为什么？”

　　“生命罗盘有反应。”

　　“那曾是你葬身之地。”

　　“不用担心。”萝蕾莎温柔的搂住精灵圣女，附耳悄声：“我会回来的。确实危险但必须去，为了很多人，也包括我们俩。从一开始便没人能隔岸观火。”

　　你真狡猾。莱茵丝愤愤的想，这样以来我不就没法阻止你了吗？一番花言巧语让自己浑身泄了劲再无法拦住。

　　“冕下，当年的事我不后悔了。不是我未尽到圣女职责一起去或侦查战场才导致你陨落。”

　　“什么意思？”

　　“即便我做到一切，你一样会孤身一人出征，这就是我挚爱的冕下。”莱茵丝推开怀抱坚定道：“麻烦不是我们不找就不来，主动出击方为勇者。冕下，我替你守好热河王朝，一如既往。”

　　萝蕾莎郑重其事点了点头，无需多言，彼此多保重。

　　她大步流星走出寝宫，身后莱茵丝久久目送，双方都明白此一去凶险万分。但弱者从来没选择，既然你被卷进来就要把握一切机会。

　　漠北，燃烧沙漠带。

　　八个人影于烈日炎炎中快步疾驰，其中包括三头霜龙、一头地龙、两头海龙、一头黑龙和一头红龙。

　　小队集结海龙势力下不同分支特性，保证能应付各种场合，比起实力他们优先考虑泛用性。领队者为布兰达，多年来她对黄金大陆北方了如指掌，而且还有当初被圣龙放逐远方的童年记忆。

　　冰蓝色长发少女低伏身体将手探入沙子，刚好拽出一个白骨之手。

　　哗啦！

　　布兰达将一具龙人超凡者骸骨抓出来扔到旁边。

　　小队中地龙瞥一眼断言：“此人生前为帝国时期史诗超凡者，死因龙威，应该在20年前的秋天，也就是魅魔军队攻陷铁血城那段日子。”

　　“应该是搬救兵。我听安娜琪说过战后排查龙人国顶尖强者数量怎么都对不上，有目击情报显示向东方。”

　　一名海龙冷笑“圣龙才不为蝼蚁的请求出兵，相反会惩罚冒犯者。”

　　大家对骸骨不屑一顾。

　　出发前小队还得到乌托邦公社基于多次受圣地修炼者邀请后流露的情报，显然玉碑巢穴奉行绝对的适者生存，以战争诠释超凡，很符合杰尔德价值观，他打造了一座社会试验场。可想而知里面住了些什么疯子，难怪带出中枢帝国，也难怪遭魅魔唾弃，估计安娜琪明白这位邻居不铲除睡不踏实。

　　布兰达说：“各种迹象表明我们已靠近附属空间对现实坐标，诸位务必打起精神来，我马上进行精确定位扫描。”

　　她拿出生命罗盘果然见指针飞速转动最终瞄准一个方位，与此同时一股翠绿能量逸散标记。显然代表着此处具备大量生命反应，从神秘学角度讲空间坐标所对应地带会被侦测，从现实角度讲又仿佛不存在。

　　红龙发出言灵搜索周边果然令面前出现光芒扭曲现象，是空间折叠标志。

　　“……奇怪了，深度隐藏状态坐标不该这么容易被侦查，更像对方主动开放坐标制造传送门。”

　　咔嚓嚓！

　　忽然负责侦查的红龙原地消失不见。

　　当着探索队的面上演一出大变活人令他们面面相觑，下一刻心中警铃大作。这可是圣龙核心底盘，队友恐怕凶多吉少。没错，找准位置了，但敌方先一步察觉。

　　“汇报坐标，开启传送。”布兰达断然下令。

　　两名海龙和两名霜龙负责架构结界，只听嗡一声响后地面浮现密密麻麻符文结成门扉，根据计划小队将多次空间跳跃返回。而地龙则使用通信卷轴做汇报，毕竟周围空间紊乱会从概念性打断各种通话，还是魔法卷轴最方便可靠。但下一刻5名成员大惊失色。

　　“不好，是屏蔽结界和禁空结界——”话音未落一座黑色半透明立方体笼罩方圆百里。

　　他们立即认出影响撤退的术式赶忙准备破解，一来一回急的5名侦查者汗如雨下心中萦绕不好预感。

　　轰！

　　紧接着一道吐息扫过五头巨龙，本就聚精会神布置术式的他们猝不及防被笼罩，霎时间浑身升腾烈焰连骸骨一起焚烧，灵魂哭泣。仅仅一瞬间号称最强肉体巨龙就以相对脆弱人形态陨落，甚至不能以本体安眠。

　　龙王级烈焰才能瞬间杀死成年巨龙。想到此布兰达震撼的回身看去，只见云霄萦绕黄金巨龙虚影，至高无上之王。

　　杰尔德打了个响指只见王座山部分被投影至现实，两边空间柔和的融为一体，既是现形也侵蚀所以周围一切皆处于他言灵控制。前龙皇慵懒的趴在山巅俯瞰臣民，嘴角挂着不屑笑容。

　　威压令人忍不住屈服可少女狠狠咬断舌头令意志清醒。

　　霜龙灭族之仇还没算！

　　虽然不至于当场跪地但布兰达心生绝望，面前总共105头圣龙，加上杰尔德以及奥迪斯、阿德莱两位长老，可以说玉碑巢穴战略力量到齐。

　　没等她有所反应就见同行的黑龙噗通一声跪倒在地，深深颔首浑身发抖，汗水打湿干燥沙地。

　　“伟大的杰尔德陛下，我们无意打扰……请您高抬贵手。”

　　圣龙王冷笑一声“你们是克洛宁派来的侦查兵，不，是弃子。对我们充满恶意，放了你也不能服众啊。”

　　正说话间他獠牙缝隙逸散龙焰蓄势待发。

　　黑龙砰砰磕了几个响头大喊道：“请您饶我一命，我愿臣服于陛下。克洛宁不能领导巨龙种族，她不过是未经合法程序的谋权篡位者，唯独杰尔德才是正统。陛下曾在上一个纪元带领我们，如今也能。我一直仰慕圣龙一脉，请让我见证你们创造历史。我恳求您……”

　　“准了。”

　　如蒙大赦的黑龙欣喜若狂跑到对面只留布兰达孤零零一个受龙威压制。

　　杰尔德一时春风得意，笑呵呵问：“霜龙族长要不要一起，你们与圣龙可谓传统友好关系。”

　　“你已经丢了底线，杰尔德甚至不如当年任龙皇时期，取而代之是一个战犯将被刻上历史的耻辱柱。我和你只有血海深仇——”

　　话音未落阿德莱欺身上前随手一扫便将布兰达身体甩出去轰然落地，霎时间五脏六腑翻涌，少女吐出一口鲜血。

　　如果及时变身本体还撑得住但被龙威完全锁定一动不能动。

　　“一死一活能树立典范。”杰尔德笑道。

　　下一刻布兰达又遭阿德莱一击伤势加重头晕目眩，四肢百骸传来脆响大概已经碎掉。她想运起魔力支撑可没法调动，圣龙王好似吹响号角令不止一头龙降下威压，这是一场处刑，他们要延续评议会如自己所愿的那个结果。

　　“……抱歉。”

　　即便一头资深成年龙也无法面对如此重压顿时奄奄一息。

　　意识混沌之际布兰达下意识道歉却又不知道向谁？敬重的陛下吗？不是。一道银发身影浮现脑海。漂泊城之夜双方约定好彼此保重，战争结束再见。可惜不能履约，你会为我遗憾吗？

　　布兰达再撑不住身体缓缓倒下，鲜血淋漓，浑身剧痛。恍惚间身体被失重感包围。



四卷：全球化，天下布武 : 第471章龙，神与天使（6K）

　　谁？

　　霜龙少女意识消散之际却感觉被某个人双手横抱，身体轻飘飘毫无感觉大概要死了，是死神拥抱吗？

　　忽然一股磅礴生命灵能流入瞬间修复一切致命伤。

　　布兰达久旱逢甘霖，仿佛沙漠受难者找到绿洲拼命摄取水分。虽然龙威精神打击仍在但她却不断强壮肉身，何等魔法能瞬间将一头成年巨龙从濒死拉回来？闻所未闻。到底何方神圣？

　　恢复一丝体力后她仔细打量救命恩人：

　　一名圆礼帽风衣女子，最显眼特征为翠绿色头发，即便束成一团也掩不住魅力，还有那充满神秘的琥珀十字瞳。

　　神明！

　　瞪大眼睛的布兰达不敢相信自己被神明救下，难道两族不是血仇吗？而且你怎么敢到前龙皇面前救人？不怕被打成神格吗？不对，不明白的地方太多了，脑子真混乱……

　　“我叫萝蕾莎，初次见面，请多指教。”

　　绿发少女不卑不亢的说，刚开始声音有一丝软糯到最后底气十足。既给她说，也即宣言。

　　布兰达因为靠最近感觉萝蕾莎正经历某种特殊变化，原本双方充满陌生感可突然观察到熟悉的灵魂气息，仿佛当着自己面换了个内核。难道是某种权柄？藏得真深，恐怕龙皇都发现不了。你本该对身陷敌阵而害怕，但下一刻却颇有种乱军之中取上将军的气魄。发生了什么？

　　“别担心，不要浪费体力，全交给我吧。”话音未落她抱得更紧一分。

　　圣龙王一改慵懒姿态轰然起身地动山摇，只见他款款而来，周围巨龙纷纷散开通道，两位长老呈掎角之势护卫。

　　“冕下就是新任生命圣座？”

　　“是御座。因为我的权力只在凡尘还没得到万神殿认可。”

　　“那你也敢硬闯？”

　　“陛下，并非所有事都靠‘敢不敢’衡量。”萝蕾莎淡淡一笑“您不用多想，理由无他，义气足矣。”

　　杰尔德瞳孔皱缩，表面风轻云淡内心惊涛骇浪。打破脑袋他都想不到神会光明正大介入，而且还是一位主神。至于说没受天堂山认可？谁信啊。或许对方正进行获取认可的一环考验，背后代表万神殿意志。

　　自己明明跟一些神合作打好了招呼，为什么依旧被阻碍？利益没给够？想坐地起价重新谈？都不太可能。

　　听闻萝蕾莎属于万神殿革新派，而圣龙与保守派往来密切……原来如此。

　　你们想凭空造一张牌榨取利益，这张牌就是圣地坐标，想以此交换某些条件。

　　“看来冕下打算谈一谈……”

　　“别理她，杰尔德。”忽然妻子厉声打断道“这小姑娘不过一介新生神明，无论位格怎样都沾染太多凡尘气息为万神殿所不容。她根本没背景，就是虚张声势，别被唬住了。”

　　“难道要动手？”

　　“快动手吧，我也不想废话。”萝蕾莎嘴上跃跃欲试但毫无动作依旧给布兰达治疗，显得风轻云淡。

　　杰尔德心说又被聪明女人弄得进退维谷，还来两个。你们都催我是吧？急什么急？强令自己冷静后他总觉得其中有诈别大意。

　　见丈夫敌意减弱阿德莱心中焦急。但她一不能自己强行动手让龙王尊驾丢脸，二生命神看气息恐怕不弱于长老龙。

　　“留下霜龙族长，一切可以谈。”杰尔德冷声“否则都别走。”

　　话音刚落禁锢结界厚重几分俨然一片囚笼，配合滚滚龙威分明一座处刑台。

　　“冕下放心，他不敢伤害一尊主神。放下我，你自己走，请务必与克洛宁陛下交易。无论圣龙出价多少，我们能给更高。”布兰达心存死志，没想着能回去，她低声补充“再帮我给安娜琪带一句话：失陪了。”

　　“海龙或许财大气粗，但只能给一份报酬”圣龙王竖起两根手指“坐标保密费，引渡罪犯费，都可以谈。”

　　双方不遗余力争取着，局势一触即发。

　　突然萝蕾莎朗声一笑，横眉冷对一众巨龙，闲庭信步走到杰尔德面前。

　　“一群白痴。”

　　她深深地看一眼布兰达“你和那家伙都以为我为利而来吗？错了。无利不起早的人在这场战斗中最先失败，像那个投降者。唯独面对诱惑不为所动坚持目标的豪杰们才能站到最后。杰尔德，你们龙族没人了吗？你眼里都是些能被收买的小人？你小看了这波澜壮阔世界。”

　　圣龙王怒目而视浑身升腾魔力“你要试试龙焰温度吗？”

　　“我的火焰也跃跃欲试呢。”

　　萝蕾莎打了个响指只见受结界压制的空间内竟开启一扇门扉，另一端是一座弹药库，无一例外核武器标志。

　　杰尔德立刻想用权能之力封禁但却见绿发少女一脚踢向核弹头传来砰砰回响，此刻所有巨龙心头一颤，没谁想再现红龙下场。

　　“你有任何使用权能的迹象我就引爆核弹，大家一起死。”

　　阿德莱皱眉道：“你不敢——”

　　咔嚓！

　　萝蕾莎从胸口挖出一颗血淋淋的白炽色宝珠，俨然实体化神格，神族唯一弱点也是不死不灭底牌。

　　“我事先没分出神格，只有一条命。不过一换一百值了。”她直视杰尔德“你能活，但你部下全都会死，坐上空荡荡宫殿的皇位吧。你或许会赢，但世人皆知你曾是一位勇者的手下败将。”

　　少女向前一步“没看到我特么在前进吗？或者说你们想跟自爆者亲密接触？”

　　话音未落普通巨龙下意识后退一步。

　　她再进。

　　众巨龙再退。

　　直到绿发少女与杰尔德面对面几乎零距离，一方渺小，一方庞大，但双方气势难分伯仲。

　　“刚才意思没传达到吗？来此地的人都具备勇气。布兰达展现了觉悟，你们呢？”萝蕾莎冷冷地说“我的觉悟是在这距离下给你一个机会：夺走神格让我不能引爆核弹。否则别怪我提醒你该滚了，别丢人现眼。”

　　布兰达看着对峙一幕目瞪口呆。什么人能面不改色把自己心脏捧到敌人面前？是疯子还是深思熟虑。

　　我们能活着回去？

　　区区一介主神怎么敢如此嚣张？杰尔德怒不可遏却无法轻举妄动。

　　刚才他还思考敌人归哪一方势力？什么打算？本打算循循善诱接过突然变成拼命。此刻萝蕾莎反过来拿神格引诱自己，是陷阱吗？该抢夺吗？要思考，可根本没机会细想。

　　杰尔德凭直觉酝酿权能之力打算以空间魔法取走神格，对于他而言轻松写意还神不知鬼不觉。

　　“等等。”

　　被妻子叫住后他猛然清醒。

　　“别上当，这家伙底牌多着呢，不要陷入对手节奏。”阿德莱提议“布兰达可以走，但萝蕾莎留下。虽然不知道你的秘密但肯定价值连城。如果不答应这笔交易就立刻比拼速度吧。我会全力瞄准布兰达发动亡语诅咒，即便死了也换走一个。”

　　“不要胡闹。”杰尔德刚出声阻拦却被一把推开。

　　“来一场王与王的交易，赌上各自挚爱，无情者笑到最后。”

　　“可以。”

　　萝蕾莎点了点头。实际双方都清楚彼此没明说怎么保证交易顺利，归根结底靠实力说话，博弈本质为力量。

　　她缓缓放下布兰达，与此同时结界开出一道缺口可供出入。霜龙少女欲言又止，想劝说却见绿发少女早有所料般笑着示意噤声。一个陌生人何至于此？受人所托吗？

　　布兰达看到破界门神器与核武库就明白魅魔深度介入，背后蕴藏安娜琪意志，她从未离开。

　　“等到霜龙族长走远你就交出神格。”阿德莱补充道。

　　“好，一言为定。”

　　双方边说边各自后退几步，见状布兰达小心翼翼走到结界缺口旁，但下一刻浑身僵住一动不能动。是权能加持言灵，重伤未愈的她当即被禁锢，原来杰尔德打算反而破之。霜龙少女想提醒却说不出话，甚至眼睁睁看自己旁边升起一道幻影，外貌和气息一模一样，是奥迪斯长老发动幻术。

　　刚才短时间内阿德莱恐怕通过心念通话给两位同伴吩咐计划，果然心思缜密，被算计了。

　　“你们失约了，自以为天衣无缝不过一桩阴谋。”

　　萝蕾莎直视杰尔德双眼，后者微微一怔接着被妻子猛然一拍“笨蛋，她在诈你——快躲开。”

　　绿发少女身侧门扉倾倒核弹头与此同时外壳破裂绽放夺目之光彩，此刻圣龙王已来不及窃取神格只得灌注权能形成保护罩，概念为“绝对防御”拒绝一切攻击。

　　同时他还剩余力扩张封禁结界重点困住一龙一神，始作俑者逃不出去才会受爆炸波及，活该你们被自己杀死。

　　嗖！

　　突然一道白色身影如入无人之境任意穿梭封禁结界，快过巨龙眼睛、快过爆炸冲击、快过所有人，时间轴都仿佛对其拉长延伸。正体智天使，凭借空间折跃种族天赋的海洛伊丝双手各揽住萝蕾莎与布兰达，下一刻身影消失不见。

　　等待已久的她最关键时刻出手，虽然天赋仅对自己生效但带人冲刺几十公里没问题。

　　海洛伊丝拿出平生未有之速度飞快撤离。

　　跑起来，跑赢死神。

　　千钧一发之际圣龙强者们觉察天使身影满心震惊但顾不上了。

　　咚一声巨响，末日降临，火球自戈壁滩升起盖过空中光芒，太阳被取而代之，高温炼狱万物万象誓要不留一丝痕迹。地面龟裂干涸紧接着化作结界反光，冲击波将万吨沙土送入苍穹卷起热流沙暴。超高压令空气似乎变成实体压迫心肺，当即就五个没进杰尔德保护圈的圣龙被杀死。核能之力仍在肆虐，势不可挡，以迅雷不及掩耳之势平等的对双方施加毁灭。

　　事到如今他们各显神通，一个尽量远离，一个调动所有力量强化概念防御，饶是以圣龙王都感觉一丝吃力。

　　怪不得当年毫无防备的红龙王至多保护自己和少数巨龙，结果令该分支地位一落千丈，决不能让圣龙重蹈覆辙。想到此杰尔德压榨全部力量补全防御抗拒威胁。

　　轰隆隆！

　　待到冲击波巨响暂缓后双方不约而同摆开架势准备战斗。

　　他们无视残余高温、污染尘埃、核辐射等衍生杀手，只要避开正面冲击波就没事。

　　幸存圣龙倾巢出动升入天幕仿佛充塞每一个角落，一双双黄金竖瞳投下目光，龙威相互交织叠加越来越恐怖。面对这一切的三位少女并肩而立毫不畏惧，敌众我寡，但胜利系于勇气与谋略。

　　“多谢了，第5军团长阁下。”

　　海洛伊丝手中捏紧光剑随时准备死斗，她绝不错过与此世主人共赴沙场机会。

　　“很高兴认识你，霜龙族长。”

　　恢复些许后布兰达有了一战之力已发送坐标，按理说完成任务的她能撤离了但少女不想当逃兵，来大战一场吧。

　　她们言简意赅打招呼后一齐将目光聚焦于萝蕾莎，彼此唯一联系点就是生命神，真是高深莫测。

　　杰尔德心中打退堂鼓，毕竟同时牵涉神明、天使两大种族会让事情难以收拾，况且仅此一战坐标已经暴露，当务之急尽快转移至天穹国境内，乌托邦公社处于核弹射程范围太危险。他与妻子对视一眼，后者叹了口气点点头，事到如今该及时止损否则克洛宁打过来将提前变成王对王局面。

　　圣龙王深深地看一眼面前，天使、巨龙与神明并肩作战，三大种族年轻精英刚留下丰功伟绩，意气风发锐不可当。

　　他不敢继续想，一旦认定自己老了便注定输给克洛宁。

　　“萝蕾莎，我记住你名字了。”

　　“荣幸之至。”

　　杰尔德郑重其事的说：“你这样的家伙会给天堂山带去一股新风，在把世界搅得天翻地覆前可千万别死。年轻有为够狂妄，不错，有本事你以后把神王那老东西踹下去吧。”

　　话音未落圣龙王振翅高飞，整个玉碑巢穴重新隐藏且飞快撤去空间坐标痕迹。

　　与此同时，原本骄阳似火的天空阴云密布仿佛大洋深处翻涌的惊涛之状，大量海龙气息靠近，他们姗姗来迟。

　　今天无数目光见证一尊新神冉冉升起。

　　“……大家来接我了，总之谢谢二位，布兰达以真名起誓绝不忘记你们救命之恩。”

　　以及安娜琪。少女心中补充。

　　并肩作战临时小队成员都清楚有一人没到场但她提供了破界门、核武库两个关键要素，否则胜负犹未可知，而且圣龙之所以退却也有忌惮安娜琪原因。

　　萝蕾莎恢复一副沉默寡言柔和含蓄气质，只见她淡淡一笑便算作承认。少女惜字如金，情绪都蕴藏眼底。

　　海洛伊丝收起光剑，单手叉腰回答：“不客气，命令而已。何况我们天使确实想尽一份力，别误会，只是不想让凡尘最繁荣大陆沦为战场，公事公办罢了。当然我很乐意与阁下私人交往。”

　　“非常荣幸。”

　　一龙一天使握手言笑，没什么比战友关系更能了解彼此，她们认可对方。

　　“还有啊，你们海龙都别忘萝蕾莎冕下帮忙保住了坐标信息。”

　　海洛伊丝提高音量，显然是提醒云层之上巨龙们。前不久眼睁睁看着海龙当自己面杀死一头圣龙顺便捣毁一座神庙之怨气顿时消散，还是主人给自己长脸。念头及此她不禁嫉妒的看一眼布兰达，少女懵懂的眨巴大眼睛，再看萝蕾莎依旧风轻云淡。

　　“冕下，我不好奇您为什么采取冒险行为，太不把生命安全当回事了，难道区区一个陌生巨龙能让您这样？”

　　“对不起，但如果你遇到危险的话我也一定会来救你，海洛伊丝，别忘记我们是彼此依靠关系。”

　　萝蕾莎谦虚认错再一句承诺让天使少女无法责备。

　　心软了，脸发烫。

　　“我要回去汇报了。另外务必小心杰尔德，他背后有神的力量。”海洛伊丝伸展两对白色羽翼包裹自身仿佛含羞草，下一刻她消失不见。

　　天使少女匆匆离去显得像逃跑，看得萝蕾莎会心一笑随即重新向南前进，风尘仆仆一如她来时模样。

　　布兰达下意识伸出手想叫住对方可终究沉默。

　　看得出生命女神是那种冰与火共存状态，或岿然不动、或动若脱兔。只要不算重大事项萝蕾莎都会温文尔雅待之甚至不发表意见，也不把嘘寒问暖当一回事，所以没必要问东问西浪费彼此时间。

　　果然神秘莫测。

　　没等她细想就见几名霜龙同胞化作人形态扑上来“大姐，我们差点以为你回不来了。”

　　“不用怕，放心吧。”

　　与此同时几头海龙簇拥着降临，是克洛宁亲自带队。她深深地看一眼绿发少女背影后对布兰达由衷的说：“你立大功了。霜龙勇气与忠诚将为世界铭记，我们以你为荣。”

　　“可惜不能直接摧毁玉碑巢穴。”

　　“区别不大，反正杰尔德会搬迁到天穹国境内。倒不如说你让战争局势更加清晰，决战就在橄榄树之海彼岸。”

　　克洛宁眺望翡冷翠方向，黄金大陆政治中心将采取行动。值此时刻，持续两年半龙族内战终于看到终结的曙光，很多人已经疲惫，牵涉太多弯弯绕绕，是该速战速决。接下来她和安娜琪将从超凡、现世两个领域发起全面进攻，冲锋号由海龙势力吹响。

　　漠北龙之战尘埃落定，闹到核弹爆炸程度瞒不住消息，很快各方势力拿到情报。

　　除了早有所料魅魔高层外大家纷纷炸了锅。

　　什么神明出手、天使出手、圣龙王退却、玉碑巢穴撤离等消息都不够劲爆。其中萝蕾莎智勇双全表现才光彩夺目。

　　一尊名不见经传的新生神明也未经天堂山洗礼竟天赋异禀，这时大家才发现你精灵国藏拙。

　　明明萝蕾莎这般大人物却始终低调行事，原来她已经成长到对抗圣龙全体高层还全身而退地步。谋略、果决与江湖义气集于一身，天生领袖气质。实力估计堪比长老龙，世界级高端战力再添一位。

　　莱茵丝最震惊。

　　她本以为萝蕾莎就出远门一趟结果你去搞大新闻？这么厉害我都不知道。无论如何精灵国该积极行动，既然置身其中那便参加凡尘战争好了。

　　但精灵圣女更爱冕下了，意中人顶天立地智勇双全怎能不喜欢？

　　天穹国则忧心忡忡，因为自己将成为战场中心。

　　奥斯格斯维系许久“有限战争”局面将打破不知滑向何方？不用猜他都明白国内投降派会进一步嚣张跋扈。

　　其余各国则保持观望状态，即便局势明朗几分也不能让他们胆大包天到参与进来。当然大家都等着落井下石，就算现在黄金大陆对圣龙所属龙血族裔持续清算。既然你们的保护伞要走了，那再别想胡作非为施加影响，凡尘权力应当回归凡尘，务实主义扎根黄金大陆必定野火燎原。

　　他们虽然秉承作壁上观但实际却继续与乌托邦公社加深合作，事实算投出关键一票。

　　魅魔后知后觉关注消息。

　　忙于筹办新年庆典的少女们对国际风起云涌不太感兴趣，不过“圣龙撤出意味着漠北解除威胁”堪称双喜临门。

　　侧卧之谈岂容他人鼾睡？多年来魅魔都对自家一块地盘是圣地现实锚点出入口耿耿于怀，总感觉不放心，感觉睡梦里会遭龙灾。乌托邦公社介入龙族内战很大一部分原因为解除威胁，已圆满完成。

　　翡翠宫苑辅佐官们也算给民众一个交代：赢得一片领土完全主权。

　　满足吗？

　　魅魔不止步于此，毕竟归根结底她们要确保一个“亲公社派”龙皇上位，而且垂涎一个超凡物种在全世界附庸国及势力范围，这才到哪？怎能收手。若非忙着过春节的话大家早就请战。总而言之如今乌托邦公社战争支持度拉满。

　　她们为本次漠北龙之战骄傲，魅魔核武器再一次大放异彩，即便巨龙也退避三舍，可惜没亲身参与进去。

　　有些风声说高级辅佐官们表示乌托邦公社“已派遣人手参与本次战斗”可到底是谁？不足为外人道也，注定成为一桩历史悬案。

　　经过一番波折后乌托邦公社度过65周年庆，既代表结束又象征开始，终于不用热身了。

　　黄金大陆第一强国养精蓄锐完毕。



四卷：全球化，天下布武 : 第472章双国策（4K）

　　开润65年，正月十五。

　　翡翠宫苑首席办公室中，端坐桌前银发少女缓缓合拢例行的编年体史书。措辞比以往雍容大气，如今魅魔地位不用张扬，就是实实在在第一强国。社会观念从关注外部转入巩固内政，毕竟1亿人口可不好治理。

　　安娜琪同样烦恼，而且逐渐发现前世见识越来越不够用，毕竟上辈子没想过自己会做一个九位数人口国家的首脑。

　　她确实收到各种报告表明魅魔冲突斗殴率提升，稳定度受损。

　　魅魔种族并不好管理，只不过以前人口少没凸显问题，现在不单数量多而且人均高阶超凡者。

　　好在如今处于战争状态，日益扩大的橄榄树之海战场吸收相当多富余精力。当然了，兼备社会治理与战争是全体辅佐官新课题，即将开始的年初会议以此为主题。

　　或许可以通过系统辅助。

　　安娜琪头一次尝试寻找关于“治国理政”方面国策毕竟对自己执政能力信心不足。

　　她屏退左右命令辅佐官们在门外等，待房间空无一人时银发少女手托香腮一副出神思考模样。

　　目光相继扫过共产社会、政教一体、军国思想等项目，毕竟如今乌托邦公社也都沾了点，没必要叠国策浪费效果。正相反，应该选专注内政方面……忽然一个正契合自身又效果不错的项目映入眼帘：

　　【哲人王】

　　【描述：或许我们该思考对于一个向往长盛不衰之政体而言是不是也要有一个永恒统治者？她势必智慧、勇武、宽厚、仁爱和果决，集合道德主义因素又不乏统治者的冷酷果决，最重要是与国同休、与世长存。面对波诡云谲前路我们需要一位理想之王接手国家，民心所向，应运而生】

　　【效果：稳定度+15%、生产力+10%、宜居度+15%、领袖魅力+10%、主题思潮巩固并获政治点数补正】

　　安娜琪这回真要当哲人王了。

　　说起来还“加点领袖魅力”不成？想起如今魅魔恨不得全民跟她贴贴就心累。

　　哲人王国策开出一个无法拒绝之条件：政治点数收益。除却日常积攒外唯独“任命总督”国策有补正，如今又多一个可喜可贺。

　　心念一动后国策点亮，未来一段时间里效果将全面铺开，这下安娜琪确实变成魅力治国。

　　银发少女手中写满国策文本的稿纸化作灰烬代表生效。

　　她迄今为止已经主动削弱自己许多权力，比如减少对科技、军备等干涉，日益朝象征方面靠拢，提早应对互联网时代。毕竟等到魅魔发展水平达到“千禧年级别”后安娜琪就几乎失去前瞻性，要由乌托邦公社选择道路。

　　搞定系统国策后她叫辅佐官们返回，与此同时玛可、茜碧阿、芭卡以及不远万里赶来的俾斯麦纷纷到场。

　　总攻会议开始。

　　“……我应该吩咐你们自己决定然后把方案给我吧。”安娜琪环视一圈“什么地方不能达成共识吗？”

　　文武官员两位最高领导对视一眼点点头，显然二人刚才大吵一架，没猜错的话芭卡主张全面动员支撑战场而茜碧阿拒绝，双方争得难解难分。

　　“你们总是这样意见相悖以后没了我不分分钟拆家？”

　　此话一出房间气氛比深冬更寒冷，安娜琪心说坏了，身具高位不能随便发感想。

　　茜碧阿低眉颔首“抱歉，让您失望……”

　　“您不用担心安全，我们做好了应对斩首战术预案。”芭卡回答。

　　俾斯麦则吓得不敢说话以为母亲大人要离开，太突然了吧？和她一样想的魅魔多大有人在，辅佐官们焦虑不已。

　　“我的意思未必每次都能主持大局帮你们决定，要集思广益，一个大脑总会犯错。算了，略过这个话题吧，我目前结论唯独一个……”

　　银发少女顿了顿随即捂住发红得仿佛要滴出血的眼睛，她一言九鼎的决定第一强国议程。

　　第二天。

　　乌托邦公社每一名公民都事先得到“请于午间准时接收导师的重要发表”通知，一时间大街小巷肃穆郑重，翡冷翠失去往日打打闹闹氛围，城市出奇的宁静。年纪小魅魔尚不了解意味什么，但稍具阅历成年人就知道：唯独母亲大人有权以政令形式号召全国公民收听，也预示决策牵涉1亿魅魔。

　　午间12:00时无线电信号传遍整个领土，横跨2500万平方公里、5种地貌、5个气候带的魅魔被一道声音串联。

　　“伟大的乌托邦人民，劳动者们，三军将士们，值此时刻我将宣布一项重大决议。”身穿正装安娜琪出现在电视机屏幕，熟悉的声音底气十足“在此之前我们该了解现状。”

　　“刚发生的漠北龙之战想必诸位有所耳闻，为什么核弹不得不从我们领土爆破？”

　　“为什么魅魔被隔着橄榄树之海的陌生国家所记恨？”

　　“为什么我不得不一次次失信于人民无法带给你们应有之和平？”

　　“因为敌人要将魅魔困在黄金大陆，自古以来他们就不允许一个政权走向世界，你要跪下委曲求全，偏安一隅。可乌托邦公社偏不服，我们的荣誉迎来敌人猛烈反扑。旧世界调动力量想绞杀新生的魅魔种族，殊不知我们不止代表自己，同时代表每一个心怀天下之人。我们不甘心对世界认知充满迷雾，懵懂孩子要放眼远方，万族将和谐沟通再无壁垒。”

　　“或许某些人会问既然如此那为什么魅魔显得孤立无援？”

　　“恰恰相反，世界上每一个渴望幸福的人民都等着看我们表现。我们正进行一项神圣的事业，必将鼓舞全世界。”

　　“敬告魅魔的敌人：妄图用作战部队消灭一种思想武器好比用扫帚抵御洪水。”安娜琪沉吟片刻猛然提高音量“乌托邦公社要消灭象征旧世界枷锁的天穹国邪恶侵略者。危急之际，生灵有倒悬之急，天下兴亡匹夫有责，我们会采取断然措施——”

　　“乌托邦公社战时动员开始。”

　　安娜琪动用独属于三军最高总司令的权力：宣布国家进入战时总动员状态。

　　刚才沉浸慷锵有力演讲中的魅魔少女们高声赞美，大家早已迫不及待，该速战速决搞定这场马拉松长跑。

　　凝聚力+20

　　一石激起千层浪，对其余国家而言胆战心惊，毕竟乌托邦公社历来动员状态都牵涉甚广。黄金大陆第一强国堪称“一怒而诸侯惧，安居而天下息”始终象征焦点方向。

　　包括但不限于热河王朝、北海王国、克里特共和国相继通过外交渠道询问，实际暗示“真不至于”希望降温。

　　大家都担心核弹与传奇超凡者满天狂轰滥炸情景。

　　玛可一改往日平和态度而是旗帜鲜明回应“每一代魅魔都需要至少经历一场战争”令各国明白事已至此无可挽回，开启战争的天穹国无法控制战争升级烈度，橄榄树之海将成为铁底湾，而蓝晶大陆会血流成河，招惹魅魔后果难料，你自求多福。

　　首席外交官一句回应立即成为名言被民众奉为经典，确实符合族群一贯历史。

　　随着安娜琪动员鼓舞、玛可外交造势后乌托邦公社全面行动，但最忙碌单位并非军队而是翡翠宫苑，正所谓“大军未动粮草先行”后方任务更重。

　　魅魔动员所应对假想敌并非区区一个天穹国，她不配，真正可怕的是超凡物种进攻或圣地修炼者。

　　必须做好准备。

　　茜碧阿争分夺秒重启卫国战争前建立的本土守备体制。

　　但又不完全重启。

　　因为魅魔只留存少部分力量给防御其余编入苏菈所属超凡特战队，由她一位传奇升华者带领一众传奇未来将负责对圣地作战，这支矛凝聚了种族最强一股力量，前提常规战争方面可以打到蓝晶大陆。

　　安娜琪毫不犹豫调动国策系统中一项决议：

　　【登陆战】

　　【海权争夺系于海上战略要冲，每一片沙滩、每一座块礁石乃至每一座岛屿都算我们目标。海军制霸航线，空军压制目标，但终究要靠陆军占领，一个成熟战争机器必然有着成熟登陆战理论】

　　【效果：炮火支援+10%、 海空压制+15%，海军陆战队经验+10%】

　　明眼人都看得出乌托邦公社意图加速战争，同时对外释放一个清晰信号：别等了，站队吧，下场晚了可没利益。

　　热河王朝以“天穹国海军破坏精灵所属航线”为由宣战，成为第一个响应者示范效应十足。

　　镜天湖高层三巨头莱茵丝、莱伊、萝蕾莎达成共识，反正都招惹了圣龙干脆一不做二不休把你打趴下，别无选择，下注。虽然其余国家没那么多想法但知道机不可失，因此南洋诸邦国、矮人国、西方诸国纷纷宣战，一个横跨黄金大陆统一阵线形成。撒丁王国顺便宣战给乌托邦公社捧个人场，大家都明白这位距离太远帮不上忙，当然仅仅声援也算出一份力。

　　昔日“反龙人国统一阵线”竟阴差阳错重组。

　　很难不觉得巧合，背后暗线为黄金大陆各国卷入龙族内战，只不过这份理由领袖们心照不宣没讲出来。

　　给大人物们留一份面子吧。

　　但不妨碍亚人民间形成思潮“20年前，我父亲拿起枪奔赴战场打龙人。20年后，我应征入伍还是打龙人”该言论引起广泛共鸣。

　　黄金大陆愈加巩固反龙人思潮以及保卫自身利益，凝聚力大幅提高。

　　后世一部分历史学家给该时代冠以“第二次龙人战争”称号，前一次黄金大陆各国打通东西方交流，这一次是走出大陆、走向世界。二十春秋磨一剑，终于要一试锋芒。

　　安娜琪与各参展国首脑会议后凑出一支阵容，编制就叫“公社纵队”引发列席诸位会心一笑。

　　都是回忆啊。

　　公社纵队编制于“机巧城独立战争”应运而生，由来自南洋的第一任指挥官罗德尼将军率领将龙人国军队拒之门外，一手打造教科书级案例岩石领会战。本来被矮人种族赋予自由、进步之名的部队再度出现，时过境迁，许多事改变了，不变是一颗自由之心。

　　最终各方领袖24小时会议后决定人员名单。

　　全军总司令兼参谋长：芭卡。魅魔西部方面军总司令：俾斯麦。海军司令：乌大薇娅。空军司令：苏菈。海军陆战队司令：波丽娜。

　　乌托邦公社拿出全员进攻型将领的阵容，堪称军事家天团，作战目标不言而喻，就是把天穹国狠狠地打垮。

　　精灵军总司令：卓雅。参谋官：温妮。后勤官：莱茵丝。

　　亚人军总司令：罗德尼。

　　矮人军总司令：恩里克。

　　鲛人军总司令：伊莲。前线指挥官：亚特伍德。

　　合计150万兵力，涉及5个种族和16个国家，要面临文化不同、标准不同、训练磨合等问题。但没关系，这不是第一次，当年经验不过时。而且高层中有芭卡、波丽娜、卓雅堪称“百万大军级指挥官”简直同一时代一个军团里凑齐三位千年不遇级帅才。安娜琪眼里堪称三个“兵仙韩信”没带不动的队伍，底层操作系统拉满。

　　魅魔作为主攻手策应各方，相当于二十年前同盟国军超级加强版。

　　将领点数+10

　　公社纵队阵容不乏熟面孔，绝大多数参加过当年黄金大陆之战，没想到昔日战友齐聚一堂，心中不免五味杂陈。

　　军官配置敲定后作为东道主安娜琪宴请列位，刚巧也包括伊莲和莱茵丝，上一代战胜国三巨头到齐。大家把酒言欢度过欢声笑语的宴会，其实她们都清楚本次战争烈度绝不同以往。

　　各国都组建高阶超凡者部队，相对弱小一方则受庇护，因为超凡战与常规战界限已模糊。

　　但她们仍毅然决然选择战斗抗争。

　　魅魔种族振臂一呼令黄金大陆和平发展论坛全面进入战争议程，从反龙人战争应运而生的国际组织再一次承担历史使命统合一场正义之战，大陆人民要走向世界，这份声音正传遍泰拉盖亚。



四卷：全球化，天下布武 : 第473章战果颇丰（6K）

　　清晨，白鲸峡军港。

　　来自美波尼亚的亚人船长终于迎来休息时刻，满面沧桑中年男人点一支烟望着熟悉却又陌生的海岸线。

　　他叫鲁道夫，一个小航运公司老板，旗下民用船受公社纵队征调做后勤。

　　当年祖国被龙人奴役征召全民作为码头工运输大量弹药支撑帝国对魅魔侵略，当初年仅15岁的他受尽鞭打、辱骂和缺衣少食，直到卫国战争转折点群星城之战后那群龙人监工才稍微收敛。后来自己竟莫名其妙见证不可一世之帝国陨落，祖国解放后承接乌托邦公社经济援助迅速工业化发展。

　　鲁道夫乘风口成家立业，公司小有所成，过着稍微富足生活本以为会平凡一生。

　　但第二次龙人战争爆发打破平静。

　　不管谁打龙人，我一定要帮忙，何况是大恩人魅魔。若非公社军队当年奋勇作战恐怕西方亚人现在还是奴隶，同理，输给天穹国后大家重新做奴隶。

　　所以鲁道夫第一时间响应安娜琪冕下签署的“民用船征调”行政令，将公司20艘船转入海军管理。

　　即便一天损失几万美元也没关系，男子汉仗义行事无需理由。

　　“乖女儿，你要好好看看我们为和平付出多少？”

　　他抱起女孩骑到自己肩头，年幼无知的女儿目睹海岸线一艘艘钢铁巨舰惊呼不已直拍手，看起来恨不得扬帆起航。

　　“都是爸爸的船吗？”

　　听到童真发言后鲁道夫哈哈大笑“不是，我没那么厉害。”

　　“也算你爸爸的船，联合舰队属于黄金大陆人民，每一个纳税者都算给它们添砖加瓦。”一名海军服魅魔少女朝父女俩打招呼“您好，鲁道夫先生。”

　　“贵安，梅格上尉。”

　　眼前这名军官负责对接各民用船只公司，双方算熟悉，每当女儿见到总喊帅气大姐姐眼神向往不已。

　　“请接收友好企业证明”魅魔军官递来一个装裱华丽的文件“贵方以后来乌托邦银行享受金融服务比同等资质的企业信用更高，如有优惠政策我们将优先考虑。我谨代表公社向先生致以感谢。”

　　“我才该谢谢你们给我一个报恩机会。”鲁道夫哈哈一笑接过证明书。

　　“另外，如果船只损失我们短时间内无法赔偿。”

　　“没关系。对了，方便问一句吗？就我所知乌托邦民用船数量足够为什么偏偏发布志愿征调？”

　　“因为这场战争从来不止魅魔一方参与者，要让更多人民意识到我们置身其中，团结各方比战争本身更重要。”

　　梅格上尉郑重其事回答后挥手作别，少女挺拔身姿渐渐走远只留鲁道夫原地久久伫立沉思。果然乌托邦公社总喜欢借机社会实验，明明实力足够却总想筹备更多力量。当年魅魔一族之力能摆平龙人却愿意组织联合登陆队，甚至肯分割胜利果实给弱国。

　　为什么？

　　时至今日鲁道夫明白自己，港口千千万万志愿工作者以及联合舰队就是答案。

　　魅魔让利制造出无数伙伴乃至化敌为友，别看她们高傲其实从未单独作战，始终站稳道义一方振臂一呼群起响应。

　　安娜琪具备大智慧，在她治理下遏制住种族骨子里那一股傲慢劲，把朋友变多，把敌人变少，不知不觉间围绕乌托邦公社已形成一个庞大攻守同盟。

　　比如，北海王国与克里特共和国看似没表示其实默许军事物资通过己方港口。

　　唯独成为魅魔敌人才会意识到她朋友有多少？

　　鲁道夫将女儿放下任其自己玩儿去，不用担心走丢，现在没什么地方比这里更安全。此时他见几名自家船工结束行程后返程。

　　“老板，第23批次物资送到了。”

　　“辛苦大家。”

　　“没关系，其实联合海军给了我们报酬。”船工们展示手中一厚叠钞票笑容洋溢。

　　“嗯，等到一期任务结束轮休时咱们去五星级酒店吃一顿，我请客。”鲁道夫打包票道。

　　他本次响应征调就算一次投资，信用评级提高可以令企业扩大经营尝试再上一层台阶。人到中年久违的感觉事业第二次风口来临，他敢断言未来橄榄树之海航运产值达千亿级。

　　魅魔既作为战斗种族又算经商种族，每每化腐朽为神奇令战争获益广泛，所以大家愿意跟你干甚至集合起一支队伍。

　　鲁道夫极目远眺感慨万分。

　　年少时，自己望着海岸线希望某一天解放者神兵天降，本不抱希望结果却被公社军队拯救。中年时又一次抵达白鲸峡大展宏图，原来双方早已产生不解之缘。他了解这份感受，想必公社纵队中也有许多与魅魔结下善缘的人，这支军队看似拼凑实则具备军魂，势必碾碎敌人。

　　他看到高大魅魔士兵整齐划一进入运兵船，在舰队护送下驶向远方。

　　他看到本来深仇大恨的精灵与矮人一起谈笑风生，不同军服却怀揣同一目标。

　　他看到曾多年战争的鲛人与亚人勾肩搭背毫无生分，双方以另一种方式握手言和重归于好。

　　鲁道夫所注意不是新闻报道热衷的舰队配置、兵员数量、武器装备之类，而是一支军队凝聚力。因为自己见过号称千征不败龙人军队怎样一落千丈，根本没抗压能力。

　　公社纵队正相反。

　　你们起于一段顽强不屈之历史，当年保卫东麓地区免于龙人国铁蹄，如今则保卫黄金大陆不受天穹国侵害。时代变了，唯一不变为抗争主题。

　　作为当年受益者之一鲁道夫期待能见证再一次保卫战，相信此时此刻港口旁观者会成长为另一个自己。

　　代代相传，薪火不息。我的孩子也将被保护，黄金大陆亦然。

　　“武运昌隆。”鲁道夫朝军港呐喊。

　　船工们跟着高声“公社纵队必胜”传遍周围，而更远处同样响起祝福，一时间千千万万声音汇成最强音盖过海潮声高耸入云，蕴含整个黄金大陆人民愿景。我们再一次走到命运十足路口，希望胜利之荣光常伴你我。

　　…………

　　天穹国领海岛屿群，扼守海疆之门户。

　　轰隆！

　　爆炸声与破晓之光一齐笼罩龙人军队阵线，一上来就用温压弹，破坏力之强令地精的修复魔法都来不及重组就眼睁睁看着岸防堡垒变成碎片。无数驻守士兵于梦中死亡甚至没来得及看一眼今天太阳。

　　幸运的是林顿由于早晨出去上厕所免于一劫，还没来得及提裤子他就见战友们驻扎营地炸上天。

　　“哎呦，这下活不了喽。”他麻木不失幽默冷笑一声。

　　仗打到这份上早就全名皆兵不分质量投入军队，训练与作战中长官非打即骂、老兵欺负新兵、年龄大的欺负年龄小的，连食物和弹药都要互相争夺。天穹国如今士兵之间关系与其叫“战友”干脆改名“生存统一阵线”当然只顾自己生存，其余人无所谓，能不卖国求荣就算底线。

　　林顿正想绑好皮带却发现金属扣不知崩飞到哪里去，连一点冲击波都受不了，军需品质量到底下滑到什么程度？

　　无奈之下他撒腿就跑找一个战壕爬进去。

　　“你哪支部队？”一名上尉厉声喝问。

　　“海岛守备团23连林顿，我来自盐山城。”

　　“没人关心你从哪来。刚才确认到23连全军覆没，你编入我们25连了。”

　　龙人青年抿了抿嘴抱住步枪找战壕角落缩起来，见到新战友逢人就说自己从哪来。毕竟记得他家乡的连队已经全灭，若新连队不清楚的话到时候收尸会找山沟野地处理，无法魂归故里是最大遗憾。

　　咚！

　　又一声巨响袭来，掀起泥土洒了一脸，唇齿间全是土腥味，视野逐渐模糊，好在他提早调动魔力抵御眩晕。

　　“该死的援军在哪里？”有人怒骂。

　　“早就切断补给线了，除非那群家伙愿意游泳过来。”

　　虽然群岛能看见大陆对岸可海峡并不浅，失去制海权后天穹国难以维系一支庞大运输船队，所以看似双方处于目视距离内其实没法互相照应，他们如今沦为一颗钉子，仅仅是钉子。

　　刚才那一炸令林顿耳畔回荡痛苦喊叫声，然而缺乏药品的他们无力施救只能听那声音越来越低迷乃至消失。

　　上尉大声说“炮击越来越近，我们被测算距离了，快点转移否则就等死。”

　　闻言，士兵们纷纷爬出壕沟准备转移。

　　但注定一场地狱之旅，因为天空中悬停的直升飞机哒哒哒喷吐火舌挨个点名，遥控操纵者应该很近所以例无虚发每次射击都令一具血肉之躯炸成红色雾气。死亡不断上演，尸骨无存来不及留下遗言，而林顿就在如此环境中连滚带爬翻进一个壕沟。

　　他回头只见一座座岸防堡垒被精确爆破，魅魔舰炮准的可怕每每都能创造战果，怪不得祖国没几回合便失去海权。

　　与此同时，空中不断坠落龙人一方战斗机。虽然他们组织起一支空军很了不起但比不过魅魔，军队正以肉眼可见速度失去主战装备，满目凋零毫无希望。

　　“难道我们要败了……”没等他说完就被上尉拍了拍脑袋。

　　“不许扰乱军心。”

　　然而大家都明白大厦将倾，可难道回国就容易？天穹国亿万民众早被圣地绑架了发展，不得不每年输送大量资源。比如抽调劳动力、超凡者和粮食，国家系于圣地，天龙就光明正大作为教派压榨一切资源。巨龙种族肆意搜集美女、珠宝，整个国家就是采矿生产宝石。虽然多亏于此他们迅速工业化但没谁愿意回国依旧当矿工，打一开始他们便进退维护，唯独获得军功能提高地位。

　　龙人别无选择，所有幸存士兵咬咬牙后继续抢修工事，他们飞快动用魔法辅助加固钢筋混凝土堡垒。

　　林顿摸一把额头汗水操起铁铲继续干活儿，尘土飞扬，坑道越来越深。

　　他脑海里浮现一则战争案例：当年南洋战争时腓尼基也试图打造堡垒岛屿阻挡魅魔却以失败告终。

　　半世纪前就失败的战术。

　　但必须做，姑且不谈对大局胜利，最起码增加士兵存活率。林顿想回盐山城，想念父母，或许家里就剩他一个孩子了吧，要回去看一眼，至少把话带到……

　　哗啦啦！

　　突然一艘艘快艇在火力掩护下抢滩登陆，比龙人还高一头的战士们井然有序进攻。

　　魅魔手持短杖每点一处则引发爆炸而自己片叶不沾身闲庭信步，妄图扑上去近身战的龙人全被威压碾成碎肉。

　　她们竟然全员精英级，已经迈入高阶超凡者行列，如此强度只是基层士兵。本来全员黄金级就够夸张，怎么酝酿一会儿后变成全员高阶超凡者，仗怎么打？即便如此人家也依旧谨慎，根据战术操典一步步来，高效击垮岛屿滩头阵地并改换旗帜，步步为营毫无破绽。

　　上尉怒吼道“跟你们拼了”随即跃出掩体冲锋。

　　可惜下一刻短杖甩出红芒洞穿他心口，尸体噗通滑落跌回战壕，死的普普通通没什么特别。

　　林顿看着这张脸仿佛照镜子，或许自己接下来一样。

　　“我们投降。”忽然身旁一名士兵双手举起连忙跪地恳求“安娜琪万岁，魅魔万岁，希望乌托邦公社伟大荣光愿意施舍我等怜悯。”

　　一名军官打扮魅魔打手势命令进攻暂缓。

　　“放心吧，我们对你们设立的作战目标不同于中枢帝国，投降不杀，优待俘虏。来，跟我大声重复——”

　　“投降不杀，优待俘虏！！！”

　　声音越传越远很快遍布岛屿，而这场攻坚战毫无悬念的以公社军队占领告终。

　　林顿见状松一口气，同时他看见那些非魅魔部队抓住龙人就一顿狂揍打得鼻青脸肿甚至残疾，还好没落到那群军纪败坏家伙手里。总而言之自己逃过一劫，可战争尚未结束，想必乌托邦公社占领门户岛屿下一步就是全面登陆。

　　龙人青年眺望海平线，视野映入一座钢铁长城，正体为军舰连为一条线，它们以排山倒海之势直扑黄金大陆。

　　另一边，天穹国南方内陆。

　　向沿海地区源源不断增兵形成人潮涌动的补给线贯穿山谷遍布期间，他们沿铁路快速驰骋生怕延误战机。

　　此地为南方交通枢纽海风城，地处河流冲积平原，农业发达，工业齐全，具备冶金、化工、电子等技术足够生产重型装备，于本次战争中充当前线兵工厂。城市总督肯特很荣幸得陛下赏识担当重任，可同时他惴惴不安毕竟众所周知魅魔军队势不可挡。

　　中年男子于市政厅办公室内背负双手踱步面色焦急，眉头紧锁额头冒汗。

　　“您着急为什么不看电视？”女秘书问：“魅魔正在直播。”

　　“我的大儿子服役于海军岸防部队……我不想看到残酷画面，那些尸体中可能就有他。”

　　“好吧。”

　　犹豫片刻后肯特仍放心不下走到电视旁按动按钮只见哗啦啦一片雪花盲点，接着再扶一扶天线，拍一拍电视大屁股终于清晰，音响顿时传来爆炸隆隆声。

　　沙滩上枪林弹雨，尸山血海，隔着屏幕仿佛闻到血腥味。

　　魅魔为首公社纵队已站稳滩头并摧毁绝大部分岸防永固工事，见状肯特扶额叹息，本想关电视可悬着的手停下了。

　　蓝色背景下战斗机遮天蔽日洒雨点般炸弹，它们凌空爆炸化作无数碎片，只需一颗便炸掉一整个装甲车小队。钢铁丝毫无法保护其中乘员，只见火光冲天夹杂血肉横飞，陆地主战兵器顷刻瓦解。这种弹药高效残忍充满战争审美。

　　乌托邦公社电视台毫无审核就明晃晃把残肢断臂展现给全世界。

　　画面另一侧魅魔战地记者解说道：“我军采用一种新型炸弹战果颇丰，它被母亲大人授予一个荣誉的名字——”

　　“集束炸弹。”

　　“该武器装入数个到数百个子炸弹，空中爆炸利用破片进行区域性杀伤，用于攻击集群坦克,装甲战斗车辆、部队集结地等集群目标，或机场跑道，观众们可以看到子母炸弹轻松穿透装甲单位对内部人员造成致命打击。经实战检验集束炸弹毁伤力强大，覆盖面广，我们已得到消息：军方将加大订单。另外兵工厂制造了外贸版……”

　　魅魔记者边说边打广告，现场卖家秀，童叟无欺，价格实惠，直播用户体验保证真实。

　　她甚至从脚下抓起一具龙人尸体展示给镜头，只见血肉模糊伤口镶嵌金属片，血液拌着内脏哗啦啦流淌一地。

　　女秘书见状捂着撒腿便跑，接着办公室洗手间传来一阵呕吐声。

　　轰！

　　突然巨响传来摇晃整个市政厅，大地仿佛颠勺般颤抖。展开史诗超凡者感知后肯特立即察觉可视范围外飞来一个庞大机群，他赶快拿起紧急专线“敌袭，开启防空预案——”

　　肯特愣了愣发现电话线被剪断，什么时候？

　　他回过神来立即调动全部魔力形成淡金色护身屏障，几乎同时洗手间墙壁破碎跃出一道倩影，粉拳正面击中屏障竟然溶解开来令肯特大惊失色，紧接着一股巨力镶进心口掏空内脏捏碎脊柱顺势贯体而出，自己仿佛被一根长矛挑起。

　　下一刻女秘书一脚将肯特踹出窗户落入地面，堂堂一位史诗超凡者全程仿佛垃圾。

　　“我没伤到大脑和心脏，放心，你儿子也没事，对乌托邦公社有利的人就能活着。”

　　“你们这些入侵者。”

　　“大叔，搞清楚点，是你们宣战在先活该被揍。”

　　话音未落，本来龙人外表秘书猛然一挺身达到两米高，四肢修长，皮肤精致，再揉一揉脸变成绝美之貌。她头顶长出一对羊角，身后一条桃心尾巴，浑身散发出磅礴威压。急匆匆赶来保护市政厅的龙人超凡者们噗通跌倒，强如史诗级也被无形重压摁地上当着肯特的面变成一摊肉酱，除了脑袋。

　　魅魔战士将这些头颅一一捡起串好，显然她们还保留着远近闻名的习惯，同时空中降下一批超凡者占领市政厅。

　　“报告队长，关键位置镇压和保护已完成。”

　　“向苏菈将军报告说可以全面轰炸了。”

　　肯特几乎绝望，他明白这名特战队领导是传奇超凡者！乌托邦公社竟然强到一次斩首行动就动用如此战力！可想而知底蕴雄厚，敌人对海风城势在必得。

　　隆隆！

　　战斗机群轰鸣声不断迫近，下一刻他眼睁睁看飞机投掷炸弹于装甲车队上空爆破。

　　接下来场面电视早就上演过，惊悚的死亡情景包围整座城市，除却军械库、医院、平民区、市政厅、学校被魅魔展开防御结界外，其余区域被重点轰炸。驰名天下的白磷弹、温压弹、钻底弹等武器挨个蹂躏，钢筋混凝土垒砌的城市不堪一击倒塌，砖石瓦砾俨然变成一口棺材。

　　另一群运输机则洒落一个个白色伞花，竟然是坦克！乌托邦公社竟然能在对手内陆空降一支重装部队大军。

　　皇宫失算了，别以外只有一面领海代表唯独一片战场。

　　魅魔战略意图切割南方半岛。

　　肯特已经认命，不用猜都知道失去后方补给的沿海地区将迅速沦陷，既然控制了南方交通枢纽那毫无悬念。此刻他见证龙人军民在轰炸下惊慌失措，紧随其后坦克部队集群冲杀摧垮最后一股有生力量。

　　他们身体被坦克履带碾碎，割下头颅成为战利品，自始至终没任何力量能阻挡魅魔步兵，她们比装甲车更硬。

　　这就不算一场战争，是一个超凡、常规力量全面凌驾于己方的国家在练兵。

　　“我代表海风城投降。”肯特大喊“我们放弃抵抗，请你们履行战争法义务……”

　　魅魔传奇强者提起他脑袋手一挥整个下巴被切掉，鲜血淋漓。

　　“首先，天穹国未签战争法不受保护。另外，我们二十年没大规模战争了，姐妹们手头都没军功。你们如果投降了功劳怎么算？抵抗吧，抵抗到我们满意为止。”

　　“照总参谋长意思要打掉贵国一代精华人口，首辅也认为能制造奢侈品资源，所以诸位自求多福。”

　　……

　　PS

　　谢谢书友们支持，悬赏已还完哦~



四卷：全球化，天下布武 : 第474章分裂（求订阅）

　　占领扼守天穹国海疆的门户之群岛不过是登陆战第一步而已，与海风城空降战配合才关键。

　　轰隆隆！

　　公社海军舰队倾泻炮火连绵不绝，与此同时魅魔战士就在滩头仍剩余永固堡垒情况下直接登陆。见状龙人大喜过望以火力还击，然而他们很快发现这些少女人均高阶超凡者动辄调动自然之力轰击，那些无处不在的风、火焰与沙土变成夺命利器轻松歼灭一个接一个连队。

　　怪不得她们甚至没全副武装，原来一阵子不见魅魔已迭代到如此恐怖地步，超凡战与常规战已不分家。

　　龙人高阶超凡者要么驻守内陆、要么被抽调给圣地，面对如此状况果然土崩瓦解。

　　魅魔顺利占领滩头。

　　空战领域同样迎来完全胜利，目前见不到一架天穹国飞机，彻底掌控制空权后轰炸机安然出动，炸弹宛若雨点坠落洗刷整片后方工事，而且一上来便招呼钻地弹、温压弹。

　　毕竟安娜琪早吩咐军队别怕浪费尽管宣泄火力。

　　公社海军陆战队不费吹灰之力接管阵地，加之龙人抵抗力减弱因此没几轮交火就结束战斗，烈度远不如当年帝国。

　　天穹国并非燃烧沙漠带培养的“社会达尔文主义超人”明白趋利避害。

　　正因如此反而进攻顺利。

　　波丽娜原本以为海军陆战队会遭遇强力抵抗没想到虎头蛇尾，敌人根本不禁打。她请示总司令芭卡能否修整片刻，回复是保持节奏不间断，后方仍将源源不断提供兵力足够轮休。既然如此波丽娜下令暂缓进攻。

　　她明白天穹国号称“山与谷之地”除却沿海、京畿外大多千沟万壑全是高原无法展开大规模重装部队。

　　临行前母亲大人还念叨什么“别陷入帝国坟场般陷阱”令人听不懂。

　　作为事实上前线指挥官波丽娜一向风格大开大合进攻如雷，与防御型庞培迥然不同，但不代表她一味莽撞。兵无常势，水无常形。虽然乌托邦公社从未经历过大规模远途山地战，但我们能适应新环境，区区一个天穹国想靠本土守备抵御公社纵队痴心妄想。

　　国王奥斯格斯仍叫嚣全国总动员，称要依托整个国土作战，化整为零拖延局面，显然他们经过深思熟虑找到方案。

　　魅魔不该陷入对方节奏打仗，思路唯独一个：

　　炸。

　　波丽娜命令空军精准轰炸每一个河谷聚落点却不骚扰大型聚居区，果不其然大量人口流入沿海受控制，或去京畿地区增加负担。这是阳谋，让天穹国首都绿茵谷背负超额治理成本。

　　奥斯格斯仍硬撑着组织游击队，但魅魔却迟迟不派地面部队而且没这方面意思。

　　公社纵队真正依仗为决定性战果：控制海风城。相当于天穹国南方深入海洋的半岛被全境占领。

　　北方沿海分成东西各一小片无法协同防御，面对强势无比的魅魔海军被打得抬不起头。而且该区域正进行登陆战，共10万部队由精灵军司令卓雅指挥。既然热河王朝想打出一些战果就随她去，目前大局已定。

　　波丽娜请示总部计划。

　　她得知顶头上司芭卡正乘专机跨越橄榄树之海即将抵达战时机场，总指挥官阵地前移足以证明统帅部打算加速。

　　少女连忙赶去迎接却不料元帅带来一份《南方建国计划书》由安娜琪批准将对天穹国分而治之。

　　总而言之芭卡带来最高层意志是“暂缓进攻，精耕细作”命令。

　　魅魔种族强到如此地步依旧选择稳扎稳打让敌人怎么活？你以为你能靠持久战拖住公社？错，我们就是摆出打持久战态势。毕竟政界不把此地当占领区看，而是未来蓝晶大陆据点，以及实现安娜琪妈妈“地跨三洲大国”愿景，建设优于战争。军人天职乃服从，只好暂缓攻势开始种田。

　　随着盟主动作停下来其余国家也纷纷休整，大家直呼乌托邦公社步步为营，不给敌人留一点机会。士兵们同样开心，能休息最好。

　　公社纵队明摆着长期战争的姿态急坏了天穹国，他们面对如此敌人喘不过气。

　　真不用这么谨慎。

　　奥斯格斯只能也做好“结硬寨，打呆仗”准备，下令全力加固北方防线挡住魅魔，如今只能指望龙族战场有转机。

　　他不免想，既然海龙盟友表现如此厉害或许克洛宁会赢，那天穹国怎么处置？不论怎样都该给自己留一条路。不仅奥斯格斯这么想，大家一样心思浮动，只不过碍于天龙奈哲尔仍驻守首都不敢表露。

　　另一边，公社纵队一路高歌猛进给两片大陆带来一点小小的震撼。

　　公社阵营高调宣言自身存在你们怎么办？

　　黄金大陆西方两大国内部逐渐产生一种声音“为什么我们当初不参战？不能再自我孤立了，克里特与北海应该积极投入论坛共同体”许多具备该主张政治团体兴起，难免不令人怀疑背后存在乌托邦公社扶持。可事实如此， 越跟魅魔势力交往越产生利益集团，总不能铲除吧？当年泰伦与米迦尔能对龙血族裔出手一大原因是他们不掌握新时代生产资料，但魅魔关系网却盘根交错只能任由她们影响。

　　两国不得不考虑或许该进一步靠拢乌托邦公社，恰逢其时茜碧阿也表露增多贸易意向给台阶下，果真敏锐。

　　一拍即合。

　　双方火速签订“全方位贸易伙伴”关系，神权国与世俗国外交等级持续上升。

　　茜碧阿不断将前线军事胜利兑现为政治成果，这份嗅觉、判断力和执行力无愧超一流水平，后方肯定对得起将士们创造的战绩。

　　蓝晶大陆各国最受冲击毕竟大家没法隔岸观火。

　　仅次于热河王朝的精灵种族第二大政权圣木国最高权力组织议会与莱伊打通联络，双方互派使者当即达成一系列合作事宜，工业力量更强的热河王朝将承担对友邦援助建设。反正大家同属精灵，肥水不流外人田，两国分属不同大陆反而发挥各自区位优势和影响力。同时，圣木国宣布承认“莱茵丝是圣女，萝蕾莎是信仰神”完成意识形态统一，精灵族日益团结且壮大。

　　鲛人国圭亚那与撒丁由于距离远到夸张只能签署一些友好条约，但前者拜托伊莲劝一劝安娜琪别波及自己。

　　至于龙族信仰国虽然因为站队了天穹国而被宣战但见魅魔不动手就装不存在。

　　小国等结果即可。

　　剩下一些神权国家则高高挂起事不关己照样过日子，一片大陆很广袤犯不着担心被牵连。

　　天使信仰国圣廷官方媒体评价“发生在蓝晶大陆另一侧的战争给诸国造成普遍焦虑，我们头一次意识到一个强权国家能厉害到将军事实力跨大陆输送且能打赢一个大国，这放过去几千年都不可想象。或许我们该称呼达到此成就的乌托邦公社为‘超级大国’甚至影响超凡物种战争。魅魔令蓝晶大陆各国寻道图强。”

　　“有国家基于种族联合、有国家严阵以待、有国家投靠魅魔，但归根结底他们全部正做一件事：研究科技。”

　　“二十年前黄金大陆之战曾出现的核弹只引起一阵风波却不被关注，如今它主人来到面前让我们唤起尘封的记忆，我们要寻求改变。并非魅魔逼迫，而是时代呼声。引述安娜琪冕下演讲那就是：落后要挨打。”

　　圣廷边呼吁大家拥抱现代化边渲染公社威胁。

　　知名度+8

　　蓝晶大陆乃至世界都正被这场战争深刻改变，人们认知重塑：大陆与大陆间关系并非孤岛，也可以打灭国战争。

　　生存乃文明第一目标，如此威胁下各国有百分之五百动力攀科技树，一时间义务教育、招商引资、政治改革等发令如雨后春笋般出现。

　　魅魔则丝毫没引发一场超级风波的自觉，老老实实在天穹国地盘原地种田。

　　乌托邦公社开始光明正大经营沿海占领区。

　　想发展，先决条件是什么？人口。经过六十五年社会实践魅魔政治家始终秉持以人为本，人多自然富。基于该指导思想占领区出台一项《人才引进计划》面向整个天穹国。

　　只要你愿意来海风城，优惠多多包你满意。比如条件包括但不限于：

　　发放救济、8小时工作制、基本薪酬、最低保障、补贴伤残，反正给魅魔工作就拿报酬。虽然部分战俘强制的但待遇依旧，按照黄金大陆和平发展论坛相关协定进行。而且用人不疑，疑人不用，在超凡者感知面前区区偷奸耍滑无所遁形，游击队根本没法出现。

　　老方法不管用了。

　　天穹国南方占领区吸收大量山谷地区人口一副勃勃生机场面，过惯穷苦日子后龙人民众毫无抵制的拜服赤黑旗帜。

　　奥斯格斯见状急不可耐，看得出乌托邦公社逐步蚕食，但自己却无力主动进攻。

　　他最难受是魅魔竟然叫来自己境内霜龙圣地负责者布兰达册封一位“龙血御座”号称南方之王，这位刚上位就与安娜琪建交，火速走马上任得到32个国家承认。

　　至于其余承不承认？根本没这套国际法玩家意识。

　　魅魔不单懂法理还懂当地文化，而且龙族背书合情合规，减少民众抵触情绪再加上物质生活富足，顿时令大家纷纷支持新政权。虽然民众不明说绿茵谷地区不好，可用脚投票比任何意见都有效。既然润不出国那干脆润去南方，抱歉，咱不陪京畿的老爷们了。

　　南方龙血御座肯特风光上任，他声称自己国度被解放出来，而且打算放弃部分被占领土作为赔偿。

　　安娜琪连忙声明魅魔不图领土。

　　但仍勉为其难同意接受一片10万平方公里飞地，设立城市“天涯府”作为日后乌托邦公社在蓝晶大陆核心据点。

　　双方一来一回唱双簧让奥斯格斯气得七窍生烟却束手无策，眼睁睁看着天穹国南北分裂。他向周边龙族信仰国求援遭推脱，见识过乌托邦公社迅雷不及掩耳之势的进攻后没谁敢轻易参与战争，明面保持宣战实际已中立。

　　所谓打群架就是找准一个领头的往死里打其余则不敢扑上来，天穹国摇摇欲坠不能指望小弟们硬撑。

　　与此同时，不知从哪冒出来一个“前帝国高官卡曼莎”代表黄金大陆龙人族和南方正式交往加强往来，光明正大建立一个“龙人发展国际组织”而且走同一套流程受各国承认。

　　天穹国法理地基动摇。

　　对方格局一下子站到了“挽救多年来一直饱受压迫的龙人种族”够道义，偏偏他们确实生活水平好吸引民众。

　　乌托邦公社宣传机器开动，将该组织与南方国塑造为心怀天下形象引发广泛共鸣。

　　借给奥斯格斯一个脑袋也想不到魅魔能从自家领土硬生生切下一块，而且这个分裂国法理、道义、形象和民心全说得过去。别提他没料到，即便其余国家都不知道竟然存在这一套玩法，不禁对安娜琪肃然起敬且忌惮。毕竟唯独乌托邦公社有国力用这套玩法，绝对强者方可谋篇布局策划一桩惊天大计。

　　社会学+3

　　波丽娜可没忘了正事，当后方一系列政治攻势吸引注意力时她组织起一支矮人部队深入山区打前锋收获颇丰。

　　海军陆战队获取到精确军事地图甚至挖掘了快速通道，万事俱备只欠东风。随着中程导弹轰击京畿区代表灭国总攻开始，公社纵队集合最精锐力量直捣黄龙。

　　魅魔一如既往作为主攻手协同精灵、矮人、亚人和鲛人大部队直取首都。

　　由于她们保密工作出色所以等炮火出现在京畿郊区时各方势力才明白最后进攻打响。

　　大家不禁提起注意。

　　因为人人皆知天穹国与天龙圣地互为一体，到最后关头超凡物种绝对会出手，肯定天崩地裂，也代表又一轮世界秩序更迭。

　　同时，看到白鲸峡的安娜琪收到来自克洛宁消息：敌坐标确认。

　　已经等太久了，巨龙种族终于要决出龙皇，但老朋友似乎不想魅魔蹚浑水并未言明邀请，选择取决于你自己。



四卷：全球化，天下布武 : 第475章各方决战（6K）

　　西海岸白鲸峡。

　　银发少女翻开古朴厚重的笔记本只见一行数字浮现，代表天龙圣地位置。

　　另外克洛宁附言情报：可以肯定目前杰尔德和臣服于他的天龙、银龙集合圣地一处。但无法揣测动机，难道要堂堂正正决战？或许有阴谋。或者就是单纯龙族决斗，赌上皇位。

　　总而言之她不会拒绝，超凡世界将爆发大战。

　　此外海龙女王没任何表示，不邀请也不推脱，这仅仅巨龙种族内部斗争罢了，望周知。

　　安娜琪郑重其事合拢笔记本，抬头只见一众高级辅佐官伫立办公桌前严阵以待等候发落，此刻房间里气氛凝重。

　　她们都明白接下来决策将直接主导魅魔生死存亡，站队问题很关键。既然坚定不移选择海龙那就要尽己所能让盟友获胜，单看着等结果不是乌托邦风格。但怎么帮？如何帮？龙族从未透露自己圣地如何进入。现在问人也没用，因为布兰达、塔伦等人都联系不到，显然处于大军集结状态。

　　“神器都送到了吗？”

　　茜碧阿点点头“照您的意思月神权杖、破界门与中枢之环皆运抵蓝晶大陆战场。”

　　“庞蓓，后方防御足够吗？”

　　“请您放心。”

　　“科学院要注意保存技术备份，最坏的情况……别在这世界上失传”安娜琪目光扫过嘉利、南丁格尔和托拉蜜，三名少女郑重其事答应。

　　话说这份上大家都明白母亲大人意思，魅魔绝不坐等命运发生，而是尽己所能争取结果，至少该到场。

　　“既然如此我出发了，保重吧。”

　　话音未落银发少女身形溶解宛若泡影消散，接着一枚灵魂宝石啪嗒掉落桌面。

　　安娜琪如果主动放弃肉体就可以保留大量构筑肉体的能量，以便在另一枚宝石上重塑，除了需要点时间外几乎没缺点，事实上实现了空间跳跃并不比龙王级强者的凭依距离短。

　　绿茵谷京畿。

　　公社纵队围城军队前线总部，只见芭卡大步流星走入作战指挥室，她解开军服衣领露出熠熠生辉的灵魂宝石项链。

　　“母亲大人要亲自去一趟，我负责护送，集团军指挥先交给你，波丽娜上将。”

　　“遵命，元帅。”

　　“你和我一起去，苏菈。”闻言粉发少女立即起身站直。

　　总部指挥室内魅魔军官纷纷敬礼并注目，因为以目前状态直袭皇宫充满凶险，唯独整个族群最强一批战力能承担任务，何等殊荣。下一刻芭卡与苏菈轰然爆发灵能，军服被华丽裙装取而代之浑身散发实质化力量扭曲视野。两位传奇升华者开启种族天赋以魔法少女形态奔赴战场，如此阵容对得起天穹国地位。

　　多亏刚才完成的全种族灵能飞升否则仅以传奇等级统治力不足，而如今她们可以大胆执行任务。

　　嗖！

　　两道流光跃出公社纵队总部攀入苍穹拉响一阵音爆，以迅雷不及掩耳之势直奔绿茵谷首都上空朝皇宫径直坠落。

　　宫殿千钧一发之际升起防御结界笼罩四方，可面对流光却仿佛银针扎破窗户纸，一触即破噗呲崩溃。只见苏菈猛然重击撕开一个缺口随即芭卡逮住空档轰然落地从宫殿穹顶一路砸穿到觐见厅。

　　忽然一道魔力锋芒横扫而来但芭卡选择迎接。

　　两位强者正面抗衡爆发冲击波摧垮半座宫殿连同文物和人如同垃圾被风卷走。双方没有角力的意思所以一触即离，遭殃的是周围。

　　可惜了。芭卡心想本来能保留更多古董献给母亲大人。

　　她闲庭信步来到御座前，台阶上正是一名身穿华贵长袍头戴皇冠的中年龙人，对方仍保持出剑姿态。

　　“真无礼，安娜琪没把你们管教好。”

　　“对人才讲理。”

　　“魅魔道德还挺方便。”

　　奥斯格斯嘴上针锋相对实则额头手心流汗差点让握剑的手颤抖，本来自己还骄傲于突破到升华者没料到对方同位格。而且来者为传闻中乌托邦公社第一军事家，始终不离战场，千锤百炼，无往不利。论气魄、年龄、才华和武力都处于最巅峰状态。

　　如此耀眼新星放天穹国千年不遇，反观乌托邦公社已经存在……至少两个！

　　随着结界破碎龙吼响起，下一刻庞大身躯被一股魔力风暴硬生生推得倒退撞到宫殿石柱，正是天龙奈哲尔。

　　粉发少女伫立空中手里略微抬起一根缠绕粉红色缎带的短杖，看上去其貌不扬充满可爱风却一击逼退一头成年巨龙，可见瞬时爆发力恐怖。

　　魅魔种族竟然连续出动两位传奇升华者！

　　芭卡冷冷的问：“圣地入口在哪？只要你说出来就能早结束战争。”

　　“你想得美。”

　　奥斯格斯手中利剑散做光芒宛若雨点坠落但红发少女却岿然不动毫发无损，进入魔法少女变身状态的她远胜于升华者，双方没有可比性。只见芭卡隔空一拳轰出，随着她动作整片空间荡起涟漪凝聚力量贯穿，论控制力碾压奥斯格斯的剑芒反推回去咔嚓一声折断，碎片径直插入胸口令这名龙人吐出一口鲜血。

　　“陛下！快保护陛下。”宫廷禁军姗姗来迟却撞见国王已经负伤一幕顿时对两名魅魔虎视眈眈。

　　但下一刻数百道流光包围宫殿，无一例外超凡部队成员，平均达到传奇实力，堪称乌托邦公社最强之矛。

　　苏菈下令：“全面清场。”

　　话音未落数不胜数之魔炮笼罩皇宫区，毫无花里胡哨术式单纯以简单有效攻击覆盖每一个龙人超凡者，刚才还气势汹汹禁卫军被强力压制，他们身体被贯穿、融化甚至爆破，天穹国精锐力量一个照面损失惨重。

　　魅魔的攻击以量取胜仿佛割麦子般收走生命，即便混杂骑士团长、圣地修炼者援军等传奇级不成气候也一样死亡。

　　见此情景奥斯格斯与奈哲尔不得不靠拢相互策应免于腹背受敌。

　　轰隆隆！

　　扬尘散去赫然满地尸体，断壁残垣，白骨累累，而魅魔超凡者们则踩着废墟瓦砾一步步压迫而来。

　　芭卡随意踢开一具禁卫军尸体，又玉手点出一道红光将一名皇族成员脑袋精准爆破，她边朝王座台阶而去边一路屠杀，身后跟随苏菈，两旁魅魔超凡战士呈拱卫之势。

　　“天穹国之王，我们不介意当全世界的面杀死一位合法国王，但你愿意配合的话还有很多机会。”

　　“按你们话说这不是叫城下之盟？”

　　奥斯格斯咬咬牙拔出插进胸口的断剑后伤口再生，速度比想象中慢。

　　他生疏太久战斗力大不如前，反观魅魔超凡者却从小到大一直战斗不止保持锻炼，实战能力超一流，硬碰硬恐怕自己吃亏。贵为国王当然不想死，谁像史丹佛魔怔到拼命？自始至终山与谷之国就充满退路。

　　仔细想想，难道龙人种族该继续困难遭受奴役？如果天穹国也彻底倒塌的话该种族就失去主体政权，后果可怕。

　　放眼世界没一个国家为龙人说话，龙人会变成怎样？

　　奥斯格斯来不及细想，因为下一刻芭卡身形一闪来到近前挥起魔杖，尖端凝聚雷霆引天光降临此地，滚滚威能横压而来一瞬间溶解他的贴身护盾。是魅魔种族解咒术式，所以这一击直奔本体势要将自己彻底毁灭。好歹有着当年身经百战本事的奥斯格斯一手元素魔法掀起飓风拉开两人距离堪堪躲过一击。

　　没想到足以将战舰掀翻的超级台风瞬间爆发却仅让红发少女退后十米，她仿佛山岳岿然不动。

　　吼！

　　奈哲尔逮住机会对芭卡发出一道吐息，但紧接着升起黄金护罩将一切伤害排斥，正是苏菈的守护咒。

　　他也不泄气干脆调转方向瞄准魅魔的传奇超凡者，毕竟自己还具备等级碾压，可依旧被挡住。同时密密麻麻攻击落到鳞甲打得奈哲尔生疼，恐怕魅魔动用了某种高位格属性连巨龙都难以阻挡。

　　最厉害是这名粉色头发魅魔防御系魔法可以控制单向攻击，闻所未闻。

　　短暂一个回合后却是芭卡先反应过来，只见红发少女侧身一脚扫出雷光打得奈哲尔一个趔趄。暂时解除在场最大杀伤力威胁后她闪身掐住奥斯格斯衣领猛然砸入地面。轰隆一声响中堂堂天穹国王灰头土脸肋骨断裂，刚才他不是没想躲可惜对方单纯体能压制，而众多魅魔组成的协同压制结界同样影响了魔力流动，专攻超凡者的部队想到了一切。

　　一击过后芭卡并不恋战重新退回队伍，阵型配合滴水不漏，这时巨龙与龙人才晃悠悠起身。

　　“或许我们该向圣地撤离。”

　　“陛下，别忘记你守护圣地的约定。”忽然身旁奈哲尔提醒“我们应该将契约视为责任，以生命坚守入口。”

　　“那当然……”

　　两人交换意见空档里魅魔超凡者将皇宫围了个水泄不通，与此同时炮击距离越来越近，远处地平线卷起钢铁洪流，坦克装甲车正式进入城区，面对公社军队为首联军龙人民兵、正规军纷纷缴械投枪，他们几乎一路冲锋一路收编，战争进入尾声。唯独这座宫殿还留有悬念。

　　苏菈劝告：“陛下，圣龙势力会倒台，我们都已经到你面前难道不算证明？放弃抵抗，新世界将给予你们位置。”

　　天龙主动挡到奥斯格斯身前冷笑一声摇摇头。

　　“别废话了，你们魅魔花言巧语多的是，不要以为我们会上当受骗，汉特陛下与杰尔德陛下必定胜利。”

　　“既然如此能让我们去圣地瞻仰这场神圣决斗吗？”

　　“禁止任何旁观。”

　　“你真不会隐藏情绪，看来圣龙动用了某种场外力量。”忽然大厅里回荡清冷声音。

　　没等奈哲尔分辨清楚只见面前一片混沌漆黑，无关无感，身体猛然失坠，四周一片冰冷。依稀看到一名银发红瞳魅魔少女，冷漠注视仿佛看待死人。

　　咔嚓！

　　胸口剧痛将奈哲尔唤回现实，一柄利剑从背后贯穿到身前，利刃上耷拉着一块块内脏，竟然来自奥斯格斯突袭！

　　他硬撑着准备反击却又觉得是不是该提防魅魔？不对啊，这是我们两个之间战斗……

　　奈哲尔略一出神目睹天旋地转，赫然见自己无头尸体轰然倒塌，两旁红发少女与粉发少女一副全力一击后气喘吁吁姿态。生命力流失感强行令他清醒，原来不知不觉间中了认知干涉魔法，来自那枚神秘宝石。是安娜琪，她已经达到长老龙级别不用形体都能轻松影响一头资深成年龙！

　　一位足够影响战局走向的战斗力抵达，可惜他再也无法汇报此事。

　　眼看着天龙失去声息后奥斯格斯松一口气，但下一刻又提起心脏，因为魅魔正朝巨龙断头伤口狂轰滥炸鲜血漫天。

　　补刀补得够彻底。

　　刚才他边说话边与魅魔王心念通话，对方许诺给天穹国一系列优惠条件打动了奥斯格斯所以才有此偷袭。这算一场豪赌甚至献祭国王信誉。可自己想活下去，龙人族也要保留火种。投靠巨龙从来没好处干脆尝试与魅魔合作。

　　“识时务者为俊杰，感谢您伸出援手。”芭卡举起的宝石发出一阵声音。

　　“不客气，冕下信守约定就行。”

　　说罢，奥斯格斯拿起王座旁的权杖往台阶上玄奥图腾中心狠狠一插嗡一声响后视野里映入一片群山虚影，是异空间与现实交汇现象，通道已开启，而且确实符合克洛宁提供的坐标。

　　海龙为首军队恐怕早已进入，大战正激烈，可也无法判断外侧世界时间流速，总之必须快点。安娜琪心想。

　　“冕下，你要找的人应该是通过外侧进入圣地，我这里是现实通道至多容纳一人，请赶快决定。”奥斯格斯被抽调魔力汗如雨下难受表情千真万确。

　　“母亲大人，这是陷阱吗？”芭卡忧心忡忡。

　　“管它龙潭虎穴都得闯一闯。”

　　红发少女道一声祝福后解开宝石项链向另一片世界掷出，与此同时三件神器呼的一起穿过。

　　魅魔们目送安娜琪妈妈前往此刻整个泰拉盖亚最危险战场。

　　世界外侧，星海空间。

　　成群结队巨龙飞行其中略过一个个奇诡梦幻之泡泡，他们在红龙王、黑龙王与海龙王三位强者权能之力保护下于时空间乱流穿行，众龙面色肃穆，严阵以待，做好一场恶战准备。龙皇军调集最精锐2000头巨龙杀向天龙圣地，其实主力军已飞行游荡很久只不过为隐藏行踪迟迟没下手，如今魅魔即将奠定凡尘战争那么时机成熟。

　　一路无话，开口恐怕也只剩告别与祝福，心底焦急，唯有早点开战才能令这一颗心沸腾。

　　直到队伍最前方克洛宁打了个手势整个主力军顿时停住动作。

　　要来了。

　　苍蓝色巨龙轻吹一口气只见无数象征异空间的肥皂泡破碎露出一个山谷之地，郁郁葱葱，小桥流水，倒映天龙与圣龙身影，明媚阳光显得一切祥和平静。

　　与该空间泡鲜明对比的是周围漂浮数十具巨龙尸体，正是漂泊城所派遣侦查队，他们用生命传递敌方位置。

　　天龙圣地坐标和情报描述一致，随时可以突入。

　　诺曼冷笑一声：“这帮家伙显得自己挺爱好和平，殊不知对同胞痛下杀手时多果断。就应该从族内除名，以后不准再有圣龙旁支。”

　　黑龙女王妮古霍德点头认同，幽幽的说：“但这群家伙出了名的狡猾，我们该直接进攻吗？克洛宁陛下。”

　　“先观察。我和安娜琪联系好了把空间神器放进去准备一层保险。”

　　咕噜噜！

　　正当众巨龙交谈时面前空间泡涌起无数泡沫骤然膨胀将他们全部装进去，猝不及防下整个视野变成一片雷霆阴云空间，地面充斥龙焰灼烧过的魔水晶，镌刻数不胜数密密麻麻符文术式：凡外来者接受龙威重压。更诡异是甚至存在神术痕迹。

　　克洛宁明显感觉力量泄露一大截，绝非言灵魔法体系，而是信仰魔法体系直接对灵魂体压制事半功倍。

　　远方山巅一头体长160米级黄金巨头抖落鳞甲间土石缓缓起身伸展翅膀，随着杰尔德这一动作周围圣龙、天龙和银龙全部升空虎视眈眈，合共5000头巨龙虎视眈眈。

　　整个族群才数十万之众的巨龙如今搬出如此规模军团简直夸张。

　　巨龙散漫成性，绝大多数参与投票却不介入内战，又意愿又具备一战之力还足够强的个体今天几乎全部集结。

　　“你做了什么？杰尔德。”

　　“做胜利所需的一切。”

　　话音未落空中流光溢彩直晃眼，竟倒映着一副山水和谐画面，原来从空间泡外看到世界是光线扭曲而成，但这份权柄应该独属于神明。果不其然空中悬浮一枚白色宝珠，围绕宝珠形成一道模糊少女身影正吸收澎湃信仰。

　　克洛宁一眼认出这是一枚分裂后神格，但应该被加工过诱生一个虚假神只做简单工作足矣。

　　“你窃取了太阳主神神格？”

　　“是杀死她后拿走一枚”杰尔德森然一笑“顺带一提，我还有别的。当年天堂山追杀我们时诸位只知争斗却不考虑下一场战争，杀死神明后就该取走神格，以后即便复活也顶多一个空壳毫无威胁。”

　　“怪不得你能屡次和神明合作，我还以为你有什么智慧，原来是威胁。”

　　“胜利背后往往不乏阴谋。”

　　话音未落神格绽放光芒与魔法阵相呼应形成全方位灵魂威压，多年来杰尔德早已研究出对巨龙最稳妥的压制方法。

　　整个圣地都算绝对主场，乃失败者葬身之地，胜利者加冕之地。他认为足够歼灭这支军团却不料下一刻克洛宁浑身鳞片竖起磅礴威压硬生生抵消了魔法阵作用，下一刻苍蓝巨龙怒吼言灵激荡整个圣地，霎时间天地倾覆滚滚魔力吹飞气势汹汹圣龙们，一击之威压制全场。

　　趁此机会主力军全员出动与这群叛徒厮杀一处，对巨龙而言没什么花里胡哨就是纯粹力量比拼。

　　黑龙王一跃来到魔法阵，只见她周身弥散黑暗之力与太阳神信仰之力正面对抗，霎时间所有人感觉压力减小些许。但天龙王哪肯答应？一道龙焰直扑妮古霍德。

　　轰！

　　另一道吐息精准堵截汉特的攻击，两相碰撞化作能量碎片令周围空间灼烧不止。

　　诺曼哈哈大笑“你个老东西别趁人之危，有种过来。”

　　“墙头草长本事了。”

　　双方都算人狠话不多类型下一刻直接撞在一起，利爪与利爪摩擦，鳞片与鳞片交错，两个千吨级重量庞然大物与空中近战。他们撕咬，咆哮，吞噬，不用吐息也不用言灵而回归最原始龙之战，凭身体素质承接一切攻击直到一方倒下为止。开场就是两位龙王毫无保留的战斗令圣地山岳顷刻间崩溃三分之一，单纯余波都足以让一头成年龙重创，大家纷纷远离这两个野蛮风格者。

　　巨龙们相继杀红了眼但明显看得出海龙一方体力难以维系，反倒实力越强影响越大，果然是针对灵魂强度。

　　塔伦建议“陛下，单靠黑龙王恐怕不够，我们必须摧毁太阳神虚影。”

　　“我们可以想到的对方也一样。”

　　正如克洛宁所言，自始至终杰尔德都没从神格旁离开，而和他一道还有奥迪斯、阿德莱。若论长老级战力己方呈碾压之势3倍于对方，可大家都受灵魂魔法影响胜负未知。

　　战局朝混沌方向一路飞驰无法预料，摇摇欲坠圣地仿佛昭示状况之脆弱，凶多吉少。

　　“你知道吗？克洛宁，神格真正用法可不是摆这里当一个不能动的法阵。”杰尔德边说边抓住白色宝珠随即嘴角上扬“我可以使用一种全新的力量。”

　　“不好，快准备反属性魔法——”

　　“神术·太阳神。”

　　话音刚落整片天空出现一颗大火球径直坠落，地面岩石刹那间被融化，热浪足以剥开鳞片焚烧血肉，冲击波撕碎万物万象。这是太阳神权柄与自然力量高度结合产物，而如此致命杀手在杰尔德指挥下正向克洛宁滚滚袭来。

　　……

　　PS

　　感谢书友深恋温柔风的超多刀片~



四卷：全球化，天下布武 : 第476章新龙皇（4K）

　　圣龙王目标海龙王以及背后全部巨龙，甚至包括己方全部处于超级神术范围内。

　　塔伦直感觉浑身灼烧，每一寸皮肤都传来痛感，即便反属性魔法能针对元素效果也难以抵抗神明天赋权柄，迈不开腿，自己几乎要失去意识。

　　下一刻她却见一道伟岸身影挺立面前。

　　噗通！

　　仿佛什么东西落入水中，但传出声音却空谷回响拓展无边无际之空间，是海洋极境之深渊对不速之客回应。无论何等力量都能承载，恐怕连海龙都不知道海有多深……不，龙王一定清楚，因为克洛宁足以调动相应权能。

　　所有巨龙震撼的发现置身于一片海洋，身体失重，鱼虾成群，头顶波光粼粼，脚下深渊正坠落一颗火球。

　　太阳神的神术被一招抵消而克洛宁却毫发无伤，只见她打了个响指海洋散去平添一丝清凉。

　　距离最近塔伦目瞪口呆，万万没想到陛下臻至化境。果然她看不出最高层次斗法，无论海龙王或者圣龙王都绝非自己所能比拟。

　　突然她感知到一个生命气息飞速跌落。

　　原来是黑龙王，刚才神术藏着两个发力点除了针对克洛宁还有妮古霍格，她已经浑身冒烟心有余悸。

　　“竟然保住了这家伙。”杰尔德面露赞许之色“但你剩多少力量？”

　　“足够打死你。”

　　“你还没理解我能使用神术是什么意思。”

　　黄金巨龙一脚踹开脚下山岳赫然一个个信仰法阵，但里面不是流淌精纯能量而蕴藏一个个哀嚎的灵魂，场面令人头皮发麻。他们源源不断供给信仰之力。显然杰尔德通过一种旁门左道绕开正规信仰之力，如果纯粹当蓄水池的话对品质要求并不高，万千灵魂不过充当柴火。

　　下一刻他往虚空拉扯万千灵魂消散变成信仰神术令太阳神虚影碰撞堪比巨龙悬浮黄金龙身后，双方力量合一。

　　巨龙使用神术简直闻所未闻，如此变故令大家不免震惊。

　　“不过借助外力罢了。”克洛宁表面风轻云淡但心中打鼓因为刚才那一击消耗不小还未恢复，反倒对面手段一个接一个。

　　“好用就行。”

　　双方话不投机紧接着上前一步隆一声碰撞，远胜龙王之躯体硬生生近战掀起风暴。

　　杰尔德将光芒捏在掌心轰然释放，超高温能量化作一把利刃切入克洛宁的鳞甲同时吐息猛然袭来，虽然她及时抵消龙焰但从肩头到心口留下一道灼热伤痕，神明天赋权柄杀伤力不容小觑。

　　“我会把你变成焦炭。”

　　他大喜过望乘胜追击却不料克洛宁突然恢复人形让太阳神之光扑了个空，少女已站到白色宝珠上右臂龙化。发现这一幕后杰尔德瞳孔皱缩但来不及阻止，她缠绕龙焰的手臂从隐藏空间里拖出一堆漆黑骷髅雾气，周围尽是怒吼怨念之音。

　　“天堂山一向严密封锁神术体系，你获得它们只能通过一条渠道：邪神。”

　　“你不单扣押神格还控制一尊邪神，你太自大说不止这些手段才让我猜到……”

　　话音未落克洛宁烈焰烧遍整个漆黑武器但杰尔德却阴森的笑了笑，当她意识到不对劲时为时已晚，太阳神本就属邪神假扮。

　　“我给你找到了新躯壳。”

　　邪神猛然扑向克洛宁可身经百战海龙女王在千分之一秒里恢复庞大身躯一爪拍散敌人，力道比想象中弱太多，是佯攻。紧接着杰尔德扑上一道吐息正中伤口贯穿身体，血肉横飞，深可见骨。受此重伤克洛宁战斗力丝毫不减，一手摁住邪神又一拳砸中圣龙王脑门，咚一声冲击波令其失坠地面砸出大坑。

　　吼！

　　忽然一道吐息从绝对意想不到的方向传来，竟然来自黑龙王，这一招彻底将克洛宁打落。

　　原来那所谓压制法阵为陷阱，实则方便邪神俯身，此刻妮古霍格半个身体覆盖雾气双方难分伯仲却仍有空隙发出偷袭，至此终于给海龙女王致命一击。

　　擂台最中心两位几乎同时坠落但明显杰尔德保存实力多迅速爬起身，可他没得到想象中的欢呼而是一片复杂眼神。

　　连番战斗彻底昭示克洛宁当打之年压制力。

　　反观圣龙王却始终避免使用自己力量，就算忌惮对方从龙皇碑文得到的魔法也不该吧。

　　他毫不理会质疑目光拿起被邪神侵蚀的太阳神神格召唤光之剑一步步靠近勉强起身的苍蓝巨龙，杰尔德冷冷地说：“放弃吧，这是底蕴差距，我会砍掉你那颗脑袋。”

　　说话同时一剑已然挥出。

　　哗啦！

　　突然一阵风吹过令邪神精神力散去连同光剑崩溃，气势汹汹杰尔德瞪大眼睛发现自己挥了个空气。

　　嗡一声响只见圣地上空开启一扇门扉，一颗宝石飘来，它释放一束流光击退邪神。

　　闯入战场的不速之客一刻也没停歇直接扑向黑色雾气仅以一颗宝石微弱光芒竟势不可挡，这团精神力似乎想化作一名少女形态可大战激烈下一刻像泄了力般回归宝石形态。她不甘心，下一刻变成一个粉色圆球站着同样圆滚滚四肢，萌萌大眼睛，最显著特征为一张大嘴，只见其高呼一声“咔比”深吸一口鲸吞之势吃掉邪神黑雾。

　　杰尔德开展以来首次面露惊慌，一时间猜不透敌人正体。

　　“你个笨蛋，那是魅魔王。”阿德莱边说边吐出一股龙焰，但还没成功就被克洛宁一击对下巴上勾拳打退。

　　苍蓝巨龙耸了耸肩只见她完好如初站起身，刚才致命伤消失得无影无踪，原来天空不断散落绿色荧光雨凡接触到的巨龙都精神抖擞。

　　照理讲一般治愈魔法对超凡物种没意义，怎么偏偏魅魔王能轻松施展群体恢复？

　　安娜琪此时很想说“看到你我明白了掌控神格就能使用权柄对吧，我们是同一类型超凡者”早不新鲜了，分身相继突破到长老龙层次后彼此力量互通堪称集体强化。

　　她轻而易举治愈海龙一方重伤员可惜本场战斗最多用一次。

　　此刻第二回合开始。

　　阿德莱被一击打得脑袋下半部分血肉模糊，即便补充魔力达到超速再生也难以抵消克洛宁留下蕴含龙威的伤口。

　　她感觉意识模糊半跪在地，没想到龙王之上一击恐怖至极，刚才奔着保护安娜琪的海龙王毫无保留。堂堂圣龙长老竟摇摇欲坠，不知为何一股能量从肉体传遍灵魂撕裂精神，生命力迅速凋零无可抑制。

　　见状旁边杰尔德焦急转身却被一个白眼瞪回去。

　　“别管我，你的对手是克洛宁。”阿德莱声音竟奄奄一息，已心存死志“当心那招对灵魂魔法。”

　　“不行——”

　　杰尔德打算施加治愈魔法但海龙长老塔伦、庇古和黑龙长老、地龙长老、红龙长老已呈包夹之势，原来妮古霍格终于破除威压魔法阵。

　　面对魅魔王、黑龙王两位强者联手攻击取巧的信仰法阵顿时崩溃。

　　“你可算来了啊。”克洛宁不禁感叹“其实我没邀请你就是不想把朋友卷进来，还好你变强了也确实救了我。”

　　“我们不单算朋友，更是战友，要战到最后一刻。”

　　话音刚落邪神雾气被完全吞噬殆尽。可能杰尔德为方便控制所以将这名邪神压制得只比当年亡灵邪神略强，面对六十多年来指数级变强的安娜琪不值一提。如今背靠一万万魅魔的国家意志实体堪称泰拉盖亚世界最强精神体，寻常邪神面对自己只不过是营养，说吞就吞，嘎巴脆满口香。

　　正当这时杰尔德突然发难与克洛宁战成一团但仅仅掩护，下一刻奥迪斯从圣龙王背后跃出直击灵魂宝石。

　　他们断定必须打败在场最强控制系精神力者才能重新夺回主动权。

　　嗡！

　　忽然空间门扉飘出一圈光环，神器中枢之环储备的巨量魔力支撑破界门撕碎整个圣地与现实壁垒，天空咔嚓嚓裂缝并插进来一根光矛瞄准奥迪斯，当他想躲开时已来不及。只听隆一声响光矛坠落贯穿天与地瓦解万象。

　　饶是以最强长老龙猝不及防之下都遍体鳞伤。

　　圣龙势力企图打断安娜琪吸收邪神计划被阻止，灵魂宝石彻底换发光彩显形一名银发红瞳魔女装的魅魔少女。

　　她伸手借助空中光矛化作一根短魔杖，真身为神器月神权杖。敢参加世界巅峰之战自然带齐战备满状态，自己能同时使用三件神器当然要一口气全押宝。

　　银发少女先吞噬邪神再一击镇压奥迪斯表现震慑全场，大家没料到魅魔王如此恐怖！

　　不过陷入苦战中的杰尔德与克洛宁毫不关心其他，双方皆含怒出手无所保留，龙息、言灵与利爪乃至獠牙都用上，两头巨龙你追我赶舍命厮杀。他们随意一脚便踏碎岩石引发地震，随意挥拳就引起飓风，不需要任何徒有其表的魔法单凭肉体即为魔法集合，此乃极致龙之躯比拼，独属于泰拉盖亚世界至强者们舞台。

　　平常而言应该拉锯战。

　　谁肉体恢复力先跟不上谁倒下，或者说绝大多数超凡物种战斗都如此，经常打上十天半个月不喘一口气。

　　但本次不同。

　　包括安娜琪在内强者明显感觉到杰尔德生命力流失快一大截，胜利天平越来越倾斜。

　　她不太懂克洛宁用了什么招数，可作为精神意念体能看到圣龙王无以为继。虽然强者剩余魔力并不多暂时无法开大招但用单体真伤攻击战果颇丰，显然杰尔德落入下风。

　　没等安娜琪细想突然见黄金巨龙鳞片间隙光芒四射身体猛然膨胀，一道庞大超10倍虚影轰然砸落席卷八方。

　　是圣龙王奋力一搏势必击败对手。

　　与此同时浪涛自天而来，深海笼罩四方，大家没料到值此时刻克洛宁竟还保有力量简直深不可测。但都不重要了，下一刻巨浪与黄金虚影轰然冲撞，它们不仅物理层面冲击乃至于将这片圣地彻底摧毁，时空间乱流席卷一切。

　　安娜琪赶紧全力防御即便如此身体也被高温冲击波烧的焦黑一片可想而知威力惊人。

　　她在混乱中依稀见诺曼一脚将汉特踹飞某个空间泡不见踪影，一场龙王战暂时分出结果。

　　另一边塔伦与阿德莱死斗不止难分胜负。

　　至于腾出手的黑龙王仿佛泄愤般大开杀戒，为弥补自己先前没击杀数现在顶着时空乱流加冲击波激战3位敌方长老轻松搞定，所展现力量压迫感仅次于战场中心两位龙皇候选。

　　咔嚓！

　　圣地异空间终于撑不住，径直向现实坠落，远方正是绿茵谷宫殿，咚一声只见王座山轰然倒塌砸毁皇宫。

　　激战正酣公社纵队攻城军与天穹国禁卫军愣住了，他们目睹两头巨龙身姿似比天高彼此征伐，双方一来一回搅动自然万象。黄金虚影破碎，浪涛狠狠拍打圣龙，接着苍蓝巨龙攥拳散发红光猛然贯穿胸口，鲜血宛若雨点坠落洗刷大地仿佛世界哭泣。

　　安娜琪一眼从人群里找到芭卡，母女俩对视一眼心有灵犀：动手。

　　下一刻成千上万颗导弹从山谷地、从近海、从黄金大陆拔地而起化作长剑疾驰指向绿茵谷，它们并非常规弹药或核弹而由中枢之环神器加工过的对超凡物种武器。

　　轰隆隆爆炸连成一片笼罩圣龙派系再配合本来乘胜追击的海龙顿时形成溃敌之势。

　　他们要么无力再战，要么投降。

　　安娜琪并未亲自出手直接攻击任何一头巨龙，作为盟友于凡尘领域必要支持即可其余就做见证，如今胜负明朗。

　　第一个高端决定性战果在于塔伦和庇古，刚才被克洛宁魔法重创后阿德莱再面对两位海龙长老很快陨落，没什么轰轰烈烈就是一头庞然大物于血泊中长眠。眼见妻子当着自己面死亡的杰尔德一时间甚至躲不开、或者不打算躲同为龙王级的吐息，烈焰焚身带走生命气息。

　　圣龙王拖着残躯跌跌撞撞到阿德莱尸体旁叹一口气随即看向克洛宁，后者一样身受重伤但目光火热燃烧仍能再战。

　　他放眼望去整个圣地满目疮痍，断壁残垣，尸山血海，巨龙种族精锐不知死了多少。双方都有心念，力战不退，但不该如此。

　　黄金巨龙面向苍蓝巨龙无力垂首一声叹息。

　　新老皇权交接时刻，他们中间隔着巨龙种族两段壮阔时代。

　　……

　　PS

　　本卷收尾中~



四卷：全球化，天下布武 : 第477章天穹国与巨龙投降（4K）

　　杰尔德摸了摸胸口贯穿伤，连手中沾染血液都没一丝生气，浑身泄力。

　　他苦笑一声：“这就是多拉贡陛下没告诉我却选择隐藏的魔法？克洛宁，方便告诉我名字吗？”

　　“陨龙魔法。”

　　“好名字。”

　　圣龙王说完深深凝视着苍蓝巨龙，当初年少无知海龙的天才竟然长这么大个头。那时目送克罗克拖家带口迁徙东方世界远洋时他以为双方迟早一战，后来听说看好的才华横溢年轻人客死他乡不见尸首还有些遗憾，却不料未来克罗克胞妹与自己顶峰相见。

　　此刻脑海里闪烁并非宏图霸业而是过去点点滴滴，尤其是妻子，一路走来阿德莱与自己相依为命如今却分开。

　　杰尔德忽然笑了“一个合格统治者该到死都想着权力吗？”

　　克洛宁不置可否毕竟没经验。

　　他转头看向银发少女“魅魔王，你有几次濒死体验，会挂念权力吗？”

　　“当然。”

　　安娜琪实话实说，因为她骨子里就这种人。比起儿女情长或家长里短终究大权在握给自己安全感，而如果面临生命危险也肯定归咎于力量太弱。

　　杰尔德转头凝视克洛宁“我输了，我承认你加冕龙皇，请实现陛下承诺，让巨龙成为泰拉盖亚伟大种族吧。”

　　他略微匍匐半身但动作到一半却僵住一动不动，良久人们才注意到庞然大物失去声息。最终杰尔德在和妻子最近地方长眠。或许以一位前龙皇生命力能再战，但大势上已分出胜负，他去陪挚爱了。

　　不可一世的黄金龙身躯轰然倒塌仿佛依偎伴侣身旁，万籁俱寂，天地寂寥。

　　双方巨龙不约而同停下争斗一齐默哀，一位龙皇离去值得缅怀，为杰尔德告别也为岁月告别。

　　许多人甚至没接受现状不断念叨着战斗，可事实一切都结束了。而且这次不像当年第一任与第二任和平交接，第三任龙皇诞生于一个波诡云谲充满斗争之时代，履历充满含金量。曾经年轻海龙成长为一方巨擘乃至今天接管一个辉煌种族全部底蕴，一座宝库即将对新主人敞开怀抱。

　　“所以呢？谁投降？”

　　克洛宁环视一圈当即有大量圣龙、天龙和银龙投入麾下而另有一小部分犹豫。

　　她摇了摇头。

　　“诸位，世上没那么多可供犹豫的事。”随着一声令下平叛军团将仍不服从的成年龙全部杀死，当场处决血流成河，尸体堆积成山，凝练了一位统治者钢铁意志。

　　待收编流程告一段落后众巨龙匍匐身体高声齐呼龙皇万岁，连同绿茵谷万民，赞美之音响彻云霄远去高天彼方。

　　蓝晶大陆龙族信仰国将重新归入麾下，遍布世界的巨龙、族裔同时感到血脉中一股召唤。

　　克洛宁第一项命令为修复圣地封闭状态。

　　毕竟某些涉及巨龙种族重大决议乃至机密总不能光天化日讲出来，应该避嫌，况且超凡物种与凡尘保持距离营造神秘感属集体利益一部分。所幸修复速度很快，很快核心层巨龙进入其中而其余则在绿茵谷周边修养。

　　安娜琪授意部队修整，而且她本人同样需要静养，毕竟刚吞噬掉一尊邪神。

　　第二次龙人战争圆满谢幕，事到如今公社纵队不用继续打生打死，而且大家早已从南方国收割利益实际并不亏。

　　既然魅魔盟主都下令了那就此罢手，一场战争归于尾声。

　　银发少女降落地面跪坐皇宫高地俯瞰城市风光，群山环绕，河谷交错，红日东升，风光何等壮丽。

　　奥斯格斯笑呵呵走上废墟台阶搓了搓手一脸谄媚“冕下，请向陛下面前美言几句，您可千万说明我们在龙皇决斗前便已投靠贵方。曾经只不过受那个混蛋杰尔德欺压，天穹国一向心向光明……”

　　“那些贵族将领作为战犯都要受审判，至于你，看表现吧。”

　　安娜琪面色烦躁，自己正沉浸大战过后贤者时间：品味滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。你干嘛破坏气氛？

　　然而奥斯格斯看不明白或装不明白的继续滔滔不绝请求，毕竟他清楚关系要害。早传闻海龙女王与魅魔女皇交情匪浅，当了半世纪老朋友又数次出生入死，两人经常被看见亲密举动。而如今克洛宁真正成为龙皇，掌天下大权，权势无边，当然该对凡尘最强盟友投桃报李，何况以她们关系把安娜琪当皇妃看都没问题。

　　“手下败将，没看母亲大人想独处吗？有多远滚多远。”

　　芭卡来到高地横眉一扫，犀利眼神和威压令天穹国王后背发凉心中打鼓。

　　一代领袖已失去心气，国破家亡，自己又败于这位敌国元帅，确实没脸再继续献丑。念头及此奥斯格斯沉默离开。

　　然后红发少女收敛锋芒转眼间气质恬淡举止优雅，一副乖乖女模样的坐到安娜琪身旁。她并不讲话，单纯陪着母亲大人一起看太阳从峰峦之巅升起。

　　光，普照新世界。

　　芭卡悄悄打量银发少女，后者嘴角上扬，即便身上不乏龙焰所留伤口也依旧心情愉悦。

　　她很想问圣地龙皇战发生了什么？但又听母亲大人面临逆境而揪心，千言万语只剩一句“您平安归来真好。刚才我已经跟总部汇报消息了，翡冷翠大概正在开庆典。”

　　安娜琪伸了个懒腰长舒一口气。

　　“我留了很多后手，保命没问题，最坏结果是杰尔德变成龙皇那魅魔才万劫不复，还好没发生。”

　　“多亏您努力避免了悲剧。”芭卡露出骄傲的笑容“而且我认为本次经验非常关键。”

　　“什么意思？”

　　“魅魔称霸之路不用非得自己征服多少地盘，可以像智猪博弈一样壮大。而且我们用事实证明有能力影响一个超凡物种集团内首脑权力归属，不够吗？很多势力会需要魅魔，我们能借此发展，必须把握这段窗口期。比如，若我们暂时无法打败一个种族，可以针对其权力核心。”

　　“怎么？想扶持一个神王出来？”

　　“我说这么隐晦您也明白。”红发少女眉飞色舞的提议“生命女神作为最强种族加上灵能一定可以突破本世界超凡桎梏。”

　　母女俩对视一笑，安娜琪用力拍了拍芭卡肩膀示意你这小姑娘别脑洞大开了，能扶持出一个龙皇都算侥幸。

　　自始至终她其实都没抱太大希望，尽人事知天命，未料到功夫不负有心人。

　　…………

　　绿茵谷停战一周期间，进入圣地开会的巨龙们密室政治毫无动静，反正魅魔不指望超凡物种时间观念。

　　不过克洛宁提前声明不干涉凡尘国家间处理关系，换言之，天穹国随你处置。甚至于她暗示“下手狠一点”否则魅魔一向仁义之师作风会令龙皇面子过不去。大家觉得“乌托邦公社帮大忙却不允许人家屠城三日，你这老大当得真吝啬”虽然凡尘世界文明程度升级了，但要做给版本尚未更新的超凡物种看。

　　他们打心底里认为赢了该掳掠，一副封建军队认知：跟你打仗就为屠城发达一回。

　　魅魔若秋毫无犯肯定给龙皇产生负面评价。

　　安娜琪心领神会开始收割胜利果实，她必须在魅魔国际形象与新任龙皇形象间取平衡值。

　　烦恼分享给芭卡后红发少女立军令状对母亲大人分忧，见状安娜琪连忙劝告“杀俘不祥”随即没废话任由她办事。

　　当夜。

　　容纳60万龙人军队的战俘营暴动，竟然武德充沛到打退魅魔一个团顺便炮轰临时司令部营帐，还对精灵、矮人、鲛人和亚人部队造成不同程度创伤，无人死亡但不乏受伤。

　　结果当然是芭卡亲自上阵指挥公社纵队奋勇作战歼敌15万。

　　其余幸存者投降或崩溃，经魅魔领导“军官民主会”决定处决剩余45万龙人士兵顺便大搜捕潜在反抗者又杀一批。

　　期间烧杀抢掠、欺男霸女、冤假错案不一而足，令安娜琪确定了世界之残酷，你冰清玉洁大家还排斥呢，唯独同流合污才好统治，这一点反而魅魔女儿们比自己成熟。

　　变强吧，你足够强方可改变世界。

　　一天后魅魔工兵修理绿茵谷恢复了个七七八八。少女们骑扫帚挥舞魔杖谈笑间高楼拔地而起，包括火车站、机关大楼、军械库、水电厂都翻新一遍，人均高阶超凡者“修理工团队”试问泰拉盖亚哪个势力能凑齐？

　　龙人民众从头到尾亲眼见证奇迹对魅魔佩服得五体投地，当即产生大量亲公社派恨不得立刻皈依乌托邦。

　　公社纵队士兵们则早已见怪不怪，赞美公社就完事。

　　但奇迹与魔法要收费。

　　安娜琪之所以慷慨给予绿茵谷“管杀管埋管重建”待遇是因为奥斯格斯签订一串合共269项合作之条约，官方称《绿茵谷协定》规定开放市场、降低关税、鼓励经商、租借口岸、战争赔款等义务。

　　天穹国必须承担上述条约规定义务，且对公社纵队所有成员国如此。

　　毕竟魅魔如今当老大了，拉帮结派打仗抢地盘要分钱，你龙人得出一笔给我的合作伙伴们报销路费。

　　当然安娜琪目标不仅限于输出商品，经考察后她对天穹国教育状况很担心，平均小学毕业你怎么成为未来信息时代市场？你不配啊。如果市场太狭窄肯定养不起未来吃规模的互联网企业，所以魅魔高层对大家教育水平很操心，因此规定天穹国为首6个龙族信仰国普及义务教育。你们这一群文盲让我看了着急啊。

　　你说没钱？管克洛宁要。你说没人？魅魔提供外教？你说没场地？学校拔地而起。堪称排除万难教你读书识字。

　　总之未来同阵营国家不能太文盲。

　　天穹国为安娜琪计划中对蓝晶大陆输出影响力重要一环，不容有失。

　　她把事情交给风尘仆仆刚抵达的玛可负责落实《绿茵谷协定》以及补充条款，一切顺利。

　　奥斯格斯对魅魔首席外交官礼遇有加连声答应让安娜琪觉得这老东西是不是把玛可代入到奈哲尔位置，该国患上了“缺父综合征”惯于臣服。明明作为与精灵圣女一辈老资历政治家但表现不过如此。

　　多亏天龙驯服到位白白便宜了魅魔。

　　慕强心理人皆有之，天穹国尤其突出，面对乌托邦公社他们乖乖听话，内部派系已然诞生亲和势力并占据高位。

　　茜碧阿从后方急迫致电“什么时候进口蓝晶大陆的龙人美少女”甚至附带一份调查资料表明市场需求旺盛，毕竟如今魅魔渴望异域风情。

　　芭卡与首席辅佐官为数不多共识在此，回复“包在我身上”遂命令军队挨家挨户考察民情。

　　翡翠宫苑文武官员首脑意见一致时执行力拉满，频频出现龙人少女失踪新闻，短短一天后又变成公开招收，而那些远近闻名者则干脆强行掳走。期间难免出现反抗，对目标打晕完事，而目标家属遭超凡威压教训一顿，再敢胡闹乌托邦公社将中断一切救济措施。就这样每天成千上万龙人少女登上运输船前往他乡。

　　安娜琪对此并不知晓。

　　她天天受奥斯格斯接待逛收藏室，这位国王言称“久闻冕下有此雅兴”赠送无数文物，尤其包括画作。

　　作为一名历史爱好者怎能拒绝“最高级历史周边产品”简直欲罢不能。

　　皇室收藏琳琅满目珍品包括但不限于珊瑚石所雕刻宫殿、历代国王印玺、蓝晶大陆历次战争缴获军旗、整套玉石家具……少女边感叹封建主义强取豪夺，边把民脂民膏从皇宫“解放出来”统统搬到文明灯塔乌托邦。

　　遗珍+99

　　等到安娜琪结束收藏品搜集之旅后才知道魅魔正强抢民女，虽然符合克洛宁拜托下狠手但这像话吗？

　　她分别训斥了芭卡和茜碧阿，毕竟君子爱财取之有道，不能因为本土缺奢侈品资源便直接掠夺。当然做母亲的某人丝毫没计较自己刚才搬空半个皇宫。总而言之照例扶持供销商将龙人介绍到本国。

　　至于那些已经被送走的龙人少女则无法追回。

　　奥斯格斯旁敲侧击暗示希望找回却被安娜琪断然回绝，那些龙人少女去过好日子了，而且我都教育过孩子们了你一外人想如何？魅魔年纪小，闹着玩的。怎么，你不服气？

　　总而言之尘埃落定，但与你无关，从今往后北天穹国将背负战败国代价。

　　解决完乌托邦公社与天穹国对接后该轮到公社纵队成员国内部瓜分利益。这才是重头戏，说到底安娜琪比起开启战争更关注如何体面迎来和平。



四卷：全球化，天下布武 : 第478章分赃大会（卷终）

　　公社纵队司令部。

　　原先充满军事气息的沙盘、地图和仪器被撤走，取而代之一张红木长桌，周围摆满佳肴美酒装点淡雅。

　　安娜琪端坐主位代表本次军事行动盟主，左手边是身穿军服正装的芭卡元帅，右手边首席外交官玛可，三人足以代表整个乌托邦公社高层意志。

　　仅次于主位的左边精灵国代表卓雅、右边鲛人国代表亚特伍德。

　　其余亚人南洋、西方诸国和矮人国依次往后直到末席，全员神情肃穆对银发少女注目礼。

　　他们心中忐忑思考盟主如何论功行赏？

　　周围不乏记者架着长枪短炮瞄准，想必每一分每一秒都是未来重要史料，世界聚焦于司令部，历史篆刻于绿茵谷。参会者大到一方代表，小到一介服务员都提心吊胆，毕竟此刻象征黄金大陆一次对外胜利后处理事宜。

　　殊不知万众瞩目的安娜琪正思考怎么用新收藏品装饰房间，脑海里玩起装修游戏，见惯大场面的她早已麻木。

　　“让我们庆祝胜利吧。”

　　玛可举起红酒主动活跃气氛，随着她动作众人纷纷觥筹交错。

　　大家作秀式和睦几下再来几张合照，等到记者们离去后士兵们把守森严将这片空间做成密室，现在终于可以畅所欲言未必让公众舆情所喜欢话题。

　　安娜琪笑了笑抬手示意会议可以开始了。

　　卓雅开门见山的说：“我国诉求是占领天穹国附属的深林城邦港口，那里可以打通圣木国海陆通道。冕下，您明白泰拉盖亚两大精灵国联系的意义。而且我能给在座诸位透露，莱茵丝冕下已与圣木国议会达成协定，双方将达成全面战略合作伙伴关系，我们会为周边输出政治稳定帮助大家共同发展。”

　　参会者们微微一怔，心想侍卫长一介武官竟然讲出如此有水平的话不符合她一贯作风。

　　下一刻就见卓雅对身旁副官温妮投去感激目光，后者连忙踹一脚椅子示意长官别暴露自己智囊，二人互动很有趣。

　　“精灵有高人指点啊。”

　　殊不知温妮背后其实是萝蕾莎，所以热河王朝诉求始终在意料中。

　　安娜琪环视一圈见无人反对便接话：“我方非常赞同，各种族、地区、文化单元统一乃当今世界大势所趋，一个横跨两片大陆，团结且强大的精灵国符合我们的共同愿景。请放心，乌托邦将促成贵国对深林城邦宣称。”

　　“该城邦为龙族信仰国，能顺利吗？”

　　“我会跟克洛宁谈，诸位还有什么议程我也可以代为传达。”安娜琪不单解决卓雅的疑虑还不忘诸位战友。

　　矮人代表恩里克举手道：“我们希望天穹国境内地精以及蓝晶大陆零散的矮人可以独立建国，我们不会在已开发文明区内割走他国地盘，可以去无人区开发扩建。但有些是龙血族裔贵族的封地，没主权宣称却被赏赐，从法理角度很难办……”

　　“魅魔将从中协调，我不妨提前告诉你们：追寻独立的地精、矮人必定能创造新国度。”

　　银发少女接连应对两个问题展现出气魄和实力令人折服。

　　众人明白乌托邦公社确实能办事，而且办得好，向着朋友们说话，老大姐比只会压榨的流氓强国文明上百倍。

　　打开话题后大家畅所欲言，纷纷提出合理诉求全然把魅魔种族当主事人，若遇见困难也能心平气和调解，这哪里是霸权，是“爸权”啊。太感动了，跟公社军队远征万里不亏。

　　政治影响+5

　　安娜琪表面上游刃有余仿佛了解各方诉求和利益关节，实则全程与玛可心念通话靠后援。

　　要论国内问题自己绝对万事通，但论外交问题的话她并不太懂各种利益纠葛，既然如此专业事务交给专业者。

　　本来应该安娜琪当坐着当背景板让玛可运筹帷幄驾驭全场，然而女儿坚称“值此时刻应该让母亲大人表现得威风凛凛”看在孩子朴素心理份上双方唱双簧。当然也有合理之处，玛可能提供信息却未必可以拍板决断，最重要的是她不清楚龙族是否会答应，反观安娜琪却总览全局，母女搭配干活不累。

　　分赃大会在一片和睦里结束。

　　两天后公社纵队全部成员国发表联合声明随即好聚好散各自撤军。

　　魅魔作为首要战胜国及“龙族代理人”特殊地位被各国委派管理占领区，还有后继与克洛宁沟通，剩下没事干就返程，毕竟多驻扎一天算一天军费。

　　说实话其余国家仍对超凡物种打交道害怕，毕竟巨龙威严深入观念大家总感觉忐忑，干脆全交给魅魔打理。

　　他们高度信任堪称“你办事我放心”何况早在《绿茵谷协定》中就赚回本，能锦上添花最好，得之我幸失之我命，参与第二次龙人战争所获软实力才不可估量。

　　海岸边。

　　公社纵队军港送别一艘接一艘运兵船，沐浴海风的银发少女挥了挥手后转身拍一拍玛可与芭卡的肩膀。

　　“你们干得不错，乌托邦公社与参战国这一环关系搞定了，剩下就看龙族履约。”

　　玛可憨笑着点头顺便又喝一杯咖啡，这几天首席外交官忙得不可开交终于能轻松一把。毕竟外交领域工作全靠她一人扛起，参会聊天并不难，难的是搭一个台子把大家都叫来和气生财。

　　芭卡双手环抱凝望各国旗帜的战舰陷入沉思。

　　“怎么了？”

　　“有没有一种可能：魅魔可以成立一个跨国军事合作组织遏制我们的所有敌人？”

　　“我们还用不着。”

　　用不上北约，安娜琪心说。目前乌托邦公社保持号召力却不被盟约框架束缚，身段灵活地位超然不会被外国政治绑架，当一个四处撩拨却不负责的渣女挺好。何况魅魔志不在凡尘，下一步问鼎超凡世界，以后还要去星辰大海。不过适当军事合作确实方便影响力。

　　每当安娜琪细想却见空中裂开一道缝隙门扉，龙吼声回荡，携庆贺之宣言传遍世界，龙皇将订立新格局。

　　吼——

　　上万头巨龙齐声咆哮掠过长空，显然在圣地向凡尘封闭期间涌入大量巨龙，他们为庆贺新龙皇诞生而来。

　　如此庞大队伍从绿茵谷圣地出口巡游整个天穹国，携狂风来到海岸，云卷云舒，天光乍泄，万里骄阳。曾君临世界之超凡物种以最朴素直接的欢呼来祝福，这幅壮景诠释了泰拉盖亚奇迹。

　　随着一道道龙焰交织竟形成一片图腾簇拥苍蓝色巨龙，一片符文镌刻于逆鳞。

　　是龙族信仰法阵！

　　安娜琪敏锐感受到精神能量流向，虽然巨龙不玩信仰体系但作为法理认证说服力十足，比任何皇冠权杖都有效。

　　地面万民敬仰，许多普通物种五体投地高呼赞美，整片大地洋溢喜庆气息，尤其龙人种族一改萎靡仿佛受血脉召唤般呐喊万岁，声浪汇成一股直冲云天。

　　与此同时还未走远的各国军舰停在海面，下一刻炮声隆隆，这是他们为巨龙献上礼赞。

　　公社纵队士兵们没料到竟然见证如此神圣时刻心潮澎湃，许多战士脱帽挥手致意，高呼请求庇佑。

　　威权+99

　　魅魔少女们则都看着安娜琪，注意到目光后她心说你们看我干嘛？细一想才明白乌托邦公社子民默认只拜血缘始祖母亲大人，什么历史来的儒释道都不管用，更别提没啥关系的异种族皇帝。但大家都乐呵呵救你不合群未免难看，何况朋友功成名就值得我为之骄傲。

　　安娜琪用力鼓掌高声呐喊“庆贺吧，统御龙族之皇帝出现了！”

　　随着银发少女一动作魅魔纷纷鼓掌，有人高举魔杖向天放烟花，更有甚者彼此拥抱当场沙滩趴体，一派繁荣景象。

　　她们才不稀罕什么龙皇，而是为胜利本身庆贺，自从乌托邦公社决定支持海龙以来历经波折总算告一段落，我们一路风风雨雨走来，值得用足以响彻世界的呐喊来庆祝。

　　至此，龙族内战正式落幕。

　　巨龙种族庆典仪式持续好一阵子等正午时分大家才逐渐散去，许多龙化作人形与魅魔相谈甚欢。对待龙人就是另一幅面孔，只见塔伦叫来一群龙血族裔严厉驯化。显然新朝新气象的海龙要取代天龙对此地统治。

　　熟人布兰达则与芭卡、玛可两位翡翠宫苑高官商议，看得出霜龙族长高升了，应该属陛下亲信。

　　安娜琪正当看客时却听上空一阵呼啸，苍蓝巨龙收起双翼猛然扑来仿佛陨石坠落。

　　噗通！

　　途中克洛宁就变身人形态从天而降一把搂住银发少女肩膀，突如其来冲击力令她们一个趔趄。本来想偷袭的海龙少女竟然的发现安娜琪竟反应及时搂住自己腰肢拖住臀部高高举起，由于魅魔种族在人形态里身高优势显得堂堂龙皇陛下小鸟依人。

　　双方对视一眼哈哈大笑，酸甜苦辣尽在不言中。

　　克洛宁想说很多，比如感谢，比如万岁，或发表一段致辞，可惜自己好像都不擅长，所以她干脆高举双臂高喊：

　　“——我们是赢家！”

　　“好好好，你赢了。”

　　“别像哄小孩一样，说点啥。”

　　“陛下洪福齐天，文韬武略，为天下兴利除害，继高祖多拉贡之业，统领龙族，再造河山，乾坤稳固，宇内清平。”安娜琪笑道：“怎么样？以后乌托邦公社也会这么宣传。”

　　“打扮历史还得是你们魅魔。”

　　克洛宁本来就是随口一提没想到对方真能文采飞扬讲一段，果然她俩最合拍。

　　两人亲密互动让魅魔嫉妒不已，总感觉母亲大人被抢走。怎么？你们龙族发达了就来贴贴？但总有一天魅魔会超越龙族，美人只配强者拥有。

　　至于巨龙这边则无所谓，种族观念对恋爱非常开放，经常与异种族交往。虽然泰拉盖亚世界存在生殖隔离但以血魔法方式仍能诞生具备双方特征后代，否则那么多龙血族裔从哪来？他们一向开明。甚至隔离，但不完全。你们完全可以生龙血的魅魔宝宝或会灵能的龙宝宝。

　　“说起来，陛下，大家舟车劳顿，为天下大业夙兴夜寐，何不选一个黄道吉日奖率三军？”安娜琪拱手道。

　　小助手提醒您该分赃了。

　　“行了，你平常那样讲话吧。履行承诺的事今晚就办。”

　　安娜琪一点也不着急，主要是其他魅魔高层需要听到龙皇公开声明，这下终于松一口气。

　　继承赛里斯历史的少女们知道太多飞鸟尽良弓藏之类案例，对于“匡扶克室，从龙之功”始终怀着一丝警惕，毕竟对方军事实力完全碾压可以不在乎违约成本，因此军方一直担忧，毕竟她们认为有力量可以为所欲为以己度人。

　　所幸新龙皇守信。

　　寒暄片刻后安娜琪与克洛宁郑重其事握手，现在起是公务时间，她们一同宣布明晚召开战后会议。

　　记者们忠实保留这一幕：黄金沙滩上，两名少女握手言笑。她们身侧白浪翻涌，远处海平线充斥钢铁巨舰。天空中巨龙游荡，双翼掀起一缕流云。画面宛若一座舞台展现时代最璀璨双壁，过去20年都可以视为魅魔与巨龙共舞之历史，如今洗尽铅华又当如何？这张照片引入遐想。

　　天穹国随着龙皇莅临终于恢复秩序，无论南北都宣布效忠于新陛下，连同7个龙族信仰国一齐神明，局势初定。

　　由于乌托邦公社已经对当地进行建设所以克洛宁没太搭理。

　　她见一面奥斯格斯与肯特就算走完流程，重点吩咐他们注重经济发展此外没别的。

　　巨龙当前任务是休养生息有些顾不上凡尘。

　　但总不能放弃，毕竟种族奢侈品宝石需要这些国家提供。好在乌托邦公社可以辅助管理，毕竟魅魔发明在市场经济体系在龙王眼里都算大智慧，麾下附庸国跑不偏。所以兑现“让魅魔商业进入全部龙族势力范围市场”对双方有利。

　　克洛宁已经在为期一周的圣地会议中与诸位龙王确定未来方向：本族休养生息，附庸抓紧发展。

　　与魅魔关系属重中之重。

　　因此战后会议顺理成章的在乌托邦公社新城市天涯府。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第479章龙族履约（尾卷启）

　　天涯府不过一介新城市，虽然魅魔以恐怖的基础建设能力一夜之间盖好一座城市，但几乎不存在知名度，只为完成蓝晶大陆建一个据点的任务，翡翠宫苑对飞地要求不高。

　　巨龙选择于新城市五星级酒店开办庆功会简直白送一张金字招牌，以后可以凭此招商引资财源滚滚。

　　第二天夜。

　　宴会场后台化妆间，兽耳娘服务员强忍住颤抖给面前头生龙角的少女梳理金色长发，若隐若现的龙威令她汗如雨下。此刻服务员小姐后悔了，当初听说行业工会派发任务“选好评数最多的一批优秀人员里志愿者立即坐专线航班飞去天涯府接待贵宾”自己欣然答应，毕竟报酬丰厚。

　　结果到了才知道接待传说中巨龙，她更是直接面对万龙统治者，皇帝陛下。

　　克洛宁看着镜中少女变成波浪披发佩银色发卡，身穿蓝色晚礼服开衩露出修长双腿，交叠轻晃平添一丝风情。不仅自己觉得好看，许多龙族人形态时也喜欢魅魔设计的礼服，不知何时起大家遵循同一套审美。

　　她转头见旁边的安娜琪边被化妆边看文件。

　　“听说这些风格都是你设计的？”

　　“算是吧。”

　　“魅魔明明一个无阶级社会却诞生这么多让上流阶层喜欢的东西，礼服、舞蹈、音乐、坐席……你们简直统一了社交场。”克洛宁感叹“即便大家远隔万里也遵循一条规则，什么文化能重塑一个分裂几千年种族的共识？”

　　银发少女放下手中文件郑重其事回答：

　　“不用担心，巨龙寿命悠久，很多统一时代前辈仍活着而且处于社会中坚部分，足够成为凝聚力。”

　　“跟自己相比够用，但我们要比神明更团结才行。这点我羡慕你，安娜，你可以从零开始构建一份认同感。”

　　“家家有本难念的经，我也和魅魔统一深度绑定，连沉睡一会儿都出乱子。”

　　听到乌托邦公社领袖亲口吐槽后龙皇会心一笑，多年来克洛宁早有耳闻魅魔族群对母亲超乎寻常之爱，炽热，豪迈，充满浪漫色彩。可以说魅魔因你而存在，一己之力代表全族。

　　不愧是哲人王。

　　“我这边一样不好办，或许龙族以你们标准从未实现统一，不同分支的具体文字都有差别。”

　　“你至少不用操心部下到处搜罗美少女闹出事。”

　　两人三言两语吐槽流露一股疲倦但又满脸写着骄傲，这一幕令服务员小姐颇为新奇，从未见过如此表现的导师以及龙皇。作为世界级大人物的她们也有自己烦恼，从历史照进现实没那么多不平凡，安娜琪与克洛宁口中更多是平常工作中的磕磕绊绊，只不过她们工作不太一样，仅仅只言片语都代表着关键信息。

　　话题谈到拟建天涯府金融中心，而且设立飞地特别居留证，连巨龙都打算给未来的天涯银行投入黄金储蓄……

　　是不是在新城买一套房以后就发达了？

　　服务员小姐心想果然信息最昂贵，对于真正权力者而言从来不靠经济繁荣发财，她们制造经济现象，看似谈笑风生却决定一地亿万生灵兴衰。

　　不一会儿化妆结束，因为平时团队就负责乌托邦公社首脑公众形象所以很快完成。

　　安娜琪照例公主编发脑后佩戴一根镂空翡翠簪，长发尽显魅力甚至有一股仙气。由于魅魔种族人均大高个美女所以一般长旗袍修身，黑夜色缀星与少女雪白长发相得益彰。低领露出锁骨与肩膀，戴一串珍珠项链填补视觉空洞，突出对象雍容华贵。腰围如意，脚踏平底鞋，毕竟已经够高挑了再配高跟鞋和龙族人形态相比太有侵略性，因此化妆师们照顾到方方面面甚至要考虑政治合照。

　　其实本人觉得有些穿金戴银显奢侈，但听说都是文物又愿意了，历史周边爱好者用一用周边岂不美哉。

　　克洛宁则晃悠悠起身，穿高跟鞋后以190厘米身高总算与搭档视觉融洽。

　　她稍微走两步终于习惯。

　　“这让我想起第一次去南洋社交会场时我到处都不了解，甚至还被人当众说土包子暴发户。”安娜琪淡淡一笑“不过后来也没见他们。”

　　“我吃了那群不长眼的家伙。”克洛宁咧嘴一笑，玉指轻点脸颊似在回味。

　　“别开玩笑了。”

　　“好吧，其实我收回了他们身上龙血，毕竟怎能允许有人侮辱我邀请的人。所以你要成为全场焦点，安娜，你早就不是那个初出茅庐黄毛丫头，你世界之巅站稳了。”

　　克洛宁上前一步挽住银发少女纤纤素手随即一脚踹开化妆间大门，然后迫不及待拉她前往主会场。

　　“魅魔文化乃至政治氛围充满底层焦虑感，你们历史说‘王侯将相宁有种乎’你们如今说‘魅魔不做奴隶’其实目标并非什么星辰大海，就是阶级上升。不奇怪吗？魅魔从未被压迫但振臂一呼与压迫做抗争总引起共鸣。安娜，这份集体记忆源头在你。无论曾经体验了什么，我喜欢的人要从今天起自然而然立于巅峰，叫世界看到你吧。”

　　吱嘎！

　　龙皇推门而出吸引整个宴会场注意，声乐暂歇，万众瞩目。

　　她另一手挽住银发魅魔，两人一出现立即成为焦点，见状克洛宁朗声一笑“世界很大，许多超凡物种都没走遍。世界很小，就这帮人而已。”

　　安娜琪眨眨眼才注意到场上有陌生人身影，与此同时心中警铃大作，遍体生寒却流汗不止。

　　大厅角落里一名背生八翼的黑发泪痣女子，一名琥珀十字瞳面有刺青的白发白须男人，他们朝克洛宁礼貌的点点头随即消失，旁边来往者自始至终未注意到。大概由于自己跟龙皇视野一致才目睹两位绝世强者。

　　谁？

　　心底已有猜测。

　　“感谢诸位赏光莅临本场晚宴”克洛宁宣告“魅魔会与巨龙在凡尘达成全面合作关系，后者势力范围内全部附庸国都对前者开放市场，我们还将派遣人员保护航线。”

　　即便早对风声有所耳闻的众人也不免惊讶，原来所谓合作如此彻底。

　　注意开放龙族势力范围背后意义绝非地盘而已，领土、市场和人口不过是最浅薄理解。

　　一个曾称霸世界构筑单极强权的超凡物种给族群后代留下大量软实力遗产，分崩离析各吃各家老本情况下都硬顶住天堂山势力联合追杀，如今统一于一个意志下又增加许多新生代人口后巨龙更胜一筹。包括但不限于龙血族裔、龙血魔兽、傀儡国和修炼者圣地等资源，财富无法估计。

　　但坐吃山空不行。

　　新任龙皇在圣地和各旁支对账后敏锐意识到自家吃存量几千年了，这样下去不行，必须及时拥抱新技术做增量。

　　因此克洛宁第一项政策纲领为“令附庸国富裕起来，反馈奢侈品资源给本族”比如撒丁经验。

　　她此刻宣布决议令早就商量好的巨龙们欢呼不已举杯庆贺，毕竟大家在内战中明白了魅魔实力，作为盟友绝对一个顶俩，性格直爽豪迈的巨龙非常欢迎。

　　魅魔更高兴，简直赢麻了，当场开瓶庆典酒。

　　少女们开心不已，这场仗没白打，或者说从决定支持海龙几十年来总算开花结果。

　　世间罕有政权能对一个计划简直如此之久，很多时候她们思考过为什么，难道魅魔真该搭便车？事实证明没错。

　　龙族信守承诺给乌托邦公社扫平全球化最后一颗绊脚石。

　　安娜琪早展现对龙族势力范围垂涎欲滴，毕竟当年拿下南洋相当于分走半个海龙势力外围成为往后发展引擎，说句不和气的话：魅魔发展一定程度系于瓜分龙族凡尘势力。幸好她们制造大量宝石弥补空缺否则双方矛盾不休。

　　总之目标达成。

　　忍不住畅想赤黑旗帜船舶行于海面景象，当然前提是再一次科技发展支撑交通产业改善。

　　此时克洛宁招了招手，一名圣龙少女毕恭毕敬端来一卷厚重羊皮地图，悬浮术将其哗啦展开赫然见泰拉盖亚世界全貌并重点标注龙族版图，甚至包括一些本来未知土地。

　　她解释道：“圣地会议时候我复盘了一下巨龙种族直接管辖区，比想象中多，甚至某些家伙扩张了却没公布。”

　　“标准分3项，势力范围，直接辖区与核心领土。”

　　“势力范围指我们能调动该区域龙血族裔间接促成某些决议，跟你们魅魔扶持亲公社派一个道理。”

　　“直接辖区也可理解为附庸国，比如撒丁、天穹，还有一个特殊衍生：魅魔承认霜龙对北极传统势力统治自然也算直接辖区。这一分类面积最大，除却最偏远的红钻大陆只有一些独居巨龙未形成凡尘统治外，其余4片大陆、6片小型大陆皆有巨龙直接辖区。”

　　“核心领土顾名思义是本族据点，像漂泊城、海龙岛、玉碑巢穴等，鉴于沟通方便程度我们会选择性开启。”

　　“以上3项统计面积达3100万平方公里，可影响人口12亿。”

　　克洛宁又挥了挥手，另一名圣龙少女端来记忆魔水晶，蕴藏这些地区水文、地理、财政、劳动力、自然资源、政治生态等全部情报，相当于龙族对地区统治操作系统和游戏面板，如今对魅魔透明。

　　什么日不落帝国！

　　安娜琪被突如其来财富砸得震惊不已，早知道龙族开价这么高我们肯定更拼命。

　　不仅银发少女，连同全部魅魔高层都目瞪口呆，甚至能听见酒杯从手里滑落的声音。乌托邦公社算什么暴发户？暴发六十五年还不及龙族吃了几千年的底蕴。

　　“至今我们仍未统计清楚当年多拉贡陛下留了多少政治遗产。”克洛宁感慨万分深感责任重大。

　　自己立志超越前辈注定充满挑战性。

　　“你们简直算统治了一整个大陆。”安娜琪盯着地图出神。

　　“别太高估，部分直接辖区其实与其他超凡物种重合。比如在绿松大陆、黑曜大陆，许多国家既又龙血族裔又有神人血脉，双方甚至能轮流执政。不提远的就说近处，巨龙和神明都能影响克里特共和国不是吗？超凡物种相当一部分势力范围你中有我我中有你，早就不像当年一样互相泾渭分明能直接厮杀没顾忌。”

　　“原来如此，这也算一种和平。”

　　超凡物种政治智慧并不差，至少想到通过盘根错节之利益缓和冲突制造稳定，或者说大家打架久了自然纠葛不清。

　　安娜琪稍微放心了点，这意味着自己不用莫名其妙招惹超凡世界大人物。

　　但从另一角度讲，乌托邦公社算彻底出名了，后果难料。

　　“以你聪明应该明白了超凡物种对辖区统治其实很薄弱，毕竟不方便出面，像对天穹、撒丁一样直接遥控属极少数。因此评议会希望引入魅魔资本力量成为凡尘附庸国一个新统治要素，一个亲龙族势力上位对我们有好处。”

　　“一言为定了，放心吧，我们会帮助巨龙在这些地区加强权威，这并不难。”

　　“不止哦。”龙皇拉住安娜琪的衣领让她略微俯身随即附耳轻音“顺便稀释信仰体系，你们魅魔也不喜欢神权宗教国对吧？”

　　说罢克洛宁挽住银发少女臂弯摆了个胜利剪刀手。

　　“我们联合！”

　　“万岁。”

　　整个大厅回荡喝彩，两大种族高层齐聚一堂共祝此时此刻，于他们看来双方简直完美互补。一个要地盘、一个要加强统治，再一个要靠山通行证、一个要奢侈品资源，简直天造地设一对儿。尤其陛下和冕下越看越顺眼，多年风风雨雨的挚友如今官宣了，颇有种历经九九八十一难修成正果感觉。

　　即便以长生种尺度来看二人也算足够坎坷，因为背后贯穿始终的一条线索是巨龙种族内战，持续半世纪终于尘埃落定。

　　作为主角的安娜琪与克洛宁携手走下台阶在欢呼声中共舞一曲将气氛推向白热化。

　　她们履行契约为此刻众人所见证，历史所铭记，今宵注定影响深远。

　　……

　　PS

　　谢谢读者们支持至今，不出意外的话本卷大概是全书最后一卷了



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第480章魅魔X巨龙（4K）

　　夜已深，月色浓。

　　觥筹交错之声暂缓，宴会来到尾声平添一股寂寥感。

　　克洛宁端着酒杯发愣静下心忽然觉得被孤独包围，自己竟然要统治如此一个庞大国度，她将无法仅仅从海龙角度思考问题，应当胸怀族群，兼济天下，责任即重担。

　　葡萄酒应该是甜味但味蕾没感觉，因为迷茫吧。尤其刚才神明、天使两位帝王造访令人紧张。

　　不远处银发少女正与诸位龙王交谈甚欢，果然安娜琪一如既往八面玲珑充满人格魅力，早已不算当年职场小萌新。

　　克洛宁转身大步流星走出酒店，海风拂面，月光皎洁。

　　忽然背后传来脚步声与熟悉的音色：“新城有很多好玩的地方，想一起去吗？”

　　安娜琪笑了笑，她不会问是否介意或可否打扰，就是自然而然闯入你生活的旧世界。表面直接但一见言谈举止又不免接受其存在，魅魔总这份风格，一如当年明明毫无实力却敢初生牛犊不怕虎跟一个陌生强势文明打交道，一群自来熟的家伙。

　　“海边。”

　　说完克洛宁继续加快脚步但腿长优势的银发少女很快追上，两人一路无话走到岸堤旁。

　　她注意到城市从高到低沿途栽种古树，许多树枝挂上祈福红丝带，来自龙人也来自公社纵队各族，他乡之客寄托思念，海洋串联彼此。

　　天涯府作为世界上最年轻城市却莫名流露一种岁月感，因为承载了一段壮阔历史吧，生命活的是厚度，城市亦然。

　　安娜琪得意的说：“这座城市集中雅典大学最优秀设计师们的艺术。”

　　克洛宁摘一片树叶只见脉络清晰，苍翠欲滴。

　　“它叫海梧桐，很久以前海龙岛种满它用来遮风挡雨，兄长大人会取一片树叶做口琴，那声音融入海波久久回响。他从未告诉我乐曲名权当即兴演奏，500年后我从鲛人渔民口中听到类似劳动号子，再500年登入大雅之堂被贵族追捧。那群家伙总喜欢请一位美人鱼穿雪白礼裙弹奏竖琴，还加上各种优美传说，殊不知只不过千年前一个大男孩讨好妹妹罢了。可惜后来吞天岩火山活跃频繁爆发不适宜海梧桐生长，而兄长大人也去了黄金大陆漠北……”

　　不值一提了。

　　海龙少女扶着栏杆，冰凉触感提振精神，脚踏海堤台阶漫步，耳畔突然回荡一股熟悉的节拍。

　　回头见安娜琪用一片海梧桐叶放唇边吹响悠远之音，应和海潮，天地余韵，声音竟然和当年一模一样却物是人非。

　　克洛宁停住脚步久久聆听，直到一曲作罢她立刻鼓掌。

　　前尘往事从音符中浮现，又消散于回音，记忆不可追，终究向前看。恍惚间她多一丝勇气，像当年常被克洛宁与族人们鼓励的岁月。自己从未孤独，可别站得高了便觉得超然世外。

　　“为什么你会这么古老的乐曲？”

　　“它叫《远洋渔歌》收录于巨浪角大学文献库称为最古老歌谣，一位教授花40年时间走遍远海复原了包括《渔歌》在内上百首民谣最初模样，加上时间点算一算唯独这首符合你描述我就试一下，猜中了。”

　　“你怎么尽懂些奇奇怪怪知识？”

　　“我喜欢历史。”安娜琪谈到此眉飞色舞。

　　“瞧你这得意样子，我听过一个说法：整天把历史挂嘴边会被女孩子讨厌。”

　　“但我有钱有权。”

　　“你说自己长的漂亮都比这好听。”

　　克洛宁哭笑不得，才刚升起的浪漫气息支离破碎转眼变得世俗，果然挚友年纪不大活通透了还特别乐观。

　　权力对某些家伙而言是生命、是娱乐、是宏图愿景，在她面前自己产生责任焦虑感简直可笑。人与人之间悲欢并不相通，龙皇担忧放魅魔眼里不算什么。

　　两名少女边插科打诨边走到沙滩前，夜晚空无一人只有三两只海鸥觅食。

　　她踢掉一双高跟鞋从台阶一跃踩到松软沙土中，不同于海龙岛反复播撒火山灰之砂砾，天涯府沙滩更细腻柔和。

　　每当心烦意乱时克洛宁都回来海边，潮声提醒自己蓝色疆域勾连世界串起万般思念，龙族同胞在此，也包括无法相见的亲人们。所以少女逐渐冷静下来，或者说被同伴乐观所感染。

　　安娜琪自始至终没问为什么来沙滩，瞅见任何洞口或石头她就过去一阵翻找。

　　抓螃蟹？

　　虽然一身礼服被弄得脏兮兮但银发少女显然毫不关心乐在其中，总一副无忧无虑表现。

　　看似滑稽却绝不打扰私人空间仅仅陪伴。

　　“恐怕我得消失相当一段时间。”闻言，银发少女站起身郑重其事倾听“巨龙种族百废待兴需要把重心放在超凡世界，而且加冕仪式还有一项要去龙冢，那里很遥远……总之我们会很久不见面吧。说来奇怪，我对时间似乎越来越敏感，珍惜得像个短命种。”

　　“没关系……”

　　克洛宁猛然抓住安娜琪的肩膀“才不是没关系，我们出生入死赢得胜利应该一起沐浴荣光，却不得不彼此分别。多保重吧。”

　　她闭上眼朱唇轻启，见状银发少女俯身轻轻一吻，贝齿相抵，唇舌交错，一股芳香。

　　下一刻海龙少女身后展开一对翅膀将二人包裹，紧接着海水形成一片屏障，沙滩为床，海水为被，直到她们紧紧贴合彼此体温到气喘吁吁，饶是以这份超凡力量也感觉疲惫。

　　晨曦。

　　光芒照在一双十指相扣的素手上，此时安娜琪与克洛宁一同眺望海波尽头升起一轮红日，温暖宜人。

　　无论人与事如何发展，世界总会迎来明天。

　　沉吟片刻后银发少女忽然说：“这不算离别而是一段新开始，你不还有野心没实现吗？要向神明复仇就去接手你麾下帝国吧。克洛宁，我一直相信你能办到。”

　　“你要派人去那些附庸国吧，咱们有的忙了。”

　　两名少女相视一笑，声音回荡海潮间。即便她们自己也不确定属于一种怎样的相处模式但彼此感受到幸福。

　　三天后。

　　巨龙种族向来时一样大张旗鼓重新进入天龙圣地，按照他们日程安排应该要进行“龙皇巡游礼”统御四方，比这更难的是克洛宁得把一个烂摊子裱糊好又变强，能办到绝对属超一流统治者。

　　不过她即将前往龙冢之事唯独安娜琪知道，巨龙应该也不想弄得天下皆知，因此在公众眼里超凡物种重归神秘。

　　确实依旧神秘，但很多事注定回不来。

　　天穹国自发开启“去宗教化运动”放弃许多对天龙朝拜仪式变得务实，毕竟南方国用行动证明吃饱饭提高生活水平最实际，其他都是虚的。曾经困扰龙人民众的各种乱七八糟宗教组织失去市场，全被越来越热闹的市场经济活动取代，魅魔商品输送给山与谷之国带来一股新风。

　　他们对巨龙不再带有“神话滤镜”就是平常宗主国而已。

　　相比之下龙人更愿意与魅魔打交道，或者说庇护者暂时蛰伏令奥斯格斯指望找靠山。

　　但不能如愿。

　　安娜琪回复表示“天穹国已解除战争状态，公社军队当然不好非法占领，该全面撤离”大有卷铺盖走人气势。

　　皇宫高层简直急坏了，怎么别的占领军都想尽办法赖着不走偏偏你们跑得干脆丝毫不留恋？乌托邦公社对外扩张遵守一条“资本主义思路”输出商业和一定程度意识形态就算完成，割走领土也为商业服务。

　　他们确实不愿乌托邦公社军队离开。

　　魅魔驻扎并不长但给天穹国带来巨额消费，士兵们随便买一买土特产都相当于100个龙人的年收入。太有钱了，民众对理想乡之国财富产生新认知，随便一名士兵也能拿出几万美元。要知道天穹国一名士兵还经常欠工资，某些装备得自己买，同一职业放乌托邦算高收入。打听后才知道魅魔平时在内地根本没机会花钱，毕竟社会福利几乎全包，一个个是“被迫存钱”加上军功奖励轻松成为小富豪。

　　官方调查后发现吸引魅魔消费大有可为，恨不得抱住大腿。

　　考虑到汇率购买力因素，一名天穹国中产去乌托邦算赤贫，可想而知两国国民总产值差距。

　　当然了，如果比较皇宫和翡翠宫苑，前者穷奢极欲，后者才算赤贫。按理说它掌握着国有资产但其实乌托邦支柱性企业全采用“集体所有制”再挂名给安娜琪妈妈，因此翡翠宫苑直接财产实际很穷。如此调查结果天穹国是万万不敢公布的。

　　用“清廉”形容魅魔公职算侮辱，她们选择一条道路与母亲大人共事顺便造福整个族群，简直是理想型官员。

　　可办事绝对务实。

　　任天穹国怎么挽留公社军都坚持撤走，辅佐官们认为无利可图。

　　奥斯格斯无奈之下专门找安娜琪非官方会晤，希望促成“魅魔长期驻军天穹国提供军事保护”决议，毕竟你们一片天涯府太狭窄，我们来到战略纵深。

　　后世将感谢国王本次英明决断，然而待这场会议记录解密后龙人民众才知过程充满尴尬：

　　安：有鉴于贵国曾对我国民政治迫害历史，我不鼓励魅魔踏足天穹国领土。

　　奥：我们将严惩不贷且公开道歉。

　　安：陛下，信任最昂贵，因为它没有重塑机会。

　　奥：请冕下提出方案。

　　安：我方诉求治外法权和保留合法武力自卫权利。

　　双方签订一条秘密备忘录后达成协议，毕竟公布出去有损威仪，今后遇见事据此处理即可。说直白点，天穹国以对承认魅魔超国民待遇为代价换取经济利益，否则乌托邦官方、民间企业肯定不进入，光凭先前《绿茵谷条约》所规定企业无法给龙人民众生活带来改善，因为她们大多为能源、农业、重工等与轻工业品无关。

　　皇宫高层更希望引入百老汇传媒、可乐饮料、龙珠宝石等能够“麻痹民众类商品”之类。

　　最终驻军协定、超国民待遇一齐落实。

　　既然如此安娜琪许诺给天穹国经济分一口汤，当场保证未来电子元件领域兴起后给龙人一条组装产业链，以后你们全国人民去电子厂朝九晚九，这是亚人想要都要不来的福分，因为他们没统战价值。

　　魅魔高层认为通过“忠诚度测试”后天穹国可以作为对蓝晶大陆“反神桥头堡”未来还可转移更多产业链。

　　奥斯格斯不太明白什么叫“电子厂”总之感恩就完事。

　　他对魅魔王视同再生母亲，毕竟乌托邦公社愿意的话可以轻松换走一个吃败仗的国王，而自己下台肯定被清算。

　　凭什么保留我？因为我有用啊。所以今后必须再接再厉才行。

　　安娜琪有被恶心到，能感知情绪她很清楚奥斯格斯舔狗心态，堂堂一个大国被随便PUA沦陷，真没骨气。或者说龙族治下国家都没骨气，再扩大点，当狗了还指望有啥主权意识？种种事物提醒安娜琪世上国家很多但主角就那么几个，如果自己不努力魅魔也会沦落。

　　该回去了。

　　虽然临走前被皇宫高层哭爹喊娘横插一项议程，但撤军工作一直由芭卡负责井然有序。

　　得知新条约后总参谋长选择一支军队作为天穹国驻军，总共1.3万人，兵在精不在多，何况毗邻天涯府飞地。

　　奥斯格斯松了一口气，毕竟索要驻军真正目标是保护失去禁卫军的自己，否则可能被架空或下台。为表诚意他舔着脸参加驻军落成仪式，发表一段全赛里斯风格演讲。当晚宴会还当着芭卡、波丽娜和安娜琪面儿唱了一首汉语歌。

　　魅魔军方巨佬们闻声大笑但龙人大臣不敢，席间充满快活气氛。

　　她们欣赏小丑的眼色。

　　安娜琪则全程“无语了家人们”心态，若非多年养气功底早绷不住了，天穹国王玩尬是吧？要与天下英雄把酒言欢而不是受碌碌小人谄媚，没档次的东西。

　　两天后。

　　翡翠宫苑任命一位高级辅佐官候补索菲亚为天涯府管理者，随后全面退出。

　　跨大陆远征终于在充满政治作秀活动里走向末尾，终于不用跟虫豸为伍了，早回家早洗眼睛。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第481章新人女仆的培训（4K）

　　天穹国南海岸登陆点，凌晨，许多龙人民众赶了个大早围观魅魔撤军。

　　他们心情复杂的目送黑压压一片军队走向深蓝，对方来时气势汹汹锐不可当，走时同样大张旗鼓以功成名就之胜利姿态，这群少女即将再走一遍橄榄树之海返回理想乡国度。

　　普通龙人最难评价公社军队。

　　魅魔来时大家置于天龙压迫整个国家被采矿业绑架，又受贵族、富商压迫一片死气沉沉，工业只当镇压工具而已。

　　魅魔来后开始普及轻工业建立食品厂、日用品厂改善生活，又将她们那一套社会福利搬来蓝晶大陆迫使上层改变劳动环境。退一万步讲，至少公社军队狠狠收拾掉贵族等为富不仁者，没看国王陛下身边被她们杀了个遍？光腾出生态位就足够天穹国焕发活力，更何况南方国切实一路高歌猛进中。

　　民众很不甘心，甚至想指责皇宫“转民用产品这么简单的事你干嘛偏留给别人做？”

　　恨其不争啊。

　　同理，在普通人眼里魅魔已经与超凡物种没区别，同属神话级存在这群少女愿意一夜修复城市怎么天龙就不愿意？

　　龙人想问为什么但注定不存在答案。或许泰拉盖亚世界统治者之间最大差距不是智慧、进步、力量等，一份“良知”最难能可贵。

　　他们没遇见好领袖，魅魔却幸运得一直由安娜琪率领。

　　唯独经历过乌托邦公社式统治人民才意识到所谓哲人王、伟大导师绝无半点夸张，您堪称世上唯一之光，为整个蓝晶大陆带来光明，未来诸国将拥抱进步主义。

　　但从另一方面讲，公社军队直接或间接造成伤亡达100万之众，尤其包括龙人精锐力量。

　　魅魔所留下死亡气息注定萦绕天穹国。

　　与此同时，天涯府飞地边境线附近，大量龙人少女与家属挥手告别，根据《绿茵谷协定》里关于“特殊劳务派遣”条目内容相当一部分妙龄女性龙人需去往乌托邦公社本土工作。

　　非乌托邦系媒体一如既往评价：“每个对魅魔战败国都签署了该条目协议，是光明正大掠夺奢侈品资源。”

　　那又怎样？

　　正进行服务人员培训的龙人少女塔维尔趁休息时间瞥一眼热热闹闹边境线，天涯府与天穹国分界到处是家属给自己同行送行李，魅魔士兵严格把守时不时拦住某些物资，场面聒噪不堪。今天是允许告别的最后一天，她的家人仍毫无消息显然权当没这个女儿。

　　塔维尔算小有家资生了很多孩子，父亲又动用关系没让哥哥们上战场得以苟活，他相当重视继承人所以无视女孩。

　　她深陷占领区被“意向调查”时家人也毫无表示。

　　魅魔除却当时一两天混乱到强抢民女外其余时间很文明，那些非乌托邦系媒体并未报道专门有异族面孔的人上门推销待遇，包括但不限于：食宿免费，五险一金，底薪为居留者3倍起，一年一个月探亲假……简直条件优渥。

　　就怕货比货，要知道天穹国军队具备“强征”传统令女性龙人随军解决一些生理问题。

　　够无耻！

　　翡冷翠之音不断纰漏并抨击该制度还顺便审判战犯让这份思想连同信徒一切消灭，听说由魅魔王亲自批示叮嘱。

　　塔维尔由于公社军队种种行为而好感不错。

　　上门推销的兽耳娘女仆曾说“随着科技发展魅魔有了许多能减少对奢侈品资源直接依赖的产品，这个行当越来越职业化、去奴役属性化，当一门工作即可。而且不知罪恶感使然还是怎么着，这些年安娜琪冕下从官方立场对特殊劳务派遣者发放补贴，官方站台意味着一定程度保护权利又多加一笔收入。再者，魅魔主人……哦对了，她们喜欢附庸称呼自己大小姐，大小姐们向来阔绰，逢年过节一个红包就相当于天穹国中产半年收入。”

　　代价也说得很清楚，人身自由不完整，禁止出入一些场合之类。

　　塔维尔权衡利弊后对代价一笑置之，搞得好像天穹国很自由文明一样，她生活够差劲了不如另谋高就。

　　她当场签约。

　　没错，乌托邦公社人连找奢侈品资源都要签合同，天穹国军队强征的时候可没任何书面文件。其实打动塔维尔的不是那些天花乱坠之待遇，细节流程让少女窥见一个文明何以为理想乡？

　　大多数文化程度不高的龙人少女都听不懂待遇，单凭乌托邦公社名头便立即决定投奔，能被魅魔看中算一种福气。

　　即便远隔橄榄树之海，包括塔维尔在内许多国民仍能收听、收看来自对岸消息，一个横跨黄金大陆的伟大国度先进、富足、强盛和慷慨。事实如此，3年前皇宫跟随天龙脚步迫害魅魔旅居者时民众便认识到魅魔富裕。随便一个普通公民都轻松购置海岸别墅，聊聊几百人嫩消费力就令周围度假村繁荣发展。

　　而且她们友好讲礼貌。

　　不像其他种族来天穹国富豪暴发户做派疯狂压榨，乌托邦公社讲究协同发展。

　　塔维尔那时起就开始了解魅魔，因为许多女同学与这些外来异种族美少女亲密贴贴收获大笔酬劳，甚至可以请全班吃饭。大家没觉得有啥不好，天穹国是笑贫不笑娼社会。

　　但命运馈赠早已标号价码，战后她们第一批被掳走，吃了些苦头。既然你都愿意自轻自贱了，魅魔也不必讲客气。

　　叮铃铃！

　　培训机构响起铃声，听罢龙人少女一路小跑回到教室，本节课是《乌托邦绘画艺术史》且兼备实践。

　　老师同样为女性龙人不过气质相对成熟。

　　她环视一圈见学员们纷纷落座后郑重的说：“上一节课给你们讲了历史，这次我们专门研究艺术类中的绘画，不求你们学会，至少要懂鉴赏。否则一位魅魔大小姐来了雅兴画一幅你甚至叫不出印象派、抽象派或写实派怎么办？我们要避免这种尴尬情况……”

　　塔维尔仔细聆听时不时记笔记，后半节课少女们还自己上手花几笔。

　　在天穹国颜料、画具都算稀罕物价值不菲，培训机构却当消耗品可见财大气粗。

　　从另一方面讲证明推销员所谓“奢侈品行业越来越正当化”并未骗人，毕竟魅魔精益求精从字里行间流露，好比以花魁标准培养普通服务者。

　　然而塔维尔反而感到尊重。

　　魅魔对“人”定义包括受基本教育、正常道德观等，言必称公民、人民或朋友们，对附庸种族都愿意心平气和。

　　天穹国则言必称人力资源，简直可笑，乌托邦也没把“奢侈品资源”挂嘴边反观你一口一个“人力资源充沛经得住消耗战”所以请问到底谁不把人当人看？

　　塔维尔相信魅魔骨子里依旧恪守“非我族类其心必异”观念，但道德底线依旧比龙人高。

　　理想乡是一缕光。

　　世界黑暗，你撑起一片光明。

　　每一名魅魔都在自己社会被认为天之骄子、伟大一代、公社建设者、安娜琪妈妈的女儿，从小生活在尊重、富足、充满爱环境中的魅魔理所当然战胜一直作为奴隶的龙人。

　　塔维尔觉得现代社会最美好唯独一点：腐朽国王别妄想指挥一群被奴役者打败另一个国家的公民军团。

　　皇宫败亡咎由自取，倒塌会变成机会令龙人做出正确选择。

　　少女望向窗外，期盼早日抵达乌托邦公社本土。

　　边境线附近，许多民众怀着仇恨来到撤军点，甚至藏着炸药包冲进人群可惜注定无效，在全员高阶超凡者的军队面前没意义。无独有偶，又有人咒骂、哭泣说着“把我家人还回来”当然无果。而另一部分龙人干脆声援魅魔，宣扬伟大国度带来现代化生活，人人都应该感谢乌托邦。

　　不等公社军队做出警戒，围观者分两派自己先打起来，他们拳脚相向或操起棍棒打得不可开交，扭打声连成一片。

　　自始至终魅魔都没被波及到，都不正眼瞧一下便登船离开。

　　但镇守府传媒集团可不会放过绝佳素材，撤军第一天就出现一条引人捧腹大笑的新闻：

　　《龙人内战》

　　照片中民众面色狰狞，蓬头垢面，厮打翻滚，狼狈与愤怒流露报纸外可读者只想笑，不管怎么看这帮家伙都像歇斯底里的小丑。龙人不过如此，他们具备劣根性，甚至连读报纸的同族也如此认为。

　　珂莉娅正借题发挥做报复，当年你不是抹黑我姐妹们吗？看好了，这才叫形象工程营销，你们差得远。

　　经新闻发酵后皇宫高层颜面挂不住。

　　奥斯格斯愤怒的批评警卫部队没看好这群暴民丢人现眼，甚至惹火了魅魔大人，万一引起安娜琪冕下不悦你们要怎么负责？必须尽快收拾局面。

　　天穹国官方媒体发布《告别公社纵队》登上头条：

　　“朋友们，历经3年之久的橄榄树之海战争终于正式结束，毫无疑问这场冲突给我们带来重大创伤，家破人亡，妻离子散，背井离乡，悲剧历历在目不愿回忆。但我们似乎看到另一种可能性：绿茵谷重建，南方国人文主义。我们正走向世俗化，拥抱一个重商主义、市场经济、基本人权社会，由黄金大陆和平论坛组织吹来的革新之风跨越海洋席卷封闭的山谷。朋友们为此感到矛盾是必然，因为置身浪潮而迷茫，我们下意识去关注魅魔撤军活动。”

　　“不论你是否承认，公社军队给天穹国带来永久且不可磨灭之影响，认识她们也认识自我。”

　　“天穹国对橄榄树之海战争的评价将为现代化道路奠定意识形态底色。”

　　“要评价就绕不开安娜琪冕下。”

　　“乌托邦公社首脑一己之力创造乌托邦文明，今日遍布三个大陆最具影响力的文明圈，她同样为天穹国带来翻天覆地之变化，强调去宗教化、普及教育、建立福利以及杀戮。越伟大政治人物越具争议，围绕评价安娜琪冕下所产生矛盾注定无休止，但从龙人立场看唯独确认一件事：”

　　“朋友们，公社纵队走了，魅魔走了，安娜琪走了，战争结束了，请建设我们的新家园吧。”

　　官方态度并不打算深究，本着息事宁人态度却也不失客观分析，无论如何双方都已深度绑定再无法脱离。

　　最终《告别公社纵队》以感慨语气评价“全世界都正卷入魅魔所主导市场经济秩序，我们处在一个最好的时代，也是最坏的时代，它名为安娜琪。”

　　天穹国接受事实展望未来，终究得向前看，生活如此。

　　撤军第三天。

　　原本登陆点修筑的大片设施被拆了个七七八八，大量辎重由运输船装载驶离海港。

　　公社军队传统为将领们断后所以此时波丽娜、芭卡和安娜琪才处理各项收尾事务后来到为撤离修建的临时港口。

　　银发少女回头眺望远方，郁郁葱葱，辽阔深远，平原尽头层峦叠嶂高耸入云，苍鹰与冰川架起天际之桥。神秘的巨龙种族圣地藏匿其中，承载了一场影响泰拉盖亚世界格局之战争。以安娜琪目前地位尚无感受，但接下来诸多命运线将由此发散，魅魔又当如何？随着巨龙、血族两个重量级超凡物种搅动风云，往后道路只会更艰难。

　　“母亲大人想多待一会儿吗？”芭卡问。

　　“不必了。蓝晶大陆的事已经结束，早点回去吧，克洛宁跟我说龙族诸国将陆续派使者抵达翡冷翠。”

　　另一旁，玛可闻言精神抖擞，外交机关高光时刻等候已久了。波丽娜则拿出打卫星电话给家里报平安，顺便提到带了些土特产。她会先返程统帅部述职然后再派驻天涯府，毕竟飞地刚打下来需要长期消化。

　　魅魔少女们一派和谐景象期待明天到来，气氛十分轻松。

　　安娜琪朗声道：“回去后我下厨请你们一顿。”

　　“好耶！”

　　随着银发少女一声令下舰队启航，赤黑旗帜的钢铁巨人沿海平线直达白云另一端，彩霞纷飞，海鸥啼鸣，天高海阔。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第482章我要退位（4K）

　　天堂山。

　　神明种族最大根据地坐落于世界外侧星海空间与凡尘世界交汇，为保证坐标不可测设置为随机游走于两界间混沌系统，如此魔法奇迹令周围空间五彩斑斓，祥云飞霞，微风清凉。

　　山体并不如世人想象中连绵成片而是一柱擎天宛若一根长矛，接天连地，视野内毫无一丝链接通道。

　　奥莉薇漫步云海间面对无处不在的禁空力场如履平地。

　　她背后六只白色羽翼构筑天使种族天赋“空间折跃”轻松穿行于禁空领域，对堪比龙王的天使执政官而言世间不存在去不到的地方。

　　虽然神明清楚这一点，但经过报备也没撤去禁空未免有些傲慢。少女心想。

　　“薇薇——”

　　空中伴随呼啸声只见一个约莫1米物体飞速坠落，手疾眼快天使少女连忙拉住对方，倒提起一个小女孩。

　　她一袭栗色短发扎小辫，脸庞精致宛若瓷娃娃略带婴儿肥，被提着脚后乱动的四肢略带肉乎乎感觉。最显著特征当属背后两对蜻蜓般翅膀，末端燃烧魔力如梦似幻。别看女孩一副笑嘻嘻冒失模样但体内蕴含魔力难以估量，手中传来感觉重达千钧仿佛支撑一片天空，小小身躯蕴藏不亚于巨龙之力量。

　　“翠丝阁下您就别闹了，堂堂高等妖精可不被结界伤到，我差点以为天堂山受袭。”

　　“搭个顺风车呗。”

　　“前提交换情报，您告诉我妖精乡使者为什么特意来一趟天堂山？难道阿瓦隆即将解除沉睡？”

　　“你们这些政治家就是太敏感，都不能好好讲话。”翠丝鼓起腮帮子愤愤不平道：“我只是给神王冕下送世界树玉液，因为这次由妖精王陛下亲自提纯炼化所以得一位高等妖精押送，不过可能还有顺便的事……”

　　奥莉薇眼睛一亮，惊喜表情转瞬即逝。

　　一只白色羽翼拖住女孩娇小身躯主动纳入空间折跃范围，感受到毛茸茸的翠丝忍不住用脸蹭了蹭，阳光般味道。

　　“不要乱动。”

　　“别见外嘛，说起来天使执政官有事要汇报吗？我猜多半跟龙皇角逐战相关，神格被做成武器属于丑闻。”

　　“我不瞒您讲，确实如此。太阳神格成为新龙皇的战利品，于她而言没用但从立场上又没法直接归还神明，所以由我做中间人。直白点说就是快递员。”

　　翠丝意味深长的说：“龙皇绝不会白送一枚主神神格，双方肯定达成了某种交易。”

　　“那不是我们能知道的。”

　　奥莉清楚眼前小姑娘不过装嫩罢了，哪有不聪明的妖精？自然知识化身对世界变化最敏锐，恐怕已经掌握某种关键情报。真麻烦，自己试探不出妖精乡立场，天堂山同盟一如既往牢不可破吗？

　　叮咚——

　　忽然悠扬钟声响起驱散云海生成一条光芒长阶，结界自动散开，两旁伫立无数天使以及神侍，前方直通万神殿。

　　两名少女对视一眼后继续向前，直到眼帘映入一座巨大厅堂。

　　多年来奥莉薇数次觐见万神殿却每一次目睹天堂山全貌，迈过台阶即穿过空间折叠直接来到议事厅。至于翠丝作为新人外交官一副初来乍到好奇宝宝表情，对一切充满好奇。

　　两人之所以认识是因为天使与妖精外交渠道，而她负责直接联络并觐见万神殿还属第一次。

　　今天这里聚集大量神族。大家纷纷对天使执政官与妖精特使致以崇高问候，并提到神王待会儿再来，但光看此刻接待阵容也足见万神殿对两名少女的重视。

　　绿松大陆信仰最高负责者，革新派，月神塞勒涅。

　　黑曜大陆信仰最高负责者，保守派，死神塔纳托斯。

　　万神殿代理议长，命运神摩依拉。

　　天使种族最高领袖，神明裁决军团统帅，天使之王阿格尼丝。

　　以及若干未任职保持自由身之主神。

　　翠丝面对平均龙王级乃至隐隐超出龙王的天堂山骨干们不禁喉咙一紧，毕竟自己才区区高等妖精。在场还有天使之王这等足以竞逐“最强”行列的超凡之路尽头者。

　　她响起同族晚辈总喜欢讨论谁算世界第一的话题。

　　多拉贡同时代豪杰仅剩天使之王、神王、妖精王，甚至有说法称他们为“三皇”顺便惋惜最强者们无法决出唯一。

　　为什么总有人觉得该出现继初代龙皇后又一位天之骄子，还想撺掇三皇分出高下。妖精少女不敢想那场面多恐怖，自己喜欢安稳日子，别再重演绝世强者厮杀情景，消受不起。这样就好，希望他们别哪天脑子一抽决定最强之间碰一碰，那才毁天灭地。

　　翠丝没搭理社交应酬而自顾自拿起宴席上甜点品尝起来，入口即化，美味诱人。

　　等一下！

　　她移开甜点竟然见一名赤身的天翼种族少女。

　　对方双手双脚全部用锁链牢牢禁锢，蒙着眼睛一脸惶恐，白皙皮肤承载食物权当餐盘，有流淌的果汁佳酿也有汗水。某些神明直接照准蛋糕切割，金属刀割开奶油、面包又切开皮肤，接着夹杂点心与鲜血之佳肴送入口中。

　　几千年没来万神殿玩这么大？起码翠丝记忆里此地应该充满演说家的精彩发表，智慧的碰撞，勇武的彰显……

　　怎么突然变这样！就算对待附庸都不至于此，大家同属超凡物种未免太不体面。

　　翠丝不动声色继续用餐但没了胃口。

　　细细观察后她发现神明可不像凡尘贵族一样摆出“人体艺术餐”而会动真格弄出血，更有甚者拔掉天翼少女羽毛做装饰也不论生死，让翠丝头皮发麻的是看到龙族人形态尸体被打扮得栩栩如生当餐盘，这到底一种什么样的奇怪审美？视线投向后花园吊着遍体鳞伤之奴隶……

　　“还习惯吗？我的作品。”

　　“……死神冕下，贵安。”妖精少女朝面前脸色惨白男子欠身行礼“不愧素有艺术家之称的冕下，审美独特。”

　　“我喜欢让尸体保持生前状态，遗憾的是唯独一个种族无法处理，她们遗体无法以任何形式长久保留。”

　　“难道是……”

　　“魅魔。”

　　翠丝闻言松一口气，心说还以为是妖精。不对，等一下，言外之意妖精尸体也能被处理？甚至有可能作为艺术品被摆到餐桌供自己享用？简直不可理喻。

　　少女捂住嘴感觉一阵反胃，面色发黑咬牙切齿，强忍住没让自己表露厌恶。

　　“冕下好雅兴。”

　　“放心吧，我没不近人情到把客人同族尸体摆出来。”死神非常真诚的嘱咐“话又说回来，新种族魅魔确实特殊，她们尸体放久后会逸散成一团不明性质的光粒找不到痕迹，像某种能量消散于天地间。那副死相很美，如她们活着时一样美，连创世之盖娅母神都不愿目睹魅魔的丑陋遗体吧。”

　　“嗯嗯。”

　　“所以我想再多研究一下，而且不少族人也对魅魔有兴趣，你们能通过热河王朝渠道弄来一些吗？”死神问道。

　　翠丝不知该如何接话，因为妖精乡态度对新种族还算友好不想弄出不愉快，更不爽是怎能因你而破坏关系？但她一时间又不好拒绝。

　　正当少女纠结时却看奥莉薇大步流星走来一把拉住自己的手“神王冕下要与您谈一谈。”

　　见状死神正欲阻拦的手放下，继续打量面前龙女尸体。

　　翠丝被带到宴会厅角落却左顾右盼没瞅见神王不免一脸疑惑，随即反应过来。

　　“多谢你帮我解围。”

　　奥莉薇耸耸肩连带六片羽翼抖动，只见她一脸不屑的说“别客气，举手之劳。工作久了你会发现神明种族不乏败类混蛋，离黑曜大陆那群家伙远一点。”

　　“背后说别人坏话可不好哦，执政官阁下。”月神笑盈盈走来打招呼，语气责备但表情一副自来熟。

　　她是一名紫色长发身穿白色学者长袍的成熟女子，头戴银色飞星头冠，两只月亮耳坠，整个人气质典雅含蓄。

　　然而出乎意料冷场了，妖精和天使面色僵硬并不回话。

　　“我为死神冕下的冒犯向二位道歉，毕竟你们知道这些年万神殿不乏堕落之举，早不算大家心目中神圣殿堂。请见谅，万神殿正寻求进步道路，像许多神权国也受乌托邦公社影响一样。比如我们可以联合让天堂山风气改善。”

　　月神诚恳态度打动两名少女。

　　奥莉薇将懵懂翠丝护到身后冷冷的说：“冕下，天使作为神明之刃都是军人，对政治没兴趣。”

　　“那真遗憾。”

　　“如果有其他能帮忙的地方我一定尽力。”

　　虽然不想介入万神殿政治，但天使执政官乐意掺和人情往来，绝不放过机会。小萌新翠丝还以为自己正被袒护，却没听出月神递话给交易做铺垫，奥莉薇正暗示不论什么忙自己都帮定了。

　　不出所料，紫发少女故作思索后笑道：“我才想起一件事，希望执政官帮我去南洋调查前任陨落之谜。”

　　“为什么不动用神明……抱歉。”奥莉薇连忙噤声随即点了点头。

　　堂堂绿松大陆总负责却拜托外族做事，显然内部备受掣肘，而且众所周知前任月神之死扑朔迷离，据传说并非与妖兽魔神同归于尽而遭遇陷害。当年相关生命神、花神等也相继陨落，一系列线索充满诡异，牵扯诸多势力，是天堂山内部不能碰的话题。

　　叮咚——

　　钟声再度响起，众人纷纷停止手头动作一齐将目光聚焦于黄金宝座，赫然见神王从后台走上宝座。

　　这一刻各种族强者几乎忘记呼吸。

　　他是一名白发白须男子，面容俊朗，轮廓立体，眼窝深邃，左半张脸有着金桂叶刺青。此人体态挺拔超过两米，肌肉壮硕传来一种雕塑静态美，举手投足间刚柔并济。明明为现存最古老神明却毫无沧桑彰显一股浩然正气，那双眼睛投射光芒似乎能洞悉人心。随着他落座后众人才恢复平静，连忙高呼万岁。多年来大家已经忘记白发白须男子的名讳，只知权柄为暴乱，称其为神王冕下。

　　“赞美暴乱之神，您为泰拉盖亚世界带来秩序，人人皆颂无上权柄，万神之神。”

　　神王摆了摆手后满场寂静。

　　“翠丝阁下，感谢你带来的东西。”

　　感受到目光后妖精少女如沐春风自然而然将一个瓷瓶递出去，无形之风托举它来到神王手里。

　　“……不如我想象中精纯，生命力太稀薄。”

　　“妖精王陛下说自己并不擅长此道，可以交由生命权柄之神。”

　　“真的吗？”

　　翠丝正欲辩解却发现神王并未看着自己，这一句更像自言自语得不到答案。

　　“总之感谢你跑一趟。另外有一件事我想传达给妖精乡，巨龙种族重新大一统，血族产生冲出红钻大陆迹象，重视起来吧，希望阿瓦隆多活跃些。她会明白我意思的。”

　　“遵命，我一定传达。”

　　“奥莉薇，也辛苦你了。”

　　“为陛下尽职义不容辞。”

　　话音未落炽天使少女双手捧起神格，这颗白色宝珠缓缓飘飞交给神王，后者仔细端详片刻面露回忆之色。

　　“太阳神是大家庭里重要一员，没了太阳权柄才让红钻大陆南方长期黑暗结果被血族夺走。如今你终于失而复得，值当我们开一场盛大宴会了。”神王哈哈大笑随即追问：“执政官，你也见过新龙皇觉得怎么样？万年不遇的天才巨龙能超越多拉贡吗？”

　　“克洛宁陛下确实朝气蓬勃但您才千锤百炼春秋鼎盛。”

　　奥莉薇没否定任何一方。

　　“真可惜，我做梦都想跟多拉贡再战一场。”

　　“不提这些了。谈谈现状吧，鉴于命运神对本纪元失去秩序三大征兆的预言，我认为天堂山应该改变，先宣布一件事。或许比较难以接受……”

　　闻言，众人纷纷竖起耳朵，接下来他们简直不敢相信：

　　“我要退位。”

　　一语作罢整个厅堂鸦雀无声，除了命运神与天使之王外众人表情都从呆滞到震惊，他们下意识摇摇头连忙打算劝阻。

　　“神王之位该换一换了，大家共同探讨继承方式吧，胜者支配一切。”

　　奥莉薇攥紧拳头略微颤抖不知兴奋还是恐惧。大争之世，来了。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第483章妖精种族入场（4K）

　　翡冷翠，正午。

　　乌托邦公社人民聚集首都举办盛大凯旋仪式欢迎远征归来的公社军队，空中彩旗招展，烟花绽放，许多雕像、宣传画干脆靠魔法漂浮天幕，而观众们边飞边看赤黑旗帜从地平线由远及近。

　　魅魔如今堪称不如超凡者社会不分什么地面和天空，反正都来去自如，所以本次凯旋仪式利用立体空间别具一格。

　　安娜琪自然成为庆典活动焦点，当她从军车上起身招手一刹那全场沸腾。

　　“胜利万岁——”

　　欢呼之音远达九霄云外，承载乌托邦公社人民又一次战胜考验后激动心情。正式全面战争是冬季，如今已经春季，万物萌发一派生机，正如同魅魔少女们心境。许多尚且年幼的女孩不清楚发生了什么，但浩浩荡荡阅兵式镌刻童年记忆，她们见证了骄傲时刻并将延续下去。

　　翡冷翠凯旋仪式通过无线电信号传播四方。

　　乌托邦公社面积达2500万平方公里，领土跨越三片大陆，最远相隔超过两万公里却不影响沟通，遍布疆域的卫星云忠实转播消息确保准确无误，全境乃至周边国家都可以接收到稳定电视信号观看节目。

　　电子屏画面中魅魔军队整齐划一于翡冷翠远郊阅兵式，刚从战场归来的她们有一股杀气腾腾，铁血氛围扑面而来。

　　她们光明正大展示缴获军旗、武器、徽记甚至文物，毫不客气彰显武德。

　　不用藏着掖着，乌托邦公社办事该公道时一定令你满意，该收拾某个敌人时绝不客气，魅魔不会也不屑于掩饰目标。与此同时，四方云动。

　　镜天湖。

　　精灵志愿军回归首都受到全民盛大欢迎，莱伊亲自为出征将领和表现优异者授勋。

　　宗教领域施洗则由爱尔柏塔与萝蕾莎负责，场面十分热闹。

　　莱茵丝则低调的没摆任何排场，反而一副心事重重模样生人勿进，直到整场凯旋典礼结束后的深夜她才恢复些精神。

　　“我刚才接到妖精联络。”精灵圣女主动找萝蕾莎说明“神王即将退位并选择继承者，他认为在此期间可能产生变故所以拜托阿瓦隆重新开放，妖精种族正激活各个棋子。”

　　“像巨龙调动族裔一样？”

　　“没错，但区别很大，妖精潜伏于自然万物，种族天赋甚至能决定风调雨顺或终年干旱，那力量防不胜防。”

　　绿发女神心中泛起惊涛骇浪连忙共享情报给本体。万万没料到神王居然要退位，难道他在酝酿阴谋？从权力者角度而言谁愿意放弃权力？何况你放弃可不止自己一个人的事，多少势力围绕神王产生庞大利益？虽然萝蕾莎不知道但清楚阻力很大，天堂山势必经历一轮政治斗争。

　　莱茵丝见绿发女神一副不相信表情笑了笑。

　　“你不知道吧？一直以来有个说法称当年神王与龙皇之战‘败者生，胜者死’事实如此，至今仍未有强者能将投影遮蔽半个世界而一声龙吼退却坠落的赤红星辰，恐怕成了神王的心魔。得知新龙皇加冕后他应该很兴奋打算重演当年未完成之决斗——这是浪漫主义解读。”

　　“不浪漫那个呢？”

　　“龙皇之战中克洛宁展示了轻易破处杰尔德防御的超级杀伤魔法，据传继承自多拉贡，效果是永久毁伤灵魂。”

　　萝蕾莎恍然大悟“有人怀疑神王身负重伤时日无多？”

　　“索求妖精乡的世界树玉酿佐证了该猜测，何况他确实几千年没再出手过。虽然我不相信神王会退出历史舞台，但这份风声能撬动局面就够了。”

　　头一次听说如此多天堂山传闻令萝蕾莎思绪万千，不由升起一丝警惕。

　　“为什么告诉我这些？”

　　“其实新任生命女神已经算小有名气，没人能忽略你的存在。”莱茵丝沉吟片刻直视绿发女神郑重其事说：“妖精联系我主要为两件事：一、认可精灵进行真正的种族飞升并允诺提供帮助。二、妖精乡支持萝蕾莎。”

　　莱茵丝深深看一眼绿发女神，也想不明白超凡物种心思。

　　妖精种族聚居地，世界树之冠，箱庭。

　　巨大树枝纵横交错贯穿空间交织成一片绿海，一颗颗肥皂泡悬浮其间，仔细看里面闪烁电闪雷鸣甚至四季更迭。象征自然之力化身的妖精各自圈起一个小空间自我休眠或繁衍，与规则融为一体与世无争，它们以奇迹环绕泰拉盖亚世界第一高耸的奇观之树栖息，亘古不知多少纪元。某种意义上讲，妖精算最不依赖奢侈品资源、最古老、最具知识的超凡物种，可惜它们太过与世无争既不清楚世界波澜壮阔又鲜少兴趣。

　　箱庭在世界人民眼里是传说背景板，可今天精灵们却非常活跃，肥皂泡中飞出万千光点簇拥树冠之巅。

　　它们自动分开一条道路迎接远道而来一颗绿色光点，下一刻摇身一变正是翠丝。

　　“陛下，幸不辱命。”

　　稠密树冠中升起一道巨大的曼妙光影，那是一名女子，可惜浑身包裹光芒里看不清全貌，当妖精王出现时世界树百花齐放散发清香，清风仿佛歌唱，妖精传颂。

　　“辛苦你了，翠丝。”妖精王话锋一转问：“另外，我的意思给精灵圣女传达到了吗？”

　　“确认无疑，但我不明白为什么您看重生命御座，她目前才高阶神不够资格参与继承。”

　　“我并不看重她，萝蕾莎没派系独立于万神殿之外而且性格温和听劝，能受引导，算最不坏的选项。当然了，她现在还没任何抢眼表现，我们间也不存在信任基础。话带到就行，表露我们支持意向即可。”

　　“阿瓦隆要下场吗？”

　　翠丝和众妖精一样震惊不已。

　　“等时机。”

　　妖精王说罢消散身形不见踪影，天地沉寂，万物祥和，对于箱庭而言居住者们的活跃不值一提，大自然包容一切。

　　他们见状也不再追问，毕竟陛下出了名的瞌睡虫，曾直言说最喜欢做梦，对这位来讲时间永远漫长。只不过妖精们久违的被勾起一丝好奇：所谓时机会在凡尘世界出现吗？

　　机巧城。

　　矮人军队重返首都迎来民众热烈欢迎，最高执政官贝芙亲自出席仪式，整个国家一片欢天喜地氛围。

　　他们时隔多年又一次打胜仗，虽然魅魔军队大出风头光芒万丈但自家人关注自家战士，毫无疑问第二次龙人战争证明机巧城军改效果明显。沿用机械化、自动化、重视空军思路的矮人军队屡创佳绩，最亮眼表现当属歼灭天穹国3个师却只损失百人，足以称得上大捷。

　　多亏乌托邦公社愿意给机会否则军队只能吃亏。

　　矮人远征军统帅恩里克面色激动的汇报本次战争情景，他口中连绵不休之轰炸、魅魔超凡部队简直匪夷所思。

　　电视转播和亲身经历算两码事。

　　恩里克由衷的说“强者并非公社军队，而是理想乡之国深耕多年重工业、尖端科技和素质教育，以及最关键是魅魔迈入超凡社会。原本大家认为乌托邦不用核弹就不行，其实她们早就全方位发展了。”

　　“照你这么说魅魔种族已经是超凡物种之下独一档？”贝芙惊讶的问。

　　“对。”

　　简单一个字言之凿凿，虽然早有耳闻但经过战友确认后矮人高层依旧震撼。

　　魅魔种族竟然全民平均达精英级，传奇强者宛若雨后春笋般冒出，连升华者都不再稀罕，堪称“地上神国”生活水平不敢想象。据情报，她们才刚突破不久估计影响社会各方面仍需时间，可足以称超越任何一个凡尘国家。

　　恐怕乌托邦公社才算精灵圣女所求超凡社会。

　　矮人种族对此可望而不可及，恐怕穷极一生也难以比拟，但他们不为此悲观，因为黄金大陆战后机巧城持续发展。

　　贝芙拍了拍手吸引几位高层注意力“大家觉得我们在战争中最大获利是什么吗？”

　　恩里克不假思索回答“机巧城将主导蓝晶大陆矮人建立国家，而且吸纳地精种族加入，我们会在另一片大陆获得出海口与新增市场。”

　　“没错，但不完全。应该说多亏前线将士们努力我才从茜碧阿阁下那里谈判成功，乌托邦同意转移新生产线。”

　　正说话间少女拿出一片圆盘，表面光滑映射出彩虹色。

　　“这是什么？”

　　“光盘，别看它很薄一片却能装进一本书。”

　　贝芙一言令众人瞪大眼睛不敢相信，毕竟就算最精良记忆存储水晶也要手掌大一块而且质量惊人，效率低、失真多、读取慢，而且至多有几个片段画面或几句话。结果你说跟纸一样薄的塑料片装了一本书？何等厉害！知识最昂贵，魅魔制造出了比过去更具颠覆性的产品。

　　少女对众人反应很满意，笑了笑说：“还不止呢，我再给你们看看读碟机。”

　　她将一个笨重盒子接通办公室电视机再放入光盘，只见屏幕哔一声吼出现黑白画面，赫然一片圆形剧场。是翡冷翠举办的第一届科技博览会情景，当年影响资料被保留到今天并以全新方式储存，记忆仿佛回到从前。

　　机巧城官员们震惊到说不出话。

　　“光碟称得上电子产业代表性科技，而乌托邦愿意将一部分研发转移至矮人国，这是未来，富国强兵之路。”

　　恩里克憨憨的挠了挠头“我远征这段时间乌托邦又变出多少花样？”

　　“我听说魅魔为精确导弹落点用了一种叫计算机的东西，还正用它搭建互联网预计配合卫星云，比固定电话和卫星电话都更方便。”贝芙感慨不已“我们置身于锐意进取时代，不进则退。”

　　远海，撒丁王国首都巨浪角。

　　伊莲于皇宫接见亚特伍德将军为首远征军表现突出者并当即宣布全国放假3天庆祝。

　　“我们可以骄傲的宣布，无论从技术、政治还是经济而言撒丁都已经打通前往蓝晶大陆同族国家的航道。双方贸易将给彼此带来新发展。”

　　“女王陛下万岁！”

　　从皇宫到巨浪角乃至全国洋溢欢庆气氛，万众响应。

　　曾经反对加入公社纵队远征的官员们无地自容，显然他们鼠目寸光了，历史证明和魅魔站一起当友军从未吃亏。

　　主持庆典过后伊莲便回到寝宫噗通一下躺倒在软绵绵床铺里。总算能松一口气，自从力排众议派遣军队后她就没睡好觉，毕竟撒丁王国远隔万里激战另一个地区强国，光听数据都觉得恐怖，劳师远征等同于送死。其实女王也不相信鲛人军队够用，只是选择了海龙相信的魅魔，赌赢了，撒丁王国打出一片新天地。

　　兴奋之余伊莲当即写一封信给赛丽丝，虽然通讯日益发达但自己仍喜欢书写，见字如面。

　　或许该去王陵前对父王告诉一声：

　　鲛人种族搭乘全面全球化前最后一班车免于成为封闭的被压榨地，避开悲剧命运。又恰逢魅魔种族正做“第三次工业革命”大家也做好准备追赶，一副生机盎然景象，可以对撒丁王国放心。

　　何况远海第一大国还坐拥广袤无垠红钻大陆殖民地。

　　伊莲每天都能得到报告写满远道而来的物资，据情报显示那位乌托邦公社代理人罗塞蒂正建立部落联合体准备向国家过渡，对此撒丁王国当然欢迎，毕竟意味着资源调动效率高。

　　她巴不得红钻大陆产生国家，总好过动不动闹出人道主义危机的部落政体。

　　所幸由胡德和罗塞蒂共同治理的殖民地区逐渐步入正轨。

　　少女越来越意识到时代不同则背负不同考验，自己没经验可循只能实处浑身解数，但还不错，我们正体验史诗。

　　正思索间羽毛堪比落下最后一个句号。

　　一双素手合拢信件并封装，再盖一个皇家徽记就大功告成。署名“来自撒丁的朋友”给“我的挚友赛丽丝小姐”随即久经驯化和锻炼的魔兽信鸽取走这寄托思念之物，待到一切准备完毕后人鱼公主挥了挥手。

　　呼！

　　信鸽振翅而去，转眼间遁入长空，敞开的窗口吹来一缕海风掀起伊莲一袭长发，她不禁放声大笑。

　　天气不错，自从即位以来从未目睹如此天高海阔万象更新。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第484章异界联合国雏形（6K）

　　翡冷翠，使馆区。

　　玛可手搭凉棚看着骄阳似火，此刻少女汗如雨下经历着从未遇见的炎热，即便超凡者也不至于天天调节体温，更何况真正原因是一颗澎湃之心，自己正迎来事业巅峰。

　　身穿正装打领带的首席外交官又迎来一天上班时间，陆续经过精灵、矮人、亚人等种族和国家使馆来到新区。

　　部下们正与一群充满异域风格客人相谈甚欢。

　　他们都来自巨龙种族凡尘势力范围，包括但不限于龙人、亚人，地精、半精灵等种族，后两者不在黄金大陆分布。甚至还能看见某些产生自魔物的高等知性物种人形态史莱姆、树人、兽人等，他们属于极细分支亚种，相当于乌托邦公社研究出“衍生自不死族的幽灵娘”一个性质。

　　以及最稀少的普通知性生物：吸血种。勉强算与当今超凡物种血族有渊源。

　　玛可直感觉一股“万国来朝”之庄严感，入目所及来自世界各地种族、国家和文化简直不可思议。

　　荣光属于安娜琪妈妈。

　　正当魅魔少女感慨万千时被部下们火急火燎拉走，还不到首席外交官出场的档次，现在最需要玛可的地方是办公室，总共27个国家建交文书、贸易意向书与相关情报理应确认，必须争分夺秒，时间就是金钱。

　　若非顶头上司从蓝晶大陆回来后已经连续加班一个月没休息，甚至被母亲大人强令下班，否则大家一定把她叫回来。

　　“前辈，我们应付不来啊，这些文件必须得您做主。”

　　“放心吧。”

　　玛可粗略瞥一眼发现大量货币交换协议、外汇储备、标准对接等问题，意料之中。

　　她早搜集过即将交往国家的情报，专程向龙族打听一番才发起外交辞令，堪称了如指掌，毕竟理解为和平前提。虽然巨龙承诺这些国家就是来走个过场全听乌托邦公社安排，但玛可才不放心，知己知彼百战百胜，眼见为实，弄清楚诉求方便合作。

　　而且茜碧阿吩咐她多留意，毕竟外交领域集合大量情报，比如：

　　来自黑曜大陆魔物诸国连纺织品都希望进口，可想而知科技革命技术对这片与红钻大陆同属南方的大陆影响微弱，他们不具备成熟工业体系，勉强算点出蒸汽机。但这些魔物种族明白卖资源也能赚钱，双方总有合作渠道。

　　绿松大陆诸国更在乎行业标准、贸易规则、国际体系等问题，毕竟他们已具备工业基础更关心如何确保公平。

　　蓝晶大陆以天穹国、圣木国为首对乌托邦公社提出的贸易网络颇有兴趣，纷纷加入。

　　红钻大陆不必多言，提供原材料即可。

　　玛可大笔一挥表示同意，一个粗略框架形成，剩下再慢慢打补丁。这种程度决策她就能判断，目前安娜琪正忙活监督指导第三次工业革命，对于政治方面全由辅佐官负责。

　　魅魔高层认为即将科技大爆发必须做好准备，因为“预兆”已出现：

　　每当乌托邦公社关键时刻安娜琪妈妈总把自己关进一个封闭房间，往往能用光笔墨纸张却不见一丝痕迹，然后接下来一段时间不管推进什么政策都无比顺利，仿佛一股强运加持令行政机器打了润滑油毫无阻碍。

　　总之母亲大人边“闭关运功”边走访各大实验室，她有机会发展生产力时则一切给科学技术让路的类型。

　　旁人眼中“万国来朝彰显统治者荣光威权”对哲人王而言不值一提。

　　并非淡薄名利，而安娜琪妈妈清楚最根本力量来自魅魔族群，玛可牢记这一点。无论做什么，工作重心都是改善姐妹们生活。

　　“玛可同志。”

　　秘书官的声音令少女停下奋笔疾书动作“什么事？”

　　“已经到面见各国使者议程，除了您外茜碧阿同志、俾斯麦同志和黎塞留同志也参加。”

　　“规格这么高势在必得啊。”

　　首席外交官抵达翡翠宫苑会议室后果然见各国使节团，不止来自龙族势力范围，相当一部分受乌托邦公社感召慕名而来，许多人遗憾于不能瞻仰安娜琪冕下。闻言，玛可面露喜色与他们开始交谈，话题从贸易到科技、从金融管制到市场开放……满满都是干货，一句顶十句。没人关心神权或世俗意识形态，只要能赚钱就行，既然魅魔种族愿意合作双赢那大家便跟进，经济发展才算硬道理。

　　此刻玛可才明白会议筹办者茜碧阿的良苦用心：用经济当敲门砖。乌托邦公社要输出自身繁荣带动每一位合作者。

　　平常首席辅佐官都一副“意识形态魔怔人”表现，没想到一改风格，果然能配合安娜琪步调的原初一代魅魔不容小觑，茜碧阿大姐像一本文学名著常看常新，总能引领后辈姐妹。

　　哗啦啦！

　　忽然掌声响起，万众瞩目中乌托邦公社二号人物登上演讲台。

　　玛可头一次见茜碧阿礼服盛装打扮，看起来明艳美丽气势凌人，毫不掩饰彰显锋芒。

　　“感谢诸位朋友汇聚于此，我代表公社献上诚挚问候。”魅魔少女环视一圈接着说：“过去，我们生活在一个封闭孤岛世界里，贫穷，愚昧，战乱，某些声音竟然将这种时代称为秩序？除非我们不能选择未来。今天，截止目前26个国家代表莅临，大家誓要打造一个进步，光明，自由的社会。”

　　肺腑之言引得众人频频点头。

　　“乌托邦公社将沿用泛东麓联合体、黄金大陆和平论坛组织扩大为一个崭新体系，总部设立于镇守府，名字就叫：泰拉联合。魅魔将提供技术、标准和平台供各国解决贸易问题，我们先从经济领域开始。”

　　“万族的朋友，我们如何回答未来？这就是未来。泰拉联合必定成为全世界最大组织，和平万岁。”

　　“——万岁！！！”

　　茜碧阿话音未落便迎来一片响应。

　　玛可看到每个人脸上都洋溢笑容，此时此刻是理想主义光辉万丈。正因为知道和平长路漫漫我们才选择务实。

　　接下来茜碧阿在演讲台上挥了挥手“请乌托邦公社首席外交官发表致辞”随即她笑眯眯走下台朝一脸惊讶的金发少女比了个大拇指。

　　交给你了。

　　明明事先没通知啊。玛可心底吐槽但却并不介意，自己确实该露一下脸。

　　魅魔辅佐官有继承自母亲大人脱稿演讲传统，职场如同战场哪有你准备时间？作为最优秀种族里佼佼者要能接住任何突然袭击，否则不配称翡翠宫苑高级辅佐官。

　　玛可坦然接过全场焦点位置轻松致辞，经过首席外交官带动气氛后会议来到重头戏：

　　各国签署《泰拉联合倡议书》也即组织成立文件。

　　他们暂时放下成见、隔阂与种族差距，此时此刻独属于理想光辉，某些伟大事业正因遥远才值得不懈追求。

　　嘎吱！

　　忽然这时会议室大门打开，一名银发少女风尘仆仆走进，她尴尬一笑正欲道歉却引来一阵鼓掌声“安娜琪万岁”大家为乌托邦公社到时莅临而开心，这个时代以你为名，这是魅魔王亲手开启的诗篇。每一个龙族信仰国都传颂哲人王传奇，没你到场不完整，由安娜琪画上句号最好。

　　她本来泡雅典大学电子实验室打“俄罗斯方块”为其名曰测试，但过意不去仍然来看一眼结果立即变成全场焦点。

　　没想到挺受欢迎。

　　姗姗来迟的安娜琪对《泰拉联合倡议书》留下代表乌托邦公社的签字，最大创始国签署生效，组织此刻官宣成立。

　　最终众人一起拍照合影，银发少女居中，其余各国使者呈众星捧月大家在欢声笑语中结束“泰拉联合成立峰会”往后组织将转移至镇守府活动，那座新城就是给未来统御四方的乌托邦公社准备，没想到这么快用上。

　　安娜琪结束议程后总算松一口气。

　　比想象中顺利太多，还以为得许以重利、武力胁迫、阴谋诡计之类，不料人家是主动寻求合作积极性特别高，一点不像被巨龙幕后黑手推动。

　　超凡物种只起到促进作用，真正让异域大陆各国愿意加入的理由是乌托邦公社靠谱。

　　果然只要你足够强麻烦就自己消失，根本不费事。

　　安娜琪本打算用“联合国框架”构筑组织，比如采用票拟权、一票否决、轮值主席等机制，但当魅魔使者提出后却否决，大家打心底里认为“国力不平等凭啥票数平等”干脆拒绝，权当是一个交流平台。既然如此她欣然接受，毕竟泰拉盖亚世界政治形态参差不齐，保持惯例法适应当下也好。

　　更何况目前“异世界版联合国”只是对各大陆建立成员国影响，距离全覆盖还八竿子打不着，饭要一口一口吃。

　　倒不如说正因为魅魔没太多附加条件才让大家其乐融融顺利达成共识。

　　黄昏时分，会议结束。

　　银发少女送别一位接一位使者直到会议室空荡荡，原本玛可、茜碧阿想邀请母亲大人共进晚餐却被婉拒，因为安娜琪出现一种预感，国策系统正发生变化，乌托邦公社累积影响力和政治点数突破阈值产生了新效果，恐怕属于一项超事件而且可视同国策。

　　嘀！

　　脑海里回荡声音【超事件·成立泰拉联合】不出所料。

　　【描述：乌托邦公社迄今为止分别成立世界历史上前三庞大的跨国组织，魅魔种族可以自豪宣布：我们的影响力跨越五片大陆，理想乡之国意志播撒全世界。过去我们经历艰苦卓绝之斗争，如今拥抱胜利果实缔造丰碑，未来历史又当如何评价？岁月漫漫无从知晓，唯一不变主题是前进。哲人王领袖安娜琪为这政治实体灌注永不熄灭之热情，前途坦荡，魅魔种族仍行于真理大道】

　　【效果：凝聚力+20%、政治影响+20%、文化影响+15%，对世界秩序构建进度增加，统治胜利进程大幅提升】

　　安娜琪头一次见单项目加持如此高的超事件，当然公众要是后面两句。

　　围绕乌托邦公社为中心正迅速形成一个崭新秩序，无论魅魔与否洪流已不可阻挡。

　　新秩序将至。

　　魅魔所代表科学技术、市场经济、乌托邦主义正势不可挡蔓延世界，摧垮一个蕴含奴役、愚昧、封闭之旧世界。当你了解了自己，也就找到了敌人。和平稳定注定与神明引导战争收割信仰的理念相背离。

　　天堂山体系秘诀为“周期性战争”调整各国势力均衡，人口总数可控，超凡者可控且因动乱局势而信奉宗教。

　　乌托邦秩序核心是“稳定繁荣世界市场”和平大背景配合小规模冲突可控令经济发展。

　　前者宣扬往生，后者关注现世。

　　双方各自继承一段充满杀戮灭绝绝对社会达尔文主义的历史、一段几度山河重塑历经波折却总能屹立的历史。

　　显然他们注定无法相互理解而且利益点截然相反。

　　安娜琪心念一动关闭系统面板随即起身离开大厅。对她而言超事件背后所意味的局势变化没意义，不论如何魅魔种族都要称霸泰拉盖亚，无所谓对手。

　　即便她摆烂早已认定“母亲大人梦想是征服世界”的魅魔也不会停手，何况自己确实想尝试一下野心极限。

　　说实话安娜琪真正在意的是天堂山采取了什么手段？作为世界霸主昔日对手巨龙重新统一、血族蠢蠢欲动，凡尘又遭遇魅魔挑战，老大你不管一管？根据萝蕾莎传回情报那位神王冕下“应对措施”是退位？不可信。无妨，你打你的，我打我的，乌托邦公社目标为争取到更多支持。

　　必须充分利用超事件效果。

　　走出会议室后安娜琪径直去往宣传司大楼，果不其然珂莉娅正在加班，作为狂热新闻人的她不能错过重磅消息。

　　蓝发少女连忙打招呼“母亲大人有什么任务？难道抹黑那些不愿加入的神权国？我觉得那群家伙给脸不要脸早该教训一下了。”

　　“错，正相反。宣传神权诸国是不可或缺之一员，分阵营干什么？要你中有我我中有你。”

　　泰拉联合成立第二天。

　　乌托邦公社官方媒体集团高调宣扬，头条新闻刊登成员国代表们合照标题“来之不易的和平”一举成为顶流。

　　各国纷纷表示祝贺，毕竟自己也算利益方，魅魔慷慨承诺一系列贸易品输送，对于他们改善自身生活水平提升政权合法性大有裨益，只要跟理想乡之国多做生意便江山长久。

　　但仍产生一些不和谐声音酸溜溜评价“为什么没一个完全神明信仰国加入”并借此抨击。

　　接着热河王朝应邀加入泰拉联合组织。

　　珂莉娅其实早收到消息表明精灵国将加入却特意延迟发布新闻，一个时间差令质疑者显得滑稽可笑，就问你全民崇拜生命女神的国度够不够根正苗红？随后她又联络同属神权阵营的克里特共和国、北海王国，双方都同意，果然乌托邦公社在黄金大陆讲话一言九鼎。

　　泰拉联合组织“加群潮”才刚开始，陆续吸收各个国家，就算你暂时不想也有专门设立的“观察国”席位。

　　她对母亲大人佩服得五体投地，种种创新足见哲人王智慧，宣传司当然不能拖后腿。

　　珂莉娅开始借题发挥：

　　翡冷翠之音强调“神权国为泰拉联合成立做出不可磨灭之贡献，若无他们配合那就谈不上和平，更无法体现组织兼收并蓄理念。我们并不排外或以某一项标准区分大家，请勿对号入座，自始至终我们都欢迎客人。”

　　报道一出彻底将加入泰拉联合潮流推向顶峰，更多国家、城邦选择加入。

　　又有声音表示“魅魔正盲目扩张，所吸纳许多组织不具备成建制，充满部落观念、家族政治、内斗频繁等问题，推动共识政策难度太大”假装理性客观唱衰泰拉联合。

　　翡冷翠之音回应唯独一句“没什么比动乱更困难。”

　　魅魔官方充满气魄的一声声回答令人折服，乌托邦公社前所未见的散发理想主义光芒，耀眼夺目播撒四方。

　　珂莉娅无需捏造，正大光明将魅魔种族志存高远展现出去即可。

　　如果放以前恐怕会有很多人冷嘲热讽，但此刻他们只剩震撼随后心生向往。

　　乌托邦公社当之无愧凡尘世界最强国家，随着蓝晶大陆战争后还被冠以“超级大国”称号。虽然安娜琪屡次告诫要低调勒令翡翠宫苑不许承认，但大家心目中“第一强国”早已定型，你理想乡之国无可争议。单纯物理力量厉害也罢了，如今魅魔建设国际组织、散播教育、维护和平哪个没一点梦想追求能做到？

　　你们就是灯塔！

　　一时间数不胜数各族精英流入镇守府，不为别的，单纯来看一眼，而他们尚未意识到此行将留下不可磨灭记忆。

　　莱伊代表热河王朝公开支持“我们生活在现实，这没什么不好，但不该因此失去梦想，常因探索、求知而热血沸腾是之所以为高等智慧物种证明。如今魅魔令世界目睹一条团结道路，注定艰辛，可我们愿不懈追求。”

　　精灵国竟然一改含蓄立场直接站台！

　　旁观者们不清楚镜天湖已经与妖精重获联系底气十足，大家看重积极信号。

　　另外，巨龙种族传统附庸强国撒丁、天穹乃至黑曜大陆智慧魔物诸国同样表达支持，共同声援乌托邦。

　　龙族势力不第一时间站出来是因为安娜琪嘱托“别跳出来太早会显得泰拉联合受某一超凡物种强烈影响”所以前面只是加入并不做在此之上任何支持，憋坏了的他们终于能明确站台。

　　万众响应，大势已成。

　　魅魔明明在做兼济天下的事轮得到你们指责？

　　正当热血上头的龙族势力国打算暴打对手一番时候，却见市面上全然失去抨击声，大家普遍看好泰拉联合，一个个摇身一变都成为老粉丝了。

　　最终风波以《各成员国聚集镇守府“联合大楼”进行剪彩仪式》新闻做尾声。

　　珂莉娅提笔写下第二天头条“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”以胜利宣言昭告世界：我即浪潮。

　　舆论场一片厮杀时翡翠宫苑官方忙活其他事：

　　开润66年6月6日夜晚，第一次网络连接实验，雅典大学向八百公里外镇海卫大学实验室计算机发送一个单词：annaqi登录。

　　下一刻回复收到，刹那间两边实验室爆发一阵欢呼，网络节点实验大功告成，彪炳史册。

　　一周后。

　　魅魔种族科研人才聚集的雅典大学正式召开第一届信息技术论坛，公布开放式网络框架确立了TCP/IP协议奠基地位，令计算机之间顺利沟通。基于该信息环境被命名为“因特广域网”实现小规模测试，最终论坛决定不仅仅只是共享 NSF巨型计算机的运算而是要充分开放为全族群贡献。

　　另一方面，雅典大学当场立项路由器，提前布局下一个版本IPv6铺垫，以免未来网关不够用，与计算机相互配合。

　　当天，乌托邦公社首脑签署《允许网络商业运营》行政令。

　　国有电信公司“万象”获许可证，至此魅魔社会全面上马互联网基建项目。

　　计算机之间已实现基本连接，但仅限于组织或机构，信息交换还需要用到复杂代码。虽然魅魔轻松学懂编程但对其他种族而言门槛太高，就连自己也觉得不方便。

　　怎么办？

　　关键时刻安娜琪给出思路：开发网页服务器和浏览器。研究员们茅塞顿开，从此“www.”域名登上历史舞台，从此网络步入大众化，接下来不是单靠科技手段能驯服的了。新文化创造权力由少数科研人员交棒给群众，世界人民将赋予它无穷无尽之想象。

　　继陆地、海洋、天空后第四片领土开辟完毕。

　　魅魔民众逐渐发现市面多了一种名为“电脑”的商品，出于好奇心与官方宣传她们尝试购买顿时打开新世界大门。

　　少女们尚未意识到一个崭新互联网时代将席卷整个泰拉盖亚，每个人都算先锋军，早已势不可挡。

　　……

　　PS惯例的月初大章更新，求票票，求刀片~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 六月悬赏

　　值此打折时刻顺便开个悬赏激励作者更新。

　　书友支持令《魅魔》达到精品，感激不尽。所以根据3000均订为基础每加50均订算欠更新一章。可累计，无上限。已还超过十章。订阅悬赏每个书友都可参与，只需点一下订阅按键。也求一波自动订阅，追读对一本书十分重要！！！

　　作者更新雷打不动，每天7:30更新单章4K只多不少（偶尔确实存在卡审核、发布错误晚发现象）无断更记录。

　　另外，老书友都知道每5000书币打赏算一更，累计有效，常驻悬赏，见一个还一个。

　　其次，150月票加更一章、50刀片加更一章。

　　最后，虽然感觉不会有但还是把宝箱打赏列出来：白银加10更、黄金加20更。

　　以上，统计时间为一周，不封顶。

　　希望读者让我狠狠地欠更~~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第485章病毒（10K）

　　宣传天才珂莉娅正是想到了用信息技术来宣传泰拉联合会，第一时间建立官网号称：

　　信息时代第一个网站。

　　背景是原始粗糙的像素风但拼凑成一座镇守府联合会大楼气势磅礴，以及组织构成、历史沿革、基本规定等，目前创始国乌托邦公社对公共事务投票权重最大，热河王朝、撒丁王国、克里特与北海处第二档位权重，名义上大家共同管辖国际法院、教科文部门、红十字会等下辖机构。

　　其实茜碧阿曾提出“一票否决权”因为她自心底认为超级大国乌托邦理应拥有超然地位，尔等碌碌小国罢了。

　　安娜琪搁置方案，因为组织尚未遍布世界，魅魔仍需养精蓄锐。

　　当务之急并非寻求广域治理而应该先搭草台班子。

　　总之，泰拉联合会官网上线给网民一点小小的新闻震撼，加上宣传机器一番运作就变成“表达魅魔一如既往公平开放理念，国际主义精神发扬光大”一副兼济天下气势。

　　影响力+3

　　珂莉娅本人实际很看不惯像素风网站，虽然反馈良好但她认为每一次宣传都该精益求精。

　　不断催促信息中心赶紧上线图片、视频之类，连续轰炸让一向温和的信息总工程师图灵都愤然道“你们这些管政治的别把手伸太长”随后珂莉娅才消停点。

　　乌托邦公社体制下各部门看似分等级实际唯一衡量标准为“母亲大人重视度”如今集中资源的研究部门实力最强。

　　如今图灵地位相当于当年执行一轮工业革命的嘉利，注定名留青史。

　　联合会乘时代之风高升九天。

　　魅魔如今实力、号召力与势力范围意味着她们想撑起一片组织轻而易举，何况对成员国而言双赢：

　　安娜琪深知互联网发展很大程度系于规模效应，因此经与辅佐官商议后签署《对外援助建设3.0计划》行政令，批准并倾斜资源给基础建设部门令她们铺设跨海通信光缆、高空卫星云，力图覆盖全部成员国。

　　艰巨任务再次落到嘉利肩头，最大困难是黑耀大陆：

　　从人文角度讲，它出了名的蛮荒战乱，如果说红钻大陆最封闭远离文明中心那黑曜大陆就是盘踞最多魔兽和野怪，可不是嘛，都出现智慧魔物建国了。所幸能加入联合会的魔物国背后都有龙族撑腰还算稳定，值得扶持。从地理角度讲，它位于位于绿松、蓝晶大陆西侧，也即黄金大陆东侧，与乌托邦公社极东城市瀛洲城隔着一片旋涡海，面积22000平方千米，比太平洋都大。双方中间隔着星罗棋布之岛屿、小型大陆，大多数蛮荒或被黑龙、地龙占据。

　　如何攻克？

　　关键时刻嘉利联系瑞丽通过这条渠道发动巨龙种族力量，沿用当年“海龙护航经验”升级合作，干脆雇佣巨龙。

　　得益于天穹国圣地并肩作战这层关系，她们顺利达成协议，巨龙不单帮助嘉利铺设光缆和卫星云，还清理航道为船队开路，顺利开拓乌托邦公社对黑耀大陆海上、空中两条航线，飞机允许中途停靠巨龙所属岛屿。

　　该协议背后由克洛宁与安娜琪共同背书，史称《旋涡海协定》被认为是双方明面完全合作标志。

　　黑曜大陆魔物国真正意义上加入联合会体系。

　　他们带来石油、香蕉、蔗糖、铁矿石、锂矿、稀土等资源。

　　乌托邦公社投桃报李给予工业制成品，包括但不限于粮食、肉制品、电子产品、工业机床等，而且看在你们新加入的份上给友情价，我不亏本就行，权当交朋友。

　　双方一拍即合，智慧魔物们不断赞美不愧是理想乡之国，太道义了，真心换真心，他们相信巨龙信任的伟大种族。

　　魅魔比他们更高兴。

　　企业家们借此开拓市场在遥远土地建立工业园区，名副其实世界级商业集团。

　　辅佐官们同样欢欣鼓舞，毕竟更多机会意味着扩编，久经削减的文官集团终于得到安娜琪一纸扩编命令。

　　乌托邦公社利益绝不止赚钱，归根结底是铸造产业生态可持续发展，大家都稳定才利于商业，而且也能让魅魔偶尔发动一些小型战争却不至于扩大化。其他种族就算有这份思想境界也做不到，因为如今平均高阶超凡者的国家底气十足撑得起宏图愿景。魅魔从未单纯理想主义，一切以实力为基础。

　　黑曜大陆开发成为泰拉联合会成功之标签，一跃奠定世界最大组织地位。

　　不同于泛东麓联合组织、黄金大陆和平发展论坛两者建立各自紧随着一场战争立威，泰拉联合会完全和平建立发展得顺风顺水。

　　魔物诸国加入为乌托邦公社提供超然威信，镇守府一副万国来朝之盛世气象，各种族精英涌入。

　　绿松大陆见状也稍微松口，部分城邦、小国愿引入魅魔企业，万年来她们头一次真正允许域外势力进驻。

　　乌托邦公社势力遍布五片大陆！

　　茜碧阿再一次感叹母亲大人的高瞻远瞩，用企业做敲门砖堪称神来之笔。

　　首席辅佐官感觉迎来事业第二春，每一片大陆都急需同僚，彻底做到“门生故吏遍天下”目标。说实话她没任何谋取权力裹挟政治之私心，真有也瞒不过安娜琪妈妈，实际茜碧阿单纯想看辅佐官集团成长为一个跨国政治精英集团，个人奋斗与历史进程相结合才行。

　　安娜琪天天能接收外交国书，以超凡者效率都处理不过来只好交给玛可处理，如今翡翠宫苑到处都忙忙碌碌模样。

　　政治地位+5

　　她对各国向自己表达谄媚毫不意外，毕竟泰拉盖亚世界靠实力说话，好不容易出现一个肯“做人事”的政权大家生怕乌托邦公社黑化，先稳住再说，成年人说几句好话恭维算什么成本。

　　粗略读一遍国书后安娜琪不禁感叹三十年河东三十年河西。

　　曾经，谁理一介初出茅庐的魅魔？

　　如今明明仅是乌托邦一国领袖但办公室不乏世界资源图、战略图、行政区图，政务来自五湖四海。

　　安娜琪表面作为魅魔王却可以一道政令调动万里之外位于蓝晶大陆、黑曜大陆、红钻大陆乃至绿松大陆的资源，号令天下莫过于此。不敢想象她一条决策便搅动天下局势，算不算比肩阿美莉卡大统领？某种意义上讲泰拉盖亚世界更广袤、复杂，什么经验都不好使，前路必须自己一步步探索。若非多年沧桑给安娜琪历练了一颗大心脏，否则她恐怕被压力闹出心脏病。

　　银发少女给了个手势让魅魔少女们暂时回避，首席办公室清场。

　　她仔细查看系统发现并未刷新“超事件：全地图解锁”之类成就，果然乌托邦公社并非史上第一。

　　早先听克洛宁说过泰拉盖亚世界曾出现单靠魔导科技文明探索各方的国家，也有在各大陆都广泛分布的种族比如半兽、亚人等，因此“点亮全地图”成就早已消失。

　　真可惜。

　　否则能开启一个系统超事件效果。

　　不过办正事要紧。既然泰拉联合会局势初定就该继续关注国内事务。

　　安娜琪为助推乌托邦公社本次科技迭代毫不犹豫点亮国策：【第三次工业革命】

　　【描述：过去蒸汽机引领第一次工业革命，汽船、蒸汽列车令文明延伸距离大大增加，我们获得了除自然力、魔法力、人力外另一种动力。不久前，内燃机迎来极盛，战舰、坦克与飞机以铁与火的方式播撒文明，魅魔以此为武器战无不胜攻无不克。如今，我们依旧不满足，伟大的科学家们已叩响下一个时代门扉，以原子能、信息网络、生物技术为代表的全新格局迫在眉睫，真理永无止境，魅魔仍将前进】

　　【效果：科研速率+15%、科学家点数+20%、生产力+20%，对周边引发乌托邦主义思潮，科技胜利进程提高】

　　雪藏许久的顶级国策终于点亮激活。

　　安娜琪最关注的国策莫过于工业革命系列，虽然花费高昂但保证效果，积攒影响或许能开启超事件，何可而不为呢？当然自己不能用完系统就挂机，大量实验室项目等她过目。

　　凌晨，银发少女匆匆赶赴雅典大学信息试验中心大楼。

　　大厅内充满研究员人均使用真空屏障避免污染以念力操纵精密以及组装电路、半导体以及光盘。

　　魅魔种族自身科技雄厚群星璀璨却未必每次都走对路，科技树万一点歪后果难料。

　　她前世仅仅一介文科研究生，但具备“21世纪蓝星人亲身体验”比如光是描述字节存储、二进制、软盘与硬盘、操作系统都足够启发魅魔科学家。

　　安娜琪不会组装电脑，可她只要描述所谓电脑是“显示屏+主机+键鼠”便让实验室少了许多试错步骤提高效率。

　　开卷答题爽不爽？

　　正因如此魅魔科学家巴不得母亲大人指点，所以她干脆常驻实验室。

　　自己认为描述太模糊，但对魅魔种族里最聪明的一群人而言给一个大方向便足矣。

　　有时会遇到一种特殊概念，比如安娜琪一个劲叮嘱的“芯片”即便目前科技做不到也能提前布局，先建立学说再实践跟进，所以信息技术实验室堪称百花齐放全面铺开。背后少不了世界第一强国资源力量支持，每逢工业革命时乌托邦公社便不惜一切代价砸钱，让母亲大人坐镇实验室正是释放信号：现在科研部门是当之无愧主角。

　　安娜琪心想你们搁这儿“挟天子以令诸侯”呢，不知何时自己变成法理象征，哪部门能占据她更多日程就算赢。

　　信息实验室行程在连绵不绝提问中走向尾声，直到她将脑海里电子信息技术知识挖空才罢休。

　　其实还有些没想起来或太超前没提，以后再讲也不迟。

　　中午。

　　省略午饭午休直奔生物实验室。

　　久候多时的托拉蜜兴致勃勃的向母亲大人介绍了转基因作物系列，鉴于目前各国呈现人口增长潮状况肯定粮食需求空缺，正好抢占市场，下一片蓝海就在天穹国。

　　农科院顺便研究出肉猪、肉鸡、奶牛等优质牲畜，产量和口感能再生一层楼。

　　安娜琪立即想到对泰拉联合会组织成员低价出售粮食，估计达到15亿人口级规模，如果能成功的话利润不可限量。

　　她问道：“我们可以供给域外大陆国家吗？食品保鲜够吗？”

　　托拉蜜笑着回答：“请您放心，农科院已经研究出冷链贮藏技术以及相关保鲜方法，配合魔法更低廉。另外，我们已推出新一代高产种子且无法产生第二代种子，凡进口国将不得不向乌托邦公社购买。”

　　“那就好。”

　　“擅长植物系魔法的传奇超凡者研究出一种枯萎诅咒，被标记后种子可远程控制绝收，需要采用这项专利吗？”

　　银发少女摇了摇头。

　　“做技术储备就行了，千万别用在产品上。魅魔要讲底线，这不是害怕因果报应，是为我们的孩子留下绵长的霸权红利而非早早透支掉。更何况我们能用难道别人不行？超凡世界技术后门一大堆，不安全更不科学，别做这种事。”

　　“遵命。”

　　“还有一点，统计数据显示我国肉消耗量连年递减，大家越来越不需要进食或纯粹社交属性化，畜牧业继续放乌托邦本土反而推高成本。”托拉蜜建议“我们可以对农业领域进行产业转移，比如生物研究放国内，集约化牧场放市场当地，但这会导致控制力下降且收入预计降低0.05%……”

　　“我同意。”

　　安娜琪毫不犹疑的回复令首席农业科学家以及一众研究员惊讶不已，毕竟以往母亲大人很重视粮食武器化。

　　“……你们似乎还不理解？其实很简单，乌托邦公社正逐渐吸纳各种族精英，他们多少任何一些理想主义价值观，我们又何尝不是以此立国？很多事做了就是做了，历史能被粉饰，真相无法掩盖。理由跟我驳回枯萎诅咒一样。”

　　“何况让畜牧业市场地运营也算一项善举，何乐而不为？”

　　“魅魔很富裕，但别为富不仁，没必要对穷人碗里一块肉、一粒米斤斤计较。没错，拆分畜牧业会令相关收入下降，所以诸位有没有信心创造出新的经济增长点？”

　　“——保证完成任务！！！”

　　研究员们异口同声回答甚至挺直身体敬礼。

　　安娜琪接着将整个农作物大棚逛一遍，许多泰拉盖亚世界特色转基因食品都快要认不出，涨见识了。

　　下午。

　　结束农科院行程后她马不停蹄赶赴隔壁医科院，保护伞研究中心大楼莫名萦绕一种空旷冷冽感，空间周围充斥化学试剂味道。温度很低，冷气空调吹到皮肤传来一丝寒意。

　　最高级病毒实验室同样坐落于此，也是南丁格尔团队迎接视察的地方。

　　安娜琪看着面前一群身穿全封闭防护服的少女们拉响礼花嘴角不由抽了抽，反正你们开心就好，另外注意安全。

　　“南丁格尔，记得参加下个月泰拉联合会的贡献奖颁奖，以表彰你60年来奔走各地平息156场流行病事件，拯救数十万生命以及相关药物……”

　　没等她说完只见少女脱掉防护服一个飞扑搂住银发少女宛若树袋熊挂在身上。

　　“我不在乎什么奖，只要姐妹们和您认可就行。”

　　“你已经拒绝过一次了，弄得颁奖评委会面子挂不住了给我电话，他们是异族科学家想混个履历以后大概来国内做科研，颁奖又顺便树立联合会在学术领域权威，各方面都比较好看。”安娜琪笑着搂住粉发少女举高高“怎么样？配合一下，不在乎那点奖金那我来给你奖励，想要什么？”

　　“这您最了解。”

　　话音未落南丁格尔猛然一推银发少女肩膀顺势噗通一下跌倒，两人摔在一起，蜻蜓点水般轻轻一吻随即她笑了。

　　少女一股媚态自内而外散发俘获灵魂，若非身经百战恐怕沦陷其中。

　　安娜琪缓缓起身轻轻咳嗽一声示意严肃点，继续干正事。果不其然南丁格尔惯例的带她参观病毒实验室，来自泰拉盖亚各地毒株样本贮藏于此。防护依旧严密但大家重视度不复从前，毕竟魅魔如今体质彻底无视疾病。

　　因此如今搜集病毒更像技术储备。

　　虽然乌托邦公社不需要但对于其他国家而言意义重大，公共卫生是永远的主题，不可不防。

　　南丁格尔在做的实际为“输出魅魔医药产业链”毕竟本土没市场不得不向外拓展，成熟的需求才能培养健康产业。

　　安娜琪没看进去研究结果只一个劲被少女贴贴不禁心累。

　　她虽然专业知识欠缺但魅魔顶尖科学家讲解足够透彻：而今医科院开展靶向药、化疗、基因测序、仪器检测等与时俱进之研究，显然深受第三次工业革命影响。视察全程几乎没给安娜琪留插话空间，知道医科院稳定发展就行，未来又是一片市场。

　　黄昏。

　　下一项行程：核电站。

　　魅魔种族确实心大，直接将核电站建在京畿郊区方便研究与送电，每次目睹地平线巨大白烟囱安娜琪都感觉震撼。

　　乌托邦公社第一核物理学家奥本海默负责接待视察，她介绍目前最先进的第三代核电站，通过降低堆芯熔化和加固安全保护壳提供稳定，单堆布置四环路机组，电功率1525MWe，设计寿命60年，双层安全壳设计，外层采用加强型的混凝土壳抵御外部灾害，内层为预应力混凝土，一座就能轻松供应翡冷翠消耗。堪称原子研究院集大成之作，可惜目前国家用电需求反而逐年递减，一众科学家颇有种英雄无用武之地的感叹。

　　得，跟托拉蜜那边困难一样。

　　除却那些长时间固定电源的电器外魅魔基本用魔法发电搞定，以她们如今控制力、魔力量供应电视、电脑之类轻而易举，某些电器厂商内销产品甚至没插头。所以核电站这种“大号供电器”略显生不逢时。

　　安娜琪一段视察从方方面面感受到超凡社会对工业社会强烈冲击。

　　她当即吩咐奥本海默和维多利亚保持合作，未来域外市场才能保持核电产业健康发展，这点应该学一学医科院。

　　魅魔自身过强挤占了许多本来帮助她们的工业用品，如今不需要帮助自然凋亡，规律使然。

　　产业转移某种意义上算保护珍稀物种。

　　社会学+3

　　安娜琪与奥本海默重点聊了聊核电出口，顺利的话能让不少国家直接跳过发电难题安心发展工业，当然了，最本源被魅魔掌控。目前天穹国、魔物诸国都表达贸易意向，闻言她当即同意，但真正落实时得看军方专业意见，毕竟涉及到战略布局。

　　等到各科技部门视察到尾声时已经星月高挂，银发少女踏着霜色鹅卵石小道回到偏殿寝宫。

　　夜晚，卧室。

　　结束一天议程后安娜琪专门吩咐女仆长艾米“若非高级辅佐官有事报告否则不见”随后银发少女一个箭步冲向卧室书桌，上面摆放着一台乌托邦公社最先进款电脑。

　　以蓝星00后眼光看它带着“大屁股”等各种原始特征，却绝对算泰拉盖亚世界前沿技术。

　　银发少女走到桌前拍了拍电脑感到一股重量感。

　　虽然相对古早版本了些但互联网技术都点出来了怕以后不繁荣？倒不若说该担世界识字率、经济发展度等指标没准备好迎接互联网，可预见相当一段时间里得魅魔种族孤芳自赏。那又如何？灯塔理应引导潮流。

　　嘀嘀！

　　屏幕闪烁一份信件像素图，鼠标点开赫然一份《乌托邦公社互联网发展报告》是实验室预定要提交的内参报告。

　　多亏技术发达让安娜琪能真正意义远程办公，再也不用让长夜公主分身常驻翡冷翠。

　　她边回味前世边点开电子邮件一目十行的浏览，一双酒红色瞳孔仿佛映射数据流般不消片刻阅读完5万字节文章。研究员最感叹莫过于顺利，不费吹灰之力就把互联网前置技术上下游全部疏通，快到匪夷所思，项目组刚成立就该放假转业。

　　魅魔当然不清楚系统国策威力。

　　安娜琪心念一动面前虚空出现一项【互联网基建】国策。

　　【描述：电子信息产业兴起令个人电脑成为可能，我们的研究人员积极探索出互联网世界，这项新技术代表当下前沿理论的实践，地方与地方之间交流距离被无限缩短，崭新的文化、观念、经济正快速形成。互联网注定是一个染缸，兼收并蓄，海纳百川，它客观存在于此，魅魔发明者释放了一头猛兽却无法完全控制，正如无法控制命运，未来掌握在所有人手中】

　　【效果：互联网科研点数+15%、电子信息产业+15%、信息化生产+20%、对周边政治实体吸引力增加】

　　当然还有科技树面板相关科技，赫然可见一个个分项目：

　　包括但不限于半导体、芯片、显像管、传感器、数字化等琳琅满目。

　　超前研究也无所谓，因为科技树即将来到安娜琪再无法提供“千里眼加持”程度，往后【群星科技】更一片灰白无法点亮，干脆投入政治点数一鼓作气。

　　魅魔种族自身实力已经成长到科技武器暂时面临“边际递减效应”时刻，干脆改善民生环以制造更多超凡强者。

　　所以信息化的民用价值才是安娜琪最看重部分。

　　嘀！

　　银发少女心念一动关闭系统。

　　她目前所点国策专门为信息化设计，以后还有第三次工业革命的其余明星，比如新能源、空间站、高强度材料等技术，一步步来。或许都不用安娜琪特意调动系统，这些科技都已立项，受信息技术加持后进展更快。

　　乌托邦公社如今方方面面接入互联网呈百花齐放百家争鸣之姿，影响更在以后。

　　安娜琪继续看报告：互联网民用进程比预想快5倍震惊社会学家。

　　魅魔种族特质【聪慧】又一次体现，若非“该物种大脑非常发达，可以轻易接受日新月异的科学进步”效果的话，恐怕互联网普及率没这么快。同时，报告也提到对西方、南洋、南麓等地试点运行互联网收效甚微，许多保守势力认为离经叛道，要不是背后站着魅魔恐怕已发动抵制。同一项技术在两边待遇截然不同。

　　把握不住机会往后挨揍可别哭。

　　说实话安娜琪一点不关心，正如当年蒸汽机海外开拓受阻一样。如今呢？大家对内燃机趋之若鹜，世界总会变。

　　银发少女关闭报告页面后鼠标下意识滑动到小游戏。

　　可惜贪吃蛇、扫雷、俄罗斯方块之类早已无法满足自己，怀旧几天就没意思了。接着她目光投向书架上的游戏光碟，大多为像素风，玩法还很原始。无聊，这下“电子阳痿”了，不如等技术迭代。

　　安娜琪用鼠标点击网页浏览器。

　　依旧一副朴素模样，底色背景是一张模糊合照，正是第一届电子信息论坛。网页寥寥几条新闻，都关于电子信息技术，还能看到游戏光碟广告。看来珂莉娅催促很有效，不愧目前全国最活跃的实验室，信息中心已经设计出能显示图片的网站，估计用不了多久便能在聊天时发图片。

　　随着电信公司万象的成立许多游戏公司也跟进投资，正积极开辟新领域。

　　未来可期吧，反正安娜琪对目前游戏技术不抱希望等到虚拟引擎之类出来再入坑也不迟。

　　网页浏览器最活跃板块当属“聊天”界面，一道道实时闪烁的文字背后都是一名魅魔深夜聊天，互联网将大家信息放在一起毫无障碍的交流。

　　目前话题为“互联网海外建设进度”正好契合报告书，因此她细看一眼，不看不要紧，一看充满混沌：

　　【不接受信息化的种族注定落后于时代，以后可别怪我们抓捕奢侈品资源】

　　【不至于吧】

　　【对新技术接受度也可理解为对魅魔接受，你看反面例子天穹国曾驱逐甚至企图杀死我们同胞，下场咎由自取】

　　【诸位，我认为凡排斥魅魔科技国家都有潜在危险，可能对族群不利。退一步讲，排斥就难以展开工作，与现在泰拉联合背景不符，违背我们的大集体自己孤立于世界应当受惩罚】

　　【支持用战争推行科技】

　　【别随便上升为敌意啊，并非每个种族都像魅魔一样远视主义，多给他们一些时间】

　　【时间不等人，一切阶级跃升都有窗口期，否则活该被奴役】

　　【我要让全世界都用上互联网，我要和其他大陆异种族交流，忍不了了，让铁与火传播先进的乌托邦文明吧】

　　……你们疑似有点极端。

　　安娜琪看着眼前一个个网名下方闪烁的惊人之词不禁感慨万千，异世界最古互联网最热度话题是“键盘政治”对魅魔种族而言还挺合理，毕竟公民意识强烈。当然也有原因是互联网匿名性放大表达欲。

　　从技术与行政力角度而言，推行实名上网轻而易举，但为了那份古早味还是保持原生态。

　　顺便也方便自己，毕竟她不想顶着安娜琪名字网上冲浪。

　　乌托邦公社互联网之所以鼓励匿名也是因为侧面暗示大家多活跃，水至清则无鱼，释放一下对大家都有好处。

　　安娜琪了解了女儿们想法冰山一角，正如一段发言所写：

　　【我们的管理机构，翡翠宫苑紧密团结于母亲大人周围的政治集团底色其实才最奴隶制，因为魅魔发展源于对哥布林、不死族和半兽族剥削。何以产生公有制及乌托邦主义？母亲大人看似宣扬一种理想政治哲学实则基于现实考量，毕竟无根浮萍的魅魔需要平地起高楼，不能指望世界接纳我们而是要另起炉灶，没料到久而久之这份思想竟大受追捧成为普世价值观，乌托邦已无法割舍。我们确实奉行自由平等，但人民自己必须清楚，魅魔比其他种族更平等】

　　【楼上说得对】

　　【字多跟你混】

　　【大家心里清楚就行，翡翠宫苑还需要高举旗帜吸纳各种族精英阶层，乌托邦主义行之有效，而且里面不乏母亲大人理想，我想守护这份本心】

　　【当然，一个纯粹的谎言无法引起共鸣，只是乌托邦还缺乏值得她带领的异族人民】

　　安娜琪觉得自己多年来推行高等教育普及没白费，至少大家还算讲理而且魅魔观点也有可取之处。

　　【可惜了，我们将建成的新秩序中注定有种族会变成被剥削者】

　　【请不要再用“种族”称呼，我们的叙事中应该减少用“最大公约数”称呼对方，主张国家单位有利于削弱强势种族，保持一定程度分裂对乌托邦公社统治有好处】

　　【对，你们发现了吗？唯独魅魔算“一个种族一个政权”国家】

　　【战略要因势利导，如今鼓吹各种族统一、地区统一的进程方便瓦解旧秩序，等到这天下由魅魔做时再分裂他们，对翡翠宫苑而言并不难，本就缺乏团结历史的种族脆弱共识一戳就破】

　　安娜琪知道归咎于超凡物种共同拆分结果。

　　世界霸权们利益一致，认为强势种族不该完全统一威胁自己。如今思考到这一步的魅魔已经在以霸主角度规划未来，乌托邦公民有能力影响战略。

　　【我只知道导师目前方向是制造团结而非分裂，既然如此我就支持（附表情）】

　　聊天框出现一个由字符组成的银发少女萌系大头像，比了个剪刀手笑容可掬充满治愈力，最古之表情包诞生。

　　【好可爱】

　　【我要打败魅魔原始欲望，打完了】

　　【起兴欲了】

　　……再然后话题转到“蓝晶大陆龙人美少女真香啊”“买了几个龙血族裔挺耐用”“给大家风险一下捆绑技巧”“求线下开趴”之类讨论。

　　银发少女叹一口气，鼠标轻点关闭越来越离谱的聊天框，潜水窥屏结束。

　　信息量骤降且内容逐渐来到不堪入目程度，见状安娜琪不禁扶额叹息，既低估互联网发展速度也低估网民版本更新，感触良多。作为表情包当事人以及被发癫对象她早适应，但另一方面讲乌托邦网络大概会更“自由”至于素质如何那就不好说了。

　　魅魔早已实现全民平均硕士学历，如今正向复数硕士学位冲击，却未必与网络素质正相关。

　　刚才观察足够说明问题：

　　文字所承载信息密度小、网络表达力求精简、彼此理解偏差以及网络匿名性等因素，即便魅魔人均高知也没用，该发癫依旧发癫，蓝星走过的坑你是都要踩一遍。

　　信息时代盛世如安娜琪所愿，而且也不出所料。

　　她没再多想而是继续批复文件，基本都关于信息安全工程，好歹自己有经验能帮研究员们提前布局或指点方向。

　　其实此刻已经相当疲惫，连顶尖超凡者肉体都劳累，眼皮打架浑身乏力，但责任精神令她检查看完。

　　事关未来不可不操心。

　　与此同时脑海多出许多集体意识声音，来自亿万魅魔精神体，只要肉体状态低迷就会这样，轻车熟路了，银发少女喝一杯咖啡后好转不少。

　　安娜琪大笔一挥命令集中攻坚半导体、芯片、传感器等领域，必须抢占先机。

　　翡翠宫苑智囊团当然也意识到未来潜力，因此强烈宣传互联网，先在南洋、机巧城、西方、天穹国等“核心附庸区”铺设。不好意思，魅魔不关心你们观念上是否接受新技术，乌托邦公社要为新生网络世界寻找孵化温床，让你提供规模效应与你何干？

　　辅佐官打心底认为势力范围其中一项义务是给魅魔新生科技等事物提供场地。

　　管你什么封建残余、寡头统治、贵族共和、城邦联盟、部落祭司？牛鬼蛇神休想阻挡脚步。

　　网络狠狠轰入旧世界。

　　安娜琪于情而言巴不得信息化早点普及到与前世齐平乃至超越的地步，可于理而言她不免担心野蛮生长会不会面临一些问题……

　　嘀！

　　突然面前电脑屏幕变成蓝屏只剩一行乱码马赛克，下意识点击后浮现一个弹窗，赫然一幅亲密贴贴画面：

　　第一人称主视角有桃心尾巴所以应该是魅魔，而对面则是一名被紧紧捆绑的龙人少女，捂嘴蒙眼，脸庞略带一丝慌张和期待。她仅仅穿着内衣，魅魔一只素手从脖颈划到小腹，一片紫色妖异纹理跃然肌肤。接下来双方褪去衣物却仍保留丝袜，魅魔穿白色，龙人穿黑色，她们双方互相拥抱距离亲密……

　　正当安娜琪目不转睛观看时却听房间门嘎吱一声推开。

　　茜碧阿行色匆匆的说：“我们受到网络攻击……哪有这种事啊”随即少女嘴角一抹坏笑。

　　银发少女愣了愣心想今天这都什么事，而且她应该没立场慌张吧。

　　“总之你别误会，我……”

　　没等安娜琪说完却见金发少女一个飞扑，由于电脑桌在床边因此两人噗通一下陷入一片软绵绵，彼此体温包裹对方，凹凸有致的两具娇躯互相错落。

　　她想推开但不知为何魅魔种族同类散发荷尔蒙令身体下意识解除翻倍，本来拒绝的力量变成翻身摁住茜碧阿。

　　糟糕，族群集体情绪正影响国家意志实体。

　　安娜琪以看待罪魁祸首的目光无辜的盯着电脑屏幕，自己突然难以抑制的冲动来源何处不言而喻，恐怕是电脑病毒激发大量情欲。虽然可以用灵能强行驱散可身下茜碧阿眨巴大眼睛一脸期待，难道她是坐怀不乱类型？

　　金发少女一双莲藕般臂膀搂住她的肩膀附耳轻声：“我们应该深入探讨一下网络安全。”

　　“确实。”

　　两名魅魔少女身形交错拥抱，尾巴缠绕顺便提起棉被卷起温暖香风。

　　窗外翡冷翠灯火通明，莺莺燕燕之音回荡，显然今夜对整个乌托邦公社而言都算不眠之夜，她们永生难忘，历史会镌刻记忆。

　　……

　　PS

　　感谢书友酱油虾米鱼的两个白银宝箱，还更进行中，今天万字爆发一波证明实力



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第486章网络风波（6K）

　　第二天。

　　乌托邦公社官方传媒集团，一个横跨广播、电视台、报纸和网络营销的超级巨头以愤怒笔触发表一篇《互联网不良信息如洪水猛兽为祸公社青年》一跃成为头条。

　　撰文者署名高级辅佐官，社会学，社会学博士，心理学硕士的宣传司最高领导。

　　珂莉娅边被兽耳娘女仆“服侍”降火边连夜赶稿一篇3万字社论。

　　懂不懂专业媒体人素养？唯一一个准时交稿。

　　经过她一顿抨击和官方立场表态后，名为“色孽病毒”事件广为流传，同时国防部出面认定为一次网络袭击，是对国家基础设施破坏。立场偏向稳定的内务部则更暴跳如雷，直接定义为阴谋颠覆母亲大人神圣地位。结果整个翡翠宫苑上下一心势要抓出黑客。

　　魅魔民众确实感到很奇怪，为什么突然集体爆发欲望？导致昨晚闹出不少事端。

　　殊不知一部分网民受色孽病毒影响令国家意志实体被裹挟，好巧不巧的是某个魅魔趁虚而入求贴贴令意志没及时遏制，不知不觉传导给更多魅魔，于是出现昨晚一副奇景。

　　社会学+3

　　面对世界最强官方机关全面围堵，制作病毒的黑客被18小时后被捕，竟然是一名未成年少女，举国哗然。

　　据报道：由于抚养机构及监护人援引《未成年人保护法》因此案情细节不予公布，对嫌疑人暂称“黑客少女”并转交当地法院裁定。

　　尴尬一点是目前魅魔法律里不存在“危害信息安全”罪名。

　　舆情立即反转，民众们觉得官方未免小题大做。

　　而听说嫌疑人身份后国防部、内务部脚底抹油的撤销指控否则显得失态。

　　翡翠宫苑保持缄默。

　　因为茜碧阿从安娜琪妈妈温柔乡归来后勃然大怒把萌新后辈辅佐官们狠狠训斥一顿。

　　给一名未成年幼崽扣上那么多严重罪名太夸张，何况真遇见威胁也轮不到辅佐官操心，别摆起谱来了。不要忘记母亲大人始终对职业官僚集团抱有厌恶，初始好感复数。导师都不发表意见，你一副“贱民要害朕”算什么样？即便你没这么想也要预见可能被如此解读，千万别高估翡翠宫苑执政稳定性，假如媒体报道一句“寝宫女仆供词：母亲大人说讨厌官僚做派”信不信第二天几千万退役军人起兵清君侧？

　　前所未有的“黑客少女案”持续发酵。

　　因为引起广泛社会讨论以及司法困境所以首席辅佐官援引《特别审判法》把裁定权交给顶头上司。

　　茜碧阿不敢管了。辛苦和母亲大人贴贴刷好感结果第二天醒来见萌新后辈们把翡翠宫苑架火上烤，为保护自己背后官僚集团她要与热度事件切割。

　　芭卡同样表示支持。

　　军方崇拜强者，认为一团乱麻纠结是就该最强者出手。

　　魅魔全社会期待安娜琪妈妈做裁决，而本人则一阵头疼才想起有档子事。

　　乌托邦公社建立法治之初便留下许多“特别条件”必须让母亲大人掌握最高司法权，实际她很想拒绝，但拒绝在女儿们看来“毫无合法性的东西认你作甚”所以出现一个奇葩情景：

　　若安娜琪不高于法律则该法律不生效。

　　领袖有义务合适时候行使“最高审判权”所以她专门见了黑客少女，仅仅一个喜欢打游戏的8岁女孩，一时兴起用网络最具热度东西做成超强力传播程序。具备读心术的安娜琪一看一个准，这孩子压根没意识到在制造计算机病毒，至于那些艳丽画面更不能怪孩子，成年魅魔才该对没维护好环境而负责。

　　主观上并非故意，客观确实造成一定破坏，其实以黑客少女过小的年龄稍微发动舆论就能无罪化。

　　可惜没法大事化小小事化了。

　　不许给互联网时代开端留下一个负面判例，因此安娜琪对监护人及抚养机构通报处分，女孩本人则进入管教所，当然她叮嘱稍微监督一下即可。

　　除此之外没实质惩罚，何况军方已经看中这名天才女孩并积极游说。

　　结案吧。

　　安娜琪本来觉得会引发争议，没想到公布后反响大多为支持。毕竟孩子才8岁很难处理，这样算合情合理的决断。

　　震惊全国“色孽病毒大事件”落幕却成为互联网时代最离奇一段注脚，此后乌托邦公社立即出台相关条例净化信息环境。安娜琪也给自己设了一道“集体情绪防火墙”免得再被绑架意志实体，吃一堑长一智挺好。

　　她遗憾的是经此过后恐怕异种族对电脑产生负面认知。

　　但事实正相反，短时间内各国对办公计算机进口量暴涨且对互联网基建表达浓厚兴趣。

　　贸易部给出一份亮眼数据：电子元件出口增长500%、计算机增长1200%，外加集成电路、电信服务等全面暴涨。

　　原来如此。

　　安娜琪了解事情原委后不得不感叹珂莉娅总能选合适时机助攻，经过宣传司粉饰后变成“乌托邦公社规范信息安全领域”深得丧事喜办精髓。确实效果拔群，各国对这种新生事物逐渐放下戒心，毕竟众所周知理想乡之国法治环境第一名，官方认可没问题。

　　她很想吐槽凭啥一个“哲人王独裁”国家被认为法治先进？大概因为同行太烂。

　　魅魔渡过一场社会管理危机，顺利解决后终于打开计算机销路，算祸福相依，或者说只要你实力够强坏事也能办成好事。总之安娜琪可以松一口气，网络时代步入正轨。

　　乌托邦公社再次进入一段稳定期，当务之急铺开新技术。

　　第三次工业革命成果可不止网络技术，虚拟世界里强大没意义，因此魅魔科学家从来关心实业产出。

　　安娜琪回到日常工作里，她所点亮科技国策令信息传达效率从底层逻辑开始进化改善上游，看着办公桌上越来越多相关文件足以证明波澜壮阔。

　　不同于前两次，本轮工业革命前沿阵地在学术期刊，堪称新闻报纸般冒出新发现，比如安娜琪最关心的一项：

　　是否允许制造高能粒子对撞机？

　　终于来了！

　　魅魔科学家积极地朝微观物理领域发起冲击，她们真正打算当做一门尖端技术看待，开始专业化、工具化，毕竟以前涉及微观全靠灵能，科学不容绕路，必须一步一个脚印。

　　捧起手中《高能粒子对撞机制造申请书》时银发少女一脸郑重，自己不知第多少次影响历史走向。

　　乌托邦公社走向星辰大海当然缺不了你，所以批准。

　　至于“预计经费300亿美元”数字连看都懒得看，钱能买科技都算便宜了。

　　政治点数才最贵。

　　安娜琪瞥一眼窗外翡冷翠远郊未开发区，对照文件里设计图：那片郁郁葱葱鸟语花香之地将建成世界上第一台高能粒子对撞机。可谓“青山有幸埋忠骨”以后首都会成为泰拉盖亚最具吸引力的科技之城，异种族尖端科学家趋之若鹜，希望吧。即使她目前只看到魅魔一族之力攀科技树。

　　不怪土著种族们太笨，自己都震惊于科技效率，毕竟回望66年前那群一米高女孩才只懂钻木取火而已。

　　虽然脑海里装着高中级知识但能还原本身就算一种天才。

　　下一项申请：

　　农科院与医科院携手国际27家科研机构立项“世界种子资源库”和“世界生物基因样本”两项计划，附带南丁格尔、托拉蜜与一众异种族科学家合影照片，堪称泰拉盖亚顶尖生物学家齐聚一堂。

　　以两名魅魔顶尖科学家为首队伍笑容洋溢精气神十足，正欲大展拳脚，无可争议的群星闪耀时刻。

　　安娜琪刚才还感叹其余种族相对落后，是小看了天下英雄，世界很精彩，后来者奋力追赶容不得你松懈。所以她应该对科技更多投入，反正到后期科技与灵能殊途同归。

　　而且她隐隐察觉魅魔灵能水平将不再受自己这“隐性天花板”约束。

　　比如，从前安娜琪是传奇升华者，魅魔最多到传奇。

　　可未来将发生变化：

　　国家意志实体依旧属于全族群最强不会改变，一挑多轻轻松松大不了使用权限。但顶尖魅魔不会像以往落后一个大等级，因为许多个体已经肉身、灵能双指标成年，完全够自行发展不被限制。想必过不了多久将出现与安娜琪一样层次魅魔超凡者，同属长老龙级别。

　　灵能方面不用她操心，天赋卓越的女儿们单靠自己就行，当然最主要原因操心也没用，无为而治即可。

　　言归正传，科技方面却能使力。

　　安娜琪大笔一挥批准资金建设世界种子资源库、世界生物基因样本两大工程，经过她授权后官方承认该项目合法性且提高经费分配。少女没去在意文件里过于不均衡的出资比例，不会有“凭什么魅魔出钱最多”想法。

　　攀登科技树是一项伟大事业，能用钱砸出来算便宜，何况一种科研系统工程所产生效益无法用经费衡量。

　　魅魔由此衍生科研渠道、人才晋升、福利待遇将吸引无数精英，权当增加伟人点数。

　　因此她毫不犹豫批准，在安娜琪看来不用政治点数就算赢。

　　下一项：

　　茜碧阿亲手提交新一份《五年计划》本轮以“推动第三次工业革命普及全国”为主题，早日迎来数字化，重点建设空间技术、生物技术和新能源，堪称雄心勃勃。

　　计划订立于年初当时安娜琪正亲赴前线没参加，当然她也多年不直接影响战略计划，如今摆上桌一份阶段总结报告。

　　天穹国战场打得热火朝天时首席辅佐官在后方边输血边布设基建，多亏茜碧阿鞠躬尽瘁才让战争结束后几乎无缝衔接互联网时代。如果说乌托邦公社算一个庞大底层操作系统，那她算中央处理器。

　　银发少女批复《五年计划》继续保持。

　　接着是关于天涯府人事任命问题，经过翡翠宫苑讨论拟设立“极西之地总督”职位和相关建制。

　　换言之，给当地辅佐官全部升一级且增加转移支付、人力派遣等待遇。见状安娜琪端起下巴皱眉思考，办公桌对面茜碧阿则心中忐忑。

　　首席辅佐官推动该决议很难说不出于私心：

　　芭卡为首军方势力相继长期驻军蓝晶大陆、红钻大陆乃至被魔物国邀请去黑曜大陆建立基地，这些计划都被最高统帅一一通过。毕竟众所周知安娜琪妈妈有一种“天下布武之情怀”却对文官系统抱持警惕，一言不合精兵简政，但对部下们负责的茜碧阿不能落后，至少要再多争取一位新总督。

　　她诉求是现任天涯府管理者升为极西总督，也代表中央倾斜政治资源。

　　“索菲亚能胜任吗？”安娜琪喃喃道。

　　“我有一份详细的履历档案。”

　　茜碧阿拿出厚厚一叠文件接着听银发少女倒背如流：

　　“生于25年，已成家，卫国战争立二等功，退役时军衔中尉，曾任翡冷翠市政官，教育部长，因为红钻大陆战后缺乏管理人员所以我提拔了一批高级辅佐官候补，索菲亚名列其中。我有印象，她能力不错，够独当一面。”

　　“当然还剩一点：索菲亚是你作为雅典大学副校长时颁奖优秀生之一，此前还是她的经济学科老师以及论文指导老师……”

　　安娜琪说出履历档案中没写部分，她脑子里仿佛装着一个数据库比全国公民档案馆都更详细可靠。

　　“再算上之前一些例子，你啊，门生故吏遍天下。”

　　“毕竟您让我就职雅典大学也有挖掘人才的意义。”茜碧阿连忙解释“和索菲亚类似履历者有232名，我都分别安排岗位锻炼过，唯独她升任候补。或许有唯亲是举嫌疑，但我没法仅靠纸面报告决定关键岗位升迁，必须亲自观察或培养，免不了关系。何况能经营关系也算一种才能吧？”

　　银发少女摇摇头。

　　“别担心，我没说禁止，这算适应现阶段的选拔方式。都消除血缘权力继承了不用太敏感，魅魔政权还很年轻，某些惯例尚未演变成问题。”

　　安娜琪签署委任状后露出意味深长一笑。

　　茜碧阿心中漏了一拍，不知道被最美丽魅魔的笑容所打动还是感受到威不可测。

　　乌托邦公社人事任免大权对安娜琪而言牢牢掌握手中却不够积极，依旧让部下们推荐、晋升或自己面试，仿佛对每一名魅魔生平事迹了如指掌，根本不担心结党营私。

　　不愧哲人王，休想隐瞒任何事。

　　当她抚摸委任状上签名感叹无法多收藏一份母亲大人真迹时，面前银发少女翻出一份《生日庆典策划案》愣了愣。

　　“预祝您生日快乐”茜碧阿笑了笑“或许该用诞辰来称呼了。”

　　安娜琪才想起来又快到7月26日，不知不觉成为自己来到异世界第66年，若再加上前世总和90岁！念头及此她不免摸了摸脸颊依旧水灵吹弹可破，浑身上下充满力气能一拳打穿一座山，精神充沛到每天只睡四小时都不困。不老不死，灵能之力，不做人很多年了。

　　虽然越来越适应长生种心态但回忆往昔仍不免感叹岁月匆匆，当然确实值得庆祝。

　　“还是别太高调，精灵圣女活了很多久也没年年搞什么诞辰纪念日？”

　　“我反对——”

　　没等茜碧阿回答只见刚才一声不吭批改文件的玛可立即起身。

　　“母亲大人，您知道现在自己什么身份吗？世界第一强国最高首脑，乌托邦公社军队统帅，理想国理论创始人，巨龙种族盟友，科学奠基者，泛东麓联合会盟主，泰拉联合认定最受欢迎之领袖……”

　　“停，说正题。”

　　“不瞒您说，我已经收到大量打着生日祝福旗号的访问请求。”玛可拿出一厚叠外交文件。

　　“很多人和组织希望通过一切契机与理想乡的哲人王建立联络，就算打一声招呼也好，生日庆典是绝佳平台。乌托邦公社可以借此扩大影响力，何况魅魔孩子们最喜欢庆典活动，不如给她们留下一个美好的童年回忆。何况您刚迎来巅峰期，该一鼓作气打响知名度确立凡尘第一地位。”

　　茜碧阿连忙附和“目前正值变革期，社会需要稳定因素，如果母亲大人展现威严一定足够重整乾坤。”

　　安娜琪拗不过两名少女只好点一点头。

　　家大业大以后许多事不能自己任性，即便想低调魅魔也不允许。

　　她批准《生日庆典策划案》权当那一行十位数经费申请不存在，太奢侈，看着扎眼。你搁这儿竞选大统领呢？但双方立场不同，对于女儿们而言大概庆典越隆重越好，算了，就当对内投资不算花钱。

　　随着银发少女宣布大办庆典整个首席办公室发出一阵欢呼，毕竟自从橄榄树之海战争爆发以来大家还没好好过节。

　　一段历史结束了。

　　开润66年7月10日，翡翠宫苑宣布安娜琪诞辰庆典筹备开始，一跃成为世界级新闻。说者有心听者有意，许多势力明白乌托邦公社正释放积极信号，机不可失时不再来。对魅魔而言熟悉的一年一度大型节日再次开启，象征理想乡之国完全走出战争状态一切回归正轨。虽然区区天穹国从未令她们拿出真本事但后方备战超凡物种潜在敌人仍提心吊胆，如今总算告一段落。

　　翡冷翠人民银行预测以如今1亿人口体量的乌托邦公社会产生更强大消费力活跃经济。

　　魅魔少女们纷纷期待节日与安娜琪妈妈同喜。

　　天涯府。

　　对于新总督索菲亚而言此刻称得上双喜临门，刚听说首都要久违的大办诞辰庆典便收到委任状。

　　市政厅办公室内，周围辅佐官呈众星捧月，甚至连陆军上将波丽娜都在旁做陪衬，今日舞台属于高级辅佐官候补。两人一齐看向安娜琪妈妈秘书，论职级两边天差地别但论汇报等级的话对方代表领袖意志。

　　秘书官将精致装裱的文件交给新总督，由衷道：

　　“母亲大人嘱咐说极西辖区是面积最小一部分但战略地位最高，能迅速通向北方绿松大陆和南方蓝晶大陆，又扼守我们在该地区唯一附庸国，对公社未来战略布局权重很大，天涯府交给你照顾。”

　　“遵命，我定不辱使命，为了魅魔，为了乌托邦公社，也为母亲大人。”

　　下一刻掌声雷动。

　　供职于天涯府的魅魔辅佐官与有荣焉，毕竟今后升级为总督辖区各方面待遇都会提升，多多益善。

　　秘书继续说：“总督同志，你第一批任务包括但不限于接收移民人口、产业、金融资源，目标是把天涯府打造成全蓝晶大陆离岸金融中心兼世界级港口。”

　　“……呃，恕我直言，我们这儿优势不大。”

　　索菲亚此刻压力倍增，心说怎么把毫无经济腹地又缺乏底蕴的沿海城市变成国际大都市？

　　“官方话到此为止。”秘书淡淡一笑拍了拍少女肩膀，附耳轻声：“放心吧，中央那边政策扶持马上到位，天涯府不怕发展不起来。你未来将明白，这叫红头文件经济学。我从私人立场给同志一点小建议：逢年过节多回去看看，尤其与你老师保持联络，世上无难事只怕有心人。”

　　懂的都懂。

　　两人对视一笑随即挥手作别。

　　持续一整天的庆祝会后索菲亚感觉精疲力竭，闲下来后她找这段任职期里的老搭档波丽娜抱怨道：

　　“姐妹们说几句就算完，那些龙人真烦，一个劲套近乎不讲分寸。连奥斯格斯都一副谄媚，望之不似人君，不足与谋。”

　　“正因为穷困潦倒发展滞后没资源学正当挣钱的本事，只能往人情世故花力气，两者相互成就形成闭环。”黑发少女冷冷地说：“我这些年轮值驻扎了很多基地，越穷地区越江湖。”

　　“天涯府发展离不开天穹国，怎么办？”

　　“政治家才思考如何让他们富裕，军人只管胜利。”

　　索菲亚叹一口气满面愁容。

　　波丽娜笑着说：“不妨换一个角度想，蓝晶大陆待开发程度高，因为难才具备挑战性，如果你去本身发达的地区很难有政绩，志在高级辅佐官得走不平凡之路。”

　　“借你吉言。”

　　两名少女对着月亮碰杯畅饮。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第487章万国来朝（6K）

　　红钻大陆，极南辖区首府港口。

　　冬季，鹅毛大雪，海鸥低飞，滩头依稀可见企鹅懒洋洋姿态。

　　乌托邦公社民营企业“环游集团”所属排水量达12万吨位豪华游轮“南方明珠号”缓缓驶入，海浪汹涌，潮声回荡。伫立甲板手扶栏杆的亚人少女芬妮瞪大一双美眸频频惊呼，拿起照相机按动快门。

　　她进入雅典大学后度过了第一个暑假，历经漫长行程终于重返故乡，跨越三个气候带乃至季节都不一样了。

　　芬妮头一次入学是从红钻大陆春季到黄金大陆秋季，那时少女吓一跳差点觉得到异世界，为什么和你们9月差别这么大？那些海上飘来的书可没写原因，对魅魔而言答案出生自带。可初闻“天文地理”后亚人少女却仿佛打开新世界大门，求知欲令她以优异成绩成为部落联合体首批留学生中唯一进入雅典大学的“仅存硕果”了。

　　呜——

　　南方明珠号发出轰鸣后逐渐停泊。

　　“女士，您的行李已准备完毕。”兽耳娘侍者略微欠身提醒“我可以帮您送下船。”

　　“麻烦了。”

　　因为芬妮久别回家想给父母、朋友、长辈都带一些特产因此大包小包，两名少女才勉强一次性拿走。当她们走下甲板时正巧赶上最底舱乘客放行，这些亚人大多投以惊讶目光。

　　别看目标地同属红大陆，其实最底舱乘客多是外出务工者舍不得多花一分路费，他们强忍着黑暗、狭窄与肮脏。

　　反观芬妮却打扮光鲜亮丽还有侍者，至少一等舱才具备如此待遇。

　　少女本人也不想张扬，可自己行李太多超出托运上限，必须订更大房间才行。但说实话并不贵，因为大学会报销一部分路费。何况加上勤工俭学报酬都够环游黄金大陆，毕竟乌托邦公社随便生活成本低、高工资，稍微攒一攒手头就宽裕。

　　而且罗塞蒂上校和家里人一直疯狂打钱，前者如今官至部落联合体盟主，后者一介怎么突然发财？

　　父母打长途电话告诉女儿因为收到魅魔军队食堂稳定订单，海军后勤部甚至用一艘退役破船修修补补送给他们当新渔船，生活水平涨了一大截。

　　芬妮明白背后谁在推动。

　　她忍住打电话感谢的冲动而是先不发声找一个合适时机登门道谢。

　　亚人少女脚踏实地来到码头不禁惊叹变化巨大，沥青道路，车水马龙，除魅魔主体种族外大量异域面孔，一点不像当初蛮荒之地模样。自己满共才3年时间没回家就快认不出故乡。

　　不用芬妮费劲托运行李一早约好父母就来接女儿，没想到家里买车又换一户建大房，听说相当一部分来自补贴。

　　魅魔收买人心时保准慷慨，毕竟你发展了她们才有钱赚。

　　翡冷翠生活经历让政治经济学专业的少女大开眼界，乌托邦公社看似大手大脚却从来没亏。

　　没赚才怪。

　　一个不存在食利者阶层之社会：以茜碧阿为首辅佐官集团简直是一群梦想家一心搞建设铺设大环境，魅魔企业家嫌钱烫手般赚一笔投资一笔从来不给自己留，至于军队则保证你不被坑。她们团结于安娜琪周围众志成城，如此完美闭环让乌托邦公社持续辐射周边发展，即便远到红钻大陆也能分一杯羹。

　　芬妮坐小轿车后座沿途见证路灯、过街天桥乃至地铁，行人络绎不绝，简直不敢相信这里从前一片原始森林。

　　她注意到街道政治宣传画为总督胡德等魅魔官员面孔，亚人至多做到一区管理，显然曾经部落政体还无法完成国家建构，目前只当职业经理人般治理，比起城市更像一家公司。

　　学校教过该方式被教授们称呼为“过渡部落模式”旨在帮助当地产生建制以后好管理。

　　魅魔讨厌跟低效政体打交道。

　　罗塞蒂例外，名义上他算未来“南方部落国”创始人，目前管理内地城邦区做得有声有色深得民心受魅魔赏识。

　　芬妮回家寒暄一番顺便见了几个亲戚，对方满口说孩子考上大学出息了，再听说她目前收入更赞不绝口。其实考虑到汇率、物价问题未必显得夸张，但给父母长脸即可。不一会儿她借故离开，另有一件重要的事：

　　黄昏，辅佐官下班后总督办公区逐渐安静。

　　亚人少女因为之前服役于胡德将军设立编外军团算具备军衔所以顺利进入，一路直奔活动区。

　　果不其然，独栋小筑花园旁刚好瞧见金色波浪发梳成侧马尾的魅魔少女，她一身洁白海军服佩满勋章，接着胡德戴好飞行墨镜。与此同时天空传来哗啦啦直升机声，螺旋桨风压吹得草坪低伏。

　　“长官。”

　　“欢迎回来，芬妮。”正说话间将军打了个手势令直升机待命。

　　“我带了些土特产回来，您最爱吃的水晶饼。”

　　“给魅魔带乌托邦公社点心？”

　　“尝一尝就知道了。”

　　胡德将信将疑拿起一块轻咬一口顿时味蕾发甜泛起一股熟悉味道，她喃喃道：“母亲大人的手艺？你从哪弄来的？”

　　“没错，安娜琪教授有一次来上课被我堵到，听说情况后带我去大学食堂做了一份还加了保鲜魔法。”

　　固定咒！

　　胡德面色严肃玉指轻点让水晶饼盒锁定状态。今后无论自己吃，收藏或送礼都算王牌。金钱、地位、美色等休想打动魅魔辅佐官，除了这种东西。

　　“办什么事？”

　　芬妮脸色一红扭扭捏捏说：“我高数挂科了。”

　　“就这？”

　　亚人少女点点头。

　　“你让一个海军中将帮自己摆平一门学科成绩……抱歉，我真搞不定，因为校长和副校长都惹不起。”

　　芬妮面色一沉扶额叹息。

　　“孩子，你曾经接受的教育是读书改变命运，并不全对。你长大了，该接受新教育了。”话音未落胡德一手抓住直升机舱门，另一手拉住亚人少女，螺旋桨吹散一阵大笑声：“走，小姑娘，长见识去。”

　　“我们去哪？”

　　“权力顶峰。”

　　下一刻直升机向落日余晖全速飞驰，远方海面漂浮一艘航空母舰，整支舰队直指东方故乡。

　　……

　　南洋辖区首府，绿波岛。

　　整个机关大楼张灯结彩一副喜气洋洋氛围，热情的魅魔少女们祈福、烧香、放烟花为即将到来的母亲节做纪念，院落里乃至大街小巷都一派欣欣向荣。

　　乌托邦公社一年中最隆重两个庆典当属春节、母亲节，就算建国纪念日都往后靠。

　　如果硬要说优先级最高那当然属纪念母亲大人诞辰。

　　魅魔种族第一认同为安娜琪妈妈，其次赛里斯传承，最后才考虑乌托邦公社，对原初300萝莉而言自己出生于国家时代前更不关心建制。总而言之，庆祝母亲节也强化种族归属感，解决“我们是谁，我们从哪来，我们往哪去”三大问题，永不过时。

　　首府办公室。

　　一片安静气氛的房间与外界显得格格不入，相反还有一丝严肃。

　　橙红色长发魅魔少女撑起两手，双腿交叠坐主位。她略施粉黛，身穿蓝色正装礼服似要赴约。

　　面前则是腓尼基领导者本森与斯图亚特领导者依琳，二人虽然达到黄金超凡者层次但岁月依旧留下痕迹，操劳令生命加速流失，肉体依旧健康却失了几分神采，暮气沉沉。他们依旧伫立巅峰可抵不住时间长河。

　　“……二位真不能去翡冷翠吗？”

　　“抱歉，总督同志，我腿脚不便。”本森拄着拐杖笑呵呵拍了拍僵硬大腿，自己正逐渐丧失正常行走能力。

　　“我很累，经不起长途跋涉的折腾。”依琳摆了摆手。

　　南洋两大国领袖无法参加诞辰庆典对黎塞留立场而言面子挂不住，做女儿的不能把势力范围诸位大统领带去翡冷翠给母亲大人庆贺诞辰岂不尴尬？或许安娜琪妈妈不在乎，但同僚怎么想？

　　魅魔辅佐官如果进一步认为南洋总督指挥不动辖区将采取措施，甚至断送黎塞留政治生涯。

　　绝对不行！

　　她希望身居高位全面见证乌托邦公社伟大事业推进，近距离与母亲大人一起贯彻理想抱负。想必两位南洋大国领袖认准这一点坐地起价，一桩交易罢了。

　　橙发少女淡淡一笑反问“难道你们没什么事想亲自跟冕下说吗？”

　　本森瞥一眼身旁依琳示意后者回答，毕竟事关重大方面还得美少女和魅魔打交道。

　　“比如退位问题？”

　　“我一直阻止你们卸任是因为这些年局势不稳，南洋又面临产业相对落后，外交和经济都不妥，政治一定要稳。”

　　“现在总督同志觉得怎样？”

　　“世上从未稳定，万族于混乱中前行。我收到一些超凡世界的消息，某位大人物也有意退位推动世界变革，大家不该停滞。”黎塞留沉吟片刻“如今南洋可以承接新一轮工业革命衍生产业链，而你们这些年培养了不少优秀管理者。只要母亲大人同意南洋便开始换届吧，其实我们这样强硬阻止才反常，正常时代该来了。”

　　依琳点点头“既然如此我们就去一趟翡冷翠对冕下告别。”

　　两人同时起身握手，自此南洋一段历史步入尾声。

　　黄金大陆西海岸。

　　西方辖区首府白鲸峡举办盛大阅舰仪式为乌托邦公社66周年母亲节提前预热，仅一支西方分舰队就横亘海洋连绵不绝，威仪姿态与舰载机拖曳的彩虹尾迹相得益彰。

　　它们从蓝晶大陆战场归来不久，许多军舰还有炮火痕迹，正如魅魔陆军阅兵式也喜欢用见过血的前线部队。

　　卡曼莎刚好能通过办公大楼窗口俯瞰杀气腾腾之西方舰队。

　　若非亲眼见证谁敢相信乌托邦公社单凭一个西方战区击垮了对手？一个超级大国跨越千里完全客场作战摧枯拉朽之势打败一个地区强国，更可怕的是没用权力。今天再读岩石领会战史料有不一样体悟：你算不算真正地区强国取决于对霸主具备“区域拒止力量”魅魔在二十多年前就对中枢帝国证明过。

　　多亏橄榄树之海战争让自己平步青云，或者说机会永远留给准备充分的人。

　　前一阵子。

　　卡曼莎以政治嗅觉与各方情报意识到天穹国战争将结束，因此冒着风险找准“龙族闭门谈话而各国商议分赃”的关键窗口期与安娜琪当面谈话，毛遂自荐顺便照例付出一些贴贴，毕竟“魅魔政治传统特色”不可不品尝。

　　翡翠宫苑确实需要一枚重量级棋子。

　　魅魔战略意图不许天穹国成为龙人种族唯一政权，所以前中枢帝国官员自带法理非常好用。

　　一番运作后“龙人种族联合会”组织粉墨登场并由卡曼莎作为最高领袖，目标是建立新中枢帝国实则搅浑局势。

　　安娜琪善用合纵连横，就算某天支持黄金大陆龙人复国都不意外。

　　事到如今少女早已不复当年意气风发，满足于照顾家人即可。所以看似晋升到位高权重但卡曼莎平时也只批改文件便下班，但今天应该出差。

　　嘎吱！

　　龙人少女对总督办公室前推门而入只见俾斯麦对着落地镜梳头发，平日以威严示人的魅魔少女盘起头发有种含蓄温婉感，连双眸锋芒都略微收敛。阁下穿上了最喜欢的黑色军装，佩戴勋章与总督徽章。她对于小心翼翼进门待命的卡曼莎并未在意，自顾自梳妆打扮完毕随即满意点点头。

　　俾斯麦此刻才转头认真道：“你很准时，不错，我们坐今晚航班去翡冷翠。去收拾行李吧，两小时后见。”

　　“遵命，长官。”

　　“别客气，你现在不算总督府顾问了，专心做好龙人那边工作。”漆黑军服少女意味深长说：“你得像个族群领袖，或许某一天公社需要诸位。”

　　卡曼莎自嘲“我也算有领导力？”

　　“最重要的是别自我怀疑，你这颗心从未熄灭，这份职位不是你争取来的吗？”

　　龙人少女微微一怔，或许自己确实不甘退出历史舞台。

　　“跟母亲大人联络谈判很有效，但她很忙经常顾不上，趁这次机会我把你介绍给茜碧阿大姐。别惊讶，这是为了扩大西方辖区影响力，等你证明能力配得上托付后再感谢我吧。”

　　说罢俾斯麦扬长而去。

　　……

　　巨浪角，皇家私人港口。

　　一艘悬挂赤黑旗帜的大型豪华游艇缓缓驶入，阳光泼洒甲板，躺椅上沙滩风打扮亚人少女起身。她摘下墨镜露出一双白色眼睛，若非其中冰蓝色瞳孔恐怕会令人以为并非生者，接着这位游艇主人盘起一束黑夜色长发披了一件风衣遮住身体。当那股休闲气息散去后取而代之是隐隐一丝威压。

　　港口岸堤站岗骑士们喉咙一紧，即便在场高阶超凡者也额头冒汗，毕竟正面对大名鼎鼎赛丽丝。

　　乌托邦公社富商，翡翠宫苑高官，巫妖王。

　　屈指可数行于凡尘之传奇升华者，而且最显赫战绩发生在皇宫。

　　人的名树的影，整个撒丁王国超凡者都把那场战争视作耻辱，毕竟自家国王被篡夺命运替换又造成大量损失。而赛丽丝就是联手天使、巨龙击退杰尔德的强者，威势无边。

　　新龙皇登基有她一份功劳，诸多大事件给巫妖王加持一个个惊天动地之传说，相较骑士团像神话人物。

　　“你们国王联系我来接她参加诞辰庆典，人呢？”

　　“陛下从早晨起就在梳妆，请稍等片刻。”骑士小心翼翼回答。

　　“我从不失约。”

　　忽然一道人倩影从岸堤一跃而下径直向黑发少女坠落，面对如此突然袭击她泰然自若伸手一揽便搂住伊莲娇躯横抱而起，粉色蓬蓬裙蕾丝边令触感发痒。一股香气传来，是仅生长于远海的珊瑚花香精，撒丁国花。

　　“说起来，你为什么偏偏通过非官方渠道过来？大可以打一声招呼我一样接你。”

　　“笨蛋，你连一句‘这件衣服很适合你’的敷衍都懒得讲？”伊莲笑骂一声随即回答“如今安娜琪身上太多政治立场色彩，很容易被解读为站队，所以生日算一个绝佳平台，又以私人朋友名义到场比较灵活。越来越多人把安娜琪生日当做一次交流峰会不容错过，正好谈一些非得两国首脑决定的提案。”

　　“你也有提案？”

　　“秘密。”

　　“我猜是瑞丽给你出主意。”

　　黑发少女话音未落只见伊莲目光闪烁暴露一丝心绪，后者微微一怔随即翻白眼狠狠瞪了一下。

　　正当两人谈话时一名黄金竖瞳龙少女笑眯眯边打招呼边走来，她意味深长瞥一眼长夜公主接着说：“没错，你可以理解为龙族支持这份提案。路上小心点，快去快回吧。另外祝你们旅程愉快。”

　　短暂寒暄几句后双方各自辞别，游艇缓缓驶出皇家私人港口。

　　伊莲手扶栏杆凝望万重海波笑道：“久违卸掉重任忙里偷闲还不错，最重要的是和喜欢的人在一起不觉得累。”

　　她接过黑发少女递来橙汁顺便抛了个媚眼。

　　“鲛人种族都这么热情？”

　　“陆上人们日出而作日入而息，从不了解海洋之喜怒无常，满怀热情度过每一天才算海上人民浪漫。”下一刻伊莲捧住黑发少女脸颊轻轻一吻但下一刻却被反扑过来。

　　噗通一声两名少女双双滑进海里，打打闹闹的欢声笑语随浪花荡漾。

　　骷髅山脉。

　　时速超300公里列车穿梭于群山间，时而攀上山峰、时而遁入地层，高低翻覆宛若龙行九天，冰川高原与参差的地理阶梯纷纷甩到脑后。私人豪华专用包厢将这一幕壮阔美景尽收眼底，兴头上莱伊趴在玻璃窗边咔嚓嚓拍照不断，时不时还用漂浮术操纵照相机自拍。

　　“你瞧这孩子哪里像个领导者？”莱茵丝对女儿指指点点，周围精灵随从当然不敢回答，这是一家人的交流。

　　萝蕾莎淡淡一笑拿出相机咔嚓一下记录母女二人互动。

　　“偶尔放松也好不是吗？”

　　“我们要来谈正事，非常重要，而且不确定安娜琪能否答应？”

　　“什么事？”

　　莱茵丝摆了摆手屏退左右，与此同时绿发女神心领神会构筑一片屏蔽结界，以她如今实力就算龙王也难以窥破封闭空间内谈话。

　　“妖精给我出了个主意：值此时刻为什么不尝试统合全部精灵让热河王朝成为族群唯一政权？”

　　“难道我以前没想过？当然有，可却不符合超凡物种分化各种族、各地区、各国家的共同理念。”精灵圣女沉吟片刻“现在却被阿瓦隆提出来岂不暗示支持？我当然乐意，这对精灵族好处巨大，可莫非超凡世界异动……”

　　“别想太多，徒增烦恼。”

　　萝蕾莎挽住莱茵丝素手，温软如玉令她不再紧张。

　　“也对”圣女对爱人点点头又看向正襟危坐的莱伊淡淡一笑“我们做好自己就行。统一讲究窗口期越快越好，但精灵不能无视邻邦超级大国安全焦虑，这件事我跟安娜琪商量一下，希望她不使绊子。”

　　呜！

　　突然高速列车发出一阵轰鸣缓缓停靠，机巧城站，行人络绎不绝忙忙碌碌。

　　逼仄狭小刻板印象已经不适用于矮人国，入目所及分明一片繁华，站外一片干净整洁的公园还树着安娜琪雕像。

　　莱茵丝饶有兴致的散发精神力感知整座城市，不禁五味杂陈。昔日邪神讨伐战的战友工匠大师恩佐被她算计至死恐怕认定矮人已没有未来，可时过境迁峰回路转，他们重归旧都而且发展起来了。精灵同样，双方无需像从前一样争夺贫瘠资源而你死我亡。

　　正当圣女感知时却发现贝芙一行人登上另一节车厢，显然矮人国高层目标也是诞辰庆典。

　　还挺巧。

　　对方也正好发现了自己。

　　没想到某一天精灵、矮人两边高层共坐一辆列车却不打架。莱茵丝感叹，或许这么想都算幼稚。面对横冲直撞工业猛兽区区几千年恩怨情仇算什么？新世纪早已来临，追忆往昔者注定落后。

　　新世纪由魅魔亲手开启却不仅属于她们，每一个种族都试图走出一条全新道路，大家不甘平凡要大展身手。

　　莱茵丝收回感知笑盈盈的手托香腮眺望窗外，同时车厢传来震动。

　　她看着翡冷翠方向，风云际会之地。

　　……

　　PS

　　祝今年读者中的高考生金榜题名



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第488章第六十六次母亲节（6K）

　　偏殿寝宫。

　　晨曦第一缕光照在银发少女脸上时她立即睁开一双酒红色眼眸，神采奕奕毫无困倦，精神到不像睡眠过后，或者国家意志实体从不真正睡眠，尤其两具分身正不断传来信息共享影响主意识。

　　安娜琪慢悠悠坐起身伸了个懒腰，睡衣掩不住姣好身材，一对浑圆从领口呼之欲出。

　　她见怪不怪了，母亲节当然会放大母性象征。

　　魅魔种族昼夜不休喜迎节日令集体意识活跃不已像吃了兴奋剂般，总而言之自己一夜没睡好觉。但也正常，某种意义上讲自从创造女儿们以来就没放松。对安娜琪而言背负着1亿份信任，足以付出生命的那种信任，每一项决策都重若千钧，一个没心没肺者才会觉得无所谓。所以节日里大量激动情绪对国家意志实体也算祛除疲劳，感觉神清气爽。

　　砰砰！

　　忽然一阵急促敲门声袭来，甚至撞击触发自动防御结界，活脱脱一副鬼子进村派头。

　　“别吵吵，进来说。”

　　安娜琪这一句携言灵之力解除结界防御，话音未落只见魅魔少女们一个踉跄摔倒，最前方的茜碧阿与芭卡当即变成坐垫，后方南丁格尔、托拉蜜、玛可与珂莉娅也叠罗汉般挤在一起。

　　与此同时手拉礼花炮砰砰喷吐彩带，本应一齐喊出的“生日快乐”变成推推搡搡的声音。

　　至于另外几名落后的辅佐官则往屋子里紧张兮兮打量生怕母亲大人生气，也挺好笑的，年轻辈反而略显局促不如这群老家伙厚脸皮。

　　“别闹了，今天还有迎宾会，严肃一点。”

　　听到安娜琪略带训斥的声音后魅魔少女们纷纷收敛，场面总算安分了点，但她们仍遗憾于凌晨突袭祝福没成功。

　　“母亲大人，您第一项行程是去大剧场主持庆典开幕仪式。不过10点才开始，目前总督们有事想与您谈一谈。”茜碧阿让开一步只见黎塞留、俾斯麦、胡德与索菲亚。

　　“需要其余人回避吗？”

　　四位总督面面相觑后摇了摇头，反正不是什么值得保密的事。

　　“既然如此边吃边聊吧，别耽误了早餐待会儿饿肚子参加开幕仪式。”

　　安娜琪往厨房遥遥一指只见数十个餐盘凌空飞来，都是她平时锻炼厨艺留下并长期保存，看得少女们惊喜不已。

　　魅魔认定母亲大人每一个作品都价值连城，料理这种消耗品太奢侈，但如果企图收藏的话肯定不被允许，大家干脆老老实实坐下来享用美食。不愧数十年如一日钻研的厨艺，而且包括面包、点心等种类包罗万象，作品足以证明主人对生活热情洋溢，有志趣的灵魂经得住蹉跎。

　　用餐之余总督们没忘记正事，其实请求大同小异，无非是增加对地方投入并增加自主权。

　　闻言，没等安娜琪有所表示茜碧阿先反对。

　　本来她以为总督就是随便提几句经费、财政之类，没料到还希望能自己决定扩大势力范围，这可不行。

　　芭卡则一语道破问题核心“四大辖区都具备军事属性，官员为战略服务有外向扩张需求，当地魅魔也一心想征服”所以为她们负责的总督不能不说一句，至于几位辅佐官野心如何算次要。

　　央地矛盾已解锁。

　　安娜琪心想随着地盘越铺越大终于高出事，并不奇怪，更不至于怀疑割据势力。归根结底是四大总督区必须对自己当地利益负责，而由于空间距离遥远因此这份利益跟中央未必一致，反过来想能增加不同声音，大家始终一个劲狂热支持所有事才可怕。因此她辩证看待后并不担心，光靠情绪感知都明白女儿们没坏心思。

　　茜碧阿警惕的说：“绝不能下放权力，否则总有一天你们会绑架中央让我们擦屁股。”

　　“但没有更多自主权我很难与蓝晶大陆本土势力谈判”索菲亚直言“他们希望一个能拍板的魅魔代表者。”

　　“你别太敏感，茜碧阿。战略部队始终由中央掌控，何况母亲大人这个定海神针足够强，无论乌托邦公社地盘多大都不会散架，干脆让后辈自己决定一些事减少决策成本。”

　　“……我听母亲大人的。”

　　魅魔少女们一齐看向安娜琪，后者气定神闲自始至终部位争吵所动。

　　她指望总督辖区越多越好令系统国策持续收益点数，担心分裂？格局小了。注定走上星辰大海的政权不怕事。

　　“乌托邦公社利益已扎根域外，单凭翡冷翠决策太慢，你们的诉求很正当。”

　　“批准更多人事权、财政权没问题，但与之相对的总督将完全卸去军权不能指挥当地任何武装力量，包括民兵、武警。”安娜琪语重心长的说：“毕竟让人民联想到节度使之类可不好，我得考虑影响，不是吗？”

　　“我同意。”

　　索菲亚代表极西辖区接受提案，胡德紧接着表态。

　　俾斯麦和黎塞留附议，她们属于一齐摇旗呐喊分蛋糕类型。前者希望强化权力对抗未来索菲亚的竞争，后者则要自己大权独揽一段时间帮南洋度过权力更迭空窗期。

　　四人组成政治攻守同盟对安娜琪要价，合情合理带点小私心，她看得出来并默许，辅佐官又不是圣人。

　　想来茜碧阿也看出来了，问题核心不在央地矛盾，而是首都派高级辅佐官提防非首都地区产生政治派系希望扼杀于摇篮，可惜失败。因为安娜琪意图令翡冷翠更灵活多样，三方各怀鬼胎但各自心服口服。所以必须由她决断，换另一位领袖即便决策也是埋下了间隙等爆雷。

　　安娜琪何尝没私心？

　　她希望魅魔种族如同巨龙、神明般势力遍布世界乃至迈进星空，自己将目睹世界地图染上乌托邦公社的颜色。

　　早餐小插曲就此结束，简单收拾后一行人前往圆形大剧场。

　　乌托邦公社正式迎来第66次母亲节，不同以往，搭载信息化快车的庆典将以前所未见之力度传播四方，对安娜琪而言又不得不抛头露面成为魅魔发癫对象。

　　人造奇观，芙拉维拉圆形剧场。

　　取材于罗马斗兽场的加强版超级建筑几度扩建成为乌托邦公社历次大型庆典举办地，亦是对世界标志之一。

　　魅魔少女们或在场内外、或看电视听广播，无论路途多遥远，一个“为母亲大人庆生”足以将大家联系到一起，是乌托邦公社立国之本。

　　当安娜琪与一众辅佐官不如剧场高台时场面一度疯狂。

　　她行至剧场中心舞台，脚步沉稳，气质出众，那道身影俘获全场目光。

　　“感谢诸位莅临，感谢魅魔人民对我的信任。”

　　底气十足之声音随信号传遍四方：“今年，公社度过了一场历史给予我们的伟大考验。过去，我们也不乏面对艰难险境。但乌托邦公社全都挺过来了，我的人生是与你们共度的六十六年岁月。诚惶诚恐，莫敢怠慢。我仍将与你们共赴接下来每一场考验。”

　　“新时代，新的工业革命，崭新的世界格局，我们会一一见证并屹立于巅峰。乌托邦公社万岁，人民万岁！”

　　话音刚落全场掌声雷鸣。

　　安娜琪不用以往那样辞藻直戳人心带动情绪，母亲节是截然不同的场合，听众只需要知道将继续陪伴。在风云骤变岁月里唯独一人能带来安全感，她们很多时候表现得像个没走出童年的孩子。

　　随着致辞结束开幕仪式正式开启，本次庆典直接采用超大规模投影魔法令全城可见。

　　与此同时，其他各地城市一样。换做其他国家恐怕支撑不起如此大规模术式，但对传奇超凡者众多的魅魔而言轻轻松松，她们要令世界听到母亲大人的声音。

　　盛大表演开始，一如既往用魔法少女擂台战开场。

　　可今时不同往日，演武者相当一部分为传奇超凡者甚至混入升华者，随意一道魔法都搅风弄雨声势浩大。

　　魅魔正毫不客气的彰显力量。

　　然而没过一会儿画风就不魔法了，少女们发现果然拳拳到肉比较爽快还有观赏性，干脆你一拳我一脚的施展格斗术，但以顶尖超凡者身体素质动辄搬山填海反而令物理抗性不足的结界屡屡破碎，逸散的冲击波席卷观众席可大家却毫不介意叫好连连。毕竟许多魅魔少女出现战损装，转播会屏蔽唯独现场观众能欣赏，这才是精髓。力量，美丽和勇气是她们永恒不变的审美。

　　安娜琪对此传统本来还觉得有伤风化，但自从现场观众只允许女性进场且魅魔掌握舆论权后就无所谓了。

　　她喜闻乐见，同时心中暗自衡量演武的超凡水平。

　　这群孩子一点没留手啊。

　　由于魅魔经常军事演练传统加上仗着身体素质强因此不用留手干脆真刀实枪比拼。

　　正因如此才展现真实水平：显然魅魔已存在超过一个圣地体量的传奇超凡者，且身经百战的她们比那些宅家修炼派略胜一筹，至于某些传奇升华者则出现向更进一步突破的迹象。

　　先前安娜琪判断没错，自己达到“长老龙层次”属风水岭，魅魔种族桎梏从“比她第一级”到同等级。

　　灵能+5

　　当然这仅计算肉体战斗力，如果国家意志实体凭特性作战火力全开依旧是族群最强灵能者，而且具备“面临同族人数越多越强”机制，所以安娜琪不会感到危险。退一万步讲，真有什么“带孝女”想法根本瞒不住她。

　　威胁往往来自族群之外。

　　银发少女将目光投向外宾观众席，只见首席外交官玛可一副众星捧月状。比如伊莲、莱茵丝、依琳、贝芙等熟面孔几乎包围她座位热烈讨论。毕竟目前魅魔自家人的开幕式她们不好打扰安娜琪，既然如此就跟乌托邦公社全权特使交流，先递个话也方便。

　　除此之外不能进入的本森、奥斯格斯等人则在剧场外酒店与驻论坛代表维内托交谈。

　　作为在场最强超凡者外加精神力者可以轻松探听内容。

　　他们话题不约而同指向“本种族统一”战略。

　　巧合吗？

　　安娜琪听到伊莲也主张联合全部鲛人族，显然这就是当初瑞丽提到的龙族支持的提案。你对赛丽丝神秘兮兮，不还得告诉我真相。总而言之众多国家一起主张并希望拉拢乌托邦公社势力，至少打声招呼免得激起超级大国敏感。

　　玛可回答“诸位不至于这么小心翼翼，我国又不是什么恶霸国家，乐见世界进一步统一”闻言众人放心了点。

　　不愧魅魔第一外交家，而且她与上司政治理念一致足够代表安娜琪意志。

　　重点在于大家怎么突然同心协力？看得出莱茵丝与贝芙面面相觑惊讶彼此提案的表情不作假，所以她们事先并不知晓对方战略。巧合怎么解释？用一条“历史规律大势所趋”说服自己吗？既然撒丁王国提案背后是龙族，那热河王朝背后就是妖精？萝蕾莎暂时无法求证但八九不离十。领袖里唯独矮人完全凭自己意志决定。为什么超凡物种鼓励普通物种进行统一？这不符合他们一贯利益，除非为了更大利益：

　　神王竞选。

　　安娜琪没任何证据支撑猜测可直觉如此，但具体来龙去脉逻辑链没人清楚，魅魔也不配打主意。

　　正当她浮想联翩时玛可传来心念通话：

　　实际上撒丁王国、热河王朝、机巧城等国没有进一步要求，尤其前两者国力足够就是打一声招呼希望未来乌托邦公社行个方便，试探大于求助。可以理解，统一本族怎能借外人之手？

　　安娜琪回复同意，并令玛可许诺必要时魅魔将帮忙。

　　虽然不清楚泰拉盖亚世界幕后操盘手们怎么想，但不妨碍乌托邦公社随大流。先埋好伏笔，方便以后魅魔插手干涉。如果你们单凭自己力量办不到，公社不介意捧个人场。君子藏器于身，待时而变。

　　开幕仪式在各怀心思中步入尾声。

　　银发少女凝望剧场升起的烟火于高空形成绚丽光环形成“66”巨大数字不禁感慨万分，她淡淡一笑。

　　生日快乐，我自己。

　　母亲节第二天。

　　翡翠宫苑举行迎宾宴会，总共32国代表莅临，大家把握机会来到凡尘世界第一交流平台，既给安娜琪一个面子也结交诸位高级辅佐官。理想乡之国的哲人王日理万机顾不上对外利益分配，跟办事的魅魔交流才有用。

　　安娜琪心知肚明，否则茜碧阿为首文官集团为什么喜欢各种集会？

　　不过她们从不为自己谋私利一心扩大乌托邦公社影响，所以默许众多小国与辅佐官利益交换，这是弱者生存方式。

　　正好借此分配产业格局。

　　嘉利作为工业部长于宴会中途发表一段演说“关于各大陆产业区位优势”堪称明晃晃摆出一个大蛋糕，能者就来争取，切一块算你本事，想不想得到新的经济增长点？

　　她展示投影屏上乌托邦公社新增清洁能源、半导体、计算机工程、数字基建等新产业，未来规模达万亿美元级别。

　　所以自然而然引出下一个板块，本来羡慕嫉妒恨的众人顿时提起精神。

　　屏幕一切来到“预备转移产业清单”赫然包括但不限于：服装加工、零部件组装、深层采矿之类领域。比如，对乌托邦公社而言一名魅魔就能运行一座纺织厂实属鸡肋，不如令她返聘回大学实验室帮忙研究芯片。纺织厂应该去更需要它的地方，诸如此类产业留着也没用。

　　嘉利遗憾的说：“多年来我们的纺织业培养出许多熟练工、操作守则与行业标准，不能就此失传。”

　　“联合会最近产生一个学术名称，叫什么发达国家、发展中国家和欠发达国家，又或称乌托邦公社和部分强势神国称第一世界与第二世界，其余是第三世界。听起来很让魅魔产生自豪感，但辅佐官应当警惕。”

　　“朋友们，今天诸位来参加母亲大人的诞辰都算自己人，某些话我关起门来明着说……”

　　此言一出满场落针可闻。

　　“乌托邦公社不做财富的拥有者，要做财富的支配者。这是我们内部治理成功秘诀之一，没谁绝对拥有某种生产资料，而是社会分配资源一起走向富裕。若扩大到世界范围，就是不让异种族人民觉得魅魔拥有本属于他们的财富，以免产生反魅势力。全球化加深了国与国之间不平等、不公正，并将长期存在，新一轮工业革命更将强化这一点。若大家坐视贫富差距、阶级分化发展下去，浪潮将席卷每一个国家。包括魅魔，我们将被视为剥削源头。”

　　嘉利的警告让代表们满面愁容，确实如此，而且众所周知你们乌托邦公社喜欢对社会矛盾尖锐国剑锋插针。

　　否则你以为反魅势力抬头因为谁？

　　但如果扯上大家共同利益我可就不困了，生存乃政权第一要务。

　　“综上所述，乌托邦公社希望转移对魅魔效益相对小的产业帮助各地经济发展，而非令其保持脆弱单一结构于全球化中逐渐崩溃。个别朋友不要因保守思维而故步自封，我们要眺望更长远利益。”

　　话音未落场上掌声雷动，但仍有许多人面露难色，担忧沾染乌托邦公社民主气息的产品会不会颠覆我的封建政权？

　　与此同时玛可却表示“许多朋友还没准备好迎接信息化基础设施”一副要替人拒绝模样。

　　两位高官一唱一和急坏了宾客。

　　确实，许多保守政权对互联网充满戒备乃至敌意，但谁愿意放弃乌托邦公社的产业转移？经济发展才是稳定性的强心剂，从前那套残酷平叛的高压社会不适应版本了，因为你敢这么搞联合会第一个以“违反人道主义基本原则”为由多国联军收拾你。换言之，仅允许经济发展这一条路维护政权。既然如此谁有钱跟谁混。

　　刚才嘉利提出希望转移部分落后产业令许多城邦、小国代表担心连同乌托邦主义一同侵蚀自家，心中颇为忌惮。

　　然而下一刻玛可“深明大义”表示拒绝让他们不免焦急。

　　魅魔说什么条件不成熟？够不够承接产业要我们说了算才对，行得通。

　　代表们纷纷毛遂自荐。

　　安娜琪看着场上各国极力推销自己营商环境好、税率低、设施完善、吃苦耐劳之类，争先恐后向工业部长开价仿佛拍卖会。大家混到这层次谁脑子笨？嘉利与玛可黑白脸制造焦虑很套路，但套路得人心。

　　乌托邦公社意图产业转移乃时代大势，以如今超级大国印象力说是一个风口浪尖巨大机遇也不为过，不容错失：

　　“我们北海王国将降低5%企业税。”

　　“没诚意，西里西亚愿意降15%企业税。”

　　“深林城邦取消金融监管。”

　　“克里特王国将立法外资补贴。”

　　……现场叫价堪比拍卖会，各国前仆后继试图抓住工业化的末班车，过了这村没这店，你将永远沦为原材料供应地生不如死，还不赶紧行动起来？

　　魅魔不是在转移产业，而是兜售下一个时代入场券，朋友们，这比赎罪劵好用多了。

　　最开心莫过于尤莉乌斯、维多利亚、洛克菲勒等非官方企业家，只见她们聚在一起品味名酒一副深藏功与名模样。企业与政府都想对外扩张，但前者需要降低成本规训一下不听话的转移目标地，所以拜托后者配合搭台，因此才有首席外交官与工业部长合伙唱戏一幕。

　　经过撒丁王国、天穹国两场打击乌托邦企业风波后，如今魅魔老板们只在国家力量辐射范围内拓土开疆。

　　安娜琪心中浮现一份担心：会不会导致被排挤的神权国家形成另一套经济体系？

　　未来泰拉盖亚或许将存在两套经济体系，两极对立世界线？

　　算了。

　　当务之急她关心的是本次搭台唱戏能不能顺利？显然还未知。因为热河、天穹、撒丁3个具备工业基础又体量不小的国家并未响应，反而坐一起讨论协同发展话题，自己就有信心追上互联网时代。

　　所以翅膀硬了想单飞？

　　若出现一个靠代工厂发展到全产业链国家将对魅魔形成挑战。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第489章安娜琪，人见人爱（4K）

　　安娜琪瞥一眼鲛人、龙人与精灵那一桌小会议，心道刚好是普通物种里偏强势族群和两个古老族群，泰拉盖亚以种族划分阶级之底层逻辑从未改变，都到互联网时代了能力足够挑战秩序制定者的仍然这一拨人。

　　世界早已完成“上品无寒门，下品无士族”分化，唯独魅魔不甘心。

　　或者说她心底想见证相对公正的全球化，产业转移既具备实际考量也出于一丝理想色彩，凡事总该尝试。

　　“母亲大人。”

　　茜碧阿给安娜琪递来一酒顺便坐到旁边松软沙发，随即她视线指向三大工业国方向“您不觉得他们那样既有工业基础又有体量国家再完全赶上第三次工业革命浪潮够不够大幅成长？每一次科技迭代都是对上一代科技快速攀登机会，后起之秀如雨后春笋，若世界上出现继乌托邦公社后第二个全门类工业国将冲击我们秩序。”

　　“你很敏锐，茜碧阿，而且眼光独到看人准。”

　　“难道您已经有对策了？”

　　“魅魔再发展几年就不用考虑这种层次的竞争了，我们要向前看，别动不动就回头看谁离你不远便龇牙咧嘴。世界霸主角逐战堪比一场马拉松，你盯着山巅即可，盯紧了，待到一览众山小时你将发现背后空无一人，胜利者孤高。”

　　“不愧是母亲大人，根本不把她们放在眼里。”

　　“别给我添油加醋的，说正事：如果你硬要担心还打算采取措施，那就一条思路‘我即中心，去中心化’简言之自己坚决把握全部工业体系，像守卫耕地红线一样重要，这方面我会发布行政令。另外不许图方便而大力扶持一个工业国，比如不能觉得天穹国对蓝晶大陆输出很轻松就把鸡蛋放一个篮子，否则等它成长起来一定要反。一片大陆要有多个强势工业国，谁都不能做霸主，这就属于去中心化，而乌托邦公社将成为中心。”

　　“珂莉娅这些天在宣传环保话题给了我灵感，为什么我们不制定碳排放税限制后发国家？”

　　“太狠毒了，驳回。”

　　安娜琪斩钉截铁的拒绝，说实话她连做出限制措施都不愿意，因为魅魔就该背水一战征服世界走向星空，和土著玩心机只会让自己变弱。

　　茜碧阿明白母亲大人态度后点点头不再提案而是聊起稀松平常话题。

　　她与魅魔族群领袖共事多年了解了一个人本心能何等坚定，跨越不同时代却始终怀揣良知，历经沧桑依旧热情。

　　乌托邦文明底色为安娜琪，母亲大人自己都没察觉给女儿们铭刻烙印，所以魅魔适合成为霸主。

　　首席辅佐官忙前忙后策划整场生日诞辰庆典实为一件事：奠定未来世界风向。舞台建好了，在巨大利益面前精灵、鲛人、龙人和魅魔都必须阐明立场，显然拥有哲人王的乌托邦公社应当君临世界。

　　第一步是稳定凡尘。

　　茜碧阿与安娜琪心有灵犀，不约而同想到用产业转移稳定四方顺便也履行帮助各族内部统一的承诺，因为她们态度明确友善所以宴席于一片和睦里结束。

　　母亲节庆典最重要两个环节搞定，明面交易告一段落。

　　各国使节满意而归，但仍剩部分应酬非得安娜琪出面才行，所以她不得不挤出时间与一些熟面孔联络感情。

　　第一场：

　　卡曼莎重提“龙人种族发展协会”事务希望获取支持，弄清来龙去脉后安娜琪用“非官方营利机构模式”重编该组织，毕竟目前各种族统一趋势中确实需要两岸龙人建立一条联系。同时卡曼莎主动献身求贴贴，作为魅魔当然没拒绝的道理，两人缠绵许久并谈到莎莉工作的问题。

　　安娜琪才知道卡曼莎被隐瞒至今，总不能说你妹妹正倒卖核原料，所以她只要帮莎莉圆谎说从事外贸相关工作。

　　闻言，龙人少女兴尽而归，毕竟在前帝国要员看来外贸大有可为。

　　第二场：

　　会见莱茵丝、莱伊与萝蕾莎，四人、或者说三人达成一份秘密协议，乌托邦公社将支持热河王朝与圣木国统一。

　　之所以关起门说是因为南麓精灵打算采取分化、煽动等手段瓦解圣木国议会统治再趁虚而入，届时可能需要媒体舆论和当地相关势力配合，所以提前打一声招呼做铺垫。

　　双方一拍即合愉快结束面谈。

　　安娜琪认为本场面谈真正价值在于本体与分身一心二用毫无破绽，自从新一次突破后萝蕾莎、长夜公主越来越像独立个体天衣无缝。精灵正埋伏笔，她何尝不是？或许生命圣座将成为打开天堂山势力的钥匙。

　　第三场：

　　伊莲透露一则消息：第3个鲛人国家位于黑耀大陆所属一片地中海区域，一神教国家，信仰死神。

　　得益于通讯技术和交通她才明白世界上如此多的同胞种族国家，可惜完全另一个阵营的地中海国不指望了，因此撒丁转而将目光投向白沙洲打算统一该地区。

　　伊莲和其他国家一样来打招呼，为可能的军事摩擦向乌托邦公社打一声招呼，至少得到不干涉承诺。

　　安娜琪立即承诺如果发生鲛人内战则魅魔独立，顺便暗示偏向撒丁王国。

　　同时得到一条新情报：神权国家也分阵营。低级神明只能被安排去多神教国家，大家一起瓜分信仰，拥挤不堪。强大主神则具备独属于自己的一神教国家，或称神国。他们使用神术魔法体系，生产力发达，军事强盛，封闭保守，往往由神血族裔统治。神国才算本阵营人上人，且多为内陆地缘环境，对世界大势不感兴趣，人出不来，水泼不进。因此神权国家阵营分多神教、一神教两种，前者为后者提供资源。

　　她恍然大悟果然神族在搞内部剥削。

　　社会学+3

　　随着最后一场私人谈话告终后安娜琪久违开始休息。

　　翡翠宫苑官方层面各事务落幕，但魅魔少女们狂欢正酣，乌托邦公社仍旧一派繁荣景象，由于许多聚会通知来自电脑所以网络自然而然借此迅速铺开。

　　魅魔早先实现了家家户户通宽带的建设，所以电脑普及率极高，这也算乌托邦公社一贯做法。

　　官方负责搭建基础设施，相配套商品自己选购。区区一台电脑价格对魅魔而言非常便宜，眼睛都不眨买一台就用，所以大家自然而然适应新事物。

　　目前它仅用于打字联络却效果拔群。

　　民众自发组织“群星部落遗址打卡活动”值此母亲节正好回去看看。

　　乌托邦文明缘起之地对每一名魅魔而言都十分特别，心底激起一缕思念却不知寄托何方。似乎离别已久却不知家在哪里？怀着如此心情的少女们当然联想到安娜琪妈妈，作为种族血缘始祖、开国元勋、文明奠基者应该明白，但似乎不用问，答案都写进教科书，乌托邦公社属于“五千年历史”国家。

　　母亲大人赋予理想乡之国一份过去，也是现在，更是未来，所以母亲节对魅魔而言称得上信仰情节最浓郁的节日。

　　少女们开始在群星城遗址举办纪念活动，包括献花、焚香、祈福等。

　　安娜琪听说后心想我还没死呢不至于。

　　另一边。

　　雅典大学实验室上线论坛显示地址功能，又攻克一项技术完善网络，紧接着她们又研究出图片显示。逢年过节也不休息，一心攀登科技树，总算让信息化再上一层楼，一经研究成功即推出面向全网。

　　得益于节日氛围因此魅魔于网络分享各地见闻，跨越2500万平方公里的乌托邦公社民众通过网络实时交流：

　　【附图：圣像宫第6次翻修，据说要在黄金大陆第一高建筑基础上再加一截-来自群星城】

　　【可惜回去一趟太远-来自红钻大陆】

　　【你们天气怎么样】

　　【正在下暴雪。附图：整座殖民地港口蒙上一层白霜jpg】

　　【比起你们那边热闹，我这里像原始未开化地。附图：骄阳似火，赤红色大地，黄沙漫天，典型的黄金大陆中枢地带燃烧沙漠气候jpg】

　　【好家伙，你们怎么都这么能跑，我太宅了吗-来自翡冷翠】

　　【母亲大人不是鼓励魅魔出去履行吗？我们活动痕迹会丈量土地为曾经征服的疆域提供合法性又创造经济价值】

　　【格局大了】

　　【看你们发图我才对乌托邦的广袤有实感，我已经看到过每一座城市地址，三片大陆，五个气候带以及所有地貌类型，当你把这些都逛一遍却还没出国。没动力了，又想宅】

　　【世界第一领土面积能跟你开玩笑】

　　魅魔少女自己都震惊于网络揭示的无限视野，乌托邦公社强盛实力展露冰山一角。

　　生活于理想乡之国令人对许多事觉得理所当然，实际稍微打听就明白现在公社生活水平迭代到远远甩开异种族。

　　她们愈加欢欣鼓舞交流起来，趁母亲节假期许多魅魔单凭一条消息就能决定跨越万里走访一座从未见过的城市或从未体验的一片风景。如今平均精英级已经堪称全员高阶超凡者，日行千里都轻而易举，也正因如此地域发展差异对生活品质影响微乎其微，大不了早上在翡冷翠工作晚上就去北极睡觉。魅魔一向喜欢行走四方。

　　旅游业绩+5

　　赶上节日蓬勃发展的网络论坛越来越壮大，就连安娜琪都没事喜欢冲浪看一看大家分享本地风土人情。

　　乌托邦公社目前互联网发展阶段仅仅表达所见所闻，至少务实，珍惜此刻吧。等到未来各种软件、社群、文化兴起时天知道什么样？

　　安娜琪信任魅魔受教育水平，但不信任她们面对涩之话题能不抽象。

　　比如：

　　目前热门贴有【品鉴各种族风俗店第一天，坐标铁血城，与御姐属性龙人少女合影】楼下一群留言求连载。

　　【第二天，坐标机巧城，与萝莉系矮人少女贴贴】

　　【第三天，坐标骷髅山脉，久违的与幽灵娘亲密接触，可惜太轻了不适合我。顺便也体验一下人造人偶，没意思，怪不得某些奢侈品逐渐被市场淘汰】

　　【第四天，坐标镜天湖，与温柔知性系精灵大姐姐们仔细交流深浅】

　　【第五天，坐标巨浪角，听美人鱼琴师演奏到晚上后来我给她表演了一段“轻拢慢捏抹复挑”传统手艺】

　　【第六天，休息，回国】

　　【第七天，被我老婆揍了，公开认错，全网道歉】

　　连载完结留言下全变成小黄人指着一边笑出眼泪表情，楼主的喜剧效果给大伙儿整乐了。

　　安娜琪见到此处扶额叹息，差点没绷住。果然不该怀疑魅魔种族创造力，互联网汇聚各路神仙传播效果极强，想必未来网民总会忆起远古互联网神帖《品鉴各种族风俗店》并奉为经典。

　　两个世界网民趋同演化是吧？

　　银发少女默默关闭论坛终于视野里清净了些，听说已经有企业在研究聊天软件，以后应该能好点，如此直接公屏讨论还是有伤风化。另一方面她发现网页里多出一个“测试服务器”点缀，进去后全属于乌托邦公社外地址，许多语无伦次发言，显然信息中心正尝试引入其他地方互联网。

　　安娜琪闲来无事浏览其他官方网站，看起来清静多了，基本都报道一些关于节日庆典新闻。

　　比如，西方分舰队进行阅舰式鸣礼炮喝彩，估计也有对天穹国及蓝晶大陆敲打之意，符合总督俾斯麦一贯作风。

　　翡翠宫苑官方网站则公布新一轮5年计划内容。

　　茜碧阿脑袋很灵光，作为本应完事求稳的文官集团领导竟然第一时间想到新宣传阵地，看排版、设计显然用了心，以及一些工作照片。

　　念头及此安娜琪不禁想其他接入互联网的国家有没有官方网站？

　　暂时没。

　　虽然搜索显示不存在但她看到域外网站以肉眼可见速度增多讨论，而且新闻往往和乌托邦公社母亲节有关，得益于魅魔网民强大创造力带动整个网络世界关注安娜琪妈妈，无形之中都感到信仰之力增加……

　　等等，信仰之力？网络加传教点数！



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第490章赛博信仰，月神国（8K）

　　原来如此！

　　电脑前安娜琪下意识正襟危坐，怪自己脑子太笨，才想到网络增加信仰之力，本体不需要可以直接给分身。

　　诚然，来自网络的信仰杂七杂八纯度极低，但胜在量大管饱。

　　传播赛博信仰，赞颂电子真神，积网德。魅魔以后尽管讲地狱笑话，不扣功德。

　　萝蕾莎之所以不敢高调行动总要顾忌精灵国影响很大程度因为自己本命信仰发展位于镜天湖，且唯一且最大信仰来源就是精灵。虽然本体早就嫁接魅魔信仰滋补，但因为乌托邦公社人口稀少因此杯水车薪。

　　如今全变了。

　　魅魔可以给安娜琪提供优质信仰再转给萝蕾莎，另一方面也从网络搜集杂质信仰当零食。

　　况且只要零食能吃饱还有正餐什么事？我家分身不忌口，啥都行。

　　当然别太得意了，自己绝对不是第一个想到网络对神明意义的人，料敌从宽。区区一个异种族都明白，统治世界万年之久的天堂山没想到？曾经可以认为万神殿偶尔犯蠢，如今双方隐隐对立成为竞争者时还指望敌人犯低级错误，那是侮辱自己。所以应该默认神明注意到网络作用，也解释了神权国家不鼓励不反对态度。

　　安娜琪立即沉浸冥想激活与分身联系，果然能将一部分信仰给萝蕾莎，但最好是新增信仰才够做零食打牙祭。

　　原来如此，魅魔不遗余力宣传自己令一些曾经不关注她的异种族民众产生一丝信仰被吸收，由她传给萝蕾莎又流失一部分，条件十分苛刻且效率低。

　　其实近些年她早已不复当初信仰之力，巅峰期在南洋风云时期。

　　乌托邦公社减少意识形态宣传又让安娜琪不再那样神圣光环，因此多年来信仰之力薄弱几乎被遗忘。

　　今时不同往日。

　　魅魔种族迟早与天堂山为代表的旧势力对立，令人不安的是迄今为止没遇见一神教国家不知道国力如何？对抗前必须了解敌人，信仰之力堪称绝佳切入点，比如借此继续加强萝蕾莎。

　　银发少女关闭电脑后躺上床双手合十，与此同时一道念力牢牢锁住房间形成完全封闭，这才令她敢沉浸精神世界。

　　心湖旁。

　　黑夜色长发亚人少女跪坐在地十指平放搭在腿上双目紧闭呈冥想状。

　　由于分身自主能力进一步提高所以长夜公主最近经常跑业务，为魅魔企业来回奔波充当先锋军。

　　毕竟实力强大又作为本体感知延伸，最重要的是经得起损失，早已被灵能完全滋养后巫妖王即便陨落于万里之外也能在精神空间复活再找一具身体依旧一条好汉，论命硬程度堪比邪神。所以安娜琪考虑将长夜公主派遣出去，该分身正负责对黑曜大陆企业活动，或许萝蕾莎也该四处走动。

　　为什么三具身体都这么把“苟能力”点满？

　　如果让你战斗怎么办？

　　接收到本体一缕念头后两具分身面面相觑随即彼此点了点头，下一刻心湖背景模拟出一片空旷草原，本体也同意她们小露一手展现新权柄。

　　萝蕾莎上前一步。

　　她双手捧起做抛洒状，万千莹绿色光芒沉入大地，飘散空中，融化于池塘。紧接着地面生长粗壮藤蔓逸散瘴气甚至夹杂腐烂尸体重新站起身复活后更巨大、强壮看起来无比惊悚。空中则传来一声声怒吼，那些永居苍穹从不落地的魔兽垂下透露俨然阴影笼罩地面，鲸鲲持续膨胀恐怕足够一口吞掉一片城镇。水中蹿出一头接一头怪物，滑溜溜却带鳞片浑身触手，橙黄色眼珠仿佛灌满水的气球似乎一戳就破。

　　它们是被生命力扭曲过的“暂时新物种”受神明统御，这些灵感恐怕来源于本体记忆，想象力已经异于常人了。

　　即便如此她还仅仅展示出作为召唤师力量，上限未知，但比想象中厉害太多。

　　与此同时少女纤纤素手往虚空抓来一缕金色流光披在身上竟化作薄纱，威压更甚几分简直威不可挡。通过强行赋予目标庞大生命力扭曲并控制，最作弊莫过于超广域影响，而且它们应该都具备适者生存般抗性点满。

　　原理类似莱茵丝。

　　当年精灵圣女展现一手生命魔法加神术配合碾压同位格镜魔法的传奇强者令她印象深刻。

　　安娜琪才觉得自己作为本体竟然不了解分身强度。

　　神明种族强大系于两点：位格、信仰。前者几乎天注定，比如锻造神、狩猎神、火神等明确庇护一个职业或某自然力量的不如概念性神明。也可称权柄，与超凡物种强者口中权能差不多，决定力量上限。后者决定下限，有足够信仰可以烧能发挥许多神术。

　　两者兼备即主神，显然目前萝蕾莎正朝下一个层次不断迈出坚实步伐。

　　轮到长夜公主。

　　黑发少女慢悠悠上前一步眉宇间升起一丝骄傲感。

　　作为泰拉盖亚世所罕见“特殊单一性超凡物种”巫妖王即代表亡灵天灾绝对上位，论潜力外加灵能滋养并不弱。

　　长夜公主随意挥了挥手只见整个心湖模拟空间吹过一缕漆黑之风，既有冰冷刺骨寒霜感又有直达灵魂衰败气息，入目所及万事万物凋零，破碎乃至变成齑粉融入空气。她没任何多余动作，单纯走路踩过草坪，土壤板结变成绝望荒芜土地，云层飘落漆黑雪花，而水里则咕噜噜冒泡似乎某种怪物呼之欲出。无需任何动作她直接以威压扭曲现实彰显力量，甚至不屑于拿出标志性的不死族大军。

　　骷髅兵什么的退版本了，如今长夜公主就是衰败之化身足够侵蚀万象万物，堪称单体移动天灾。

　　安娜琪总感觉熟悉。

　　她恍然大悟想起天龙王当初偷袭自己的必死诅咒。

　　凡杀不死我的都令我变强大，长夜公主正应了这句话，竟然主动吸收死亡之力改变自身特质更进一步，不愧塞满灵能之身体，突出一个兼容性。

　　两具分身实力足够独当一面可作为杂质信仰过滤器，比如令本体与长夜公主稀释信仰中杂糅部分进行提纯。

　　该过程其实很危险，谁也不清楚被污染后果，但对她无效。

　　已经被魅魔狠狠地污染了。

　　最坏情况下萝蕾莎也绝不会消失，经过灵能滋养后她与本体绑定，遭受再多杂质信仰或致命攻击都无法彻底陨落。

　　安娜琪归功于国家意志实体不可灭特性，换言之，神明分身经得住超额信仰之力。

　　她意味深长瞥一眼长夜公主旁边绿发女神，后者立即察觉到本体意念不禁眉头一挑，身体自我保护本能还是抗拒的，毕竟实验会相当凶险。

　　神明种族有一条传承知识：绝对禁止吸收杂质信仰。

　　比如，你别不挑食到随便传播信仰来者不拒，让一个人赞美几句就算信徒吸收其力量只会玷污自己神格最终堕落。

　　从该角度讲，实际安娜琪与克洛宁都吸收了杂质信仰，但她们不像神明当奢侈品资源。

　　神明变强其中一条途径为吸收信仰，且“信仰提供者”起码要符合礼拜、赞颂、集会活动等标准，作为“高质量信徒”才配算奢侈品资源，这一点精灵国对萝蕾莎仁尽义尽始终为她提供养料。

　　但不够。

　　热河王朝仅一国之力还只允许精灵种族信仰所以至多维系生命圣座存续却无法令她变强。

　　莱茵丝应该深知其中原理因此把萝蕾莎定位为吉祥物，认为爱人到成年传奇升华者级别就会卡住，可以放心操纵。

　　她万万没料到自家神明实力坐火箭般一路提升到比肩长老龙。

　　安娜琪最清楚萝蕾莎从未修炼，也没吃多少信仰之力，纯靠本体硬拽着变强，毕竟三位一体，一人得道鸡犬升天。可这样不长久，想从高阶神达到下一阶段主神必须领悟权柄，而神明权柄力量系于位格概念和信仰储备。

　　手头一个潜力股没理由不投资。

　　变强，必须变强，任何战力都值得培养，大争之世应当倾尽资源。一不做二不休，试试看吧。

　　本体发出一道心念后绿发少女从跪坐姿态缓缓起身，她漫步于心湖水面，丝丝缕缕金色流光汇入身体，此刻安娜琪将魅魔薄弱信仰导向分身。接着银发少女又一招手，刚获取的新增信仰缓缓聚集手中，它们如此崭新显然来自网络传播对正统神明而言堪称垃圾，或者说两份信仰都属最低等不可利用级。

　　“如果出什么意外的话本体一定会被牵连。”安娜琪仿佛照镜子般对萝蕾莎说：“做好准备了吗？没有退路。”

　　“我们想的一样。”

　　“那就来吧。”

　　下一刻两具精神体彼此拥抱，额头相抵，肌肤晕开一圈光芒，刹那间杂质信仰宛若洪流涌入，怒涛席卷誓要冲垮一切。太熟悉了，从神格传来的感觉让安娜琪想起魅魔种族数量膨胀冲击自己主体意识现象，那时濒临死亡。

　　原来如此，所谓优质信仰来自祈祷时抹杀自我的信徒，绝对虔诚吃了没坏处，反之殆害无穷。

　　神格意识确实能被冲散抹杀，但生命圣座神格根本没意识。

　　心念相通银发少女和绿发少女一起放声大笑，气质表情如出一辙仿佛双胞胎。杂质信仰副作用对萝蕾莎而言不存在，放心吸收，完全可以充当一条修炼途径，积少成多，量变引发质变。

　　试验成功！

　　安娜琪打了个响指暂缓信仰供应，心湖空间平静。既然明白了原理那便不用着急，重要的是细水长流。

　　她从冥想中退出，料定未来几年就让生命圣座变强。

　　但难免联想杰尔德利用太阳神格，恐怕在用杂质信仰催化所以类似邪神？一尊神明面临瓶颈是不是能向邪神转化吸收杂质？或换句话讲，直接吃掉杂质神格应该更有效，比如太阳神就算绝佳食材……算了，反正不管安娜琪的事。

　　魅魔母亲节进入尾声。

　　得益于乌托邦公社强盛国力她们焕发惊人的文化创造力，理想乡之国人民自发宣传周年庆，加上此期间各国首脑、代表莅临将影响力推到巅峰，一时间堪称黄金大陆最盛大活动传遍世界。

　　外界影响才刚刚开始：

　　黑曜大陆魔物国邦联于魅魔企业协调下更加紧密联系，表示将乌托邦公社奉为友好国家。

　　他们相当一段时间里备受主流国家排挤尤其被神权国宣布为异端，但泰拉联合会愿意接纳，背后是魅魔外交官们四处奔波，而且组织里秉承务实市场经济，大家向钱看才顾不上你魔物出身，可以沟通就行。魔物邦联继巨龙种族保护后久违感到一丝踏实感，魅魔对自己有知遇之恩平等相处，照她们话说应该“投桃报李”才对。

　　邦联出台一系列政策包括但不限于：外资减税、划定工业区、降低关税、免除金融税、政策补贴等支持。

　　当然，众所周知最打动魅魔的是另一项：建造安娜琪雕塑。

　　邦联在港口，素有漩涡海之明珠称号的城市，金海湾竖起一座180米高雕塑，用以纪念双方友谊。

　　奇观+1

　　魅魔上到官方下至民间对魔物国评价一路升级，大量企业资本进入，毕竟只要你认可母亲大人的威仪就算朋友，乌托邦公社骨子里从来深藏一种传教士情结。

　　少女们热烈态度惊动了安娜琪随后才发现自己莫名其妙塑像于万里之外，受宠若惊，不得不亲自出面回应感谢。

　　她不禁抬高自我评价，看来哲人王声名远扬。

　　蓝晶大陆天使信仰国圣廷则阴阳怪气：

　　“我们非常认可安娜琪冕下对世界卓越贡献，居功甚伟，但她将一个个边缘国家引入日趋成熟的世界体系恐怕难以服众，泰拉联合会作为新生组织表露了自己不严谨一面。”

　　黄金大陆各国不置可否，谁不知道你们实际敲打邦联背后巨龙种族？况且你又没加入我们的联合贸易，关你啥事？

　　与此同时，绿松大陆多神教强国圣临堡也发出一阵批评之词，但却一边欢迎魅魔企业进驻。政治归政治，赚钱的事不能耽误。对神权国而言反龙族属于政治正确，可发展经济是现实考量。何况乌托邦公社一向身段灵活，从未官方明确跟巨龙种族结盟……至少留下了解释空间，所以教权兴盛绿松大陆诸国愿意交往。

　　从另一方面讲，他们永远不可能产生因经济利益而与魅魔相关的买办集团。

　　无所谓。

　　茜碧阿得知各大陆传回的情报后安心了些。

　　首席辅佐官希望完成母亲大人吩咐打造“你中有我我中有你”局面，如果对方直接拒绝沟通就没猴耍，现状顺利。

　　而且翡翠宫苑外交官们注意到绿松大陆神权诸国态度平和，甚至偶尔发出积极信号算脑子正常，双方起码能沟通。比如圣临堡很乐意用自身影响力为其他神权国与乌托邦贸易做中介。

　　圣临堡官方媒体发声：

　　“泰拉联合会虽然主流价值观为世俗化但多元化为它另一大特征，创始国从未设立排外标准。”

　　“而且诸位难道没发现吗？我们之所以远隔万里畅通无阻的交流是因为魅魔创造出前所未有之科技体系，我们正享受红利。得益于种种科技成果，以及前不久超凡物种事件，泰拉盖亚许多地理屏障消失，全球化向我们敞开。赤黑旗帜的飞机、轮船和铁路宛若脉络联通每一个国家或地区，我们正置身波澜壮阔之舞台。所以各国应致力于消灭分歧维护和平，目前如火如荼市场经济乃大势所趋。”

　　“魅魔发展史具备外向属性，该种族发展史引领了凡尘世界66年风起云涌。”

　　“安娜琪以她旷古烁今的智慧赋予岁月壮丽之美，朋友们几千年过去我们后人也将回忆此刻，与巨星同处一片天空下实属荣幸。”

　　“但我们无法忽略乌托邦公社所开启全球化进程中诸多弊端。”

　　“对我国而言，圣临堡是多种族国家，神权国也采用多种族配比，联合会内部族群统一化思潮将分裂祖国。”

　　“很遗憾无法彼此理解，因为神明信仰国、天使信仰国都信奉禁欲保守，修身养性。”

　　“圣临堡与乌托邦公社存在许多共同利益，且我们不屑于掩饰双方分歧点：魅魔种族所主张消费主义、消灭剥削、生产力论、唯物辩证法等学说对神权国构成强大威胁。更重要的是没谁看清魅魔种族底色，具备快速繁殖、个体强大、掠夺奴役、嗜血好战之种族会给世界带来劫难。”

　　“某些声音可能问：为什么迄今为止乌托邦公社表现堪称文明灯塔？”

　　“因为你们不追本溯源。”

　　“安娜琪的仁义、良知与力量压制了魅魔种族阴暗面，只将美好展现给世界。一个文明之所以文明系于一个人，这很不稳定。换言之，只要哲人王出现闪失魅魔就会自己暴露丑恶行径而被作为世界公敌消灭。”

　　“综上所述，神权诸国应该对世界保持观察，多加小心，泰拉盖亚这辆马车正驶向坎坷道路。”

　　圣临堡官方媒体毁誉参半，传入魅魔耳中简直像添堵。

　　母亲节才刚过去给我整这一出？你厕所打灯——找死是吧？

　　乌托邦公社上上下下怒不可遏稍微撩拨便出现反神权国思潮，许多民兵集团公开请战，街头贴出反圣临堡大字报俨然一副磨刀霍霍模样。

　　好战+20

　　茜碧阿从职责来讲应该作为首席辅佐官平息局面但她不敢发声，害怕武德充沛魅魔民众先把自己搞下台。

　　终究得靠安娜琪出面举办巡游演讲遏制军国思潮，一场风波暂歇，乌托邦公社重新回归战略正规。但她从此多长一个心眼：圣临堡那番话算暗示吗？至少透露了信息。

　　安娜琪想，如果魅魔失去自己这层人脉将很容易被泰拉盖亚世界宣布公敌，天堂山势力会促成。

　　当务之急尽快完成本轮五年计划。

　　…………

　　绿松大陆中心，月神之神国，首都映月廷。

　　夜晚，灯火通明，魔法投影屏幕与飞艇游荡天空平添一丝梦幻气息，时不时掠过一头驯化的飞行魔兽坐骑。

　　由于处低纬度热带地区，所以月神国民众喜好夜晚劳动，黄昏时最繁荣，此刻首都中心大街驶过一列接一列车队指向高处。作为整片大陆最繁华城市自然选择肥沃的河谷冲积平原，坐落高处建筑唯独一点，全国行政中心圣女殿，也即周边6个神权国的朝拜之地。

　　外交官们小心翼翼探头看向窗外，可以见到庞大宛若山丘般烟囱喷吐白色气体，那是超级发电站。

　　哐当！

　　旁边钢铁厂不断传来巨响象征工业时代“木材”于流水线加工完成。

　　见状他们不禁感叹外界刻板印象大错特错，恐怕月神国早就开始奋力追赶乌托邦公社，大家未必欢迎魅魔但都向她借鉴，理想乡成功经验目所共睹。

　　正相反，一神教国家对多神教国家持续输出“我们要保护正统”“原教旨神权”“拒绝科技”简直用心险恶。

　　若非如此他们不会没赶上工业化时代。

　　而因为落后被魅魔产品疯狂收割巨额财富，情急之下不得不来找月神国，结果一看你在外面叫嚣反智主义自己却飞快的点科技树。就是想堵住同僚国家工业化道路提前预留倾销市场，何尝不算一种殖民掠夺？

　　敢怒不敢言。

　　代表一行神色肃穆的走入圣女殿祈祷厅，周围一众高官负责接待。

　　他们包括但不限于：神人族首席外交官、神人族内务部长、精灵族财政部长、龙人族工业部长……显然圣女冕下非常重视。

　　见状代表们不禁神色复杂。

　　自己本来因乌托邦公社经济入侵本国而来向绿松大陆第一霸主国诉苦，结果又感到熟悉味道。

　　怎么月神国也兴翡翠宫苑那一套执政框架？

　　映月廷这些年得到神谕命令三番五次改革，主题向乌托邦公社学习。除却政治体制外还包括科学技术、城市规划、环境治理等领域，早已步入电力时代而且正积极引入魅魔难道信息化工程，全国2.7亿人似乎永远不懈前进。

　　从国际视角看月神国属于低调没存在感，可他们清楚月神冕下最喜欢新鲜事物，把自己神国当试验场也带来红利。

　　“诸位尽管提出诉求。”首席外交官葛瑞丝小姐嫣然一笑“但提前说好：别指望制裁乌托邦。我们不愿重演龙族贸然制裁的愚蠢行径。”

　　众人闻言面露难色。

　　因为他们确实想请求组建贸易联盟打压魅魔产品，没想到被对方提前察觉并堵住嘴。

　　“我事先说明，市场经济就靠竞争，你们既想要魅魔产品提高政权合法性又不喜欢贸易逆差被人赚走钱，世上没这么多好事，别觉得自己给神明提供信仰就高人一等。总而言之，月神国目前只够自己进行重工业化，你们安心做纺织品生产罐头之类就行，低价卖给我们。至于你们自己的人民吃穿住行就进口吧。”

　　“难道不能想一想办法吗？比如贵国生产替代品，起码成本少。”

　　“错，成本将变高。一名魅魔工人打个响指便组装一台电视机，我们办到这一点需要流水线以及无法量化的熟练工，只会推高价格。”

　　葛瑞丝言外之意不打算帮忙，任由同阵营神权国被乌托邦公社产品洗劫财富，竞争如此残酷。

　　她从心底里佩服魅魔所发明市场经济体系。

　　竟然温和实现最残酷的竞争却不剥夺生命，但对很多人而言没钱比没命可怕吧。也好，强势神国也将有此受益。

　　高层们已经设计出剧本：

　　等到魅魔产品将落后神权国市场冲击得七零八落时月神国再进场收割，双方相当于远程配合扼杀小国经济，你们存在的意义不过是储备粮，时机合适开罐即食。

　　弱者面临新潮流总第一个倒下，强者把握时机再称霸一个时代。

　　代表们闻言不免心灰意冷但仍不放弃，继续游说葛瑞丝，对小国而言已经生死攸关：乌托邦公社大肆输出商业文化、消费主义及现代价值观，民众越来越不接受繁琐的礼拜和清贫生活指望下辈子投好胎，转而关注为什么传教士、官员过得比自己好？不想不要紧，一想动摇国本。

　　何况多神教国家充斥教派争斗令他们应对外来输入型威胁时疲软无力难以捏成一股绳，如今走到悬崖边缘了。

　　禁止公社商品不可能。

　　所以多神教诸国希望月神国生产替代品拉自己一把。

　　说到情急之处他们痛陈利害“乌托邦公社仍带具备当年掀起南洋风云的革命属性，始终不忘颠覆旧世界，所有神权国都危险了”但许多声音认为该继续观察，双方吵成一片甚至推推搡搡。

　　葛瑞丝冷眼旁观，自己只不过听上面命令行事吊着这群家伙，下一刻应该由真正话事人决定。

　　她对大人物们的算计猜到了却不点破。

　　支援多神教国家根本不取决利益考量，而属于万神殿派系斗争外溢化产物。塞勒涅凭什么调动凡尘势力帮助三教九流小神明地盘稳固？可以是可以，选票拿来。绿松大陆作为教权兴盛之地为什么轻易接受乌托邦产品？和月神喜新厌旧性格相关，但更多出于引入一条鲶鱼搅浑局势令小神明们屈服于自己。好手段，阳谋防不胜防。

　　月神志在神王，虽然暴乱之神未公布继承人考核标准但不妨碍她拉帮结派造声势，世界大权宝座竞选已经开始了。

　　“肃静！”

　　忽然一道清冷声音回荡大殿令众人肃然起敬，因为命令来自神明于人间代言。

　　正主从祈祷厅神像旁款款走来，她具备耳朵发尖、右眼十字瞳孔的高纯血神人特征，而论魅魔也算种族顶尖。头戴黄金冠冕，紫色长发披散过腰，身穿白色教袍，一双赤足从衣摆下若隐若现。

　　圣女身材匀称，四肢修长，眉宇间一股锋芒，无形威压逸散令众人汗如雨下忍不住单膝跪礼行礼。

　　她没名字，直接称“月神圣女”即可。

　　每一任都来自神明圣地出生的最强天赋超凡者，有神明钦定并伴随身边培养长达500年，亦500年一轮换，现任才刚任职百年据传是月神最宠爱的代行者。平日里圣女几乎不表达意见只机械般处理公务，今天却显得很积极。

　　“……诸位请回吧。”她不卑不亢说：“求助你们的神吧，别明知条件还屡屡打扰。”

　　“请冕下通融。”

　　“不要总麻烦我们，正如别麻烦神明，自己命运应由自己抉择，这就是世界运行之规则，不必妄加干涉。”

　　“不干涉会令贫者愈加穷，富者愈加富。”

　　“葛瑞丝，送客。”

　　月神圣女始终保持无悲无喜状态几乎感受不到一丝情感波动，口含天宪充满威严，她稍微展现一丝威压令大殿鸦雀无声。闻言，葛瑞丝作势一个请的动作。

　　忽然一名亚人少女站出来“冕下，我也是本国圣女之一，难道不能相互理解吗？不完成任务我回不去。”

　　“很感谢贵方派出代行者，我很荣幸，但不行。”

　　话音未落亚人少女浑身泛起金光，双眸化作琥珀十字，接着喉咙深处传来雷鸣般怒吼“你们这些主神争斗逼迫我们站队不给低阶神一丝生存空间，你放任同胞被杂质信仰侵蚀陨落，陪葬吧。”

　　咔嚓！

　　神明凭依体手中升起光之利刃穿透月神圣女心脏，鲜血染红白袍，那是必死诅咒之神器，如此冲击力一幕镇住所有官员。

　　“你竟敢伤害她——”

　　葛瑞丝第一个反应过来就要下杀手却见圣女伸出双手温柔的搂住被凭依少女，她嘴角带着血笑道“我都理解。”

　　凭依少女瞳孔皱缩接着一把推开圣女，这股力道令她跌跌撞撞退后几步靠着月神雕像缓缓沉下身体，随即头颅低垂，脸色被紫色长发遮盖，不见声息。

　　……

　　PS

　　橘喵还更中~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第491章七十年（6K）

　　圣女殿祈祷厅陷入一片死寂，落针可闻，所有人都被镇住不敢出手。

　　明眼人都看得出亚人少女被神凭依，根据教义解释该状态算与神同格，乃人间绝对权力无可比拟。但她又刺杀了另一位代行者，这怎么算？又或者两个凡尘国家宣战？

　　怎么办？

　　正当映月廷高层举棋不定时却见葛瑞丝猛然一拳打中亚人少女腹部令其倒飞出去，轰然撞塌一根石柱被瓦砾掩埋。

　　又一起重大新闻令旁观者简直要疯心说完蛋了，神权国家互相刺杀贻笑大方。别提什么国际形象了，如果引起神战将生灵涂炭山河破碎。

　　忽然月神塑像泛起一层荧光，它竟然缓缓开口：“傻孩子，你为什么不躲？”

　　“或者你想见我？”

　　话音未落塑像咔嚓嚓剥落石屑露出洁白如玉肌肤，两条手臂从交互胸前姿态摆正猛然伸展，砰一下浑身金光大作完全变成人形态。她头戴银色飞星冠冕，一对月亮耳坠，特征与塑像如出一辙。与此同时整个首都城泛起星光点点，空中银盘膨胀一圈普照光芒，白霜泼洒大地，百草丰茂，鸟兽啼鸣。

　　绿松大陆中心区魔力含量暴涨，信仰之力化作实质，金色长河倒悬苍穹，这片区域发生了超凡现象：神降！

　　祈祷厅众人连忙单膝跪礼低眉颔首行礼“赞美月神冕下——”

　　紫发女子并不理会，她从供奉台郑重其事走下来顺势耸了耸肩仿佛适应这具身体。

　　来到圣女身旁她不由叹一口气，看着面前与自己容貌相似的代行者如此惨状触动内心，下一刻月神挥了挥手洒落点点星芒笼罩圣女。

　　呼！

　　一缕清风吹过令其恢复如初。

　　圣女睁开双眼猛然咳嗽一阵随即惊喜道：“冕下，您果然一直注视着我。”

　　“当然了，我的乖孩子。”月神捧住圣女脸颊往额头轻轻一吻然后笑了笑“你先退下吧，剩下事我来处理。”

　　月亮圣座全程无视周围一切非超凡物种，双手背负漫不经心走到塌方石柱前，随着她脚步落下一股无形劲力推开闲杂人等，除却代行者外清场，润物细无声之力量令一众高层胆寒。

　　“瘟疫之神，加入我的派系吧，你将获得更大的传教区。”

　　瓦砾中站起毫发无损的亚人少女，她冷笑一声。

　　“在大家看来我们这些绿松大陆神明不都是你手下吗？再提加入多此一举。”

　　“你知道我要的不是浮于表面的聚会、修炼、用餐在一起，我正寻找能为崭新天堂山而战的伙伴。神明不该继续堕落下去，时不待我，豪杰并起的世界在冲击万神殿秩序，为了族群我们该团结一心。瘟疫之神，你的权柄适合产生信仰，咱们可以配合。”

　　“我拒绝。”

　　“难道你要选死神？”

　　“为什么非从两个发芽土豆里找个毒性弱一点的？或许有第三个选择。”

　　月神一双大眼睛滴溜溜没想出其他选择，难道是命运神，但她明确表示不参与竞争且一贯立场中立属裁判，舍此之外还剩谁？一群阿猫阿狗而已。

　　“总会出现的，神明不该被一个阴谋小人或一个心理变态领导。”

　　“好啊，拭目以待。”

　　瘟疫之神逐渐散去力量，凭依时间即将结束，圣座声音恶狠狠地说“神器当赔偿了，你必须保证这孩子安全——”

　　话音未落亚人少女双脚化作白垩，惨白色石化迅速蔓延，恰好处于她意识仍存而神明未散之际，她绝望的朝信仰呼救却只能得到同样的焦急以及对月神的怒骂。沉重感席卷全身，肺部被石化无法呼吸，喉咙被石化无法呼救，最后少女流出一滴泪水，也一起变成白垩永远镶嵌石雕脸庞宛若艺术品。

　　“可是谁来保证我这边孩子的安全呢？”

　　圣女看着这一幕俏脸闪过一丝痛苦但转瞬即逝因为冕下冷冽的视线看向自己。

　　“传我命令：召集绿松大陆全部神权国组建联合组织，像乌托邦公社那样，你不会遇到阻碍的，放心吧。先集结区域内力量然后向死神之神国黑境递交国书，就说拟定建立教廷联合，我们确立对凡尘绝对霸权再内部竞争。”

　　“遵命。”

　　“把雕像存进宝库，这可是一位神明代行者，很珍贵的。”

　　圣女听从命令遥遥一指供奉台只见一扇折叠空间露出冰山一角，一座仓库，琳琅满目，全是白垩塑像。

　　里面包括了巨龙、妖精、血族，甚至能找到名义上已经灭绝的妖兽、巨人，他们并未死去反而回荡一声声哭泣，灵魂永远禁锢于石化状态就算月神自己都不能解除，失去对时间感受，没有任何器官只剩痛苦。以及一些熟悉面孔，自己的前辈代行者，若信仰不坚定或用旧自然该处理。

　　她添加一具圣女石化像后面无表情的关闭空间门扉。

　　月神满意的点了点头。

　　“很好，看到这些过去的记忆我就想到未来，一个泰拉联合与教廷联合对立的世界，分成两半却又彼此错落。”

　　“死神素来与冕下不合，会同意吗？”

　　“我开出了他无法拒绝的条件。”月神意味深长的笑了笑“一个作为巫妖不能推辞的条件。”

　　“原来如此……对了，冕下，情报显示腓尼基采用新式石油钻井平台后意外挖掘到一具妖兽遗骨，可能是与前任圣座同归于尽的那一头，需要我参与调查吗？”

　　“不用，我已经拜托天使执政官了。那是我的伤心地，越亲切的人越不要看。”

　　紫发女子不再提前尘往事，摆了摆手后走到供奉台重新化作塑像，与此同时萦绕城市的无上神威终于消散。

　　映月廷民众才意识到信仰对象来去往复一趟高呼赞美。

　　圣女感受自己身体也被信仰之力滋养，不禁感叹与虎谋皮。她眺望绿松大陆东方，那是黄金大陆方向，大半个世纪以来世界风云焦点。连神明都亲自下场布局，还暴露天堂山内斗冰山一角，接下来大概会难得平静一度时间然后泰拉盖亚迈向深渊。

　　[开润70年，冬]

　　[公社之人以亿计，地方万里，居天下之膏腴，人众车轝，万物殷富，政由一家]

　　安娜琪秉烛夜读看到史书这一行字不免点了点头，完全不像当年一样杀气腾腾一副要跟世界为敌模样，毕竟当初魅魔种族外部环境很差。如今功成名就也不太关心鼓励歌颂或激发危机感，平铺直叙方为实力。

　　转眼间信息时代第一轮五年计划过去令人感慨。

　　此时银发少女正于偏殿寝宫卧室加班，争取周年庆典前搞定积压文件，比如检修历史文献需要她盯着点。

　　通过。

　　安娜琪实际很想让魅魔史官的起居注能真实一点，以后何尝不是一种回忆？但字里行间溢于言表歌功颂德令人审美疲劳还尴尬，难道民众不觉得粉饰太平吗？当初她一度认为会被阴阳怪气，结果错估了魅魔价值观，大家认为母亲大人事迹应该充满光荣，或者说无论记录什么都喜欢，来者不拒。

　　算了吧，人民群众喜闻乐见，所以她瞥一眼就算完。

　　收起将临年关最后一份文件后银发少女伸了个懒腰露出优美的身材曲线，与此同时一阵推门声，正是艾米。

　　兽耳娘女仆带来一杯热咖啡，加了魔药素材版保准提神醒脑。

　　安娜琪谢过后坐到电脑桌前开机。

　　“冕下，您以前忙完公务都会休息的，现在一天只睡两个小时了，这样熬夜通宵不健康。”艾米轻咳一声“虽然我知道超凡者体质强大，但有义务代诸位阁下转达关心。”

　　“如果我不熬夜玩电脑岂不一整天全工作？拥有一具熬不坏的身体到底多爽你们无法理解。”

　　艾米淡淡一笑顺便给桌子上放一份甜品，照自己观察冕下应该开始深夜亢奋状态，见怪不怪了，没想到堂堂乌托邦公社首脑却喜欢网上冲浪。

　　女仆掩门而去。

　　安娜琪一改轻松以严肃表情直视电子屏幕，面前正是世界第一大网络社交平台，经由自己命名的小蓝鸟。

　　她登陆萝蕾莎社交账号，也即主要杂质信仰来源。

　　5年来魅魔网络技术日趋完善，计算机足以承担聊天、分享、检索等功能，距离手机出现也仅差一步之遥堪称坐火箭速度。如今黄金大陆人民基本适应互联网的存在，统计网民数量达12亿，要知道本大陆满共才20亿人，普及率相当不错，多亏乌托邦公社十年如一日输出影响力将落后地区开发为可挖掘市场。

　　由于目前网络信息不够丰富所以实际很多人就在小蓝鸟活动，正好作为信仰收集阵地，而这里集中大量账号：

　　根据关注量排名可见一斑：

　　第一名，安娜琪。平时她仅仅分享一些行程动态，最多附带几句官腔感想。

　　第二名，翡翠宫苑官方号。不必多言，作为全世界第一大行政机关当然备受关注，不如说排在第二名才奇怪。

　　第三名，翡冷翠之音。消息可靠量大管饱，第一媒体集团。

　　第四名，科学总院。经常发布寓教于乐科普内容。

　　第五名，萝蕾莎。明明只是发布一些日常、园艺、读书之类消息却吸纳众多粉丝，可能得益于超凡物种、热河王朝唯一神等身份标签。从活跃度和关注量而言称得上第二名个人号。

　　点开账号下粉丝一片双手合十表情包，堪称大型赛博电子祷告现场。

　　社会学+2

　　安娜琪有时还令分身发布一些热河王朝行政令公示，相当于半个官方号，每当此时附言“帮忙转发”而回应则产生一丝微不足道之信仰，但网络就是积少成多。单靠每天日常登陆运营都让萝蕾莎收获无数信仰，如今势力称得上资深高阶神，类似奥格斯、庇古那样的顶尖长老龙。

　　事实证明计划可行，瞥一眼稍作检查后她又登陆自己账号转发萝蕾莎最新动态：一张照片。

　　画面里女神侧坐藤蔓秋千手捧《精灵全史》认证阅读，目光沉浸，表情柔和，一袭绿色长发散发荧光与花园背景相得益彰。天边星光璀璨月色皎洁，平添一丝神圣感，构图聚焦于萝蕾莎仿佛一座盛大舞台定格。

　　下方评论果然一片【赞美生命圣座】以及双手合十。

　　【萝门】

　　也有人好奇【平时这些照片都是谁拍？很专业啊，而且肯定经常与冕下在一起】

　　【大惊小怪，肯定有御用摄影师】

　　【摄影师今晚加鸡腿】

　　安娜琪见此评论不禁莞尔一笑，谁能想到绝大部分照片全由莱茵丝拍摄？这位前领袖从女儿那边学到摄影技巧再自己钻研后乐此不疲，抓住自家女神一顿拍，某些私人照都不能发出来。

　　精灵显然由上至下积极参与互联网，论信息建设程度仅次于乌托邦公社，作为古老种族放下傲慢足够跟上时代。

　　说起来，当年妖精承诺支持萝蕾莎也没下文，难道归功于超凡物种时间观念差劲？本来打算将阿瓦隆作为一条对超凡世界情报渠道不指望了，但也好，低调养精蓄锐。目前生命圣座实力还不允许搅风弄雨，安娜琪也一样，至少具备龙王级才有资格参与超凡世界局势。

　　嘀嘀！

　　转发萝蕾莎动态后自己账号也迎来大量评论以及私信。

　　【母亲大人还没睡，太操劳了】

　　【操劳：指转发美少女照片】

　　【完蛋了，我不符合恬静含蓄文学风口味，难道不是安妈喜欢的类型】

　　【我是拨云弄潮狂野风】

　　【我是娇声娇气软妹风】

　　【我是欲求不满饥渴风】

　　……安娜琪嘴角抽搐不禁扶额叹息，早料到互联网会放大魅魔种族混沌一面，连自己账号下面都一大堆发癫更别提其他地方。算了，你们开心就好。

　　她关闭账号页面下意识点开翡翠宫苑官方号，刚刚刷新一条《乌托邦公社70周年回顾》作为即将到来庆典的预热。

　　动态封面是一名银发少女遥指远方，身旁簇拥数个才到腰际的小女孩，她们伫立郁郁葱葱之森林却似乎正要前行，风云低伏，骄阳似火，这一步迈出一段壮阔历史。

　　安娜琪心中一暖，没想到今年策划组还挺有心，确实值得纪念。

　　时光匆匆七十载岁月，缘起浓缩一张封面。

　　这幅画采用板绘二次元风格，大广角将银发少女与初代魅魔全装进去，地形一眼就能认出黑土平原特点，乌托邦文明孕育之地，承载史诗最开端。

　　鼠标快速滑动从开润元年一直到开润七十年，对安娜琪而言瞥一眼足矣毕竟自己算一部活史书。

　　魅魔少女们则兴致勃勃讨论：

　　【我看亡灵天灾攻城战那段都震撼，原来我们的古城墙填进去那么多尸体】

　　【第一次北方战争也危险，远征军差点被团灭】

　　【艰苦卓绝创业难，那时候灭国威胁简直一场接一场密度太大了，但凡一次失败我们就会变成散落四方的分裂种族吧，甚至被灭绝】

　　【虽然基本胜利了但过程太艰难看着不爽，还是这几年好，外界总说纷争不断可相对魅魔却称得上和平】

　　【魅魔，你们有一个强大的国家，如果生活在这里才叫天天与战争打交道-来自魔物邦联】

　　【圣木国边境涌来十万难民，是月神国收拾不加入自己组织的国家，号称神权统一之战。那个国家才刚过完百年牧神记却惨遭万人级屠杀案，和平不易，我们都多多珍重-来自蓝晶大陆】

　　【竟然跨大陆作战，挺厉害】

　　【话说回来，周年回顾这几期全是互联网科技创新，迭代真快】

　　【我才刚买软盘你们就说这玩意要被淘汰】

　　……安娜琪深有感触，房间里这台电脑隔三差五便升级一次，而且由电信工程部专门负责力求母亲大人的计算机保持先进水平。自己前世一度操心电脑配置问题这回直接国家买单，生怕你性能不够耽误治理。当然某种意义上讲也属于测试，比如她一句“怎么复制黏贴”吐槽都够改进一次。

　　乌托邦公社计算机快速迭代，乃至聊天社交、网页呈现、工业软件等概念基本与安娜琪息息相关，堪称全程带飞。

　　科技点数+8

　　得益于此全国信息技术突破相比其他领域堪称一骑绝尘。

　　或者说因为精密加工、芯片等产业相对发展慢所以手机暂时没点出来还得等一等。

　　安娜琪关闭小蓝鸟社交平台后打开网页，选择视频分类有来自各地分享，如今乌托邦已经发展到播放器资源阶段。能刷到的视频基本是各地举办周年庆预热活动，比如沿海城市阅舰式、内陆城市阅兵式，以及张灯结彩烟花爆竹。

　　魅魔果然无时无刻不忘彰显武力。

　　她们一副喜气洋洋氛围，甚至画面里有一发烟花炸毁一个独栋房的情景，所以你这威力真的仅仅是烟花？

　　不过看着少女们闹腾劲安娜琪便开心，努力没白费。

　　如果把视频地址放到黄金大陆范围也有不少国家准备过春节，可见乌托邦公社之影响力，而且诸如机巧城、南洋诸国和西海岸诸国已经设为法定节日且7天休假。既向魅魔示好也提高民众幸福度，一举两得。

　　但更远处相反：

　　安娜琪点开一个标题《绿松大陆某国战场》视频直接就是残肢断臂往镜头上拍打。只见悬挂金色下弦月旗帜的坦克碾过一具具尸体，空中时不时飞过战斗机对旷野另一端建筑群精准打击。虽然缺乏航天技术令月神国目前惯性制导但欺负第三世界国家轻而易举，视频进度条才10分钟便占领一片阵地。

　　评论区说这是绿松大陆一个多神教亚人国，因为有人不服从月神统治所以遭到“反分裂神权之圣战”打击。

　　最保守超凡物种也学会师出有名了。

　　视频继续转到彼此相邻的蓝晶大陆、绿松大陆屡见战火气息，许多背景是断壁残垣，充斥难民、炮击、死亡与饥荒。这些年来月神国解除封闭状态主动开放，积极整合了本大陆神权国，而且搭乘信息化时代末班车的他们工业水平不差，加之战争催化已研究出大杀器：原子弹。

　　它成为继乌托邦公社、热河王朝、撒丁王国后第四个具备自主研发力的拥核国家。

　　其实克里特、北海也具备核能力但原料、尖端技术等被魅魔深度影响掌控，因此不算真正的核战力。

　　新人核玩家还有一项特点：

　　狠。

　　安娜琪始终怀着一颗良心但对方却未必。

　　一点亮原子弹科技直接用，因为一个多神教国家里某神刺杀月神圣女便受核打击，典型的杀鸡儆猴，结果无需赘述。一颗10万吨当量核弹夺走数十万条生命，后继辐射、病变与污染灰烬又夺去更多生命，世界久违的想起核恐怖。

　　绿松大陆统一建立在月神国绝对霸权与雷厉风行的军事胜利之上。

　　号称“绿松大陆教廷联合”组织横空出世，控制10亿人口、1600万平方公里土地，以及一支多种族联合部队。

　　随后它挥师南下，跨越临渊海、沉湎沙漠之地理屏障直奔蓝晶大陆神权国，扩张就是它的底色，宛若一头饕餮凶兽喂不饱。自然而然也带去战火。

　　安娜琪判断蓝晶大陆只是初期面临一些困难，毕竟开战才半年之后会朝有限可控战争发展。

　　原因很简单。

　　分析能发现月神国不过采用“战争外衍化巩固已整合区域”所以不会进一步扩张。

　　何况蓝晶大陆也不是省油的灯，作为与黄金大陆同属“多方势力纠葛”类型，里面汇聚天使信仰国、精灵国、龙族信仰国，一个域外强大势力以统合姿态而来会成为众矢之，见好就收即可。

　　成熟政治家能开启战争也能在合适时机结束战争，根据魅魔智囊团估算月神国高层很聪明不会犯低级错误。

　　应该吧。

　　安娜琪关闭视频网页终于不聒噪。

　　网络放大不同地区微观环境，显然泰拉盖亚比蓝星没底线得多，屠村灭国属家常便饭而且媒体大国都懒得关注，毕竟连精灵、鲛人都认为平平无奇，熟悉的世界一向如此。

　　魅魔纵观七十年历史起码国力一路上升，更多生灵则沦落地狱。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第492章灵能上限更新（6K）

　　安娜琪心善，见不得异域大陆人民生活在水深火热中，所以刷完视频顺便给总参谋长发一份电子邮件：

　　【你想办法让魅魔的军火打入蓝晶大陆市场，而且别光卖武器，粮食、训练人员、维护设备也需要，扶持几个割据武装，说不定以后有用。我不是专业人士就提醒一下，统帅部多想一想】

　　【年后发给您商业企划，附件.docx】

　　芭卡秒回消息顺便把这些年对域外大陆财报发了一份，怕不是高强度蹲守母亲大人消息。

　　安娜琪略显尴尬，自己仅仅想到后发一句而已，对方认真回复显得她像一个不分工作时间派任务的恶劣上司。

　　下不为例。

　　银发少女边下定决心边点开文件，本应在年终会议公布的财报提前发给自己，主要营收竟然靠帮绿松大陆清理核污染，按平方公里结算，太地狱了。

　　另外不得不佩服魅魔科学家战略眼光，早点亮核污染清除技术，如今出口创汇年入百亿。

　　安娜琪拍一拍脑袋心想怎么明明上网时间又变成办公。

　　她点开时下一款流行游戏“模拟农场”收菜播种一气呵成顺便去好友那边偷一波，而自己菜园则从未被光顾，不用想都知道为啥。原本安娜琪尴尬地停止偷菜干脆大家和和气气，但后来发现茜碧阿、玛可她们菜园日益凋敝懒得经营，尝试偷了几次又生机盎然。

　　啊这。

　　好友列表众人都怀着“母亲大人快来田里把握这一株粉嫩水灵大白菜偷走吧”的心思，既然如此那不客气了。

　　一番风卷残云式偷菜后安娜琪心满意足。

　　不仅是她，整个乌托邦公社都流行模拟农场，别看受限于技术条件画面糊还玩法少，但大家喜闻乐见，而且这份流星还引起一份小插曲：

　　媒体以此指责辅佐官怠慢，因为如果大家人人房子都带菜园就不必玩游戏。

　　随口一提引起轩然大波，毕竟魅魔都知道母亲大人最关注房屋，区区一群办事的居然连这都搞不定，换能搞定的来。紧接着差点演变为一场执政危机，最终闹剧以法定最少居住面积再扩大而告终，且经过严谨分析表明魅魔单纯就喜欢种田游戏。

　　社会学：我们发现了电子游戏。

　　安娜琪认为距离出现光线追踪、虚拟引擎等技术不远了，总有一天能玩上堪比前世的游戏。

　　实际目前乌托邦公社游戏都足够惊世骇俗，泰拉盖亚世界普通人包括魅魔闻所未闻，她觉得古早的游戏形式对大家来讲全是新鲜感，简直不可自拔，震撼于科技日新月异。

　　市面上早已出现游戏机且蓬勃发展，国内玩家规模达千万级。

　　魅魔种族【聪慧】特质令其积极迎接新事物，不会弄得严防死守，上下都很欢迎，反倒是异种族国家保持警惕。

　　比如腓尼基甚至声称玩物丧志坚决封禁。

　　翡冷翠之音立即指责“怎么乌托邦公社人民既能游戏又不耽误生产？到你们那儿就不行？没本事给自己人富足的现实生活，我提供给你一种低成本产品买幸福感，怎么你还不乐意了。故步自封会让革新大门向你关闭。”

　　部分记者撰稿人收了游戏企业的钱才显得笔触如刀，当然这也符合官方利益，科技部想借此创收。

　　腓尼基惹错了人。

　　恰逢上一次母亲节后南洋普遍换届，种种迹象令翡翠宫苑开启“对附庸国不信任案商议”并传唤南洋总督黎塞留。

　　安娜琪当初都没想一纸游戏禁令成为积压许久的怀疑的导火索。

　　堂堂一介高级辅佐官兼海外总督辖区被发起“不信任议案”生涯未经这份场面的少女当晚就找母亲大人哭诉，实际身在局中黎塞留没看清形势：

　　博弈本质是中央通过一次事件对地方立威，归咎于当年母亲节时四大总督当着茜碧阿的面扩权。

　　世界第一大机关执牛耳者跟你开玩笑呢？

　　首席辅佐官放任总督扩权4年是给母亲大人面子，于私而言咱们姐妹一场没必要对垒，但于公而言茜碧阿要回应中央派系焦虑：如何确定我们对地方官保持控制？所以有了本次不信任议案。因游戏而起看似小题大做，实则出其不意上升高度后雷霆一击，出招前你绝对想不到这也算一招！

　　茜碧阿权倾朝野多年，对外能支援军队拓土开疆还培养遍布世界的亲公社派，对内教训一介后辈辅佐官手拿把掐。

　　安娜琪出面平息了事态。

　　绝不让孩子职业生涯背负被同僚不信任履历，中央派诉求也该回应。

　　她稍微调停一下：许多由黎塞留提携但立场趋于保守的南洋官员被劝退，变相削弱总督权力，并通过《翡翠宫苑垂直监督法》令各方辖区自己缩权。

　　比如，政治嗅觉敏锐的俾斯麦立即中止西方辖区财政对卡曼莎为首龙人复兴组织支援，将这方面财权打包给中央。

　　茜碧阿见妹妹们挺识相便作罢，并且顺理成章安排自己学生去地方。

　　你们玩的真花。

　　乌托邦公社作为全球帝国就是好，自家人可以斗而不破至少可以把内部矛盾转向境外。

　　安娜琪目睹魅魔种族最聪明一群人点到为止小过几招，脑袋瓜子嗡嗡，幸好没闹大，女儿们平时摩擦一下她确实不好直接拉偏架那才把人心弄散。另外，自那之后辅佐官们也开始流行游戏，换一个领域联系既亲密又减少矛盾，好处多多。

　　银发少女稍微浏览片刻突然察觉一丝困意，按理讲不应该啊。

　　是分身。

　　每次逢年过节都信仰之力澎湃，大量供给萝蕾莎而为了抵御杂质信仰分身不得不从本体索取能量，像树苗拼命吸水成长免得被渴死。果然生命圣座神格本能把握一切机会壮大自己。

　　事实发展再一次证明大办庆典的必要性，念头及此银发少女关闭电脑躺上床休养生息，为几天后农历新年做准备。

　　虽然国家意志实体无法入睡但可以冥想休眠，她安然进入灵魂空间平静休息，今夜匆匆而过。

　　时间来到农历大年三十。

　　乌托邦公社开启盛大庆祝活动，全国上下笼罩在一片喜庆气氛。

　　魅魔种族传统节日不同于母亲节要接待各国使者，春节就是对内庆典，横跨2500万平方公里土地鞭炮不断，爆竹声中一岁除，理想乡之国迎来70周年纪念。

　　夜晚，太阳才刚落山偏殿寝宫便开始忙碌。

　　兽耳娘女仆们行色匆匆，小心翼翼张罗着笔墨纸砚，可以说随便一件都称得上国宝由不得她们不紧张。

　　书画房。

　　安娜琪在一众高级辅佐官两眼水汪汪满脸恳求的注视下无奈笑了笑，随即运起毛笔一气呵成“民安国泰逢盛世，风飘雨顺颂华年”对联字迹大气磅礴入木三分。虽然她感觉挺一般但观众们永远好评如潮，最开始十年间对联如今已收藏进国家博物馆一级品，象征那段跌宕起伏历史时期，价值不可取代。

　　明明多少年都差不多，这些内容快背过了可魅魔永远乐此不疲求对联。

　　毫不客气讲，放拍卖会每一个字价值百万美元，而且基本有价无市，几年碰不到，出现则成为年度最高交易额。

　　“来都来了，给你们每人写一份吧”银发少女边说边笔走龙蛇。

　　说实话还蛮享受，文物收藏爱好者自己创造文物岂不美哉？

　　“这样好吗？”结束考核观察期的新晋高级辅佐官索菲亚略显犹豫“如果我们拿去卖的话能换一笔巨款，虽然国内没什么用钱地方但显然不符合职位收入，有种比普通人更平等感觉。”

　　安娜琪笑着点点头。

　　“没关系，即便你们出现贪污腐败也不宜采用阶级叙事清算，而是用好不好使角度来评价，何况维系核心执政团队一些特权利于实现国家职能。”

　　说罢银发少女继续埋头写对联，仿佛刚才那段对乌托邦公社政治不正确的话并非自己发表。

　　茜碧阿拍了拍新人的肩膀由衷说：“欢迎来到圈子里，索菲亚。”

　　“母亲大人把你当值得托付的人才讲这些于自己立场有碍的话，要记住这份恩情。所以你懂不懂？”

　　魅魔少女郑重应答。

　　首席辅佐官一副孺子可教表情为爱徒倒一杯酒，多年广撒网扶持终于有一个学生进入核心班子，太不容易了啊。

　　正当她宝贝得不得了时却见不远处红发少女笑嘻嘻的隔空敬了一杯，表情略显挑衅。相比之下军方因为职业特殊且从来受安娜琪关注因此一众精兵悍将基本都是芭卡带出来，里面相当于一部分与高级辅佐官同格，到底谁才算门生故吏遍天下？念头及此茜碧阿冷哼一声瞪回去。

　　两位朝中大员针尖对麦芒看得索菲亚心累。

　　羡慕托拉蜜、嘉利、南丁格尔、奥本海默等前辈只顾聊天吃喝就行，而且某些掌控部门的院士不比高级辅佐官差。

　　殊不知她眼里人畜无害“学术组”实为一头猛虎，最新战绩是把“军队组”和“行政组”摁地上摩擦。将两者超额经费配比吃干抹净用一个高能粒子对撞机项目招兵买马扩充实力，甚至霸占母亲大人行程3个月之久。

　　版本之子诞生！

　　第三次工业革命前期红利让学术组大杀四方锐不可当。

　　平日里飞扬跋扈的将领、辅佐官只能等“技术性调整”来临让这群科学家消停点。

　　索菲亚敏锐察觉到小小一间书画房里气氛不一般，但她懒得想，只希望品尝传说中母亲大人亲自下厨的年夜饭，直接消耗的奢侈品比能挂在家里的对联奢侈品珍贵太多。

　　咔嚓！

　　兴致勃勃珂莉娅作为御用摄影师给在场唯一大明星留影，角度绝佳，构图饱满，大年初一报纸封面有找落了。

　　拍立得相机缓缓抬起一张照片：画面里少女身穿红色凤纹长旗袍，贴合身体的布料突出流线凹凸有致，气质端庄典雅。一袭银色及腰长发盘在脑后被一根金色簪子串起来，盘发安娜琪少了一份距离多出一份居家感，她嘴角淡笑目视镜头似乎觉察到女儿偷拍。素手举着毛笔，墨迹跃然纸上晕开新年祝福。静中有动，动中有静，灵气四溢，比起照片更像时光一角被定格装裱。

　　没等珂莉娅继续要求照相安娜琪就分发完对联去后厨。

　　因为女仆们已经做很多准备工作所以她一上手便能事半功倍，不出一小时足够二十人份晚餐搞定。

　　“新年快乐！”

　　银发少女笑着打了个响指随即玉盘珍馐飞向餐厅整齐摆放一张红木长桌。

　　辈分最大安娜琪做主位，左右依次根据年龄排列，虽然不止一次提到大可不必这么多讲究但魅魔总自发形成座次，后来懒得矫正。

　　她一落座却见满场寂静大家一齐注目，以为冷了场随即反应过来应该由自己开场白。

　　“没有大家我会受不了孤独吧，你们中许多人与我共事七十年，等同乌托邦公社的年龄。作为家庭而言算人丁兴旺，作为团队而言算千载难逢。时间久了，我也见了一些事，涨了点本领，可以说我们确实很厉害……照演讲理论这段应该渲染一下外部威胁提醒大家吧。”

　　安娜琪莞尔一笑朗声道：

　　“我要骄傲的说我们是世界第一的团队，纵观泰拉盖亚历史也属孤例，我们仍将保持下去。”

　　“我有一个宁愿付出生命也想试一试的理想：让世界记住我。就算恶名也好，至少那背后代表着不平凡。可从另一角度想，用平凡生命交换一个不平凡人生真可笑，白日妄想而已。”

　　“是你们让我常怀热情，勇敢面对敢于大声说出理想的自己。”

　　“世界浩浩荡荡，八方风雨，祸乱交兴。魅魔种族走到今天战胜多少危机？打赢多少敌人？拓土开疆多少面积？我们全搞定了，我毫不怀疑乌托邦公社会繁荣昌盛。我将见证，与你们同在，与这片土地同在。不论前路如何魅魔种族勠力同心足够匡时济世。”

　　“感谢彼此陪伴的第七十载春秋。”

　　少女们一同举杯，为今宵庆贺。

　　后半夜。

　　一番觥筹交错后少女们几乎四仰八叉倒地，单看画面还以为食物中毒，实际仅仅吃撑了。即便明明可以用超凡者体质加速新陈代谢她们也不愿意，甚至享受过量食物令胃部发出抗议声音。

　　刚从后厨端盘子走来的安娜琪见餐厅一群“挺尸少女”不禁笑得花枝乱颤。

　　一个劲叫嚣加菜原来是逞能。

　　银发少女双腿交叠侧坐，手托香腮看着魅魔少女们，边嗑瓜子边欣赏难得一幕，毕竟自己一直保留实力空着肚子。

　　难道作为母亲一直给喂不饱的女儿上菜会忙到来不及吃饭……想到此思绪忍不住飘向另一个世界但下一刻被掐灭掉，精神力者最能驯服自己内心。

　　每逢佳节倍思亲，可不知不觉泰拉盖亚世界生活比前世两倍有余，她属于这片红巨星下的土地。

　　往事莫追，罢了。

　　安娜琪看着少女们酒饱饭足歇一会儿后开始聊天的模样不禁笑了笑，遥想70年前群星部落时偶尔要一个人负责300名幼崽烤肉，即便有魔法也吃力。当时没孜然、酱料之类，就一个劲撒盐，导致今天乌托邦公社主流烤肉都是咸味，孜然口味算少数派。从今天回忆诸多现象，其实早在当年便留下开端，妙趣横生。

　　她当时很年轻，轻狂热血，毫无乡愁四海为家，并没以真正家庭角度看待魅魔，甚至有一种玩家心态。

　　连远征苍翠平原也满脑子想“这一去如鸟上青天，鱼入大海，再不受羁绊”一心想着地图填色但之后朝夕相处却令安娜琪爱上了魅魔种族，毕竟某种意义上都算自己血缘后代。

　　责任感并非一日养成，当南方聚落战争出现阵亡才点醒她。

　　背负一个族群命运，大家完全信任将命交到你手上，任何一项判断都决定万千拥护者之未来。

　　魅魔少女在她眼中人均压力怪。

　　打游戏时指挥一个小队却掉分都备受谴责，更别提现实世界数以亿计美少女把命放自己手里，她们悍不畏死作战阵亡后轻如鸿毛最终尸体都消散成能量，但安娜琪明白魅魔重若千钧，责任不容逃避。

　　国家意志实体从特性而言，更适合隐于幕后坐看云卷云舒燃烧后时不时宏观操控一下，但女儿们的可爱俘虏了她。

　　安娜琪从责任感中逐渐产生一种使命感：

　　非常抱歉令你们降生于残酷的泰拉盖亚世界，若不适宜魅魔生存那就改造它。

　　不知何时起她下定决心，不知不觉走到了今天，七十年足以让一个人在另一片世界产生归属感。

　　正当安娜琪浮想联翩时只见瘫坐椅子上的芭卡突然全身升腾丝丝缕缕之热气，吓得邻座茜碧阿一激灵连忙起身发现自己也一样。两人都花容失色，周围少女分明见她们皮肤暴起血管，流淌蓝色荧光遍布全身与此同时超凡威压逸散笼罩整座宫殿。

　　“敌袭！”

　　“是诅咒魔法吗？”

　　“快开启防御结界——”

　　“大家冷静点。”南丁格尔猛拍桌子大声说“母亲大人都不着急，而且你们没发现这种现象和灵能进阶类似吗？”

　　她讲话时已浑身暴起蓝色血管却仍气定神闲的从随身包拿出各种小仪器检测。

　　“没错，刚才族群数量突破1亿2000万。”安娜琪眉头紧锁，自己同样感受到灵能略微提升，论规模算极小一次突破，但不同以往直接向初代魅魔强烈反馈。

　　原来如此，恐怕以1亿为风水岭每一次族群数量提升都将给年长魅魔略微反馈，可未必百分之百全突破。

　　南丁格尔说：“我猜初代300名魅魔都会灵能提升，但不至于直接突破到长老龙层次，而且也不是三百人全都能行，必须辅以自己修炼。理论上讲出现传奇级，也即成年体后我们从母亲大人那边得到的灵能反馈就开始边际递减效应，不能再指望躺着变强……”

　　“求之不得，这感觉简直太爽了。”芭卡手中凝聚魔力狠狠投向空中。

　　砰！

　　超大型烟火于天幕绽放，那是一朵茉莉花。

　　年长魅魔此时感受到不同程度灵能提升，精神丰沛，力量强大，对于传奇升华者而言堪称前所未见之满状态，恐怕恨不得现在跟一头巨龙比武。

　　已经发生了。在察觉到灵能小突破后安娜琪便分散精神力“注视”每一个传奇升华者魅魔以免出问题。

　　结果她目睹某几位飞去海龙岛、霜龙圣地邀战显然兴致勃勃。

　　巨龙可太懂了，对他们而言如同刚生长蜕皮后想宣泄力量，所以双方一拍即合开始切磋，猛烈碰撞引得周围巨龙叫好声连连。在克洛宁带走大量同族去龙冢的时间里他们尽情玩耍，今天龙皇不在家，小打一波。

　　臭味相投了属于是。

　　安娜琪看到有魅魔和巨龙打累了直接开趴贴贴，兽族美少女与龙族美少女之交，简直把彼此当奢侈品。

　　她收回“注视”继续陪面前闹腾的辅佐官。

　　兴致勃勃茜碧阿与芭卡比拼谁放得魔法烟花更响更亮，一束接一束攀升入空绽放璀璨。流光在安娜琪的酒红色瞳孔里消散，原来翡冷翠已经人丁兴旺到能制造如此盛况。

　　1亿2000万人口相当于一个霓虹国，绝对撑得起大市场，但相比其他普通种族这些年也数量急剧生长，不容小觑。

　　砰砰——

　　突然一颗超大型烟花从圆形剧院方向升起变成“11:59:50”字样。

　　开润七十年农历新年倒计时开始。

　　安娜琪不由站起身双手环抱眺望天幕，见状辅佐官们也纷纷停止大脑等待这值得纪念时刻，全城不约而同万籁俱寂，只剩倒计时烟花回荡，旋律节拍应和魅魔少女心头，她们一起期待第二天。

　　“12:00:00——”

　　霎时间翡冷翠乃至全国都齐声呼喊“新年快乐”山河万里辞旧迎新，历史翻篇过去迎接未来。

　　乌托邦公社过上自己七十周岁生日，亲手创造这一切的安娜琪感慨万千，面对烟花她举起酒饮仰头饮尽，祝明天。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第493章手机科技解锁（6K）

　　偏殿寝宫整个通宵庆祝新年到来，毕竟对于日理万机辅佐官们而言恐怕唯独年三十到初一这短暂夜晚可以忙里偷闲又与母亲大人共度。

　　加上灵能提升补充令少女们撒欢儿般打闹整晚。

　　安娜琪并未太多参与，而是收拾空盘子，对自己厨艺颇为满意。不知为何她忽然有些喜欢日常气活动。

　　沉浸宏大世界后终究要回归生活感受真谛，魅魔种族一段又一段平凡积累出不平凡的乌托邦公社。说起来这个国家已存续七十年之久，几乎等同苏联，快要追上新赛里斯，蓦然回首时光匆匆。

　　魅魔不懂这对于一个共产政权而言何等意义非凡。

　　恰好乌托邦也算本世界首个且最年长的红色国家还发展至今，虽然目前泰拉盖亚看不出意识形态强对抗色彩，但这样挺好，不知不觉间完成成就感触良多。

　　谁解其中味？

　　唯独具备前世记忆的安娜琪读得懂酸甜苦辣，她知道公社发展史存在“前传”更加厚重。

　　七十周年浮生若梦终迎光明。

　　安娜琪眺望天边只见翡冷翠地平线泛起万丈光芒，旭日东升，光明从黄金大陆东麓升起照耀半个世界，最先感受到温暖的是这片土地上人民。城市又一轮烟火高峰，夜未尽，以璀璨烟花迎接太阳。与此同时辅佐官们也安静下来凝视远方，只见那光缓缓升起普照琼楼玉宇，新年开始。

　　既然天亮了自然不能再放任玩闹下去，所有人立即进入工作，普通魅魔放假正属于她们最忙碌时期，比如开幕式。

　　乌托邦公社70岁庆祝自然不能像以往只表演节目。

　　茜碧阿别出心裁设计出各大陆驻地分会场分别进行表演，昨晚已经完成，白天则由各大军区阅兵。

　　中央军区顺理成章直接接受总司令检阅。

　　该提案既有首席辅佐官创新意义原因，又与总参谋长进行的利益交换原因。茜碧阿令中央军区部队受检阅而芭卡在地方上配合由她任命的辅佐官，双方各取所需。

　　安娜琪心知肚明但不至于连这种程度交易都要管，她很乐意参加阅兵式。

　　群星城。

　　之所以选址该城市是因为代表文明缘起，以及当年一度成为前线，卫国战争转折点由这座英雄城市开启。

　　圣像宫广场集结10万虎狼之师，沙场点兵，金戈铁马。银发少女伫立高台与一众辅佐官一起观看，这支魅魔军队杀气腾腾锐不可当。即便天穹国战争过去4年也依旧磨刀霍霍，何况公社军队一直保持活跃。

　　虽然属中央军区但与地方相互调换保持战斗力，比如广播依次介绍几支保持作战的军团：

　　红钻大陆对部落联合体志愿军。

　　——负责清理远洋航线盘踞的海魔兽，以及大陆密林区层出不穷之魔物，近期还发现邪神感染兽。同时经常和撒丁王国联合军演宣示地区影响力，算策应对白沙洲发起统一战争的撒丁。得益于这样一支军队威慑令伊莲几乎完成对白沙洲兼并，远海至远洋地区顺利发展。

　　政治立场上避免令未来必定开国的血族国家难堪，所以号称“志愿军”且一般不与当地亚人一起行动。

　　黑曜大陆对魔物邦联维和部队。

　　——负责保护泰拉联合会在黑曜大陆仅有几个成员国，帮助他们彼此联合加强统治对抗周边地区魔物，更重要是威慑对亲龙族国家充满敌视的邻邦神权国。虽然平时只打一打野怪，但面临复杂国际形势必须小心翼翼。

　　政治立场上要在亲龙族与亲神明中间斡旋，因此以联合会名义比较方面，故称维和部队抢占道德高地毫无破绽。

　　蓝晶大陆对天穹国驻军。

　　——负责维持对天穹国占领且对南方保持附庸化，近期多了一些任务，比如打击因为月神国进攻而逸散的外国极端派武装，顺便贩卖军火。

　　目前不具备政治立场潜在威胁，因为该地驻军与龙族在一起，个子高的顶事。

　　以上3支部队经年累月战斗持续练兵。

　　安娜琪为杰出者颁发勋章并发表演讲致辞，鼓励军队以及人民保持武德，毕竟军国思潮不宣泄注定令意志实体难受。

　　她高度赞扬军队艰苦卓绝精神，宣称“适当军事摩擦利于保持魅魔种族战斗力，你们的行为正告诉受保护的人民：我们时刻准备着”引得十万大军齐声高喊“遵命”振聋发聩。对国家意志实体而言，军国思潮种族偶尔闹事，开闸泄洪理所当然，比如往异域大陆发动一场军事行动。

　　执政经验+3

　　乌托邦公社经过前十年精耕细作终于完成安娜琪心目中天下布武情景。

　　从前办公室只摆自家地图和周边邻居，如今魅魔利益延伸泰拉盖亚每一个角落，再不会有人敢对赤黑旗帜企业打砸抢，当初撒丁、天穹案件已成为历史。

　　无论世界哪个角落出现热点事件，军队都能在一纸调令下赶赴周边施加影响力搅动国际风云，也让思潮方便调控。

　　魅魔种族背靠全球帝国可以在自身军国思潮压不住时释放出去，这五年来安娜琪面对女儿们好战度攀升时便命令一个地方战区发动一场军事行动，事态自然平息，简直屡试不爽，超级大国手握选项比想象中更多。

　　接下来是以装备为单位的方阵，包括装甲车、坦克、直升机甚至空中飞过战略轰炸机。

　　安娜琪甚至看见隐身设计战斗机。

　　第三次工业革命红利滋养了军队装备全面升级，根据统帅部所言，将由全机械化转向全信息化军队反正不差钱。

　　其他种族连雷达技术都没点满时魅魔已经研制出初代隐形战机，不给竞争对手留活路，以绝对强者姿态表明追赶乌托邦公社军事装备没意义，想必用不了多久异域大陆战场就会出现这些新玩具。

　　……约3小时后，阅兵式于盛大欢呼中结束。

　　大年初一第一天行程进入尾声，看着阅兵街道两旁少女们兴致勃勃样子她感觉疲惫消散。

　　乌托邦公社七十周年大庆首日圆满谢幕，往后逐渐不需要安娜琪专程莅临，根据事先规划与民间自己组织即可。

　　不过当天夜里她依旧负责派发红包与节日庆典酒，老传统了。对魅魔少女而言逢年过节没母亲大人主持的活动都不算正统也没意思，所以大家最期待环节莫过于发红包。为确保各地区尽量平衡因此安娜琪连夜赶赴各主城分别发红包，幸好实力够强否则无从实现。

　　第二天。

　　全国各地魅魔向群星城集中，相当一部分人抵达圣像宫祈福焚香给新年讨个好开头。

　　或在家、本地立一座雕像祭拜祈福。

　　得益于人均高阶超凡者的种族脚程一日千里轻而易举，因此即便到群星城参加活动也不耽误什么。可以说乌托邦公社节日奇景世界之最：人跑得忙忙碌碌，公共交通迎来寒冬。

　　今年不同往日，翡翠宫苑趁年关提升“城市魔法禁令等级”至黄金阶，此举立即被认为是一项好政策。

　　魅魔少女们尽情释放发明出烟花机关枪、飞行竞赛诸多玩法。

　　另外，恰逢乌托邦公社70周年之际翡冷翠电视台发表节目《我们已建成理想乡社会新阶段》以纪录片形式展示如今成果，一个文明、富足社会。如今足够说完成当年安娜琪妈妈于群星部落时构想，大道之行。

　　魅魔成功了。

　　纪录片公开宣言“不可否认的是泰拉盖亚仍残存许多不公正之处，而理想乡形态具备单一种族性，但我们至少创造了一种可能性。理想并不遥远，我们足以实现。”

　　对本国人民而言并不见怪，毕竟从小到大生活在富足还充满人情味环境，但对异种族而言只能仰望。

　　乌托邦公社宣布建成共产社会而许多异域大陆正打得头破血流。

　　奉行同一套政治哲学与体制的同阵营斯图亚特、腓尼基、矮人国、西里西亚、米波尼亚以及一些小国纷纷发来贺信，毕竟魅魔成功同样鼓舞了他们自己国民。虽然种族差距、地理环境等客观因素但希望更被证明存在，对战争日益频繁的世界来讲多一丝温暖。

　　甚至连瑞丽都已巨龙代理者身份访问翡冷翠表示祝贺，猝不及防的安娜琪赶快接待。

　　然而没有新闻。

　　海龙小姐仅仅代表族群致以问候。

　　安娜琪心道没新闻就算好消息，毕竟超凡世界一旦出事肯定大事，当然她明白瑞丽明确身份的往来以意义重大。

　　几乎前后脚，月神国首席外交官葛瑞丝表达访问意向并得到玛可火速接待，双方没多废话，于白鲸峡会晤。内容没什么亮点，搭线交流而已，唯一实际成果大概是彼此设立正式外交使馆。

　　巧合是不论神权国、龙族国都打“祝贺贵国建立70周年”旗号显然当绝佳平台。

　　耐人寻味。

　　魅魔种族时至今日势力遍布全世界，文化、语言、货币和军队走遍泰拉盖亚，连麻药贩子交易都只认美元，战乱地区还用乌托邦制7.62毫米子弹、香烟充当等价物。要论存在感恐怕不亚于深耕多年的超凡物种。

　　你确实存在奴隶时代、封建时代千年底蕴，我工业时代一百年不到便把你们踹下台。

　　底蕴？被叫“暴发户土豪”只说明还不够土豪。

　　泰拉盖亚世界流传一个说法：黑暗纪元属于巨龙，复苏纪元属于神明，科学纪元属于魅魔。该言论被广泛认可。

　　安娜琪见证两大种族代理者一来一去容不得不细想，偏弱势的龙族直接派核心骨干来访当然也有传统友谊使然，世界霸主神明则派遣代表不卑不亢建交。真要论态度比当年精灵、龙人都强一点，能统治泰拉盖亚千秋万载可不是土包子，傲慢归傲慢，认真起来可不差。

　　显然双方认为魅魔称得上一股值得争取之力量，应该为之骄傲吗？

　　才怪。

　　人怕出名猪怕壮，别太嚣张。

　　两边一起拉你说明一件事：他们将出现大动作。春江水暖鸭先知，别放过任何一丝预兆，事件与事件往往强关联。

　　安娜琪从来最大限度高估天堂山势力，比如凡尘霸主乌托邦公社能调动全球帝国近乎无限的人力、物力绞杀任何一个新兴国家挑战者。同理，神明没理由办不到，只是暂时没需求。

　　陷入超凡物种之间斗争恐怕万劫不复，可惜主动权不取决自己，兵来将挡水来土掩。

　　她收拾心情继续周章周年庆典，比如刚解锁一项事件：

　　移民潮。

　　为什么呢？经过接待贵宾小插曲，乌托邦公社一跃成为世界级顶流，被超凡物种认证那种。毕竟安娜琪听话听音判断局势，其余各国也一样，尤其精英阶层。在他们看来理想乡宣布建成共产社会、龙族访问、一神教国家建交全都算好消息，相关产业股价一路飙升，国内遇冷的翡冷翠航空集团国外航线爆满，估值超过3000亿美元创新高。

　　某网络论坛热搜：＃多国祝贺乌托邦释放了什么信号＃回答数众多，浏览量数以亿计，一度挤爆了服务器。

　　所以大量异种族精英阶层流入镇守府地区。

　　安娜琪认为自家移民政策很苛刻，只有居留权永远别想获得公民权，而且你得承担税收、无福利保障、无补贴、个别场所限制进入……诸多不便却没法阻挡热情。

　　魅魔种族国度吸引力被她低估了，而且与宏观大环境息息相关，许多精英来自绿松大陆、蓝晶大陆的国家或地区。

　　他们往往拖家带口携巨款申请投资居留者身份，银行业乐得方便，大家一拍即合。

　　毕竟美元霸权地位还需精英老权贵们认可。

　　欢迎来到理想乡。

　　当然被拒绝者大有人在，干脆就近暂居南洋，已完成工业化与公有制初步建设地区也不错，而南洋诸国都没想到自己又跟老大姐喝一口汤。

　　微观小环境方面也有原因，乌托邦公社例行举办科技博览会公布阶段性突破成果，许多相关人士进驻。

　　魅魔种族每逢大型周年庆必定举办科技博览会成为惯例。

　　本来只是安娜琪为发扬科学知识顺便满足自己观赏收藏品爱好，毕竟说不定可以拿走一些文物级产品，所以批准设立博览会，当初第一届比较自娱自乐，唯一重量级客人就是克洛宁。两人当时确立隐藏联盟，如今都完成约定。白驹过隙，如今该活动变得世人皆知，俨然成为一次盛宴。

　　影响力+8

　　科技博览会早已不止展览属性，尖端科技意味着财富，充满商机，一度被魅魔企业家当做投资平台。

　　乌托邦公社一家人，摆出来展品通过严格审核还能骗你？敢造假母亲大人第一个不答应，因为她也喜欢逛收藏室氛围，如果得知存在赝品恐怕雷霆震怒。所以展品保真，区别只限于投资收益比。

　　正好，魅魔企业家最不关心赚钱，把海外市场赚来的钱投给自家科学院求之不得。

　　久而久之演变为融资平台。

　　如此盛况异种族权贵怎能不闻讯而动？他们如同察觉腥味的鲨鱼一样扑过来，拼了命想入局分一杯羹却没门路。

　　毕竟科学院对这群人充满警惕心认为不值得信任，自己圈子玩就挺好。

　　安娜琪当初听说事件后反而认为该批准，与翡翠宫苑管理层一起讨论方案决定引外资参与，多制造利益牵扯对魅魔有利。再者，投资输赢正常，赔多赚少，不服气不要玩。比如你投资失败钱打水漂可别一哭二闹三上吊，被割韭菜自认倒霉吧。

　　她签署行政令允许科技博览会招商引资。

　　从此开润55年起该活动成为全大陆瞩目的融资活动，数不胜数之权贵希望投一笔钱恨不得打包送过来。除却利益考量还有很重要一点：对乌托邦公社产业大量投资者获得居留权。

　　所以大家趋之若鹜，而且许多国家机构也套皮私人投资公司参股，毕竟研究出结果的话魅魔会分享一小部分。

　　黄金大陆诸国发展迅速离不开对科技产品巨额投资后反馈。

　　该方法被媒体冠以“博览会模式”并把创新发明者头衔扣给安娜琪，她即便解释说“归功于乌托邦官方运作体系清晰高效”也没用，大家认为依旧多亏了开创者。总之这套模式大获成功，而如今则吸引来域外大陆投资者。

　　其实包括热河王朝、撒丁王国都企图模仿，可举办后没多少投资者只自己关起门玩。

　　尴尬了。

　　最独一无二的是乌托邦公社综合国力，换其他任何一个国家谁理你？因此模仿者注定失败，唯独魅魔能继续。

　　经过15年历史沿革与庞大利益网，如今科技博览会既成为满足魅魔民众好奇心活动，也成为资本狂欢节，临近开办时无数飞机航班、游轮航线向世界第一大沿海城市，镇海卫聚集，一派生机。

　　当日，水晶宫展馆。

　　安娜琪在展览负责者嘉利介绍下抵达展馆入口通道，周围记者夹道欢迎闪光灯咔嚓嚓连成一片。

　　毕竟乌托邦公社领袖经常神龙见首不见尾，能见到一次不容易，因此各路媒体竞相报道。两人应付一番提问后才好不容易来到会场中心。果不其然琳琅满目无数产品，包括但不限于工业机器人、搭载定位系统的手表、红外线仪器、激光发生器……共同构建一片科幻风。

　　即便在如此群星璀璨下依旧有一片众星捧月般聚光灯高台。

　　银发少女站到角落远远眺望免得喧宾夺主，心中雀跃不已，某种意义上她才算最期待的人。

　　发布者尤莉乌斯于掌声中登台。

　　她看着一众期待、质疑或迷惑目光不免心脏一紧，但当黑发少女看到远处母亲大人笑眯眯略微点头后燃起斗志。

　　“……很多朋友对我们了解是奢侈品行业，没错，龙珠宝石属第一个受国家政策扶持的非官方且走向海外的企业并创造了一些成绩。”尤莉乌斯话锋一转“由于一些众做周知原因，我们客户不再宅家而有了更多机会直接采掘宝石，我们业务转向精加工而且营收持续降低。毫不客气讲，若非各地员工、客户们的厚爱龙珠宝石无法在艰难期中支撑，我说这些只有一个意思：我们破釜沉舟背水一战的产品必将取得成功。”

　　黑发少女遥遥一指只见演讲台背后电子屏显示出一系列图标，她一一点出：

　　“打电话、听音乐、发邮件、看视频……这些功能被市面上各种机器分走，为什么不合起来汇总到一个产品？”

　　“但随之而来另一项问题：如何操作并呈现？”

　　“我听到了一些质疑声，没错汇总以上功能的产品恐怕需要大量按键麻烦至极，而且一定非常笨重。”尤莉得意一笑“最容易攻克的困难就是骄傲展现自己难度的家伙。”

　　砰！

　　背景音落下一个鼓点随即屏幕呈现出一个被金属包裹边框的手掌大机器。

　　只见一只手朝小屏幕滑动竟然能引起反应，分别展示电话、短信、音乐和视频功能，看得观众们直接愣住，心想这什么魔法？为啥手指一碰能引起反应？而且功能竟然货真价实，龙珠宝石到底造出何等尖端产品？

　　尤莉拿出一个样品说道：“我们管它叫‘手机’比过去仅用来电话的更先进，可以实现其他功能。”

　　她露出手机背面，大屏幕上手机一样，小型摄像头对准观众席。

　　咔嚓音效过后再翻到正面，观众们目瞪口呆表情在小屏幕上原模原样呈现出来。

　　“诸位，属于手机的时代向我们走来。”

　　话音未落众人一齐起身鼓掌宛若雷鸣经久不绝，不论魅魔还是异种族都心服口服，亲眼见证乌托邦公社尖端科技产品震惊的无以复加。重要是它直接面向大众化市场，注定从底层逻辑开始颠覆世界，将发生什么？没谁清楚，但此时此刻值得为时代咆哮。

　　尤莉结束发布会后兴奋地径直走向安娜琪，两人笑着紧紧拥抱，一切尽在不言中。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第494章奢侈品：龙娘（6K）

　　趁着手机发布会大获成功尤莉请求安娜琪为新产品命名。

　　魅魔种族极重视名字，与人权、公民权等社会性深度绑定，毕竟每一名女孩出生都由母亲大人写下名字并存档，以及一行“欢迎来到乌托邦公社”祝福将伴随一生。

　　物品同理。

　　比如主力舰艇、城市、奇观、战略项目、新技术等基本都由安娜琪赐名。舍此之外还有奖励性质赐名，比如战功卓越英雄部队可以请求最高统帅命名。再然后每年面向社会固定配额的奢侈品性质赐名，也是唯一非官方获得祝福的渠道，但运气成分很大，大家都排队等着。

　　尤莉现场请求为跨时代产品命名实际一定程度绕过规定，但母亲大人即法律本身，最高意志裁断一切。

　　她已经等了太久。

　　安娜琪于万众瞩目中拍拍少女肩膀问道：“听说你是电信工程部建立后第一批专业工程师，怎么有空做研究？”

　　“闲着也闲着干脆找点事做，我身边很多同事都攻读复数的博士学位打发时间。”

　　“确实不能低估你们……比我预想还早，魅魔仍将繁荣。”

　　银发少女点点头后尤莉挥了挥手，几名身穿旗袍的兽耳娘毕恭毕敬捧来笔墨纸砚，与此同时观众权贵们也肃然起敬，毕竟世人皆知哲人王冕下文韬武略一己之力创造文明，任何举动都代表历史之活跃。

　　她灵机一动。

　　安娜琪提笔思索片刻淡淡一笑写下“爱疯”睁开字体，顺便画了一个萌系大头照版黑发少女露出贝齿啃苹果。

　　随后她与尤莉一起展示题字，现场顿时咔嚓嚓闪光灯一片。

　　观众没人觉得萌系少女头像logo有什么奇怪，这算魅魔企业传统，世界500强企业名单哪些属于乌托邦公社？看画风就明白，极具辨识力。不过如今许多非魅魔公司为进入东麓市场进行本土化改造，久而久之全部巨头企业都改成萌系头像标志。

　　发布会结束后众人纷纷离席去其他摊位，不仅手机，本次乌托邦公社拿出太多高技术力产品，喝一口汤都长肥。

　　尤莉出风头后与各方大佬谈出资，依依不舍告别母亲大人。

　　安娜琪由嘉利带领去往一片冷清展区，这里几乎没产品只有各种图文并茂介绍或零星几个模型。

　　但仔细看去肃然起敬。

　　包括却不限于高能物理学、DNA分子双螺旋模型、全种族基因测序工程以及支撑智能化的系统论、控制论与信息论……注定曲高和寡可代表基础科学，万丈高楼平地起。

　　看摊位的白大褂魅魔研究员时不时打瞌睡或操作笔记本电脑，表面很悠闲实则是一群站在前沿的科研界天王巨星。

　　她们见母亲大人视察顿时坐起身打招呼并热情簇拥做介绍。

　　安娜琪听得云里雾里，无论怎么通俗易懂解答量子力学、微观物理或生物基因该不明白一样不明白，只好像个学生般点头如小鸡啄米。

　　反正自己最重要功能是给她们鼓舞士气。

　　“……这方面我越来越帮不上忙了，攀登科学顶峰还靠你们、你们的后辈，魅魔为诸位而骄傲。”

　　“您放心吧。而且母亲大人永远是科学奠基人，全世界都公认。”

　　本来想谦虚反驳的安娜琪被后半句话堵住，只好笑着点点头，虽然很厚脸皮但只得认了。据她所知，泰拉盖亚世界开枝散叶的科学家实验室都挂着自己雕塑、画像以及科普书籍，科学奠基者形象堪称永不缺席。

　　莫名其妙就成了大贤至圣先师，甚至让众人忘记安娜琪曾写过许多畅销书之类文学成就，基本关注政治与科学。

　　另一方面。

　　各种族科研界精英天然对奠基者加了一层滤镜，何况对方确实私德出众，大家敬仰安娜琪并崇拜。毕竟是她将科学带给全世界，或者说越发展人们越意识到当年力学三定律、数学定理、生物进化论、相对论、量子基础等多重要，而且期间她数次增删补充堪称一己之力建起一座大楼，后人只不过于此之上添砖加瓦。迄今为止安娜琪提出“物理学上两朵阴云”依旧困扰大家，各族科学家只剩敬佩。

　　乌托邦公社之所以吸引精英不仅仅因为资源，同时因为哲人王、科学奠基者在此，令他们有一种朝圣者情节。

　　科技博览会因此具备玄学影响力，诸多科学家心向往之。

　　安娜琪理解来龙去脉哭笑不得。

　　她当年一股脑填鸭式倾倒知识生怕自己忘记，结果导致一大堆后继影响。比如怎么能一个人懂这么多？难保不宗教化、神圣化乃至狂热崇拜。

　　因此世界科技发展史呈现一种奇景：大家越拥抱科技越对安娜琪崇拜。矛盾但合理。

　　甩开杂乱思绪后她继续观察各个展出摊位。

　　基础科学领域确实看不懂却不妨碍借此判断魅魔所处科技树位置。

　　别看系统点科技速度飞快实际上重应用而轻基础，边际效益越来越下滑，基础领域终究得靠乌托邦公社自己钻研。

　　安娜琪认为魅魔目前处于冷战末期理论知识，大类别差不多开宗立派了但距离成熟尚且遥远，而同时“产学研壁垒”逐渐增高，转化率降低，未来基础科学呈现平缓可应用方面空间拓展。不仅她如此判断，嘉利也认同，两人都觉得往后或许灵能技术产出比更高。

　　博览会首日逐渐尾声。

　　正当安娜琪即将离开时却见一群异种族科学家堵住去路，大家竟然仿佛追星般求签名。

　　说实话她已经很累了不想多事，可本着打造“吸引人才之招牌”战略只好为他们一一签名，有要求在笔记本、教案或论文上签字的，更有甚者签字胳膊上准备做纹身。

　　虽然有些疲惫但很满足，对乌托邦公社而言好处多多。

　　“冕下，我来自某个一神教国家，被命令搜集贵国科研资料，难道你们魅魔不怕被偷学？”

　　一位右眼十字瞳的白大褂青年冷冷的问，此言一出周围簇拥的记者也赶快镜头对准，一时间满场寂静。

　　在世界瞩目下如何回答？

　　嘉利看着母亲大人被神血族裔抛了个难题面露不悦，如此情景下媒体管制都不顶用，稍有应对失误便分裂乌托邦与神权国关系。她眉头一挑给场馆门口站岗士兵使了个眼色，随时准备控制局面。

　　或许是自己恶意揣测，但不能对教权狂热入脑的家伙好脸色看，宁可错杀不可放过。

　　安娜琪淡淡一笑不为紧张气氛所动。

　　“感谢阁下的诚恳，我很敬佩。”银发少女随即正色“至于你说的问题确实存在，迄今为止我国破获276起科技间谍，涉案者达1900人次。世界并不和平，从来不乏别有用心者混入乌托邦。那又如何？不劳而获者能一时获得效益但到考验时肯定原形毕露，只能吃尾气追赶永远无法引领，偷学魅魔科技会令他们变得对公社单向透明。”

　　“即便如此我们依旧举办科技博览会，而且并不私藏，愿意合作共赢分享技术，毕竟整个世界都受益。”

　　“科学无国界，科学家有国籍。因此魅魔招收诸位辅助研究便认同你们带着学识去建设自己祖国，只要不触犯间谍罪任由大家学知识。”

　　“乌托邦公社从来致力于传播科学精神，区区绊脚石无法让魅魔止步。”

　　“正相反，那些故步自封搞对立的政权注定落后。”

　　“不以先进技术改善生活、不接受新思想引领先进文化，也注定被人民抛弃。”

　　安娜琪说罢挥手作别面对无数记者追问毫不回头的扬长而去。她挺拔背影融入夕阳一起沉入镇海卫的滚滚浪涛，清风拂面，沁人心脾，现场气氛逐渐缓和。

　　魅魔并不与神血族裔计较，照样运行博览会，仿佛别人眼里尖锐问题对她们而言并不存在，自信莫过于此。

　　尽管来。

　　乌托邦公社信号十分清晰：既然我们敢办活动就不怕事。

　　博览会小插曲丝毫不影响气氛，即便安娜琪为首魅魔高层离去也没降低热情。对于各国权贵而言攀附机会五年一遇不拿回去点成果岂不羞愧？资本永不眠，所以他们废寝忘食一直竞价投资，镇海卫俨然变成一座不夜城。

　　第二天博览会首席消息传遍四方：

　　《震惊世界的发布会！名为“智能手机”的新事物如何颠覆我们生活》

　　《国家领袖安娜琪同志莅临博览会现场发表重要指示》

　　《看不懂基础科学展区？本报为您讲解》

　　《以小见大，除了那些明星产品还有什么值得注意》

　　数不胜数之新闻充斥各大报纸版面，世界聚焦于科技博览会。得益于魅魔种族强大传媒机器渲染，如今它人尽皆知而且被视作展现开放姿态标志。毕竟平日里乌托邦公社本土相对封闭，在一个人均高阶超凡者社会普通物种确实难以生存，直接联系并不多，公众活动是了解理想乡的窗口。

　　百闻不如一见。

　　另外，安娜琪回答神血族裔问题一举被冠以“历史上最伟大宣言之一”为人津津乐道。

　　她的回复一如既往符合哲人王超然立场和魅魔种族自信，懒得管你们偷学，不怕，何况多年来乌托邦公社一直奉行传播知识否则当年不会完全公布蒸汽朋克相关技术。

　　与此同时，翡冷翠之音插播一条新闻：拟公布关于内燃机全部知识，希望世界上任何一个地区都能使用先进机器。

　　一石激起千层浪，这下坐实了理想主义。

　　魅魔成为普通民众眼里一个智慧、强大、慷慨和严厉的种族。

　　这何尝不算一种“超凡物种化”呢？比如巨龙、神明靠万千年来神话史诗奠定超然地位，难道魅魔不能用现代社会营销来制造一个“高等群体”并深入人心？很简单，行动已经开始，要让世界都高看魅魔一眼，提到她们便想起理想乡的超级大国地位。

　　威权+5

　　懂行的人心知肚明公布科技图一乐，随着科技含量上升隐形门槛增多，就算手把手教一个部落造机器都没啥用。

　　背后牵扯制度、教育、财政等一大堆问题，一个政权能处理好这一切不用接受技术援助也够发展。如果说公布蒸汽机确实让整个泰拉盖亚世界发展底线提高，那公布内燃机就是一个悖论。厉害的拿了没用，弱的用不了。

　　但懂行者清楚魅魔此举堪称莫大奉献确实值得鼓励，他们打心底里敬佩。

　　各国精英自发宣传乌托邦公社义举，这年头理想主义太稀少若不鼓励的话将熄灭，何况从给民众灌鸡汤角度也该宣传：魅魔都肯奉献你凭啥不肯？

　　翡翠宫苑一套连环拳奠定文明灯塔地位。

　　高层决策者们已达成一致：通过各种事件塑造魅魔种族光环，一路向超凡物种靠拢，这是大家决定的晋升道路。

　　反正力量到时水到渠成，往后还得看软实力，有短板就无法称霸。

　　随着开办时间增长热度不减反增，各种指向镇海卫的航班、航线与列车加班加点简直忙得不可开交。

　　魅魔本土交通基础设施很快迎来饱和，没错，归功于大家自从灵能飞升段位越来越高后逐渐爱上飞行感觉，结果常规客运交通逐渐废弃，总不能把货运交通紧急装人吧？

　　乌托邦公社交通领域被超凡之力侵蚀而“去常规化”也算一项社会问题了。

　　见状急不可耐的热河王朝直接公派航班赶赴镇海卫。

　　撒丁同理。

　　硬要赶时间的话魔物邦联、天穹国可以增派人手赶末班车，但对绿松大陆、黑曜大陆偏核心地带国家则无济于事，他们被客观上边缘化。本来旨在拉拢各方资本入局增加粘合度的平台实在对万里之外没办法，影响力直线下滑，越发令两片大陆国家自发向心力，世界边走向团结边埋下撕裂种子。

　　乌托邦公社乃至黄金大陆一片繁荣祥和，而那些于博览会发扬光大的科技产品正走向五湖四海注定颠覆旧秩序。

　　魅魔少女们则逐渐迎来正月尾声，但行程表全满的安娜琪还未结束工作。

　　最后一项行程比较特殊，不好公开寻访。

　　翡冷翠，浴场区。

　　魅魔种族都明白所谓“浴场区”始建于当年母亲大人设计奇观“罗马大浴场”周边，一度成为族群放纵、亲密贴贴场所，为乌托邦公社初期贡献大量生育率。那时大家非常放得开，直接露天就来，如今素质提升不见开润之初遗风。

　　但历史总会给你找一个生态位：随着国力上升家家户户能洗澡后浴场落寞，可变强了能从别处掳掠奢侈品资源。

　　第一支成规模奢侈品来自兽王国覆灭后原白桦堡宫廷女仆们，被安置浴场周边并形成商业。

　　比如，兽耳娘专门借此勾搭魅魔双方一拍即合。

　　久而久之，罗马大浴场演变为全国红灯区核心地段，引领XP潮流。乌托邦公社人口增长创造了需求、国力增长创造了供给，双管齐下令一片区区4平方千米地段繁荣昌盛七十年。

　　社会学+2

　　坐在加长轿车里的安娜琪透过单向透明窗户可见穿着女仆装、高露出服装、洛丽塔裙等各种族少女少站街头或举广告牌，或分发传单，一副搔首弄姿模样。空气里弥漫浓烈香水味，霓虹灯闪烁直刺眼。

　　她们行色匆匆颇为忙碌，也难怪，毕竟庆典期间不允许营业，如今正月最后一天夜晚终于能继续赚钱。

　　安娜琪对乌托邦公社阴暗一向心情复杂。

　　客观而言，这些女孩物质生活优渥。主观则没答案。可她们很多出身魅魔军队刻意制造动荡的地区，如果神为播撒信仰放任动乱，那公社就是制造动荡吸收美少女资源。凡尘世界两大霸权各有一套逻辑，但都收割后发国家某项资源，殊途同归，顶多规模不一样。

　　魅魔种族具备“渴望奴役其他种族”特质源于安娜琪选择，她富有责任。

　　奴役不单指奴隶制，引申含义可以奴役财富、人格乃至梦想，所以打造乌托邦公社为文明灯塔算满足奢侈品需求。

　　迄今为止，理想乡之国宏观战略有一条清晰脉络：

　　做人上人。

　　安娜琪决不允许官方如此解读认知，但自己心知肚明，奢侈品资源对魅魔而言至关重要，国之大事不可不察。所以应该实地考察一番。

　　她没想到直接看见一名魅魔与一名龙人俩少女紧紧拥抱，尾巴交错缠绕，曼妙玉体边亲昵边进入店内，比比皆是。

　　多出很多古老种族面孔，从前极少见精灵、龙人，如今她们却很乐于服侍魅魔少女。这离不开大环境，毕竟龙人国家与精灵国家人口持续增长竞争矛盾剧烈，相对进步但比起乌托邦公社望尘莫及，人往高处走不奇怪。

　　饶是古老种族也拜倒在魅魔石榴裙下，不为别的，顾客太有钱了分分钟令自己日入过万。

　　隔着车窗都能听见亲昵之音：

　　“大小姐，您的指甲留的恰到好处呢，人家好热~”

　　“今天我让你领教一下百人斩技术。”

　　“糟糕，臣妾再离不开魅魔大人了。”

　　安娜琪听着这些奇怪台词逐渐演变为动作，当街开始负距离接触，太离谱了！乌托邦公社风俗业发展至今堪称一条靓丽风景线，给翡冷翠夜间繁华添砖加瓦。

　　正当银发少女感叹时对面座位茜碧阿突然贴过来“值此春宵不如……”

　　她捧起金发少女脸颊轻轻一吻“乖一点，正事要紧。”

　　没料到今天安娜琪如此主动的茜碧阿愣了愣随即咳嗽几声调整心态，小心翼翼的将《奢侈品行业报告》递过去。

　　“说起来为什么空气里弥漫一种挑拨氛围？你们不会在抛洒意乱情迷香吧？”

　　“没错。报告书第23页第八条目有注释，南丁格尔院士重新培植选育了专用的意乱情迷香，原产自高原地区的它可以做到大规模种植且直接效果薄弱，用于特殊场合具备奇效。”

　　“确实称得上最合适魅魔种族的作物之一，既然南丁格尔解决了副作用那我可以适当放宽禁令。”

　　安娜琪不禁莞尔一笑，报告书内容也呼应所见所闻，多年来魅魔种族奢侈品呈爆发趋势。而且有一个清晰规律，从业人员越来越自主化。曾经公社军队要借助帮派力量，或刻意制造混乱，又或自己本土培养……十八般武艺不如让乌托邦公社生活水平提高，许多异种族美少女千里迢迢来黄金大陆东麓。

　　润来理想乡是吧？

　　报告书以骄傲得意的语气提到龙人少女与精灵少女从业者越来越多，背后得益于乌托邦公社影响力与日俱增。

　　“其实这阵子多了一些突破性标志的从业者，但不能写进报告。”茜碧阿神秘兮兮悄声说：“前面快到了，咱们一起去看看。”

　　两人下车后进入一片浴池，泡温泉时迎来的服侍者竟然有盘纹龙角和黄金竖瞳标志！

　　安娜琪正惊讶却见两名侍者各自为她们搓背，一对丰满贴合脊背，软玉清香。

　　“考虑好政治影响了吗？”

　　“不用那么上升高度。对吧？”茜碧阿转头笑道：“梅子、兰子，你们自己讲。”

　　“冕下，我们以合作方式由与魅魔接触并获得奢侈品资源，毕竟非成年体巨龙很难获得足够宝石，何况我们来自远不如海龙、圣龙富裕的银龙一脉。而且跟美丽种族缠绵也说不上谁被占便宜吧？”

　　“嗯，二位选择乌托邦公社令我倍感荣幸。”

　　安娜琪没想到魅魔种族已经厉害到能把龙娘作为奢侈品资源，已解锁至超凡物种图鉴，其他远吗？

　　从另一角度讲，一分钱难倒英雄好汉，即便巨龙种族内部也隐藏着许多不平等，而且克洛宁没打算对此做出改变。

　　浴场之行在旖旎氛围礼步入尾声，临别前两位龙娘还邀请了茜碧阿被果断拒绝，作为首席辅佐官绝对够权力光顾但最美丽的魅魔就在眼前怎能胳膊肘往外拐？

　　见状安娜琪一阵大笑，不仅为女儿更为乌托邦公社，醉翁之意不在酒。

　　整个周年庆行程于欢声笑语中结束。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第495章国策：联合国（6K）

　　魅魔为期十五天假期结束后各国媒体才姗姗来迟做盘点。

　　众所周知目前“流量密码”是乌托邦公社，但凡报道只言片语都能获得庞大报纸发行量，因此当翡冷翠传媒集团陆续偃旗息鼓转向其他新闻热点时它们才刚开始。

　　各国媒体人觉得这行当越来越轻松，转载魅魔自己的报道就行，人民还喜闻乐见。

　　比如“据外媒报道……”开头贴一张翡冷翠报纸剪报随后乱编一气，大家都仰赖于魅魔媒体界产出素材供自己用。

　　这工作真惬意。

　　至于祖国一个劲督促“与乌托邦公社争夺舆论话语权保护以便在网络时代保护我国民族精神”谁管你？那些派来督导的官员连汉字都不认识一点看不出报社疯狂搬运魅魔新闻。什么虚无缥缈话语权跟普通打工人毫无关系，记者工资开这么低当然是混一混了事。

　　除乌托邦公社以外报社都在摆烂，当然各国自有受众，一片和谐。

　　如此背景下《月神国日报》一篇文章却异军突起备受关注。

　　它开启一段长篇连载，详细记录一位记者从绿松大陆乘飞机转航班去镇海卫考察见闻，配图众多，行文通俗易懂。

　　标题《乌托邦公社见闻》朴素却火热：

　　“承蒙读者们厚爱，我将一五一十盘点笔者于路途所见所闻，希望令诸位认识到魅魔种族国家更多面貌，一家之言，兼听则并，还请保持思考。废话不多说，进入正题——”

　　“交通领域能最直观感受到乌托邦公社之发达，四通八达道路网将整个黄金大陆链接一体确保稳固。”

　　报纸附图超过20条车道的超级火车站，繁荣程度令人瞠目结舌。

　　“即便如此也在博览会高峰期趋于饱和，可见魅魔经济活动影响力，仿佛一个巨人，手脚血液一起流向心脏生生不息，亦即统治力延伸。”

　　“抵达镇海卫后惊讶才拉开序幕。”

　　“海港停靠的巨轮连成一片仿佛崇山峻岭，比绿松大陆最繁荣港口映月湾宽阔5倍不止，而且你还能看到各式各样军舰。位于东北角7号码头区设立了海军纪念馆，可以一窥风帆战舰、混合动力、蒸汽船到现代船舶演变史，它们中许多功勋元老曾参加南夷岛海战、阿奈波岛对峙、南洋战争、卫国战争甚至有刚从蓝晶大陆战场退役的军舰。”

　　“海军发展绝非一朝一夕，乌托邦公社将自己一步一个脚印的坚实步伐存于纪念馆。”

　　“魅魔种族七十年斗争冰山一角凝练7号码头。”

　　“随后我走上岸，脚踩宽阔道路，高楼环绕宛若钢铁水泥之森林，奇怪的是魅魔喜欢高空住宅，经常看到她们飞来飞去的身影，中高空是城市最繁荣地带——你没听错，魅魔城市活动呈立体化。所幸市内交通工具是平面，或许正准备给我们这些不会飞的外来者。当然，我也看到魅魔经常使用魔法狂轰滥炸美其名曰演练，城市内切磋事件频发，提醒普通种族且超凡力偏弱的旅客多注意。”

　　“博览会场馆正如传闻中宏伟，水晶展馆屹立镇海卫之滨坐看云卷云舒，当年初出茅庐之国已经登临巅峰。”

　　附图照片是一个大广角把整个宫殿装进画面左下角人影显得很渺小。

　　但记者本人依旧抢镜。

　　那是一名身穿白色雪纺裙的神血族裔少女，腰身挺拔和不远处出了名个子高的魅魔仅差一个头。四肢匀称，凹凸有致，气质有种独立于世外之超然。皮肤白皙，面孔年轻，五官精致但眉宇间藏着故事感。

　　她名叫维拉妮卡，从未于月神国高层记录中出现却成为唯一公派前往博览会的参加者，颇为神秘。

　　报道继续：“说实话我看不太懂博览会内容，交给我们自己的媒体科普吧。”

　　“……好像不太能指望，因为我们只将特定知识利用魔法给予需要的专业者，不必向普罗大众普及，这很遗憾。”

　　“言归正传，隆重介绍本次博览会明星产品——”

　　“智能手机。”

　　“魅魔似乎喜欢貌似不经意间改变世界的骄傲感，巨人只行走于大地便震撼三山五岳，正如她们自然而然推出互联网令世界前所未见的联系在一起。如今手机将令互联网终端爆发式成长。”

　　附图维拉妮卡与尤莉乌斯一起拿着手机包装盒的合影：很荣幸收到尤莉老板的赠品。

　　记者小姐顺便激昂文字写下广告语。

　　读者们看到此处会心一笑，果然魅魔企业家都很会来事，权当对绿松大陆市场提前布局，何况谁知道她们私下有没有交易。若被审判庭得知恐怕要脱一层皮，但看维拉妮卡来头挺大应该不需要顾虑，否则以她偶尔吐槽月神国的笔锋早该抓进大牢。

　　“展览会已经足够丰富但我认为真正前沿科技还待在魅魔实验室里，她们部分展出更多出于利益绑定。”

　　“来自四面八方的权贵觥筹交错一起拱卫魅魔资本，以及趋之若鹜的精英人士，一场盛大活动为她们带来大量人才，各种族头部力量汇聚于水晶馆。”

　　“乌托邦公社企业家们甚至当场开价招揽，年薪百万者众多，比老板都高。”

　　“魅魔看似处于榨取四方利益位置却慷慨给予，从不做守财奴也不贪婪，仿佛是理想般霸主。”

　　“从中足以看到该种族精英智慧。”

　　“相比之下，月神国对科研者认知尚处于工具地位，酬劳微薄，威逼恐吓，显然是一个充满不健康之体系。”

　　“安娜琪冕下曾言：得道者多助，失道者寡助。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。魅魔践行哲人王的意志始终把自己置于大势引导者地位。表面上她们孤军奋战至今实际从来不止自己战斗，后继竞争者若不与乌托邦公社打体系对垒战就无法战胜。”

　　“若月神国仍不充分意识到魅魔竞争力将沦为被剥削国家。”

　　维拉妮卡笔触充满警告意味。

　　“魅魔种族正坚定不移朝世界霸主地位迈进，如今已是凡尘超级大国的她们并不满足于此。”

　　文章一改记录口风变成论断，仍不失理性感染力。

　　“世界近代史是一部魅魔发展史。我们不禁要问为什么？因为她们兼收并蓄包容力，悍不畏死战斗力，以及智慧、组织相比以上微不足道的一丝运气。”

　　“可魅魔同样具备危险性。”

　　“乌托邦公社被安娜琪赋予一份底色：兼济天下。要么征伐四方将自认为的光辉传遍泰拉盖亚每个角落，要么过于充沛的武德没处释放内部塌方直至毁灭。冕下骨子里有一种将生命置之度外的愤世嫉俗感，注定打破旧秩序重建新世界，否则她都过不了自己心理这一关。无论本人有意或无意，这份情绪都放大传达给族群，这就是乌托邦公社军国思潮一面。”

　　“很多读到此处该欢呼了，毕竟谁不向往理想乡生活？越早征服越好。”

　　“确实如此，但不愿意接受魅魔侵蚀秩序的人手中能量比欢呼者强大太多，也正是安娜琪要消灭的对象。”

　　“有回旋余地吗？涉及到两边核心利益无法退让。”

　　“——双方碰撞足够毁灭世界。”

　　维拉妮卡笔锋转入模糊甚至故意避而不谈，但清者自清，大家明白无论未来是否光明，反正太阳升起前必定是最深邃之夜。

　　作为神血族裔她同样算表态，释放开放姿态与敬仰之情并不排除立场相悖，月神国对乌托邦公社很有危机感。

　　接着话题一转：

　　“博览会结束后我来到理想乡之国内陆，确实名符其实。”

　　“魅魔一名新生儿出生便集万千宠爱于一身，国家官派高学历高薪资的保育员社会化抚养，接受最好的学龄前教育，此时已经领先一个普通国家高中生。接着小学、中学到大学学识积累到我们望尘莫及地步，唯一代价是毕业后服兵役且接受工作分配。当然了，对很多人而言如此代价微不足道。”

　　“基于种族寿命悠久不会衰老，目前理论上讲魅魔劳动60年足矣，但新法规定可承担纳税义务而脱离岗位。据我对辅佐官采访，相关条例仍待考虑商议，因为民意普遍反对认为应当终身劳动。”

　　“与之相对假期非常多，诸位早有所闻，不再赘述。”

　　“我不得不佩服魅魔在财产方面确实做到几乎人人平等，消灭了贫富差距，大家接受哲人王对生产物资分配。”

　　“同时，可以观察到许多日用活动消费在乌托邦公社逐渐凋零。比如餐饮花费、通勤花费等成本几乎消失，甚至连简单日用品都不再需要购买。比如魅魔很乐于自己做家具，单纯因为魔法加材料塑形效率更高。”

　　“乌托邦公社确实堪称共产。”

　　“魅魔可以仅做十分轻松的工作又有大把时间享受生活，物质和精神极大丰富，言辞间上知天文下知地理，对世界有自己出于实践的见解，自信、智慧而且勇敢强大。她们也能第一时间响应号召为国奋战，历次战争证明了这一点，别低估魅魔凝聚力。”

　　“另外，我们必须承认种族优势令她们遥遥领先，减少许多困难甚至压根不存在，比如养老、工伤等问题。”

　　“但辩证来看，乌托邦公社具备全世界最难管理的人民。”

　　维拉妮卡文章到此处令普通物种读者感觉心中被戳中了痛点，忍不住苦笑。

　　确实。

　　魅魔种族人均高级知识分子骗不了，而且全员服兵役具备战斗经验，又一向好勇斗狠。号称世界第一机关的翡翠宫苑实际也没对自己民众多么严格管理，影响力大多体现于战争期间，舍此之外像政令执行机器。

　　辅佐官上面顶着警惕的安娜琪，下面是一群刁民，组织掌控力并不强。

　　文章指出：“而且据笔者观察发现，随着魅魔人口增多一部分公民受到更多同族服务，比如一名企业家雇佣更多同族产生事实上职权阶级，进而发展为权力差距，老板与员工平等其实仅剩收入差不多。乌托邦社会没人拥有资源掌控权，但具备分配权的集团正缓缓区别于缺乏权利的人民，且她们开枝散叶构建关系网。比如首席辅佐官向各地派遣学生，一股基于立场的新思潮在酝酿。”

　　“难道安娜琪没注意到问题？冕下慧眼如炬已采取制衡，但态度明显趋于温和毕竟魅魔外部环境更紧迫。”

　　“最重要的是哲人王体制改变成本很小，威望、力量与手腕能压倒一切。”

　　“以上——”

　　“魅魔并不如公众认知那样坚定理想主义，是哲人王赋予她们不同于光辉一面，否则具备奴役、纵欲等特质的魅魔挣开枷锁后第一个就要以阶级压迫同胞，反弹将如同决堤洪水。若无安娜琪领导，乌托邦公社会消失，她们将与其他暴虐黑暗的种族没区别，从历史就能看出魅魔不吝于施展残暴。”

　　“而团结于哲人王周围的这支种族却掩盖底色，要一统天下，建立共产社会，引领文明……很多人不愿接受。”

　　“换言之，我们宁愿允许魅魔登临霸主，也不愿安娜琪领导下的国家称霸世界。”

　　“因为前者终究不过历史又一次轮回，具备各种弱点的魅魔注定落下王座，有多强盛崩溃就有多快。而后者似乎真能做成什么事，许多权贵为之胆战心惊……”

　　随即文章戛然而止。

　　接下来连载不过几篇平铺直叙之游记，论深度和全面都不如开头。

　　维拉妮卡的新闻稿一时间流传广泛被认为神权国所释放态度的一环，但更多民众懒得看内参报告预期只喜欢公社。

　　理想乡之国已然成为普罗大众心目中真正天堂。

　　魅魔则对文章里若有若无的敌意不屑一顾，大家懒得管异种族怎么胡思乱想，反正乌托邦公社走自己的路让别人说去吧。看在记者对母亲大人充满赞誉且持续强调她对族群意义，就不计较了。一场舆论悄然结束。

　　新年过后。

　　安娜琪深夜独自一人留在翡翠宫苑办公室奋笔疾书，但又不满意所以一个个纸团扔进垃圾桶同时被魔法扭曲字迹。

　　她尝试编写效果更强的生育相关国策却被系统判定无效显然到极限了。可神权国家们三番五次展示敌意令人很有危机感，最直接方法当然是增加人口。

　　银发少女拾起桌面一份报告“绿松大陆企业遭遇巨额罚金200亿美元”看着扎眼。

　　显然人家没打算让你把赚的钱带走，都留下吧。

　　无独有偶，大量进驻绿松大陆的魅魔企业受敲打不胜其烦。

　　安娜琪又不傻，当然意识到神权国家对乌托邦公社充满警惕心。情报现实月神国统一各方后迅速升级工业并一定程度补齐轻工业短板，如今可以替代魅魔产品。论质量和体验依旧差距很大但够用，大不了苦一苦百姓。没办法，它都不为自己人民考虑了还能怎样？

　　相比之下黑曜大陆贸易额节节攀升，依靠魔物国邦联市场逐渐打开效率，两片异域大陆对魅魔企业态度天差地别。

　　高层颇有微词。

　　尤其军方铁了心认定“绿松大陆是唯一驻军空白地，失去武力保护的商业利益不值一提”该言论得到大量支持令辅佐官们对神权国敌意越来越大，执政集团将其视为不服教化者。

　　魅魔多年来已成长为一个横跨世界的全球贸易中心者，绝对不允许一个大陆级霸权置身事外。

　　月神国为首势力关起门自己生产循环，背靠一个大陆确实行得通。毕竟泰拉盖亚比起蓝星广袤太多，一个大陆级霸主国完全够自循环割据一方，不加入你魅魔构建的贸易体系又怎样？正相反，它还与西海岸两大神权国、死神神国以及零星小型大陆的一神教国搭上线彼此贸易增加经济韧性，偏不与魅魔为伍。

　　神明骄傲如此但出牌严谨毫无破绽。

　　乌托邦公社没法保护企业通行世界或把秩序播撒世界唯独缺一点：力量。所以安娜琪重拾【鼓励生育】国策。

　　【一个文明的保底机制无非领土、领海以及人口，主体种族数量跌落比任何国防威胁都更致命，我们需要更多同胞来继承伟大事业。鼓励生育成为乌托邦公社矢志不渝的国策】

　　【效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　【100万魅魔已作为一个有声有色的国家、500万人口的魅魔肩负大国担当、1000万人口魅魔足以维护地区和平、5000万人口的魅魔将是秩序捍卫者、1亿人口魅魔演变为世界的威胁、5亿魅魔会让各个高阶种族视作祸患】

　　系统预言了属于是。

　　安娜琪清楚乌托邦公社已经成为许多势力眼中钉肉中刺，或者说自己当政的乌托邦威胁力更强，月神国官方认证。

　　若一般领袖听说称霸世界的神权势力对自己厌恶恐怕睡不着觉，光态度都堪比绝罚令。

　　前不久一篇《乌托邦见闻》被许多人叫嚣说她要完蛋。

　　结果呢？权贵们会站队，该与魅魔合作的依旧合作，甚至鲛人、精灵、亚人等领袖再一次重申祝贺乌托邦周年庆，贸易额有增无减。放过去神权国一个态度就能令一国领袖胆战心惊，现在大家有另一项选择。

　　当初还有记者借此问安娜琪感想她仅仅回答“这还没影响到我的早餐”而魅魔高层也懒得理舆论场上跳脚之辈。

　　但有一点肯定，局势逐渐向阵营对立发展，应该早做打算。

　　安娜琪想起系统保留着【公社纵队】和【公社阵营】两大国策，以及随时能激活刷新出来的【泛东麓联合】与【黄金大陆和平发展论坛】毕竟现实政治背景可影响国策树变化，正适合强化魅魔对阵营内统治力起码避免势力范围有谁倒戈，应该始终保持占据大势地位。

　　然而她对以上国策都不满意。

　　为什么偏要强调“公社”底色呢？应该取最大公约数，道义上宣传乌托邦主义却以务实主义绑定才对。

　　一个劲打广告搞立场问题只会招人嫌弃，或许能迅速团结已有力量却走不远。

　　神权国可以招摇过市鼓吹信仰是因为人家传统深厚，若魅魔对垒意识形态恐怕占不到便宜。所以安娜琪选择根据背景生成并编辑一条国策：

　　【泰拉联合会】

　　【描述：乌托邦公社建立起泰拉盖亚世界历史上最大国际合作组织，伟大魅魔种族将自由、人权、民主之进步文明播撒四方。争取人心的绝不止力量还有大家共同呼声，诞生于理想的泰拉联合会务实的利用贸易联合、法律条文、机构协调等方式积极缓和矛盾，居功甚伟，我们坚信这份影响力将继续传承且发扬光大，一份普世价值观从黄金大陆东麓冉冉升起】

　　【效果：组织凝聚力+10%、组织生产力+10%，组织文化影响+15%，乌托邦对成员意识形态影响力大幅强化】

　　虽然单项效果并不强但适配当下情况。

　　安娜琪连续两个国策令点数略显拮据但幸好旅游业绩点数补正、总督生产点数做补充。

　　布局完毕。

　　心满意足后银发少女收拾桌面顺便随手关灯结束今天工作，经过建国第七十年关键节点往后新一轮周期就看魅魔自己本事，世界波诡云谲，各方势力虎视眈眈，但打扰不了生活节奏。多年来安娜琪早培养出养气功夫，不着急。

　　她回寝宫卧室后换了一声睡衣并将盘起的长发披散看来，整个人往床铺一趟陷入软绵绵温暖里。

　　难得的没睡前进行网上冲浪，因为已经让长夜公主在黑曜大陆挂机太久了，不太放心，本体意识应该去看一看。

　　毕竟绿松大陆经营受阻理所当然该关注黑曜大陆，希望西边不亮东边亮。以黄金大陆为中心的公认基准地图来看它们都算各自一方天然割据基本盘，必须提防。

　　安娜琪闭上一双酒红色眼眸沉浸意识去往万里之外。

　　……

　　PS

　　连续大章更新好久啦，求票票，求刀片~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第496章魅魔资本家（6K）

　　魔物国邦联第一港口，漩涡海之明珠，金海湾。

　　海阔天空，云层高远，浪涛拍岸，阳光明媚，空气里荡漾海风的味道，处处回荡船舶轮机声。

　　金海湾自然悬挂魔物国邦联的红底黑龙以及象征当初建立国家25个分区的白十字星，除此之外还多出不少赤黑相间麦穗齿轮旗帜，该旗帜船舶往往硕大无比，动辄万吨，集装箱堆砌宛若山丘。满载粮食，工业制成品，而后者又以汽车、家用电器、火车头等为主，支撑邦联迅速追赶工业化末班车。

　　民众早已对公社万吨轮见怪不怪，每逢进港时岸边还有码头工一片叫好声，因为他们明白代表着希望与光明。

　　黑龙五年前降下箴言令魔物国与乌托邦密切合作，此乃龙皇命令。

　　他们本来担心。

　　害怕意思是变卖给该势力，而且听周边神权国对魅魔评价诸如“嗜血好战喜欢把敌人头颅堆起来做塔”“掳掠美少女不分种族不分国家”“乌托邦公社建国以来几乎年年打仗没消停”等风言风语确实令人不好判断。

　　但百闻不如，使节团趁传说中哲人王诞辰纪念出访世界大都市翡冷翠后双方建交。

　　打开信息渠道后两边得以互相了解：

　　邦联民众对魅魔第一印象是美丽，不似凡尘生物，气质华贵，优雅端庄，高大体型比祖先为魔物的他们都高一头。美丽却不敢升起邪念，因为仿佛自然界中强者能肆意彰显威仪一样，比如巨龙从不隐藏，而魅魔绝世容颜背后同样隐藏惊人实力。

　　得益于一边怀着敬畏，一边怀着尊重所以双方迅速达成合作，之后首席辅佐官玛可到访正式确定一系列贸易协定。

　　黑龙对地区专员同样表示支持，因此整个事件非常顺利。

　　魅魔资本进入最先影响港口区域，金海湾自然而然成为繁荣地带，首当其冲令黑曜大陆对黄金大陆一侧沿海地区发展起来。邦联则投桃报李，出口资源换取外汇，比如效益最好的石油。

　　外资码头区。

　　标准石油公司工业园，员工休闲区，咖啡店。

　　一张小圆桌前围绕公司总裁洛克菲勒、安保负责人格蕾以及一名黑色长发亚人少女，前两者正向后者严肃汇报。

　　邦联员工不知道为什么他们眼中高不可攀的魅魔大人物向一个名不见经传者毕恭毕敬？但给乌托邦工作别细究太多，所以大家并未好奇干脆继续忙手头工作。

　　“抱歉突然把你们叫出来打扰。”长夜公主揉了揉太阳穴“别紧张，我就是来定期检查。”

　　“您放心吧，我随时能做出汇报。”洛克菲勒一副干净利落气质。

　　话音未落她面露喜色，毕竟母亲大人本体意识莅临足见重视，而且听说绿松大陆许多同僚企业受打击，很遗憾。

　　中央决策生变！

　　格蕾心念一动后四周升起无形之屏蔽结界，作为魅魔种族目前凤毛麟角的资深传奇超凡者距离升华只剩一步之遥，构建一片足以谈话的空间轻而易举。身处异域大陆千万不可掉以轻心，毕竟祖国对此地影响力有限。

　　与此同时她稀释灵能为精神属性魔力逸散周边令面前黑发少女脸色好转些许。

　　“果然超远距离降临意识有点难……”长夜公主扶额叹息突然面色一沉“不对，这里精神意念环境怎么充满污染？简直是垃圾场。”

　　“您注意到就方便说明了。黑曜大陆由于多年经受魔物、天灾与战争因此诱生许多邪神。”格蕾回答。

　　“潜在威胁很强吗？”

　　“对。我们抵达后才知道黑曜大陆还有另一面：超凡物种行于地上。许多前纪元时期竞争失败的超凡物种诸如妖兽、巨人、天翼等残党出没内陆，他们对天堂山充满仇恨。负责镇压的是死神及其神国，战功赫赫，威震八方，可以视作万神殿边疆精锐军，从未停止作战。当然也因为动乱这里天然滋生信仰，对许多神明而言机遇和风险并存，算自己在天堂山晋升的一条渠道。总之黑曜大陆是除却至今仍最封闭的红钻大陆外最动荡。”

　　闻言，长夜公主点点头，其实情报早收到过但本体意识降临体验并不一样。

　　听当事人看法比干巴巴书面汇报强得多，政治基础为沟通，很多时候该跑一趟，自己没白来。

　　乱？乱从来不算问题，此乃机会。

　　不过入局前提是实力，所以安娜琪顶多升起念头便不再细想，费脑筋无济于事，先种田经营好，把前线基地打造完成后谈开拓不迟。随着思路清晰集中精神力对分身完成百分百掌控。

　　“言归正传吧。洛克菲勒，目前我们往黑曜大陆产业布局都由你负责，状况怎么样？”

　　魅魔少女整理一下领口深吸气回答：

　　“单纯数据您肯定听多了那就来点不一样的，我认为在邦联赚钱基础是创造出需求，毕竟他们从前属于农业国。”

　　“所以公司首要目标令其具备工业基础，重工业指望不上了，但轻工业还算凑合，之前黑龙好歹帮附庸国引入了蒸汽机培养了些基础，所以一般的化工、食品加工、纺织很容易普及。邦联可以自己改善生活水平后我们再出口工业设备，主要拿自然资源交换，反正他们目前用不上。”

　　“得益于此，工业制成品与美元迅速进入邦联市场，我们确实投入很大起初吃了点亏，这几个月已经盈亏平衡。”

　　“总的来说我认为可以继续加大投资，但是否进入内陆市场我持保留意见。”

　　洛克菲勒直言花五年时间才做到勉强回本，换其他股东怕不是跑路，可隐性收益十分庞大。

　　“你做的非常好。”

　　实话实说，因为安娜琪当初做好花钱打水漂准备，本质一笔政治生意，卖给黑龙分支一个面子让其麾下附庸国繁荣发展，交朋友人情往来意义大于实际。毕竟把一穷二白农业国建成工业国花钱堪称无底洞。

　　同时问题也来了。魅魔并未花计划中那么打代价，那代价谁付了？

　　长夜公主直视魅魔少女眼睛，透过一双蓝白色瞳孔似乎一道光照耀洛克菲勒脸庞令她做不了一丝一毫隐瞒。

　　“我肯定了你的能力，而且非常认可现状。”

　　“但以我目前立场必须弄清楚收支状况，不止摆纸面能数据化的赚多少、赔多少，还有人心向背，得道者多助，这些魅魔做到了吗？乌托邦公社在黑曜大陆企业最好审视自身。”

　　格蕾捧亲手研磨的咖啡给黑发少女，后者笑着接过，是最喜欢的高糖分加牛奶的摩卡。

　　感谢解围。

　　几乎被无形压力吓得脑袋宕机的洛克菲勒回过神送搭档一个感激眼神，对方苦笑着摇摇头，别想瞒过母亲大人。

　　电光火石间她便在脑海重新拟定真诚的新版汇报：

　　“母亲大人，其实我建议邦联官方采取一种新模式。以便获取单靠工农业剪刀差都赚不来的利润，毕竟粮食这方面我们几乎最低价包揽了。也导致他们无法另找社会财富而集中力量办大事，万亿美元缺口需求总不能我们来填吧？那魅魔姐妹们岂不成了邦联的原始积累资本？”

　　长夜公主点点头示意继续。

　　“财富本质什么？信心。所以我们用对未来信心满足当下，比如举债度日。”

　　“还不算外债，乌托邦可不出钱给贫穷农业国。但可以举内债，令一个劳动者迸发300%效率的内债。”

　　“思路有了，具体怎么执行就很清晰。”西装少女淡淡一笑“邦联民众有繁殖崇拜文化，这一点与魅魔类似。既然如此就急剧抬高婚姻、产房医疗、奶粉和教育等价格，诸如此类。”

　　“付不起就对了，专门让你付不起，让贷款介入其中令他们背负高额利息当然卖力。”

　　“我们来之前，邦联民众三天打鱼两天晒网，干活不积极，叫人办事总迟到，事务充满拖沓，怎么发展？我们来之后，人人吃苦耐劳，充满希望，都坚信自己苦一点能让子孙后代过上好日子，社会一派繁荣。”

　　“所以世上不存在懒惰的种族，只存在欠调教的劳动者。”

　　洛克菲勒得意洋洋下论断。

　　长夜公主猛然咳嗽差点把咖啡吐出来，只见她苦笑着摇了摇头，不知该责备或鼓励，或者归咎于自己没教好？

　　“那他们的希望未来能不能实现？”

　　“谁知道呢。”

　　“说实话，我对邦联援建计划准备了1.4万亿资金，我们只出两成，其余是黑龙分支给银行的金银珠宝之类实物财富。妮古霍格陛下说反正他们不懂怎么利用金山银山搞发展，就委托魅魔……”黑发少女揉了揉太阳穴苦恼的说“当然她其实懒得理这笔钱到底用不用出去单看结果，我们边吞下边发展邦联估计还被黑龙高看一眼……总之，抱歉，我没一开始讲清楚。”

　　闻言，洛克菲勒顿时站起身连忙说对不起，魅魔少女脸色苍白几乎吓得泪眼汪汪。

　　“别太在意，我刚才就认可结果了，只是想听到你解释。标准石油公司给国家省下1.12万亿，这些会成为魅魔的军费、基础设施、公共福利，你们功劳很大。”

　　“但破坏了您的计划，母亲大人需要一个健康的邦联，而不是掏空未来潜力后疯狂爆雷的经济体。”

　　长夜公主站起身拍了拍洛克菲勒肩膀，孩子对内唯唯诺诺，对外大资本家。

　　“没关系，不等邦联爆雷时魅魔就跟对手分出胜负了。何况我们迄今为止对话都自作多情，至少现状让大家满意，几十年里说不定将出现雄才大略的领袖解决问题，相信后人智慧。洛克菲勒，你没做错，世界如此运转，谁又知道巨龙钱财是从哪搜来的民脂民膏？”

　　“世上权力唯独两种：创造资源、分配资源。你对后者悟性很高，再接再厉吧。别想烦心事，散一散步好了。”

　　“格蕾，你一起来。”

　　两名少女面面相觑只得跟上脚步。

　　猜不透母亲大人想法，对某些政治家而言不直接问你什么看法，而是几个东拉西扯话题中看态度，显然安娜琪妈妈得到答案了，或者提问尚未结束。

　　长夜公主走出外资码头区来到普通码头区，明明设施环境差一截但大家都卖力干活甚至一起唱劳动号子。

　　魅魔刚开始建设乌托邦公社时一样，作为历史亲历者记得非常清楚。

　　可惜了。与全部巨龙附庸国高层打过交道的安娜琪明白龙族“类似土司制度”下产生多少虫豸，权力只对来源负责，他们讨好主子就行，然后觉得自己“讨好这么累所以我拿点好处不过分吧”然后顺其自然盘剥百姓。

　　新龙皇驾临也不会改变。

　　归根结底，扶持魔物国邦联基于战略考量往黑曜大陆扎一枚钉子，谁管你们人民生活水平？有闲工夫该操心魅魔。

　　安娜琪不关心这群家伙透支多少未来？有没有未来？

　　良知令人着眼于微观。可当权者站得太高，宏观就够烦心了，冷酷才是终点，慈不掌兵义不掌财。

　　一行人经过金海湾港口区后来到市区，平地起高楼，到处充满水泥钢筋堆砌成森林。兴起处洛克菲勒介绍这些都是官方与魅魔合资房地产，保准赚得盆满钵满。

　　闻言，安娜琪不禁问起许多楼房明显诞生于之前的居民区，怎么解决利益纷争？盘踞其中的宗族式黑帮又怎么办？

　　格蕾举了举手，尽在不言中。

　　显然标准石油公司遵循翡冷翠人民银行行长命令，事实上海外资本集团掌舵者莎伦曾指示“企业应该利用当地一切资源保证运营并为本土输送利益”如果说魅魔官方企业还讲究信誉分，非官方企业标准套路是与地头蛇沆瀣一气，下一步就该渗透政治。

　　尤莉早在十几年前将该模式于撒丁王国走通，后辈抄答案就行。

　　其中还有一项变量是老板态度，比如尤莉作为第一代企业家积极推行乌托邦标准劳动法、保障制度与管理法规。

　　轮到洛克菲勒这一代则比较因材施教了。

　　安娜琪并不关心标准石油公司采取了什么手段，自己单凭读心就知道洛克菲勒绝无透支乌托邦公社影响力的意思，全心全意帮魅魔姐妹减轻负担，毕竟作为商人打心底里觉得投资给一穷二白农业国纯亏。

　　不难理解她采纳借贷模式，就这还跟当地官方合资分担风险，果然精打细算。

　　国内由一群立场坚定理想主义的辅佐官管理。

　　国外就算放出去一群魑魅魍魉无妨。

　　乌托邦公社称霸靠千千万万魅魔种族付出辛劳汗水，对外做义举算发善心，没做是本分。何况不论如何魔物国邦联都正朝工业化快速发展，目标完成。

　　安娜琪主体意识寄托于分身继续观察四周，民众笑容洋溢，挥汗如雨却不觉得疲惫，大家言谈畅想明天：

　　“听说了吗？魅魔游说议会取消童工，我家儿子终于不用干活了。”

　　“就是，反正现在一人上工养得起全家，不如送去读书。”

　　“那依旧不够。”

　　“你应该多打听啊，工业园区开办了免费学前教育如果成绩合格能录取到职业学校，去找那边负责的魅魔问一问就知道……”

　　或许标准石油公司不如龙珠宝石当年那样理想主义，但乌托邦公社出身烙印不变，总不忘给当地带来配套措施。

　　即便基于利益也该培养一些高级熟练工，资本主义逻辑都好过从前封建庄园主逻辑。

　　洛克菲勒见黑发少女面色缓和一副心情不错模样赶紧趁热打铁介绍道：“5年间，我们兴建超过一百座学校，覆盖全学龄段，培养超过十万学生。除此之外有医院、工厂、福利院和邮局，那些邦联官员舍不得投资偶尔还得我派人游说，简直抠门。但他们愿意把收买人心的机会留给魅魔那就不客气了。”

　　“对民众而言祸福相依吧。”

　　“不过进一步扩张市场方面受阻，周边神权国之间自己便深仇大恨，这阵子又不知为何蠢蠢欲动，武装冲突每年都比上一年增加5倍以上。说实话我对黑耀大陆投资环境不太乐观。”

　　“神权势力大本营发生了一些变故，权力斗争外溢化，花五年时间才传导到如此程度算慢的了。”

　　“如果天堂山模式就是靠混乱赚钱的话那乌托邦模式也行，神明收割信仰，魅魔收割后发国家产业资本。”

　　长夜公主反手给洛克菲勒一个脑崩儿。

　　旁边格蕾见此情景差点笑出声，身材娇小亚人少女得踮起脚举手才行，甚至让魅魔少女下意识俯身接招，仿佛小妈妈管教大女儿，看上去颇具喜感。

　　“那值几个钱？我们要与神明差异化竞争，一方制造动乱，另一方提供稳定。”

　　“这会加速对立。”

　　“你说得对但在别人擅长的地方与其竞争必败无疑。”

　　迄今为止安娜琪从未经历以世界为棋盘的最高级别博弈，毫无经验，可直觉告诉她不要和神明一样做法，那叫比烂。

　　黑发少女不再言语，背负双手大步流星行走街道上，一副虎虎生风模样。用分身挂机状态的安娜琪比较放得开，也不用顾忌那么多公共形象，怎么舒服怎么来。一左一右两名身材高大魅魔少女戴墨镜高帽稍作伪装，毕竟算当地名人。她们宛若保镖般守卫，三人单凭颜值足够吸引目光何况气质出尘。

　　她看到不少民众自动让开，连巡逻警务对路上摆摊者的呵斥都收敛许多，城市忽然变得和谐几分。

　　顺便还见一些进城采购大包小包的魅魔拦出租车永远第一时间停靠，等红绿灯也没人推推搡搡，甚至有热心警务指路……女儿们没在外地受欺负，但这帮家伙表现挺狗腿子的。

　　“我国应该没和向对天穹国一样对邦联签署超国民待遇条约吧？”

　　“是，可除此之外方法数不胜数。”

　　“比如？”

　　“标准石油公司积累了很多官方人脉，而魅魔又容易挑事，几次比较典型判例后大家心里就有数了。而且我买了一些报社、电视台和广播台不着痕迹的赞美魅魔，您懂这种营销的，珂莉娅同志天天用。总之拿钱开道确立地位。”

　　格蕾则补充道：“再不济还有当地驻军，她们经常帮官方打击魔兽和极端武装，能量很大。”

　　长夜公主欣慰的点了点头。

　　“出门在外应该抱团，我们魅魔拧成一股才能将不怀好意者扼杀于摇篮。单凭个体强大不够，否则巨龙也该往神权国横行霸道，重要的是组织的力量。很高兴看到你们彼此扶持，若哪个组织坑自己人或拒绝帮助就通报给我，胳膊肘往外拐的风气助长就这幅结果——”

　　只见不远处一名魅魔被乞讨者拦住正拿出钱包却见几个警务冲上来对衣衫褴褛的老人棍棒相交然后拷起来带走。

　　一名警长连声道歉解释这些都属假扮乞丐，邦联不存在穷人。

　　正当此时安娜琪又见一群黑长袍白色无脸面具人队伍从街角拐出来，只见他们高举标识语牌子：

　　“信仰死神，往生平安”“消灭社会蛀虫，祭祀至尊圣座”“贪生怕死乃弱者”之类极端言辞甚至沿途暴打路人。

　　如此行为艺术令她一阵无语。

　　洛克菲勒顺便科普了一下，母亲大人之所以缺少情报因为死神教团才刚传入不久，狂热到渗透进龙族范围，显然那位圣座正积极扩张宗教版图。另有情报显示死神之神国与邪神、失败超凡物种对抗加剧需补充。

　　警卫抓走乞丐也算保护，因为教团势必疯狂审判同性亲密、贫穷、不健康等一切自认为不该存在的人。

　　“我估计过一阵就会有首都委派督查来管理的，不过此前肯定闹出命案。”

　　魅魔少女摊了摊手。

　　“邦联人民挺喜欢钦差大臣戏码，总觉得中央能派来一位青天大老爷帮自己做主，就这点想象力。”黑发少女耸耸肩“我看够了，回头见。你们继续加油。”

　　话音未落长夜公主身体一僵随即恢复正常，原地留下松一口气的洛克菲勒与格蕾。

　　轰隆！

　　突然游行队伍中心升起爆炸云团。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第497章信徒们（6K）

　　——极端分子恐袭！

　　正当洛克菲勒还愣着没明白状况时格蕾瞬间出手构成一面金色屏障，守护咒迅速蔓延至视野内每一名魅魔，但爆炸冲击波更快。那不是一般的力量，通体漆黑，形似骷髅头怒吼着冲向长夜公主。

　　安娜琪立即感受到邪恶精神气息源头，原来是这群家伙。

　　“巫妖，是巫妖，死而不陨之人都该消失掉。”森然语气伴随实质化威压。

　　骷髅头看似没形体但位格不低威胁直逼眼前。

　　突然黑发少女眼底亮起猩红色光芒，下一刻威压降临街区，地面寸寸龟裂崩霜寒之气冻结黑雾。

　　与此同时街区内全部魅魔都受到心念通话“向我集结”她们立即明白是母亲大人主体意识降临即将发威，少女们迅速靠拢，大家兴致勃勃以为要见证一场惊世大战。

　　结果是格蕾负责支撑守护咒并撤离，而黑发少女则一步迈出防御魔法范围。

　　“它目标是我。”

　　话音未落只见血红骷髅挣脱冰冻竟不符合骨骼结构的露出疑惑表情“奇怪，你又不像巫妖了，你并非塔纳托斯。”

　　“瞎子吗你？”安娜琪摸不清正体不明的神经病敌人。

　　“对啊，我的尸体被他做成收藏失去了凭依让感官迟钝……我想起来了，我躲在信徒中离开黑境……”骷髅猛然怒吼“我全都知道了——此之谓复仇！”

　　下一刻死神教团成员发出一声惨叫，血肉骨骼透过血红长袍逸散空中仿佛玩具零件拼合成一只15米体长的蟒蛇。

　　刹那间安娜琪感觉一股威压传遍四肢百骸甚至连精神体都被撼动，而在她感知里并非视觉呈现的蟒蛇，是浑身逸散恐怖能量的聚合体，可以切换任何形态难以被毁灭。与邪神类似却又不同，似乎出现于生灵情绪里所以看上去和精神力属性差不多，符合这些特征唯独一个：

　　超凡物种，妖兽。

　　恐怕最低估也属资深成年体，毕竟底蕴不骗人，恐怕是被死神所杀逃了出来，但为什么盯上巫妖？

　　“照你的说法难道塔纳托斯和巫妖王存在某种联系？”

　　但话音未落妖兽便怒声咆哮，那是一股癫狂气息，整个金海湾城市宛若活了般冒出数不胜数之黑影，竟然凭空制造瘟疫之鼠、腐尸鸟等魔兽。显然对方没打算沟通，或者说逃脱过程中把脑子搞坏，堂堂一位强者沦落至此。

　　“去死——”

　　明明是人员聚集区却凭空升起魔兽潮，只见魑魅魍魉们彼此踩踏宛若决堤之水扑向四方，毫无目标纯粹泄愤。

　　安娜琪事到如今不用读心都清楚这家伙疯掉了，对强者战斗而言一方没理智可谓天差地别。念头及此她双手呈合十状缓缓合拢，霎时间天地自然元素相呼应，冰霜之手从海洋升起、自天空降落强行禁锢方圆5公里划出一片战斗区以免伤到魅魔。

　　然而下一刻蟒蛇变现一头猛虎扑向黑发少女，势大力猛堪比龙之爪。

　　施展魔法中的她还能一心二用，紧接着变招召唤巨大死灵骸骨困住猛虎腰腹，一触即碎但够了。

　　冰霜令妖兽动作又慢百分之一秒足以称破绽。

　　安娜琪运起一身魔力化作冰剑一记穿刺，几乎在撕裂敌人胜过钢铁的皮肤时只见内脏破碎竟流淌一具具人形尸体。

　　她惊讶之余手里动作不停，咔嚓一剑将猛虎拦腰截断，这一击冲击波横扫开将刚才自己封冻的街区震碎。但对方顽强程度出乎意料，拖着残破之躯的前半截虎头仍叫嚣“给我血肉”被少女一脚踩碎。

　　这家伙在凭本能寻找可寄宿体，应该尽快消灭干净。

　　轰！

　　长夜公主轰出一拳携死灵之力狠狠砸中目标，霎时间空间荡漾冲击波，一条街道哗啦啦破碎成废墟掀翻上天。

　　妖兽不断变化形态企图卸力却发现死亡侵蚀诅咒宛若跗骨之蛆，论杀伤力竟直追死神权柄，其本质被更高位格力量洗礼冲刷轻易便可击垮自己身体。

　　创伤令其头脑清醒，总算明白面前并非寻仇目标而是另一位巫妖王。

　　当它心知不妙已经晚了，下一刻安娜琪催动本体精神力百分百接管分身，灵能无视距离以心念联系降临，刹那间长夜公主皮肤浮现紫色妖异纹理从四肢蔓延交织到心口，再攀上脸颊于额头形成白骨头冠。气势凌人，神威如狱，周围俨然变成一片死灵之域让妖兽无法离开。

　　“……你简直……像一尊神。”

　　“别废话了。”

　　黑发少女迈出半步，于虚空轻握下一刻天际线撕开缺口，所有民众都目睹苍穹涌出一个巨大骸骨手掌咚一声拍得妖兽血肉横飞。这还没完，伴随它痛苦嘶鸣只见这双手持续拍打，每一击度宛若地震令地面塌陷超过十米。

　　即便远在海上的域名也看到白骨之手似乎笼罩全城，但这位超凡强者应该是在镇压妖兽灾害，安全感与威胁并存。

　　魔物国邦联民众见惯超凡物种之间战斗早已麻木，可每次目睹冲突仍忍不住祈祷。

　　千万要平安。

　　希望黑龙大人快点抵达。

　　他们不得不退往海洋，却依旧感受到冲击波掀起怒涛拍打船舶，吓得万吨巨轮不敢靠岸，这一耽误便损失几十万美元不过没人关心了。城市正上演一幅奇观：

　　妖兽几乎支离破碎干脆重新回归骷髅头妖气形态，宛若云雾缭绕遮盖一域电闪雷鸣，下方鬼哭狼嚎令人胆战心惊。

　　另一边，白骨双手托举黑发少女立于高空，而后这位守护者露出全貌赫然是一铠甲巨像。

　　双方毫无废话下一刻便撞在一起，本来满目疮痍的街道直接裂开深坑，一座座房屋高楼从平地沉降落入深渊，区区人工造物面对顶尖超凡者力量跟纸片一样。他们都不怕伤到瓶瓶罐罐索性放开手脚。

　　魅魔少女们听从母亲大人命令逐步撤离中。

　　格蕾作为目前仅次于安娜琪分身的超凡者负责保护，她突然感到场上气息一变，只见长夜公主一拳打爆敌人半个灵魂体，即将分出胜负。

　　对方仍垂死挣扎却被死灵气息侵蚀，那些被召唤出来的魔兽群龙无首急的不知该怎么办就原地打转。

　　比想象快太多了。

　　照理讲，顶尖超凡者身体非常耐揍彼此战斗往往打上三天三夜依旧生龙活虎。

　　能迅速令局势走向明朗足见长夜公主具备压倒性实力。

　　妖兽召唤的魔兽潮主动吞噬另半截身体受补充后气息猛然暴涨，那些老鼠、鸟雀、流浪猫竟贡献血肉凝成一块巨大肉瘤，逸散实质化魔力遮蔽天空，远处港口浪涛翻涌连万吨轮的船锚都崩裂。顶尖超凡者之间气息碰撞至巅峰，接着它趁势发动突袭竟直指撤离中的格蕾小队。

　　魔力潮汐径直扑过去却来不及阻止，即便以传奇超凡者守护恐怕也要损失。

　　突然云层上轰然坠落一道巨大阴影闯入战场，是超凡物种！

　　千钧一发之际一头成年雌性黑龙拦在路中央敞开最坚硬的背部鳞片正面迎击，隆一声巨响血肉聚合体撞了个稀碎，鳞片同样四散飞溅。虽然她面色吃痛但顾不得疗伤而是大喊：

　　“冕下，快动手——”

　　“多谢了。”

　　安娜琪毫无后顾之忧后完全催发死灵之力包裹妖兽之躯，紧接着少女虚空一攥拳只见血肉凋零化作齑粉彻底死亡。

　　她调动当初从天龙诅咒领悟来的“富裕死亡”概念性攻击，确保令这家伙死无葬身之地。竟然敢当自己面企图朝魅魔动手，必须彻底消灭以儆效尤。

　　但从另一方面讲，黑曜大陆局势确实复杂，或许该调整战略……

　　解除危险后幸存者一阵欢呼但少女顾不得高兴，显然应该重新评估黑曜大陆安全度，适合经营吗？充斥超凡物种战争、宗教纠纷、社会矛盾的土地简直无药可救。

　　“这位是对邦联委派专员普莉莫小姐。”格蕾介绍身旁化作人形态的龙族青年女子。

　　她赶忙说：“尊敬的安娜琪冕下凭依之人，我们会做出赔偿，请别对该地区失望，黑龙分支可以保证稳定。”

　　“困难我懂，这世道没绝对安全的地方。”

　　“感谢您的谅解。”普莉莫补充道：“其实我们是卖死神一个面子睁一只眼闭一只眼允许信徒游行传教，但如今闹出事就得重新谈了，毕竟他没管好自己部下，到处招惹结果引来妖兽注意……总之你们魅魔对黑曜大陆了解不深，从古至今它便充斥纷乱，或者归咎于天堂山故意放任、或者我们就喜欢打仗。根据情报，这段时间死神和麾下天使军团将集中兵力清剿各方，多小心比较好。”

　　“我是不是可以理解为死神国意图整合各方力量稳定局面为下一项战略做准备？请你们履约共享情报。”

　　虽然以分身姿态但安娜琪威严透过灵魂传达。

　　自己与黑龙交情浅，只好配合一些条约内容敲打，尽量撬开嘴拿到情报。

　　黑龙少女沉吟片刻回答：

　　“不愧是您，果然敏锐。确实据传月神国对死神国发出邀请缔结同盟一起清除敌对势力，尤其收编大量失败超凡物种的血族，双方火药味很重。打击当年挑战天堂山的种族政治意义很大足以成为竞选神王的加分项，不难理解。”

　　“另外，龙皇陛下已完成龙冢加冕正与天堂山进行某一项谈判，应该是用太阳神神格交换了什么。”

　　“神王则打算就自己退位一事开一场外族会议，您可以理解为世界霸主即将做大动作因此给各个领袖声明一下。”

　　安娜琪点点头。

　　原来如此，又一次高估了超凡物种时间观念。五年前就说退位原来不是一瞬间的事，竟然磨蹭如此之久。至于政治意义通俗易懂，如同周天子要换人了便给天下诸侯知会一声，试探意图大于仪式感。

　　她与普莉莫寒暄几句后各自分别，金海湾城市也开始打扫战场，一场小插曲结束。

　　经过黑龙出面站台，对于本次超凡灾害事件乌托邦公社和魔物国邦联循序达成共识，合资补偿，一起救助灾民。

　　魅魔商帮以洛克菲勒为首众人当然不放过千载难逢之机会，开始大力兴办新基础设施，投入房地产、医疗、教育等领域，当然也卖军火。她们宣传“如果你有一把枪将不再无助”总之想尽办法赚钱，万物皆可商机。

　　安娜琪通过普莉莫介绍和当地龙血族裔混了个脸熟。

　　当然以分身身份活动，从此“赛丽丝女士”在黑曜大陆上流社会正式出道，被大家奉为拯救城市的英雄。

　　琐事处理三天后她才匆忙离开主体意识。

　　……

　　黑曜大陆核心区，层峦叠嶂隔开天然地理分界线，亦即死神之神国边界。

　　该地区又称：黑境。因为天地间逸散浓稠黑色魔力横断四面八方，如此威能笼罩一域，充斥雷霆、诅咒与威压，强如超凡物种也难以逾越，象征一尊主神万千年如一日构筑领域却毫不疲惫。其中蕴藏圣座对死亡权柄于凡尘之诠释，绝望凋零气息构筑的黑境令魔兽野怪、敌对超凡物种得费好大一番力气都未必通过，即便通过也面临天使军团围剿。

　　而对于周边神权国乃至魔物国邦联内狂信徒而言堪称绝佳朝圣之地，因此每逢春季牧神节总召来大量信徒。

　　云端之上，一名身穿白裙的双翼座天使漫不经心俯瞰地面。

　　斯蒂芬妮打了个哈欠，嘴里念叨“真烦”对保护狂信徒朝拜的任务感到不满。

　　她讨厌给那位恋尸癖变态打工。

　　有闲工夫不如刷一刷番剧，据说云霄岛弄来一些魅魔影视作品的光盘，作为世界上最美丽几个种族眼光相似，许多年轻同僚喜欢。可惜天使需要信仰之力做奢侈品资源，几乎全被神明垄断掌控，所以斯蒂芬妮只好来上班。

　　“海洛伊丝前辈，难道您一点不无聊？”她看向身旁在云朵上盘腿而坐冥想的四翼智天使。

　　“这是好事，否则说明信徒们受了袭击。”

　　斯蒂芬妮心想这位前辈讲话风格突出一个摆事实评价客观结果，丝毫不掺杂自己主观看法，毫无感想，没一点闲扯的意思，简直惜字如金。怪不得许多天使士兵都说海洛伊丝最像一名军人，忠诚、自律和理性，但作为任务搭档未免有些无趣。

　　“聊一聊天吧，什么事件让军团长大人来黑曜大陆？”

　　“死神冕下意图打一场决定性战役奠定本大陆局势然后与月神冕下联合，毕竟如果后方不稳将在盟约中受制于人。所以云霄岛增派天使军团前来驻守。对你而言算机会，年轻人有个不错的履历以后也方便。”

　　“又打仗？”

　　“不好吗？”

　　“哪好？我的姐姐、母亲都分别死于血族称霸战、龙族围剿战，却没得到应有的抚恤，葬礼没一位神明参加。这也罢了，我军奋战到底没改变两大种族既定战略目标，大家白死了啊。要我说是上面指挥的人脑子不好。战争还摧毁了本就不多的两个天使信仰国，我们处境越来越差。”

　　斯蒂芬妮怒从心起化作威压搅动风云，天际线雷鸣频发大雨磅礴，白炽光映射巨大羽翼宛若捕食者姿态。

　　海洛伊丝闻言搂住少女的头轻轻抚摸她的后背，四片羽翼包裹其娇躯传递一丝温暖，自己不善言辞只好用亲密接触来安慰，天使种族大多如此。

　　“但我们保持忠诚听命行事就行，不应该对政治抱有那么多看法。”

　　“……”

　　“你还没被分配给自己需要效忠的冕下，不知道他们中存在很多优秀者。比如摩依拉冕下……还有萝蕾莎。”

　　“生命之圣座至今未被通知去天堂山受洗举办成年礼，显然遭到排挤甚至敌意，您就别抱有幻想了。”

　　“我相信万神殿会做出正确判断。”

　　“话说回来，前辈不知道吗？奥莉薇执政官主张暂缓新生代天使与神明对接，理由是当前局势不稳先派遣各方镇守，比如像我这样，万神殿也表决通过了。”斯蒂芬妮幽幽的说。

　　“什么？我不知道啊。”智天使少女瞪大一双美眸。

　　“所以为什么不尝试关心一下各方面局势呢？实不相瞒，如果您再整天一副小白表现，某天被万神殿那群阴谋家当枪使都不明白。”

　　“……别乱讲，回到任务来吧。”

　　海洛伊丝不再拌嘴而是将目光投向云霄下层，很快她摒除心中杂念，身心圆满实力最巅峰。

　　两千公里下方的荒芜土地上浩浩荡荡集结了成千上万死亡圣座之信徒。

　　信仰的力量难以明说，区区普通物种竟然胆敢跨越毒物森林、魔兽领、干涸沙漠和超凡物种战斗余波，随便一个不留神便命殒当场，尸体都找不见。可却不顾生死一路觐见，或许死神冕下权柄正体现于此，将生命置之度外把一切献给他，即便灵魂消散也把遗体当做赠礼。

　　换句话说，死神面对明明如此忠于自己的拥趸仍漠不关心，仅有这最后一段安排人手保护，难道也算一种统御？

　　信徒们汇成一条条河流般朝黑境尽头，曲状山脉进发。

　　地平线山脉逐渐变成一根根尖刺岩石柱姿态且呈曲线似乎被一股巨力冲击波扩散而成。确实如此，曲状山脉由死神讨伐一位妖兽之王时产生。一击过后发生地震涌出地下水化作4条河流，另一边变成如今山脉。

　　噼啪！

　　突然一道闪电映射苍白色照亮地面，信徒们见道路旁跪坐无数干尸双手合十向死神国方向祈祷。

　　甚至存在各种各样奇形怪状干尸令人认不出原貌，仿佛凝固了时光的古战场。

　　信徒们当然害怕却被狂热战胜，只见他们纷纷跪拜在地向山脉高呼“赞美冕下”“死神万岁”“神国永恒”诸如此类声音传遍四方直达九霄。

　　虽然恐惧，但也享受于危险中祈祷的感觉，更显得自己虔诚，而且传说朝圣者受到庇护，死亡是心存杂念之惩戒。

　　与此同时两位天使少女开始引导信仰之力准确流向神国。

　　她们报酬是从中抽走一部分信仰之力，相当于跟神明互助互利大家一起发财，毕竟奢侈品资源很稀少。这方面死神确实比月神慷慨一些，很乐意让天使多抽走一些。所以黑曜大陆集中不少军团，因为大家认可与死神冕下合作，何况战争频繁容易攒功勋，边变强边晋升，双方合作双赢。

　　天堂山则需要黑曜大陆作为练兵场协调各方利益，因此保持对各种反抗势力打压却不彻底消灭，任由其糜烂。

　　轰隆隆——

　　忽然朝圣地远方平原升起冲天扬尘，地面轰鸣作响，天地交接处电闪雷鸣，一股杀气扑面而来。

　　两名天使少女定睛一看分明是魔兽潮。

　　后方一头山岳般妖兽怒吼不止“谁敢在我面前给死神讲好话，我送你去见死人”与此同时万千魔兽汹涌澎湃悍不畏死冲锋，它们对信徒们张牙舞爪，狰狞面目足以令他们吓破胆。那副獠牙不知啃食多少尸体？腹中多少冤魂？

　　生活在黑曜大陆民众没谁不清楚魔兽之恐怖，即便最坚定信徒也不由胆战心惊，大家双腿发软颤抖几乎要逃跑。

　　云端之上海洛伊丝与斯蒂芬妮彼此对视一眼点了点头。

　　该进行清扫了。

　　事到如今她们无法留手，虽然从宏观角度讲不应该赶尽杀绝毕竟很多军功集团靠野怪“养活”但敢袭击狂信徒必须清扫，天堂山势力要用一次次耀武扬威证明相信自己能得到庇护。

　　嗡！

　　忽然整片天空撑起光影，西方四片羽翼、东方两片羽翼，交相辉映令长空宛若白昼。刚才还慌张不已的信徒莫名感觉体内升起一股力量平心静气，而那些魔兽也速度越来越慢甚至发出哀鸣，天使威压笼罩全域，锐不可当。

　　正在祈祷中的信徒纷纷站起身，惊愕的目睹横挂天际之金色长河，彼此相伴延伸，辉映成无上权柄。

　　下一刻天空飘落羽毛，而后天灾降临。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第498章死神（6K）

　　天使狂轰滥炸覆盖方圆百里土地，轮密集程度、单位杀伤力远胜于轰炸编队，连岩石都化作齑粉，足够夷平山脉。

　　区区喽啰魔兽土崩瓦解休想再前进一步，即便它们不知恐惧为何物也没用。

　　后方指挥妖兽心中一紧。

　　按理讲，负责守备的天使二人一组作为编队活动，数量上没错。但怎么突然跳出来一尊智天使！犯不着吧，为什么短期内天使军团增兵如此地步，恐怕得避其锋芒，那就让这些野怪提供掩护。

　　念头及此魔兽潮一浪高过一浪咆哮冲锋但又沦为炮灰。

　　根本用不着魔法，单凭斯蒂芬妮发动种族天赋“圣洁之羽”都足够压制敌方军队，这即是新生代佼佼者之实力。

　　海洛伊丝逐渐放缓攻势转而铺开感知，果然见魔兽群落里藏着一道妖兽气息。

　　“你逃不了。”

　　话音未落她手中掐住一缕光芒，下一刻猛然暴涨化作天际线长虹划破苍穹切开大地，霎时间隆隆触及百里之外的妖兽令其没反应过来便被斩杀，裁决之剑流光蒸发皮肉湮灭精神，徒留一具硕大焦黑骸骨呲呲冒热气。周围地面融化衰败，视野被热量扭曲。再往回看只见一道地裂带分割魔兽军团，源头来自天空，云霄流淌金光。

　　一时间天空阴云散尽，骄阳照耀远途，群山伴云，鸟雀啼鸣。暖风吹到信徒脸庞令他们喜极而泣。

　　“我们还活着，我们没死于魔兽之手。”

　　“感谢天使、感谢死神。”

　　“唯有信仰可以拯救大陆！”

　　众人跪在地上举起双手向死神国方向高呼赞美，绵绵不绝，异常狂热。

　　斯蒂芬妮撇撇嘴，冷笑一声，心底只剩嘲讽。座天使少女双手环抱收起魔法懒得理这帮家伙，结果几头零星魔兽变成漏网之鱼扑过去拖走几名信徒随即在威压下赶紧撤离，被浇一盆冷水后信徒狂热劲消散些许。

　　她对准胆战心惊留有余悸的信徒们一阵拍照，毕竟是第一次护送朝圣任务纪念，值得回忆。

　　海洛伊丝见下方颤颤巍巍民众对后辈翻了个白眼。虽然天使偶尔遗漏某些魔兽神明也不好说什么，但对责任感强烈的自己而言算缺憾。

　　“前辈，这帮家伙心里只记神明好却无视天使出工又出力表现，道理往哪儿说？得给凡人一点教训才行。”

　　“可以用其他方式。”海洛伊丝没察觉到思路被带走了。

　　“一把撑了几千年的伞令人们忘记了雨天，不撤走荫庇某些人永远不醒来。”

　　斯蒂芬妮说完貌似充满哲理的话后便继续把玩照相机，看得出她很喜欢乌托邦公社产品。深感年轻天使想法弄不明白的海洛伊丝不禁升起一丝疲惫，人际关系真难处理，或许智慧又充满魅力的生命圣座知道答案。

　　智天使少女喃喃自语“萝蕾莎……”

　　她抒发思念之声被斯蒂芬妮听见，顿时少女兴致勃勃拿出一块小镜子展示给前辈。

　　“说起来前辈还不知道吧？生命之神冕下在云霄岛局域网很有人气，而且这阵子她账号开始更新一些政务内容，大家觉得萝蕾莎知书达理富有智慧，天生具备领导力。”座天使少女滑动手指只见小镜子呈现绿发女神手不释卷模样“何况前代生命圣座有口皆碑，亲自出战讨伐邪神客观上减少军团损失，我们天使记着这份好。”

　　“这是什么魔法！”

　　海洛伊丝震惊的接过神奇小镜子学着滑动只见下方一连串天使文字：

　　【她好美，我爱了】

　　【萝蕾莎冕下，我们敬爱你啊】

　　【不知道为什么我总能从生命圣座身上感到一种发自灵魂之魅力，比具备相关神格的冕下更强烈，恐怕见多识广的天使也为之折服】

　　【可惜论资历新生萝蕾莎冕下还太年轻，何况缺乏功绩】

　　【什么资历？神明归根结底一种底色，前代功绩本就可以继承，而且冕下也参与了龙皇之战】

　　【我觉得未来可惜】

　　【不到主神谈不上竞争力吧，更别提必须拥有自己势力，但从政治倾向而言或许萝蕾莎冕下是最不坏选项】

　　……一行接一行发言令海洛伊丝目不暇接。

　　本来她不太相信但仔细观察后发现确实属于天使种族文字和发言习惯，虽然暂时没弄清魔法道具原理但重要的是很多同僚认可自己侍奉的主人，荣幸至极，备受鼓舞。恍惚间海洛伊丝感觉身体涌起一股劲恨不得把魔兽全宰了。

　　斯蒂芬妮笑嘻嘻见证笨蛋古板前辈头一次接触互联网后震惊模样，看起来颇为新奇。

　　“前辈，多关注世界吧，许多你没看见的角落正发生剧变。”

　　“大家竟然这么喜欢萝蕾莎。”智天使少女露出灿烂笑容宛若阳光“她成长得很快。科技真好，我随时都能了解冕下情况。”

　　“你家冕下大概算最会玩互联网的超凡物种了。”

　　“网络应该是魅魔发明的吧？方便吗？”

　　“云霄岛给自己搭了一套局域网，毕竟要在凡尘面前保持神秘感，当然乌托邦公社肯定知道不过默许。”

　　“双方迟早要谈这个问题但交给政治家吧。”

　　海洛伊丝不关心谁的技术，或谁掌控什么底层代码，曾经操纵世界咨询魔法的天使执政官们才对此敏感。新时代来了，连主人萝蕾莎一样坦然接受并置身其中，自己何必故步自封？对，巨龙、天使和神明全在改变，恐怕最亘古岁月里创世之盖娅母神恐怕没料到世界如此风云骤变。千万别落后。

　　她直视后辈天使少女恳求“斯蒂芬妮，教一教我吧，我要上网。”

　　“欢迎加入。”

　　正当俩少女相谈甚欢时却听天边隆一声响，冲击波涟漪从曲状山脉扩散千百公里，突如其来声响令信徒们更狂热。

　　见状海洛伊丝与斯蒂芬妮对视一眼肯定了对方猜测：死神国圣女殿正发出集结信号。应该并非坏事而要通知，难道黑曜大陆神权势力即将迎来彻底整合？或死神冕下将有大动作？

　　念头及此她们迅速遵循命令迅速飞往神国首都。

　　天使种族单论飞行速度比巨龙更胜一筹，几乎下决定一瞬间便破空而去，天际线只见光焰却无一丝音爆。

　　空间折跃天赋令她们直接在一个接一个短程坐标间“跳跃”事半功倍。

　　众多信徒抬头可见刚才充斥苍穹的圣洁羽翼之影消退，事到如今他们不敢托大。失去天使保护以及超凡物种成年体威压后那些阴影中妖魔鬼怪该迫不及待钻出来了，应该尽快撤离，反正朝圣仪式已完成。

　　“返程。”

　　领头者一声令下浩浩荡荡队伍调转方向。

　　他们重新踏上来时埋葬无数同伴的荒芜道路，风沙漫漫，白骨累累呢我，但死亡本就是仪式一部分，万物归虚。

　　当朝圣者队伍离开时守护小队也已进入死神国边境，速度骤降，天使仍可以用空间折跃突破一切可此时此刻起到处充满防御结界最好谨慎，自己飞行物把自家防空系统给击穿太尴尬了。因此斯蒂芬妮与海洛伊丝同时放缓飞行速度从云端之上向首都靠拢。

　　死神之神国坐落于黑境总让人联想到寂寥、凋零与凄凉，实则不然，正相反。

　　曲状山脉另一端为整个黑曜大陆最肥沃土地。

　　主神级圣座以无上伟力抬起山峰制造出降雨坡面，又引海洋水汽滋养植被巩固岩土，后用地震调整地下河上涌变成一片水乡泽国，物产丰富，鱼米之乡，风调雨顺。

　　黑曜大陆因为动荡因此超凡物种伟力肆意彰显所以能光明正大改造环境，凭空制造一片天府之国轻而易举。

　　死神国核心区。

　　一进入繁荣地带顿时能从高空俯瞰连绵不绝之耕田，足以供养本大陆6亿人口规模，农业乃国本。

　　打牢基础的死神国学“乌托邦粮食模式”出口周边神权国并令其向自己归附，加上本就存在的魔兽、敌对超凡物种威胁因此大家很容易抱团取暖，黑曜大陆神权统一进程比绿松大陆更顺利。但阴暗面谁也不比谁差，死神同样下令开发并使用了核武器，还趁机制造饥荒、瘟疫收割大量信仰。十年前大陆有6.4亿人口如今死亡4000万堪称锐减，家家户户哭丧，即便天使也心生怜悯。

　　大量死亡背后象征5个神权国家打散建制留下权力真空，同时诱发邪神、妖兽滋生，曾经蛰伏的失败者蠢蠢欲动。

　　他们仍不服黑暗时代角逐结果希望颠覆既定秩序，守擂者与挑战者水火不容。

　　天使处于冲突最前线。

　　随着深入核心区只见周围白色羽翼身影越来越多，不少人是海洛伊丝部下隔着老远便打招呼，军团正快速集结。

　　斯蒂芬妮比起忙于应付社交的前辈更关心神国内部建设，例如网络信号逐渐满格。没想到号称万神殿保守派大本营死神国大力推行信息化，世界潮流一致。驻扎期间她还发现圣女殿官方积极经营网络媒体扩大影响。

　　这年头怎么都喜欢上网抛头露面？难道看中了那点杂质信仰？传说某些末流神偷偷吸收杂质。

　　神明种族内部分不到资源一样很惨，但不关自己什么事。

　　座天使少女仔细打量核心区平原发现大量工业厂区、采矿区，叮叮咣咣巨响直达云霄，一条流水线敲敲打打间制造出坦克、装甲车、飞机与大炮。她曾见过乌托邦公社军工产品，两相比较之下死神国这边粗制滥造笨重不堪，思路应该属于够用就行。显然军工品准备给不安分的神权国，或任何非宗教势力。

　　咚！

　　突然地平线远方郊区升起一团蘑菇云，同时周围闪亮结界纹理牢牢困住冲击波不外溢，大量超凡者快速施展净化。

　　斯蒂芬妮见过好几次了但每次想怒骂“这帮家伙太疯了”简直不干人事。

　　核武器仿佛玩具般频繁实验就离谱。

　　死神国正与月神国暗中较劲，双方拟定即将联合但谁做主导却说不清，到头来武力说话，发展核弹性价比最高。

　　座天使少女边思考边抵达首都京畿地区，街道上车水马龙，络绎不绝，集合各种族面孔。越一神教国家越要杂糅各种族居民确保意识形态是唯一公约数，所以可以见到亚人、龙人、精灵等面孔。

　　他们对天空中飞速掠过的超凡物种早已见怪不怪，黑曜大陆日常而已，接着过日子。

　　圣女殿。

　　一众天使来到祈祷厅，以及上百名归附于死亡圣座的普通神明。黑色教袍圣女门口迎接并将他们引入大殿中央，主位一张山岳般宝座，上面坐着一名身高50米男性干尸。身披铠甲，头戴皇冠，胸口插着一柄镶嵌宝石的礼仪剑。

　　它曾是一位君主巨人，全盛时期称霸半个黑曜大陆，陨落于死神之手后被做成凭依物，这位冕下享受如此。

　　下一刻巨大干尸眼窝亮起黑色气流，正襟危坐缓缓前倾俯瞰。

　　“感谢诸位拨冗前来。”阴森之声仿佛来自深谷“闲话少说，让我们直奔正题——”

　　“经过我与月神情报共享后发现这些失败的超凡物种存在一定组织，总部位于红钻大陆，确实符合当年血族集结多方势力挑战天堂山。当务之急先确保绿松大陆、黑曜大陆清楚威胁。如有必要，也可以令超凡灾害外溢顺便打击我们对手，别让巨龙认为神明对他们自顾自统一毫无态度。万神殿议长摩依拉性格软弱不管，我可得确立地盘稳固。”

　　干尸遥遥一指空中浮现魔物国邦联地图。

　　众人点头应答。

　　“敲打只是顺带，归根结底要清理我们本土威胁，等这些爪牙都扫干净了血族自然会站出来，免得我们找。”

　　圣女略微欠身行礼后说：“冕下，我认为不该高估血族对这群失败者控制力，毕竟邪神肯定与真夜女帝不合，双方未必算一条阵线。”

　　“我纳入考虑。”干尸挥了挥手重新靠拢椅背“到此为止，诸位，回见。”

　　话音落下后天使军团与诸神立即开始作战会议，黑曜大陆剑拔弩张，腥风血雨将吹向各方。

　　……

　　翡冷翠，电信工程部。

　　安娜琪时隔许久再次被魅魔科学家火急火燎邀请来，步入白色大厅后一排排服务器，也包括世界网络根服务器、镜像服务器等，房间内温度骤增，通风口呼呼冒冷气。

　　对于人均超凡者种族而言不怕热反而担心服务器出问题，少女们简直呵护有加堪比对待幼崽。

　　总工程师图灵敲了敲某台服务器幽幽的说：“不知为何我们收到很多非法接入报错，域名编辑错误但服务器自检完好，同时数据储存多出大量陌生语言……”

　　银发少女听了一会儿后只好回答“讲直白点。”

　　“简言之，某些地区非法连入网络。”

　　话音未落图灵示意助手搬来一块黑板只见上面贴满各地区基础代码、编号、识别域名等，几乎覆盖全世界。

　　但值得注意的是：黑曜大陆非魔物国邦联外、绿松大陆非月神国之外其余地区未授权。可紧接着搬来一块互联网节点实时监控图表示两片大陆不少国家都开始组网，甚至有不存在于大陆平面满世界飘忽不定的信号节点。从技术角度讲难以解释，或许由于某种情报资讯类魔法，跟当年天使屏蔽各种联络方式原理差不多，反过来用实现如此奇景。

　　电信工程部如此判断请教过巨龙，对方虽然不懂技术却懂魔法，有自己一套推测。

　　魅魔种族迄今为止给世界留下3个根服务器：

　　翡冷翠、白鲸峡、与绿茵谷。

　　地理位置上颇为讲究，黄金大陆两端，作为世界上唯一横向且面积最广袤大陆几乎跨越超过三分之一星球周长，外加蓝晶大陆锚点足够覆盖世界，何况还有下辖数个受控制的镜像服务器辅助工作。

　　乌托邦公社所创立互联网比蓝星互联网更加不平等，因为搭建之初便埋下绝对无法绕开的密钥：灵能印记。

　　安娜琪将自己灵能气息保留于关键节点，每一次信息交互都在蔓延宛若模因感染。

　　她平时对被感染服务器保持挂机，如有必要可以令任意区域断网，令网络世界不回应你域名，且后来者都休想避开。翡翠宫苑最高列为最高机密武器：网络核弹。

　　一份由安娜琪自行决断随时可用，一份呈灵魂宝石状态保存，一旦前者失能便自动激活。

　　网络核弹威力取决于信息化范围大小。

　　所以魅魔科学家对非法访问者警惕心满满，生怕不受制于武器。

　　乌托邦公社辛辛苦苦搭建体系可不是让你白白蹭网，背后隐含规则“接受我的秩序”这才算最大利润，价值连城。

　　因此非授权区域组网乃至一些解释不清的连入用户对体系冲撞难以估量，搭建一个平台急速扩张还没来得及赚钱就被一群非法者污染，上哪说理去？但魅魔科学家并不太惊慌，因为掌控技术霸权、灵能霸权后她们可以随时断你网络，叫母亲大人正是询问她态度。毕竟背后涉及超凡物种。

　　安娜琪点了点头。

　　“没错，我确实甚至刷到过一些‘来自云霄岛’地址发言，很奇怪，某些视频里还一闪而过超凡物种身影。说实话挺有意思的。”

　　剩一句话她没讲，同属杂质信仰，超凡物种相对更好，得益于他们令萝蕾莎分身又变强稍许。

　　从信仰角度讲应该欢迎更多访问者，不论合法与否。

　　图灵继续说明：“如您所言，我们监控到许多来自超凡物种信息，天使种族对此最积极。而且确实藏着很大军事价值，比如来自黑曜大陆死神国一段视频内容……”

　　电子屏幕演示画面里金光四溅隆隆作响，赫然见妖兽、巨人、天使与神明混战不休，天地倾覆，杀气腾腾。

　　“对，一周前国防部报告过，她们认为死神正发起统一战争，我批准了对邦联增兵命令。”

　　“但我们无法确认非授权信息背后有没有权能、概念魔法之类的，安全性存疑。”

　　“这点你们放心，灵能位格最高。”

　　“既然如此您觉得应该给他们合法网络节点授权吗？”

　　问题重点来了。安娜琪心想，说实话她对神权国家挺讨厌，可政治家不能单凭喜好决断，那毕竟算小半个世界的力量，任由他们游离规则之外才危险，拉进来至少可以获得情报。虽然这些家伙对网络维护能力基本视作不存在，但权当一笔投资了，砸钱买规模效应。

　　“同意。你们协调这方面把他们拉进来。”

　　安娜琪补充道：“对了，云霄岛、巨龙岛之类超凡物种除外。他们喜欢神秘感就保持吧，维系监视即可。当然还有另一种方法，天使可以用天使信仰国的认证域名，龙族同理。”

　　“遵命。”

　　以图灵等人聪明当然明白怎么办，当场便开始与母亲大人商量具体执行，结合她们专业知识安娜琪也能准确决策。

　　归根结底一句话：互联网扩张。因为目前使用者还不超过5亿太过稀少了。

　　泰拉盖亚世界多年工业化粗略估计人口达到48亿，有产生网民的经济基础的国家囊括人口估计20亿左右，还有潜力可挖掘。最重要是魅魔不满意分布情况，数据显示大家集中于黄金大陆和毗邻大陆沿海地区，说白了又变成乌托邦公社辐射范围内和关起门玩多大差别？必须发展出去，覆盖更多种族、国家、地区才称得上健康的规模效应，那之后才配考虑变现。

　　乌托邦公社自始至终扮猪吃虎没展现自己其实能做到监视、断网、扫描等力量。

　　当务之急让大家都使用。

　　魅魔高层明白这份道理，电信工程部也希望借此扩大权力，所以得到安娜琪批准后开始卖力工作。但将互联网引入原本空白区域并不容易，外交工作属于重点。

　　玛可欣然领命沟通死神国与月神国坦言意向：

　　乌托邦公社诉求不是停留于建设信号基站而给当地建设服务器更加稳定，以及其他一些配套设施。

　　双方一拍即合，奇景诞生了——战火纷飞的土地不忘上网。

　　…………

　　PS

　　久违的发一张

　　图片:"安娜琪肖像画",位置:"Images/1687020361-100317903-110442693.jpg"

　　感觉有一种名人肖像画气质。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第499章升级版卫星（6K）

　　玛可没想到神权国家对信息化建设方面非常好说话，甚至迫不及待喜迎王师，本来她以为得专门出访一趟结果只跟使者打一声招呼就行，黑曜大陆与绿松大陆即将全覆盖网络信号。

　　神明似乎很期待信息化时代，对魅魔技术许以厚礼。对立归对立，赚钱一点不含糊。

　　外交机关对翡翠宫苑得意地宣告由母亲大人派发任务《互联网扩张计划2.0》初步完成，部门政绩评比一路飙升。

　　时代红利来了挡都挡不住。

　　安娜琪听玛可复述与神权国使者沟通细节后逐渐升起一个猜测：难道神明也期待杂质信仰？首先她默认肯定某人发现互联网传教可行性，顶着污染也不怕。难不成谁胆子大到为变强宁愿变疯子？慢性死亡了属于是。毕竟并非谁都具备萝蕾莎的条件。国家意志实体加巫妖王一起帮你净化。

　　但她并未深究，神明种族内部事务管不上，成年人制造麻烦了自己收拾。

　　因此计划下达同时安娜琪命令电信工程部加大对萝蕾莎账号流量，国家级官方“买量”你怕不怕？

　　没一尊神明可以竞争过生命圣座。

　　乌托邦公社与月神国、死神国双方高层签订《海外互联网协议》正式公布。

　　该跳跃内容详细规定了底层代码、文字代码、根服务器、域名访问、权限管理等诸多问题，以及牵扯到国家主权部分进行详细阐释，充满了理性、学术与平等精神，行文流畅通俗易懂堪称世界历史典范，立即成为大新闻：

　　“条约足见双方战略互信程度，事实证明外界对公社阵营与神权阵营对立性猜测充满敌意，乃和平之敌。”

　　与此同时翡冷翠传媒集团炮制大量相关证据。

　　比如，玛可与葛瑞丝合照、安娜琪接见神国外交官、魅魔与神血族裔和谐共处……宣传机器一开动令大家以为神明和魅魔关系很好。有图有真相，还能虚假？

　　谁跟你关系好？

　　诸神国原本只想图个互联网就罢手，但他们把一个起于微末的超级大国小看是犯错，这下被解读成双方友好了。

　　他们不得不停止对魅魔企业台面下小动作同时配合宣传友好关系。

　　捏鼻子认了，反正当前目标并非乌托邦公社，不到超凡物种的魅魔在神明种族眼里仅仅算厉害点的代理人，还是当年打过自己的血族以杂兵超凡物种威胁大。毕竟伸手不打笑脸人，所以神权阵营对魅魔业务封堵为之一缓，权且作为互联网计划投名状。

　　虽然神明没当回事但月神圣女、死神圣女却提起警惕，深感安娜琪手段出色，总能小成本借题发挥。

　　双方于勾心斗角中握手宣布共同推进项目。

　　见状，原本慑于对立背景的多神教国家也积极与乌托邦公社改善关系，毕竟他们想法很简单“我管你们什么冲突，老大都主动释放好意了难道我该干等着，得赶紧找魅魔赚钱”而这正是宣传目标。

　　神明还嫩了点。

　　安娜琪为甚至点亮【战略外交】国策短暂持续两天直接扭转风口。

　　她随时能用系统威力扩大影响推迟神权国家形成合力对付魅魔的那个时间点，早察觉早结界，这次算运气好。

　　总之，经过一桩合作事件后，互联网扩张成定居，乌托邦公社风声鹤唳国际环境缓和，双赢，对辅佐官而言花小力气办大事才算智慧。

　　但随之而来另一项问题：

　　通信工程部苦不堪言“你们大手大脚安排网络基建计划就罢了，卫星云怎么办？”因为随着需求迫切乌托邦公社开始采用空中信号传递服务数量众多接收终端，可目前仅适用于黄金大陆和周边零星地区气候。

　　魅魔科学家目前没能力运营异域大陆长期稳定信号，除非将卫星云置于更高层空间。

　　听罢，辅佐官们犯了难，莫非要违约？

　　那不行。她们第一时间想到拖字诀，反正先铺海底电缆至于高空信号站随缘。总之项目不准出错，毕竟称得上乌托邦公社首次完全异域大陆拓展互联网业务，又兼具与神权国家改善关系的政治任务，办不到也得办，糊弄总比完不成好。但精益求精主义科学家们不乐意，坚持要攻坚克难。仅花一夜时间通信工程部便拟定计划用火箭运送超高空卫星云，即便依旧无法脱离星球重力也够覆盖更多信号，可开发时间未知。

　　双方争执不下只好找安娜琪妈妈裁断，到底该拖或者该攻坚？

　　找我干嘛！

　　安娜琪心说自己又不算科学家，无奈之余选择攻坚，批准经费命令科研部门全力以赴。找对人了，确实有办法。

　　魅魔种族科技进度反映到科技树上距离高层空间技术差临门一脚，干脆点亮决议推一把：

　　【决议：轨道卫星技术】

　　【描述：雄心勃勃的乌托邦公社科学家们心向苍穹，伟大魅魔种族早已不满足于重力之束缚，当我们飞机翱翔长空时种族记忆被唤醒，我们灵魂理应属于星空。人造卫星是通往外层空间的侦察兵，亦即先锋，它将为理想乡之国开拓坦荡前路】

　　【效果：科学伟人点数+10%、空间技术速率+20%，科技胜利进程推动】

　　决议往往相对效果稍弱但保证精准度，没一丝政治点数浪费，所以安娜琪毫不犹豫点亮同时分配大量经费资源。

　　乌托邦公社一个系统工程项目确实能砸钱砸出来。

　　因为她们所谓“砸钱”本质为调动人力，一名魅魔科学家或许不够天才能一己之力带动科技树但规模效应足够，恰好全种族都具备相当程度理工知识，所以“可动员兵力充分”加上决议加持堪称一日千里。

　　安娜琪希望尽快搞定也忍不住捏一把汗。

　　关键时刻神权国家开始催促，毕竟他们听说魅魔当前技术捉襟见肘当然想借此敲竹杠甚至杀价，怪你们露出破绽。

　　前不久乌托邦公社才用宣传给自己使了个绊子，这回该以牙还牙了。

　　魅魔技术受阻？

　　神权国家不遗余力渲染乌托邦公社技术窘境，光一条消息都足够令旁观国家幸灾乐祸：堂堂世界第一科技强国却搞不定异域大陆通信环境？明明胯下海口签订契约结果自己磕磕绊绊，没金刚钻偏揽下了瓷器活。

　　相比之下死神国与月神国军方并未加入嘲讽，而是善意发出信号“希望魅魔种族不负盛名。”

　　他们指望新技术对战争帮助当然不像政客一样跳脚。

　　但大环境使然，舆论场就喜欢看曾经强者被困难绊住即将出丑，人们热衷于造神更喜欢弑神。所以各种声音或出于利益、或纯粹跟风对魅魔种族新通信项目唱衰：

　　“第三次科技革命中道崩殂？”

　　“空间技术难产背后是乌托邦公社困境。”

　　“如果世界互联网计划不能成功将蒙受超过5000亿美元损失。”

　　“很难信任魅魔如今科研……”

　　聪明人都清楚乌托邦公社实力，单论历史战绩可不是人家一己之力引领世界进步。但不妨碍自己跟风唱衰，因为说不定能对魅魔科技霸权造成挑战，打破了神话也能打压价格，好处多多。人心藏着阴暗面，许多异种族民众其实喜欢见证传说中理想乡之国蒙受失败。就算不是战争仅仅在科研方面都够聊以慰藉。

　　当然不乏理性声音分析，具备一定程度自主科研力的精灵国十分中肯的分析要实现所谓超高层卫星云一系列困难：

　　高空魔兽生态飘忽不定经常搞破坏、气候混沌属性不可测定、超凡物种于异空间活动影响、电磁通信环境极差、星球重力加剧……诸多问题每一项都够要命，集中到一齐简直不人道了。

　　泰拉盖亚世界自然条件就不允许探索外层空间，我们将永远被困锁地面——精灵科学家曾断言。

　　热河王朝之所以分析头头是道归功于自己研究过。

　　因为核弹。

　　精灵希望点亮核弹投送技术，目前公认最靠谱方式是洲际弹道导弹，与空间探索技术师出同门。所以她们做研究，结果发现越来越难，意识到魅魔技术望尘莫及。如今见乌托邦公社仍继续攻坚不免唏嘘。

　　其他具备核弹国家如月神国、死神国和鲛人国同样研究过相关技术，都以失败告终，目前进度最快当属魅魔。

　　热河王朝与撒丁王国捧起那些起哄嘲讽者并公开声援：

　　“乌托邦公社非得庞大财力、支持她们的执政集团、重视科学的民众、底蕴丰厚的最高学府、百折不挠的科研团队、无条件信任科学家的领袖……种种因素缺一不可，在航天工程空间技术这道考验面前任何短板都将无限放大导致失败。能向桂冠发起挑战之文明代表了泰拉盖亚世界高点，成果将泽被万民，难道我们不正通过无线电信号彼此沟通吗？我们坚决支持魅魔系统工程，而那些阴暗超凡者将遭到鲛人种族与精灵种族鄙夷。”

　　经此舆论后风声平缓。

　　毕竟连古老种族大国都下场指鼻子骂，多少具备一些威慑力让起哄者不敢继续，只好作罢。

　　魅魔种族则全程没搭理那群跳梁小丑，巨人才听不见几只蝼蚁嚷嚷。

　　她们一开始便相信科学家们能搞定而且相当一部分民众被大学实验室返聘加入项目中明确了解进度，懒得耍嘴皮。

　　事实证明无乌托邦公社开始全力以赴一项工程时势不可挡，联合试验中心依次攻克火箭助推增强、高能量燃料、航天材料、抗干扰信号等全套技术，短短两周时间便完成设计可开始制造。

　　安娜琪负责该步骤，反正管什么制造对接问题全用灵能平推，由她负责拼合零件24小时内完成且保准质量。

　　绿波岛，南方航天发射中心。

　　实验当日。

　　魅魔民众聚集达上万人一起抵达火箭发射场，骄阳当空，天气晴朗能见度高，海风拂面温暖宜人。春色岛屿郁郁葱葱鸟语花香，万物复苏之际正茁壮成长。

　　少女们于广场外围簇拥演讲台，众星捧月之中正是银发红瞳的高挑魅魔。

　　安娜琪环视一圈朗声道：“朋友们，感谢诸位见证。我看到许多不同种族面孔，你们身上有异国他乡气息，也感谢你们愿意远赴绿波岛。我得承认这阵子不少声音对乌托邦公社提出质疑，觉得我们做不到。我不想费口舌做回应，没什么比即将发生的事实更具说服力。真正令我遗憾是一些人失落了，悲伤了，问为什么这么做？”

　　“——因为魅魔要去星辰大海，70年前我就说过。”

　　“因为乌托邦公社源动力为前进，我们永不停止脚步，我们不知满足而不断创造奇迹。”

　　“因为泰拉盖亚世界不是一个能让我们安然享受生活的世界，魅魔种族必须发展方可生存，乃至拥抱幸福。”

　　“当第一个智慧物种抬头凝望星空思考远方时文明就诞生了，万族起始于好奇心，团结于探索。我坚信这份事业能跨越隔阂团结人民大众，而且它正切实改变我们生活，此谓魅魔所选择道路，我们之所以为理想乡的骄傲。”

　　安娜琪话音未落掌声雷鸣。

　　魅魔少女们欢呼雀跃，在场也不止她们一个种族激动不已，每一次探索都堪称伟大征途值得喝彩。

　　接着她们一齐看向火箭发射架中心。与此同时广播声回荡上空“燃料注入完毕”足足120米高的火箭蓄势待发剑指长空，下一刻倒计时开启，每一份节拍都点在心脏上令人捏一把汗。

　　乌托邦公社本次前所未有直接采用制成卫星打入高空，然后与目标浮空岛对接，论技术堪称颠覆性历史意义非凡。

　　轰！

　　火箭尾部助推器喷吐一股烈焰令庞大身躯拔地而起扶摇直上。

　　代号“探索者”火箭飞行姿态平稳且速度当前5马赫节节攀升中，很快来到高空几乎看不见，此时广播响起“发射成功”宣告响彻整个绿波岛，也通过转播响彻世界。

　　画面里银发红瞳少女高举手臂指向天空宣言成功，火箭航迹仍在天幕播撒，发射架烈焰宛若火炬点亮热情之心。

　　探索者号火箭毫无悬念的攀升九天抵达目标位置。

　　根据计划，它将对接该位置浮空岛并将其保持固定变成大型卫星云，由于高度与新技术大功率足够覆盖到远洋。

　　不过现场观众们并不关心细枝末节，他们见证一头巨兽承载万千梦想进入苍穹，本属于超凡物种领域留下无数凡尘足迹，那一抹尾迹仿佛理想主义昭告天下，何等壮阔。

　　安娜琪遥遥一指高声道“探索者正是我们这个所需要的，人民创造的伟大奇迹永垂不朽。”

　　“——万岁！”

　　发射中心回荡喝彩声久久不绝。

　　虽然先前乌托邦公社也不止一次发射火箭但肉眼可见的体积小，毕竟不追求高度甚至可以由超凡者送一程，频率越来越低令许多航天爱好者觉得翡翠宫苑将取消项目，不禁牵肠挂肚。原来正憋大招，本次魅魔尝试了科学技术当前极限，挣脱重力之束缚抵达前所未有的高度充满传奇感。

　　指挥中心一众研究员彼此拥抱欢呼，首席科学家布劳恩摸一把额头汗水露出笑容，没想到首次实验便大获成功。

　　多年前经母亲大人启发以火箭形式运送核弹，结果竟然发展成进一步航天科技，想必安娜琪妈妈早就料到，一切都处于哲人王规划。能亲手实现伟大计划回应了她信任何等荣幸。

　　魅魔科学家才能唯独乌托邦公社方可开发，攀升入空的是所有人的梦想。

　　嘀嘀！

　　下一刻控制中心大屏幕响起提示音并显示周围可服务区域地图，确实覆盖了远洋地区而且稳定性极佳。

　　少女们连忙调试节点，卫星已顺利对接。事先与海龙沟通好的信号基站保护者抵达，魅魔超凡者也将常驻，相当于更高级观测站。

　　布劳恩打开手机论坛相关地区检索海龙岛方向，信息刷新显然来自海龙核心势力范围：

　　【看，这是咱们新地址-来自海龙岛】

　　【我已接入世界服互联网，太美丽了，家人们】

　　【好多魅魔文字，明明链接世界各地但感觉乌托邦公社内容最多】

　　【理想乡的含金量！！！】

　　【为魅魔科学家献上赞美】

　　【+1】

　　……地区论坛成千上万信息对乌托邦公社感谢，他们有圣地修炼者、岛屿原住民、居留者和巨龙本身，无一例外地对魅魔种族大加赞赏。许多人边看电视转播边开电脑验证信号稳定，那一刻浑身热血沸腾，因何感动？大概由于互联网最本质的国际主义色彩，世界从充满隔阂到如今万里传音竟才不到十年，这是一段荡气回肠之岁月。

　　年迈的巨龙从魅魔身上看到当年初代龙皇多拉贡时代万族走向统一景象，历史企图重塑未竟事业，这次能成功吗？

　　控制中心研究员们没想太多，确认参数后她们便认定“探索者1号”项目完成。

　　布劳恩看到后辈们点头竖起大拇指，随即她接通广播大声呐喊：

　　“我们成功了！”

　　发射场外围爆发又一轮欢呼，演讲台上等待最后确认的安娜琪松一口气随即也加入鼓掌，对自己而言称得终于见到更成熟互联网，意味着跟上前世生活水平。

　　另外值得留意是系统国策效果拔群，不愧针对性决议，果然问题迎刃而解。

　　魅魔科学家同样功不可没，没辜负安娜琪期待，明确证实了下一代卫星技术，在科技面前万水千山只等闲。

　　这时见布劳恩等少女跑出控制中心大楼朝自己挥手，一副孩子考出好成绩求鼓励模样。她笑了笑随即大步流星迎上前，一片欢声笑语。记者们拍照留念安娜琪与科研团队一起庆贺场景，明天头版封面有找落了。

　　绿波岛发射中心实验结束但只仅仅算开始。

　　第二天。

　　科学院宣布继续履约与月神国、死神国及诸多神权国的互联网建设方案，高空卫星云将前往绿松大陆和黑曜大陆。

　　乌托邦公社以平铺直叙语气介绍自己计划，称不上什么姿态，由内向外传达一定能做到的掌控感。反正魅魔种族一向如此，注定成功，至于你们擅自期待、擅自愤怒根本入不了眼，懒得搭理。

　　科学家们忙着造火箭，可魅魔政治家却咽不下这一口气。

　　茜碧阿对“种族超凡飞升形象工程”受阻怒不可遏，因为她意图将姐妹们打造成全族群凌驾于凡尘的计划差点破产，那些神权国抨击正瓦解基础。有惊无险，但若魅魔火箭失败必定消耗软实力，换言之，必须立威，确定乌托邦公社继军事神话后科研神话。

　　计划执行者当之无愧属于珂莉娅，目标奠定理想乡的全世界科研中心地位。

　　翡冷翠传媒集团开始营销，大肆鼓吹“魅魔高科技企业高薪酬”“大学实验室公开招募”“研究补贴”等新闻。

　　事实如此。

　　安娜琪趁决议生效中签署一系列行政令：

　　包括但不限于设立国家奖项、开办学术论坛、增发科研期刊、提供专项基金。总之不怕花钱，以乌托邦公社超级大国财力补充。或者换句话说，吸纳整个泰拉盖亚世界精英来到理想乡之国，起码不被对手所用。

　　她思路不同于珂莉娅堪称洗脑式灌输魅魔至上，仅针对科研扶持即可。虽然主观上没想拔好苗子但客观如此。

　　经过新型火箭发射后大量异种族科学家申请居留权或加入实验室。

　　乌托邦公社又一次出现“无心插柳柳成荫现象”得益于魅魔四处开办学校、跨国企业对当地实验室、留学生补贴计划等机制相当于一条接一条通往理想乡之国的渠道，曾因方便起见予以保留机制为国家带来大量人才。那些学成本事的精英不忘知遇之恩受感召一心加入，这是一次反哺。

　　影响力+5

　　安娜琪从未料到一个军国威权唯心排外思潮的土地竟然迎来移民潮，果然世界本质比烂，但一座城市都快装不下了，再这样会出大问题。

　　翡翠宫苑不得不开始积极讨论扩充新区方案。

　　…………

　　PS

　　图片:"肖像画2",位置:"Images/1687103732-100317903-110446524.jpg"

　　嫌小？来个更符合设定的图。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第500章润了，去乌托邦（6K）

　　清晨，镇守府，新区建设仪式现场高台。

　　安娜琪与城市总督埃莉诺彼此握手并一起剪彩，当红绸断开那一刻众人响起热烈掌声，咔嚓嚓拍照声连成一片。

　　观众里魅魔面孔并不多而充满异域风情，可以找到龙人、精灵、亚人、地精、吸血种、半神人、鲛人、矮人令郎盲目堪称囊括泰拉盖亚世界绝大多数普通物种类别。他们基本属于居留者，眼巴巴等着扩建城区。

　　17岁神血族裔女孩邦妮正是其中一员，来自瘟疫神国，保守战乱不得不颠沛流离。

　　她看着台上挥斥方遒演讲的银发少女一脸仰慕表情。

　　冕下好美。

　　得益于种族血脉其实邦妮身材匀称四肢修长，皮肤白皙五官精致，即便放魅魔社会都算美女。但自己清楚真正羡慕是安娜琪冕下心灵美，半神人可以微弱感受磅礴信仰流动，不因刻意营造的教条而是万民发自内心。乌托邦公社由这样的人领导让她松一口气，身旁父母面色舒缓随演讲节奏频频鼓掌显然同样判断。

　　他们同属科学家，曾于月神国留学研究核物理。随着绿松大陆统一战争爆发，映月廷大肆搜捕一切科研人员。

　　月神国高层打心底里认为“我传授你知识，你应当属于我”甚至强征。

　　邦妮一家见许多同僚被抓走深感危机。

　　首先，瘟疫神国与月神国充满敌对甚至开战初期挨了一发核弹，国仇家恨叠一起关系能好？

　　其次，众所周知神权国看似宣传大力发展科技实际队科研人员待遇极差，最重要是全程监视本人和家属默认“潜在叛离者”这也罢了，还保守原教旨派系抨击甚至面临生命威胁。

　　思来想去后邦妮一家决定逃出国，所幸渠道完善。

　　多亏父母从事科研时参加学术论坛认识了一些魅魔同行，拉下面子打电话求助，对方表示你收拾行李，立即安排。

　　当天深夜。

　　神血少女永远无法忘记公社军队从天而降的情景：独栋别墅天花板咔嚓一声裂开掀翻，一架武装直升机和一架运输机盘旋而至，后者降下绳索让一家人进入。接着他们星夜兼程直奔沿海地区。

　　晨曦破晓之际，两架直升机抵达瘟疫神国港口，此地一片外资码头被魅魔改造为临时登船点。

　　当时内战完全爆发，月神国打击后方的特战部队、超凡部队与本国民兵团、正规军、极端分子武装乱成一片，港口被炸得七零八落，如此多势力却对悬挂赤黑旗帜的狭小登船点视而不见，战场与撤离地仅隔一条警戒线。或者说隔着公社军队站成的一堵人墙，交战中任何一股势力都不敢越雷池一步。

　　魅魔战士们荷枪实弹，面色严峻，边震慑宵小边维持登船秩序，现场紧张却顺利。

　　港口上空盘旋直升机且时不时掠过舰载机编队。

　　运送平民的是一艘两栖登陆舰，不远处海面横亘导弹驱逐舰、远洋补给舰、航空母舰甚至有核潜艇主动上浮……从新闻里看到世界第一海军相关报道跟亲眼见证截然不同，何况她们正进行实战环境战略威慑。

　　一个伟大的国家。

　　一支强大的军队。

　　她们于风雨飘摇危难时刻接应绿松大陆相关平民，来去自如，锐不可当，钢铁巨舰之重量传来满满安全感。

　　邦妮那时才明白新闻里曾播出安娜琪慰问部队时对一众将领训话“确保我们军队能在24小时内抵达世界上任何一处热点地区并施加影响力”原来是这意思。单纯舰队存在便威慑一众势力，在风声鹤唳中平安带走民众。

　　不战而屈人之兵的大姐姐们给少女留下不可磨灭印象。

　　登上船后她回望岸边，只见导弹驱逐舰副炮倾泻弹药将临时码头洗了一遍，钢筋水泥轰隆隆滑落入海，连同夕阳。

　　黄昏余晖里一家三口紧紧拥抱，如甲板上许多原住民家庭一样，他们从此背井离乡。

　　永别，故国。

　　邦妮已经成长到懂事年龄，清楚诸多事件背后意义。姑且不谈国际大背景，魅魔当着月神国的面接走无数关键人物肯定走向对立，或许究其一生都再难返回。但那又如何？

　　新生活总要开启，没空想什么风云迭起，接下来自己也不得不奔波。

　　途中她才知道拯救一家人的是乌托邦公社海军西海岸舰队，舰队一次停泊于西里西亚，一次回归白鲸峡母港。

　　前者只放下一些难民，算“毫无价值的人”休想进理想乡本土，后者则“有交好价值”毕竟两位神权国的核物理专家对魅魔意义非凡。允许在母港下船者零零星星，但保证一流的食宿，此刻邦妮明白大人世界可以很含蓄也能很直接，多谢爸爸妈妈让我没被丢去第三世界国家，或更惨到留在本国被那些兵匪们侮辱……

　　幸运就好，真好。

　　邦妮后来相当一段时间一个人待在酒店，因为父母整天忙活应酬，见了很多魅魔，应该在商量安置问题。

　　她对此惴惴不安，毕竟众所周知移民乌托邦公社非常难。

　　若不置于“特殊劳务派遣状态”停留超过一段时间将被遣返，对他们一家而言回去落月神国手里九死无生。想到此神血少女纠结一周时间。

　　后来某一天妈妈兴致勃勃宣布成功申请“政治避难”这算比居留权都稀罕的东西，非得某位魅魔高级辅佐官签发。

　　邦妮并不开心，因为她闻见妈妈身上浓烈的另一种气味，以及脖颈高领都遮不住的红色印记。再结合爸爸一整天抽烟强颜欢笑足以猜出发生了什么。知识不值钱，魅魔人均会造核弹。有知识的稀有种族人妻妇女才值钱。

　　乱世是什么？这就是。

　　总之一家人终于站稳脚跟，父母被一位名叫维多利亚的企业家亲自招牌后搬迁到移民城市镇守府。

　　没到多久便听说翡翠宫苑绝对拓展新区，安娜琪将莅临仪式现场。

　　所以此时此刻他们正聆听乌托邦公社首脑致辞。

　　安娜琪不是喜欢长篇大论的领导，何况乌托邦公社没这种政治氛围，所以非重要场合普通日程类讲话她言简意赅早早结束，说两句对移民城市镇守府现状总结和未来期许就行。

　　反正定位上类似于“展现文明灯塔兼收并蓄之形象工程”其实不指望你们帮魅魔添砖加瓦，捧个热场即可。

　　因此银发少女十分钟便结束致辞，台下响起一片掌声。

　　当传说中哲人王与一众城市高层背影远去时邦妮仍鼓掌不绝，眼底冒出小星星，一脸向往。

　　冕下是她最喜欢的偶像。

　　百闻不如一见，带领一个新生种族短短70年从部落发展至如今的领袖不同凡响。安娜琪所建立国度还有共产社会、法治社会、超凡社会等诸多光环，一己之力走在时代前沿每行一步都为世人开拓前方。

　　邦妮早在绿松大陆瘟疫神国时便经常听大人讨论黄金大陆东麓。

　　她今天见安娜琪周身缭绕精纯信仰之力确实如此，唯独千年不遇级王者才具备如此无上气魄。

　　甚至于历史学家从古往今来中找不出一个与乌托邦公社匹敌的政治实体，得专门一个名词“超级大国”来称呼。何等霸气？作为直观感受过超级大国力量的神血少女充满敬重，对缔造如此强权的领袖充满仰慕。而且魅魔种族称得上对自己有恩，值得感谢。

　　虽然双方经过利益交换才达成政治避难结果，但乌托邦公社切实付出，总体来说肯定有真心实意，难能可贵。

　　砰！

　　突然施工场地传来一声巨响令邦妮不禁缩脖子。

　　赫然一发魔法轰出深坑而且边缘恰到好处，显然扩建计划已经开始。她记得社会公示文件里讲工期5个月，所以莫非理想乡版本基建是全程魔法？

　　不仅邦妮一家，异种族民众们都瞪大眼睛见证这一幕，剪彩仪式广告牌后方荒芜空地正迅速变化：

　　魅魔工人侧坐扫帚上优哉游哉挥舞魔杖，只见深坑里自动组装起钢筋水泥混凝土，以肉眼可见速度完成桩基础接着开始土方回填，一来一去眨眼间完成。随后外墙、内墙仿佛植物生长般迅速膨胀，而另一名搭档则做细微处给排水、电力系统、门窗等，一座高层住宅楼当着众人的面拔地而起。如此情景比比皆是，它们代表着安置居民，承载许许多多希望的目光。

　　毕竟安娜琪刚才致辞时明确说分配房屋，见者有份。

　　乌托邦公社基建水平太过发达加之政策因素无限压低房屋价格，正如亲眼所见成本并不高，当然仍证明魅魔慷慨。

　　新区深处是商业区。

　　神血少女手搭凉棚眼睁睁看着一座超大型商业中心原地生长而起，建筑通体波浪状应该是设计师参考海洋，颇有动静结合之美。细节可见魅魔种族审美严格。

　　她还目睹体育场、歌剧院、写字楼一个个搭积木似的建立，目不暇接。

　　管这叫“新区”太谦虚，简直凭空造一座城市。

　　常言道魅魔种族基建魔法独步天下，名不虚传，施工现场就明摆着施法，万丈高楼平地起而且保证宜居度。如今平均达到精英级超凡者的她们调动自然之力辅助堪称事半功倍，当然比以前更强。

　　怪不得离开时候对港口说炸就炸。邦妮心想，对乌托邦公社而言慷慨乃强者之态度，以实力收买人心你怎样？

　　心服口服。

　　即便神权国家病态般控制科学家也比不上魅魔综合实力，归根结底兼收并蓄以实力为基础。本来相对弱小神权国只能敏感的排外，或许唯一出路是联合。但这些大局邦妮才不关心，今天看不见安娜琪了干脆回去。

　　一家人对魅魔辅佐官登记分配房屋后便各自去忙碌。

　　邦妮的父母要去“维多利亚核电公司”上班，负责海外核电站日常检修，这份工作收入不菲但想必会满世界跑。

　　说实话他们算吃到时代红利，毕竟从前魅魔绝不把沾一丝高技术岗位的职业给异种族。

　　如今时代变了。

　　信息化来势汹汹，许多魅魔被返聘或再研学编程技术、人工智能、高分子材料、基因工程等专业，相当于“集体飞升一个职业段位”腾出生态位允许由异种族接手。因为乌托邦公社希望用高技术岗位给附庸势力一口汤喝，顺便培养有脑子的精英代理人，这份大背景令神国出身又神血种族的邦妮父母有机会跻身移民的上流阶层。

　　在公社国家圈子里科学家绝对算非常体面且高薪水职业。

　　邦妮则回到家中读书刷试卷。

　　她正准备走留学生渠道于今年9月考入镇海卫大学，轻轻松松，因为从小到大就接受乌托邦公社式教育。

　　比如，早早掌握汉语达翻译官水准，对留学生来讲加分权重很大，几乎无缝对接魅魔知识体系。熟读诗词歌赋，前不久与初选面试官能引经据典。又比如对安娜琪生平事迹了如指掌，能与魅魔聊这方面话题。再比如……

　　嘶啦——

　　神血少女突然中性笔用力扯烂试卷，她忽然想到一件事，不会迄今为止都在父母计划中吧？

　　不可能，他们猜不到战争。但安身立命流程肯定提前策划好了否则哪能行云流水？那些在绿松大陆甚嚣尘上的所谓“移民中介机构”都不懂有政治避难选项。

　　退一万步讲，凭邀请函一家三口去安娜琪剪彩现场前排就不简单。

　　邦妮越想越觉得不太对劲。

　　她家庭不会就是神国网上说“某些渎神者早开始为跑去乌托邦生活做准备”确实挺符合，而且蛛丝马迹不少。

　　比如父母在军舰回港后便从魅魔银行取了一大笔钱，换成美元达300万。这不算转移资产？

　　念头及此邦妮淡淡一笑，心中料定夫妻二人肯定筹备许久，月神国火急火燎抓捕某种意义上不全冤枉。但从女儿角度来讲被呵护至今，父母纵使背负道义谴责也不在意。无以为报，只能用以后出人头地证明没白费。

　　5个月后。

　　邦妮如愿以偿通过镇海卫嫩大学单招留学生考试，录取物理系，毫无悬念。

　　期间，镇守府新区建设完成，名副其实公社速度。翡翠宫苑履行承诺分配两套房，没错，因为这期间邦妮18岁成年可以得到一套，而且有“高材生奖励”性质，毕竟魅魔从来求贤若渴。

　　虽然乌托邦不像神权国家一样对知识分子人身控制，但各种晓之以理动之以情手段比比皆是，用待遇砸晕你留下。

　　安娜琪曾言“没什么比给一套房子更能绑定人才，反之亦然。”

　　正好成年后邦妮独自生活。

　　她躺在精装修准备好的床上一脸惊讶，看着天花板不管相信这玩意属于自己。根据神国人思维惯性应该以登记时间为准，也即说倒霉到刚好不能分配，反正神国生活时处处感受“恰好吃不到政策红利”麻了。而乌托邦公社官方办事属于“政策红利追着你跑”不存在错过，辅佐官会令你理所当然补上。

　　神血少女当初补交登记分配房时在窗口惊呼“难道你们魅魔一来一回重新登记不怕行政成本？”

　　“同志，你从哪个国家学了这个词！”办事员噗嗤一笑“我们效忠于母亲大人，受国家财富供养，为人民服务。谈什么行政成本太坏了。我们给诸位提供便利天经地义。”

　　“……是我孤陋寡闻了。”

　　邦妮从种种细节意识到在乌托邦公社生活应该调整思维，过去经验完全用不上，神权专制与民主公有算两码事。

　　除此之外她逐渐明白魅魔专门设立移民城市原因。

　　自己去内地时发现许多地铁、公交、轻轨等拆除或不启用，毕竟公民人人能飞，基础设施服务对普通物种而言十分困难。虽然以邦妮成年后黄金级超凡者实力够用，但公社显然得考虑大多数。与之相对，移民城市设施完备，一应俱全，号称所有公共功能区都可在20分钟内抵达。不得不佩服魅魔种族城市规划之先进性，因势利导，顺势而为，无愧第一个具备现代化城市经营经验的国家。

　　但这些并不免费，居留者可无法享受魅魔免税待遇，必须缴纳税金而且数额放世界范围内算高额度。

　　异种族属于“羊毛出在羊身上”自己养活自己，毕竟乌托邦公社没理由干赔钱买卖。

　　很符合辅佐官作风。

　　邦妮半年生活中见识了世界最智慧政治家们理想色彩，也见识了她们绝对务实主义敲骨吸髓一面：

　　比如，移民城市高物价、高消费、低福利，除却解决住房问题后你将发现医疗、教育、衣食全都花钱，而且许多企业到镇守府可不讲物美价廉，就是要钱甚至强行推销，种种一切构成事实上的“入城税”令庞然大物自行运转。

　　少女所在地刚被评为“最不依赖支付转移的城市”所以钱从哪来？

　　不言而喻。

　　镇守府置于移民，可类比魅魔置于万族，奴役大家梦想、财富与肉体，令世界以翡翠宫苑精英所设计完美运转，她们才是整个凡尘世界幕后操盘手。一怒而诸侯惧，安居而天下息。

　　许多异种族在网上用阴谋论说乌托邦公社“挟霸权以令诸国”“控制经济命脉”“扶持傀儡政权”听着很咋呼。

　　确实如此，那又如何？反正邦妮即将加入魅魔势力。

　　第二天。

　　清晨7点钟，她乘坐地铁前往新区大学城，这里设立了镇海卫大学、雅典大学、绿波岛大学等名校分校区，或者说专门接收留学生。随着居留者越来越多明显感受到翡翠宫苑政策适配，辅佐官们动作真快。

　　该去参加开学典礼了，值此新校区落成时刻雅典大学校长联合所有学校将进行一场新生欢迎会。

　　少女今天上衣穿藏蓝西装带领结，下身花格百褶短裙，修长双腿被黑色连裤袜包裹，脚踩一双棕色平底皮鞋擦得铮明瓦亮。由于神血滋养半神人种族无论男女身材高挑匀称，皮肤白皙细腻毫无瑕疵，配合她一袭青色长发显得雍容华贵颇具青春气息，一出现在校门口便吸引众多目光。

　　大家都算新生正彼此打量，如今气势先声夺人也能营造知名度。

　　邦妮第一个目标是成为学生会长。

　　她觉得未来同窗们果然都器宇不凡但这样才值得交好。如果放在瘟疫神国可没法当什么学生会长，毕竟神权国除非圣职否则社会对女性基本要求少抛头露面。乌托邦公社势力范围则相反，社会上下不乏女性活跃身影。

　　正思索间已来到分校大礼堂，来自世界各地莘莘学子齐聚一堂是一种缘分。

　　当众人纷纷落座后一名身穿学者服的银发少女登台，包括邦妮在内师生一起鼓掌。毕竟，天下谁人不识君？

　　银发少女略微抬手后整个礼堂肃静。

　　“同学们好，我叫安娜琪，谨代表魅魔感谢诸位选择了乌托邦公社。你们才华横溢，朝气蓬勃，志比天高。放心吧，我们将创造适合诸位发挥的舞台，在此之前你们将在大学深造。”

　　“怎么这么安静？”她环视一圈淡淡一笑“你们从千军万马中脱颖而出，不为自己喝彩吗？”

　　话音未落安娜琪用力鼓掌，身后一众教授同样，掌声彼此感染刹那间传遍礼堂。

　　邦妮和同学们一样激动。

　　来自哲人王的欣赏和期许毫不作假，此刻他们身份无关乎种族，就是泰拉盖亚下一代，那位冕下像看曾经自己。

　　神血少女跨过一道道身影看那一双酒红色眼眸满载热情，历经万水千山七十载春秋仍怀揣一颗赤子之心，她并非生来便注定改变世界，是一个不愿被改变的人顽抗一辈子途中感染众多志同道合者创造了一番事业。这样一位领袖将个人色彩深深镌刻乌托邦公社。

　　邦妮确信参悟到理想乡之国底色最本真一部分。

　　当台上安娜琪表示会安排来学校讲座日程后她更激动不已，看来自己四年大学生涯肯定精彩纷呈。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第501章安娜琪VS勃垦第（6K）

　　开学典礼比想象中热闹。

　　安娜琪在镇守府分校联合接待下顺便参观体育场、教学楼、宿舍楼与实验室等设施，崭新先进充满了富贵感，简直令人羡慕，可惜她当年没享受到如此豪华小区级环境。

　　乌托邦公社某种意义上算故意抬高办学标准，那些相对贫穷国家不配开设大学，只能迫于压力流出精英。

　　天下才俊尽归掌握，至少不让他们轻易留给敌人，这就是茜碧阿思路。

　　作为雅典大学副校长兼教育机构负责者的首席辅佐官对相关政策影响力极大，所经手校企联合、名校连忙、特招机制等四处发掘人才几乎堵着小国办学强盛的途径，也催生了一神教国家病态般执着与控制研究者。

　　本来不应该。

　　毕竟安娜琪觉得有些过火，但仔细调研后发现泰拉盖亚普遍没建立起成熟高等教育，白白浪费了有天赋者。

　　得嘞，还是由魅魔来兼收并蓄网罗精英吧。

　　此后她充分支持茜碧阿提交的《海外人才吸纳计划书》并贯彻至今，可以说镇守府分校联合属于该共识巅峰产物。目前已具备5所大学，超过15万名学生，来自超过六十个国家或地区，涵盖各普通物种。学科12大门类齐全，配备完善学术培养机制，足够令你一路读到博士后，而且设立杂七杂八助学金、奖学金和补贴。无论贵贱、无论出身，反正不拘一格降人才。

　　安娜琪分别逛了几所大学分校，一派勃勃生机，堪称聚集五湖四海之人。

　　她建立镇守府之初遥想对标纽约成为超级国际化大都市，没想到转眼间打造完成，正契合乌托邦公社国力上升期。

　　以前曾头疼镇守府收支状况如今毫不担心，当你变强很多问题便自己解决。

　　代理人培养中。

　　魅魔高层自始至终不指望一群“润人”建设理想乡，隐藏排外思潮的种族可不跟你分享红利。但需要形象包装工程，何况对软实力提高不可估量。

　　安娜琪本日行程最后一项以校长名义接待家长。

　　——这是不容拒绝的条件。

　　镇海卫大学礼堂该为宴会厅，师生与家长西装革履谈笑风生，貌似不经意间便谈到亿万美元为单位的生意。然后魅魔一方顺理成章展示一下校企联合、研究投资之类项目，聊着聊着事情就办成了。甚至出现神权国家关系人士，双方抛开意识形态对立相谈甚欢，毕竟都为孩子前程夙兴夜寐来回奔波。

　　随行辅佐官们发现一些原本糟心的贸易协定、港口租赁等问题突然能谈了，对发明该机制的母亲大人佩服不已。

　　作为缺乏血缘家庭社会关系的种族，魅魔无法理解家长面对孩子教育问题态度多软。明明贵为一方大员却肯献谄媚，一个劲希望孩子挤进乌托邦上流社会。太不为集体考虑了。

　　安娜琪则非常理解，正因清楚其中关节她才兜售这套校友关系网，目标唯独一个：

　　抓你软肋。

　　权贵们天然具备阶级滑落焦虑，而众所周知教育第一强国为乌托邦公社，如何选择不难理解。

　　历史是一个圈，当年南洋战后亚人权贵纷纷将孩子送往东麓深造，如今只不过辐射范围扩大了些，兜兜转转依旧同一种现象，太阳底下没新鲜事。

　　宴会厅角落自顾自喝酒的安娜琪不免有一丝嫉妒。

　　诸位家长有本事给孩子上学使力，当天自己父母却不行，但生活中点头哈腰一点不少，幸好魅魔种族不用。

　　她令女儿们一出生就没升学压力，也算为数不多的一笔政绩。而世界奇妙一点在于，魅魔孩子轻松一部分原因是这些权贵家长送钱。权贵何以为贵？靠收集民脂民膏。如今安娜琪身处局中。

　　校长？不过一介生意人。

　　正当安娜琪浮想联翩时却见一名神血族裔少女毕恭毕敬打招呼：“教授，您好，我叫邦妮，物理专业。”

　　“其实我稍微释放了威压想清闲点，你表现还不错。”她与这名略显局促少女笑着握手“我对你有印象，初试成绩与试卷考试成绩都在前十名的优秀生。”

　　“只不过是因为爸爸妈妈教了我很多。”

　　“言归正传吧，有什么事？”

　　邦妮小心翼翼拿出一个手掌大小笔记本，脸色羞红的说：“作为您未来学生之一，请求签名。”

　　“我才该感谢厚爱。”

　　安娜琪见惯类似要求因此随身携带钢笔，笔走龙蛇间留下一行字。正签名时听神血少女郑重其事叮嘱：“教授，月神国对核武器有一种偏执疯狂的追求，您一定要小心。虽然我够不上国家治理话题，但出身瘟疫神国应该能给出建议，那帮家伙正不择手段扩张核武库以寻求用高威慑武器低成本威慑魅魔。”

　　话音未落她用眼色示意银发少女翻开笔记本下一页，写着一处银行保险库与密码，内容应该涉及核打击计划。

　　“……令尊和令堂没来吗？”

　　“他们的资助额度还不够列席宴会。”

　　安娜琪何等见识，立即明白自己收到另一层面资助。虽然魅魔情报机关早注意到神国核武库变化，但每一名线人都值得交好。所以她笑脸相迎由衷地表示感谢。

　　然而没等银发少女进一步握手却见邦妮拿到签名后便脸色红扑扑道别一溜烟离开，简直像逃跑。

　　明明看上去一副大家闺秀社交力拉满的样子，怎么对自己性格如此别扭？

　　姑且记下，以后稍微关照。安娜琪心想可怜天下父母心，竟然从头到尾把自家女儿安排了个明明白，果然这帮异种族精英不容小觑。挺好，魅魔开办分校区、博览会、合作论坛等本质是团结各方权贵，目前进展顺利。

　　大家见邦妮搭话成功后也有几名异族美少女搭讪，甚至不乏往怀里倒等亲密行为，不过被安娜琪纷纷拒绝。

　　注意场合，注意身份。

　　况且自己口味阈值越来越高，非超凡物种还差了点。见宴席逐渐进入垃圾时间后她扬长而去。

　　镇守府新区扩建与互联网卫星计划同步进行，历经5个月基本完成。

　　安娜琪刚结束开学典礼行程回到翡冷翠便得知一条好消息：绿松大陆与黑曜大陆地区组网圆满完成可保持资讯畅通无阻。泰拉盖亚世界从地理意义而言已实现城市信号全覆盖。

　　成就：乌托邦公社率先完成世界互联网组建。

　　她没想到如此之快。

　　泰拉盖亚远比蓝星广袤，单论分隔乌托邦公社所处大陆与黑曜大陆的漩涡海更胜于太平洋，相当于澳洲大两倍才够得上“主大陆”标准，比如五大陆中最小的红钻大陆。低于该面积都算“小型大陆”其中不乏澳洲级面积，零星散落世界各地仿佛主大陆陪衬。加之超凡物种大战后果、自然或非自然地理屏障、魔力潮汐、时空乱流等影响堪称地狱难度通信环境，但魅魔偏偏遇山开山遇水架桥，成功了！

　　安娜琪毫不吝啬奖励，表彰工程通信部全体成员，必须号召全乌托邦公社民众一起将这份攻坚克难精神发扬光大。

　　魅魔可不满足仅限于此，研究员们邀请她共同参加为期一周部门庆功宴。

　　种族特色要来了。

　　少女们光顾了罗马大浴场区，或向安娜琪求贴贴、或自己玩、或大被同眠……更有甚者竟然通过关系叫来霜龙圣地的龙娘，保准经得住做而且花样很多，毕竟科技进步还令大家用上了小玩具，明明在浴场却经常脱水，如此夜夜笙歌足以令普通物种震碎三观。

　　庆功宴后饶是以国家意志实体都感到疲惫。

　　安娜琪深切感受到魅魔种族对奢侈品资源强烈需求而且层级上升，毕竟连超凡物种都加入进来，以后都不敢想了。

　　正所谓“色字头上一把刀”被索取贴贴够了的她不再想那些奇怪玩法开始回归正规。

　　乌托邦公社趁热打铁召开了一场世界信息技术论坛。

　　作为具备二进制理论提出者、摩尔定律发现者、编码工程师、计算机设计师等诸多头衔的安娜琪当然应邀参加。虽然已经是勉强才能听懂地步了，但她明白本次了论坛目标奠定魅魔种族在该领域绝对影响力。

　　第一项议题：

　　创立“万国码”用“01”方式将每一种语言改为汇编语言确保各地网络用户畅通无阻。当然了，发起者乌托邦公社可以录入最多文字，占比最高，你想上网方便终究得用汉语。

　　该工程堪称“赛博朋克巴别塔”雄心壮志的将千百种语言编入计算机，历史首次万族语言统一在网络世界完成。

　　第二项议题：

　　确立“互联网权利原则”比如一国设服务器将自身域名相关信息储存访问，以及其余补充条例。

　　即便做到物理存储也无法改变魅魔可以调动总服务器权限抽调任何信息的权利，因为这玩意底层逻辑是灵能，休想破解。各国都明白无法撼动如此技术优势，只能追求“你能强行访问所有人但我至少能访问我自己行不行”算一种心理安慰，大家面子上过得去。

　　第三项议题：

　　确立“用户隐私原则”比如不允许监视、监听以及非法搜集信息等。

　　参会者满口隐私但都清楚图一乐，只不过提供一条可依据规定而已，往后真到监听时候谁管你区区君子协定？不过能进入论坛多少带点理想主义，尽量让用户基本权利保障，至少别让无良企业搜集信息。

　　……各项议题顺利推进并意义落实。

　　安娜琪全程见证了早期互联网生态拟定，根本不用她回忆那些条例规定，魅魔种族最智慧的头脑们便商议出结果。

　　她目睹一群信息工程师奠定网络兼容协议、端口对接、无线信号频道等问题，自己看着就行。

　　异种族参会者同样基本摆烂，反正等魅魔商量出个所以然科普一番后他们负责投票或签署协议。能反驳吗？当然可以但你得解释啊，难道可以不懂装懂发表意见？可惜真不懂只好做应声虫。

　　乌托邦公社研究者早已与外国拉开鸿沟般差距，夏虫不可语冰。这也算一种优势。

　　无法反驳则象征放弃一项权利，别怪魅魔更进一步，因此在场许多外国官员一副不懂装懂样子签署了对自己不利的协议。比如允许乌托邦公社修复编码、维护服务器、定期检索数据等问题，显然给以后留了个后门。他们真不懂？

　　才怪。

　　大家明白魅魔会借此占便宜但打碎牙往肚子咽。

　　网络时代来势汹汹，赶不上则落后，落后活该挨打，有办法吗？他们默许乌托邦公社制定对自己有利协议，只为引入互联网基础建设。大不了先发展起来之后再跟魅魔谈条件，当务之急追上大家不乏。否则“你不当狗有的是人当”万一被更狗家伙挤占位子可没地哭去。即便神权国家也放下架子对魅魔态度和善。

　　安娜琪早预料到。

　　没谁关心网络“是不是来自异端教派国家”能赚钱获得发展就行，利益才算永恒通行证，魅魔掌控财富密码。

　　另一边神权国当众多参会者的面对自己网络提出许多稍微违背原则的权限。

　　包括但不限于敏感词屏蔽、禁止发言、关闭评论、追查地址、虚拟水军等权限，概念还挺先进。

　　安娜琪觉得没什么，见惯了。而参会非神权国家也恍然大悟意识到自己应该具备绝对控制，结果刚才商议的许多原则成为绊脚石，纷纷认为该重新拟定。

　　魅魔信息工程师们却愤怒不已。

　　首席负责人布劳恩当场批判：“我们初衷是解放生产力普及知识，而非给统治者增加剥削手段。但某些国家携新科技行驭民之术，成为极权主义帮凶绝非吾等目标，有悖人权、罔顾自由——”

　　神权国联合代表葛瑞丝立即驳斥：“盘踞于互联网的民粹思潮将冲击各大政权，为世界增加不稳定性——”

　　双方爆发论战。

　　此刻，互联网自由派VS互联网威权派，当着安娜琪的面儿就快打起来。

　　论坛会议室大厅内，公社国家站左边，神权国家站右边，他们分别以布劳恩、葛瑞丝为首激烈论战，平日里体面大人物们如今争得面红耳赤指指点点。

　　一方主张互联网应该继续保持自由发展，减少官方权限，去中心化，任由网络自己形成社群管理。

　　鉴定为：安娜琪主义。

　　一方主张网络应当分三六九等，等级对照发言权，定期清洗发言不纯粹者，总之严密监管且随时准备出重拳惩罚。

　　鉴定为：勃垦第体制。

　　银发少女手捧香腮无奈地看着双方大打口水仗，而且愈演愈烈随时可能从口角升级到拳脚。表面上看仅仅一项议题选择，但内地里象征对网络世界意识形态主导，毕竟众所周知网络称得上继陆地、海洋和天空后“第4片疆域”不容马虎，必须狠狠打上自己烙印。

　　抢占先机，踹走对手。大家都这么想，何况平时多有矛盾，如今新仇旧账一起算。

　　他们背后是关于如何治理网络的路线之争，难以调和。

　　只见布劳恩宣称“你们将扼杀网络创造力最终令人民精神世界一片荒芜贫瘠”但葛瑞丝立刻宣称“就算顶着高压环境下生命也能凭借智慧找到出路”两边都指责对方不站公众立场。

　　可喜可贺，非常进步。如果时间往回再推30年指不定哪一方觉得“你疑似有点信息化了”主张把网民全杀一遍。

　　总之，公社阵营与神权阵营对于该议题分歧很大甚至出现决裂迹象。

　　就差拳脚相向了。

　　安娜琪同为政治家理解明白什么事都可以谈，唯独路线斗争你死我活，因为要决定用谁那套方法改造世界。所以不容退让，牵扯到互联网领域利益分配足够打破脑袋。

　　她可不允许这场会议变成双方对立明面化导火索，然后各自回去磨刀霍霍，至少目前不行……

　　“贵国这样宗教偏执只会把大家带进沟里去。”布劳恩怒气冲冲的说。

　　“恰恰相反，你没看见神权将世界从黑暗时代拯救出来，始终保留文明火种，否则你们现在还是土著。”

　　“——魅魔从没靠不知哪来的神明驯化。”

　　葛瑞丝反驳“贵国毫无信仰。”

　　砰！

　　突然她们听身旁传来一声响只见银发少女狠狠拍桌，安娜琪不怒自威，一身威压逸散开来笼罩全场，堪比长老龙级别威势力压任何不服者。魅魔王既没急于偏袒同族也未批判神权国，单纯昭示绝对掌控力。

　　吵什么吵？没意义。分清谁具有政务最终拍板权力。

　　银发少女缓缓起身环视一圈，感受到犀利目光的众人不禁心中一紧，魅魔王一向以和善示人所以愤怒才可怕。没谁愿意承担雷霆盛怒。

　　她淡淡地说：“现在正讨论将一种新事物带给全世界，为大众谋福祉，别急于把意识形态放进去。”

　　“想要权限的国家就给他们，认为该自由就进行低限度监管。”

　　“某些人觉得天真是吧？觉得劣币驱逐良币，道德败坏一方注定污染环境，最终咱们网络环境都一团糟对吧？”

　　“大错特错！”

　　“你们自诩了解人性，觉得该规训普罗大众，不过是精英主义立场将自己束之高阁俯瞰世俗。却错估了这时所有人发出声音的时代，坏的放大，好的更好。污染环境？先入为主觉得人民会变得愚蠢然后管起来，某些家伙怕什么？我奉劝：不要小看乌托邦公社高素质人口对世界纠正力，我们能营造一片理想乡。”

　　安娜琪底气十足一番发言震慑全场。

　　没人知道她正看国策系统刷新【互联网文化】【信息文明建设】等决议，有这在怕管不住？你们对力量一无所知。

　　银发少女胸有成竹气魄配合身份和威望加持令人不得不服，双方识趣的握手妥协。

　　葛瑞丝回答“请冕下给神权国家尤其一神教国家给予更多权限，考虑到成本问题我们愿意付出租赁代价，毕竟我们需要的是信息化便利而非它们随意搅动舆论那一面。”

　　“魅魔永远支持母亲大人。”布劳恩说罢瞪了一眼对面。

　　安娜琪边点头边拍一拍少女肩膀示意安抚，不愧当年橡树岭团队一员，争吵起来毫不退让。

　　既然双方领头人各自和解，又有德高望重魅魔王出面，那其余参会者并无意见。刚才还口水仗不可开交的他们签署补充协议后吃吃喝喝一副和谐仿佛换了一张面孔。但两边都明白，往后关键点分歧将越来越多，总有一天无法调和。

　　火药味正酝酿。

　　从表面上看，他们解决了一项重大合作。从内来看，双方代表团看清了彼此。心中已下定论，加之作为当权者对本阵营影响力足够形成集体认知，信息化并不如期望那样弥合公社国家与神权国家矛盾，愈加泾渭分明。

　　感知情绪的安娜琪对一切心知肚明。

　　她管不了，也不想管，毕竟国策【泰拉联合会】生效中，树立一个共同假想敌方便魅魔团结更多势力，利大于弊。

　　论坛进入尾声，最终安娜琪、布劳恩和葛瑞丝以及一众国家代表合影。

　　咔嚓！

　　照相机快门一响将参加者一起装进画面，只见大家一副喜笑颜开模样似乎刚完成一件值得高兴的伟大事业。随着记者们说“完成”后代表才散开，但他们开了个小玩笑，照相机仍在连贯拍摄，最终经过月神国官方新闻社审核决定头版封面采用另一幅画面：

　　安娜琪居于中间眉眼低垂正对身后魅魔少女吩咐什么，左手边布劳恩面色不悦往另一端指点，那是瞪眼的葛瑞丝。

　　而以她们为中心神权国、公社国代表各自三两成群做告辞状，氛围颇有一番别扭感。但颇具人情味，令读者身临其境觉得这才叫真实写照，新闻未必要事无巨细刻画，符合大众心理容易传播。

　　月神国记者突发奇想给历史贡献一张世界名画。

　　多年后，两大阵营互扔核弹时人们准会回想起互联网论坛结束的那个下午。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第502章魅莱坞（6K）

　　互联网建设的政策层面阻碍扫清。

　　乌托邦公社从信息技术论坛大会得到《世界网络和平开发备忘录》后开始大展拳脚，充分调查各地需求后魅魔科学家们设计相对应权限满足神权国家需求，你们要管就管，无所谓，网上少一点宗教疯子也好。

　　翡翠宫苑智囊团判断神明打算构建认知壁垒以更高效手段洗脑信徒民众，可笑至极，简直给自己制造一个弱点。

　　妄图将自己从信息领域切出去不了解外面的先进注定落后。

　　何况筑起壁垒难道挡得住魅魔网络攻击？别忘了底层密钥在母亲大人手中。

　　走着瞧。

　　安娜琪认为辅佐官们高估了互联网作用，虚拟世界的你，再强大也是假的。但不妨碍她作为一介网民却具备超级权限冲浪爽快感。

　　正当翡翠宫苑忙于各地建设互联网服务时她难得清闲，所幸大把时间上网，亲眼见证一个生态体系做大做强。

　　办公室内，安娜琪通过各项专业报告以及自己作为用户体验，乌托邦公社网络建设一览无遗。

　　这一阵子信息进化集中在软件领域：

　　魅魔民间企业“飞腾”设计一款聊天软件且在PC端、移动端互通，完成该市场一统江湖。用户数量刚突破1亿大关，如今深入大众生活变成社交不可缺少一部分。而且陆续打补丁群聊、图片、表情包等功能增光添彩，比起单纯娱乐演变为一种工具，注定影响力极强。

　　曾经论坛被飞腾聊天逐渐取代越来越单一圈子化，此情此景令安娜琪深感新科技本身飞速迭代，一代旧人换新人。

　　同属民间企业的社交分享平台“小蓝鸟”继续发展壮大。

　　它目前用户8000万但社会影响力更胜一筹，入驻成千上万官方机构、知名人物、个人媒体任何一条消息都能快速传播产生爆炸性效果。而幕后公司能借助算法推送、广告营销一定程度控制舆论。

　　比如安娜琪一直命令小蓝鸟给萝蕾莎引流，如今关注量处于第4名，比她高的仅剩翡冷翠之音、翡翠宫苑和本体。

　　这就是权限之力。

　　银发少女兴致盎然点开办公室电脑网页，登入自己账号果然关注量又增加一截。

　　明明好几天没更新动态，上一条还是【受邀参加信息技术论坛，会场门口合影.jpg】可显示浏览、转发和点赞一路攀高。说实话她没什么网络表现欲，多年来公众人物生涯已经令安娜琪唯恐避之不及，但智库研究认为“通过网络传播能一定程度上缓解对母亲大人依恋，视作一种补充性奢侈品资源”所以她只好照办。

　　我，安娜琪，社交媒体堂堂出道。

　　不知道该分享些什么干脆从办公桌抽屉里拿出一副洋裙美少女的黑白线稿发布，果不其然各项数据一路飞速攀升。

　　【好可爱的设计，不愧是母亲大人】

　　【您就是世界第一艺术家】

　　【如果我想购买这张线稿能用什么渠道】

　　【出价100万美元】账号来自天穹国的航运巨头公司。

　　【300万】这位更是重量级——标准石油公司。

　　安娜琪叹一口气懒得回应了，自己越露面只会越一发不可收拾，不如让他们一边玩去。反正自己只根据智库建议分享一下生活小片段，本职工作为管理，别本末倒置。

　　同时，她看见翡翠宫苑立即转发该动态，之前一条则是《截止至前三季度公共项目支出明细表》页数长达上千。

　　乌托邦公社官方机构一直都有财报公布惯例放在网络时代同样不例外。

　　魅魔辅佐官认为很正常，毕竟本种族官僚集团向母亲大人负责、对同胞姐妹服务，当然公开透明。以翡翠宫苑为典范斯图亚特、腓尼基、西里西亚等高度附庸国同样公开，其余精灵国、矮人国、鲛人国等虽不够详细但也有表示。

　　神权国就不指望了。

　　安娜琪翻看绿松大陆、黑曜大陆地区几乎一片荒漠，除却官方号已建立却空荡荡页面外乏善可陈。

　　她早有所料，当初会议时便说好，不足为奇。

　　除却社交账号方面，视频软件取得长足进展一路高歌猛进。

　　魅魔网络如今发展到“播放器时代”具备番剧、电影和纪录片等资源，量大管饱，得益于网络传播便利性让更多人可以看见魅魔种族影视作品，恰好她们坐拥超大资源库。

　　安娜琪稍微找一找见当年魔法少女系列、四大名著系列、西部拓荒系列、北极拓荒系列……可谓勾起回忆。

　　乌托邦公社作为第一个发明电影、动画的国家积累了太多文艺作品，从早先军事题材到目前奇幻题材一应俱全包你满意。无需由她提醒，人民文化创造力无穷无尽，对名著进行翻拍后陆续发展出各种影片。比如，独特二次元画风影响泰拉盖亚基本采用动画放送，确实，毕竟很多种族就长得歪瓜裂枣大家不爱看。

　　异世界国情如此。

　　另一方面，文艺作品影响力从这两个五年计划开始真正步入巅峰。

　　例如，明明给魅魔看的《北方帝国》《亡灵军团》到海外变成“古代战争题材教科书”获得大量爱好者。而给自己爱国主义教育片《阿奈波岛危机》《母辈们的旗帜》《群星城下》《登陆白鲸峡》火遍世界脍炙人口。

　　由于拍得太好以至于超越原本目标受众变成现象级作品，观众们纷纷代入艰苦卓绝斗争的魅魔，军民一心赴国难。

　　导演们力图真实还原又掺杂艺术加工，贴合历史却不说教，浪漫主义却不虚假，堪称集大成做。

　　魅魔战争电影成为行业典范。

　　后继者们多采用“士兵主角与高层军官与人民大众”各自代表人物多线叙事展开的套路，加上爆炸大场面，可以说自此之后大家都向魅魔战争片致敬。无独有偶，其他类型概莫如此。

　　安娜琪当然对爱国主义电影再清楚不过，因为经常出现她不得不出面“我演我自己”桥段。

　　魅魔导演们继承了珂莉娅求真务实精神，或出于私心，因此经常请母亲大人出演。

　　正因如此目前网络最大作用是传播电影，多亏当年精益求精，魅魔愈加经常让安娜琪妈妈出镜没错。

　　很合理吧？

　　比如，最口碑票房双丰收电影之一《群星城下》历史与影史名场面：三军总司令于斑驳的群星城墙发表演说。此处直接放松当年录音，画面由她补充几个艺术镜头，圆满完成。

　　乌托邦公社任何历史电影都无法脱离安娜琪，理所当然。

　　随着时间推移，她们大制作、高标准、商业化和运营成熟的文艺作品集合于百老汇形成数个电影大厂走向巅峰。

　　世界影业已进入百老汇时代。

　　安娜琪愿称之为“魅莱坞”集团，代表了乌托邦公社军事霸权、货币霸权、科技霸权三位一体于文化领域形成超强号召力与影响力。里面凝聚了一个超级大国盛世气象，日趋登峰造极，作为“顶流演员”之一她也算第一视角见证一览众山小的道路。

　　乌托邦公社文化作品里超然的精神面貌并非一蹴而就，当年面对南洋诸国、中枢帝国威压一度只取材于赛里斯历史。

　　待到卫国战争后魅魔开始尝试大开大合的魔法少女战士、列国争霸等题材。

　　天穹国之战前后迎来巅峰期。横压一世超级大国君临凡尘放眼望去全一群手下败将，自己迈过尸山血海登临王座。那时魅魔面临什么局面？

　　国际贸易靠美元结算，工业制成品遍布世界，数十个国家推翻封建统治开启公社道路，军队驻扎几乎每一片大陆。

　　公社前所未有之自信骄傲，无需再谈什么“秦扫六合，强汉盛唐，大明帝国”盛世不在历史，就在当下，凡尘没一个国家敢违背翡翠宫苑。而且乌托邦公社有一群附庸国和盟友，乌托邦主义被进步政治家们奉为救国图强思想，古之圣人曾言大道行天下，莫过于此。

　　魅魔种族精神面貌直接影响文艺作品。

　　她们这份思想注入电影，电影传遍网络令更多人对理想乡心向往之。

　　前方还剩下什么？

　　超凡物种。

　　完全不讲常识的敌人成为电影中假想敌“心理投射”并且创作者们借过去战争题材抒发胜利答案。魅魔作品叙事内核注重集体主义、家国情怀、兼济天下等理念，情节不乏英勇牺牲、众志成城抗击外敌之类。

　　安娜琪经常看异种族对魅魔电影充满震惊的评论：

　　【太反直觉了，明明是一个单体强大高智慧种族却团结一心，不仅电影，我们所知现实也如此，她们悍不畏死】

　　【目前影院正上映《龙之灾》推荐你去看，特效、剧情和演技都属年度一流级】

　　【魅魔已经不满足于塑造一个邪恶帝国来当敌人了】

　　【作为20年老影迷见证乌托邦公社电影题材变化好感动，像看一个孩子长成顶天立地模样】

　　【同感】

　　安娜琪本以为大家可能会讨厌魅魔主旋律，没想到好评如潮。果然重要是拍得好，虽然乌托邦确实在宣传但不屑于把私货明晃晃摆眼前，而是用好作品吸引到观众潜移默化接受理念。

　　巅峰期乃至奔向更高一层楼的超级大国懒得说教，用绝对实力昭示影响，正因如此从网络吸引到众多爱好者。

　　魅魔电影把主旋律藏得很深，其他各国想模仿却充满“味太冲”徒增尴尬。

　　他们不理解凭什么魅魔就行自己却扑街。

　　安娜琪见一些异种族导演个人账号吐槽不禁会心一笑。道理很简单：说服力差距。同样打超凡物种的桥段比如《龙之灾》这样，乌托邦公社拍出来又燃又悲壮，看似幻想情节实则具备现实支撑。因为魅魔真打过龙，而且不止一次。但精灵如果拍对抗超凡物种的剧情就贻笑大方了，网友说你撒泡尿照一照自己。

　　同理，魅魔电影可以出现伸张正义拯救世界剧情，因为她们军队确实能触及每一片大陆，其他国家则不行。

　　我们的流行文化走遍世界，文化影响+9

　　影视作品仅代表网络活跃一部分，实际还有另一片阵地正快速发展：

　　电子游戏。

　　安娜琪早先便叮嘱设计一些电子游戏放网上，不是因为什么经济价值或影响力，单纯归功于喜欢玩。正如自己迫不及待搬出社交分享平台、视频播放器、聊天软件等概念一样，因为巴不得赶紧出现。电子游戏一样。

　　当她仔细搜索时才发现又一次低估魅魔创造力，如今浏览器已经单独开出一个游戏版面，琳琅满目不胜枚举。

　　虽然距离游戏大作时代还差得远但足够作为一种文化产品，诸如坦克大战、贪吃蛇、格斗和冒险闯关等形式崭露头角，既有页游也有买断制，得益于新鲜感获得众多玩家。

　　游戏领域目前并非魅魔一家独大。

　　安娜琪看见来自精灵国、鲛人国和矮人国的小游戏，不乏亮点，颇受欢迎。

　　难怪，毕竟行业发展初期门槛不高，大家都可以算创作者。等到以后硬件技术跟上来自然能支撑大制作，那时自己也能玩异世界版3A作品。

　　不过如今已经出现第一视角枪战游戏《特种精英》即便是页游形式也够玩，兼备社交性、竞争性且玩家人数众多。

　　该游戏由魅魔开发有充值系统赚了个盆满钵满。

　　你永远可以相信这群少女的创造力，何况电子游戏正切实为乌托邦公社带来利润。

　　社会学+2

　　安娜琪随便翻看网页充满魅魔作品，确实不出意料由乌托邦公社发出网络世界最多声音，几乎主导话语权。说实话自己理解神权国的敏感，换做自己同样得小心翼翼，毕竟没谁清楚引入互联网意味着什么？如今她可以明确回答：就是洪水猛兽要颠覆一切过往秩序，势不可挡，你们都仅仅算螳臂当车。

　　正当银发少女上网时见茜碧阿敲门而入面露喜色，她兴致勃勃汇报：“我们收到了天使种族联网申请。”

　　“天使对上网感兴趣？”

　　安娜琪托着下巴一副疑惑不解，总感觉两者联系起来太违和。

　　茜碧阿接着说：“准确来讲，天使信仰国圣廷希望购买一批通讯基站设备，而且明着告诉我们将放置于天使种族大本营，某种意义上可以算一个超凡物种明确表示。不过有一点我很奇怪，难道她们不怕坐标暴露？”

　　“买家都不担心，我们别多想了。况且天使种族擅长空间魔法且曾经负责资讯屏蔽，应该很自信。”

　　“既然如此那请您签署批准本次贸易。”

　　“当然。”

　　安娜琪大笔一挥同意交易。虽然意义重大但翡翠宫苑并不打算以此做宣传，毕竟天使信仰国大概多有不便，况且仅仅一次常规交易干嘛上升高度？双方平常心对待才可能日后改善关系。

　　小插曲并不值得解读，却令她想起当初黑龙普莉莫说天堂山将召开外族会议。

　　或许由于那位强势神王即将真正退位所以天使行动大胆了些……算了，不必瞎猜以免影响判断，等情报更多再说。

　　“还有一件事。”收起贸易文件后茜碧阿靠过来些轻声问：“母亲大人，互联网规模效应庞大却又以非官方企业为主，难道不会对翡翠宫苑某些政策执行造成不便？企业联合论坛即将召开，距离您签署批注民间企业运营也过去很久了，或许该重新看待。”

　　“比如呢？”安娜琪追问。

　　“翡翠宫苑应该具备相当于神权国一部分权限。”

　　茜碧阿明白和母亲大人打哑谜毫无意义，所以干脆开门见山表示对日益扩大权力的企业保持警惕。

　　她心底认为互联网影响单位应该由翡翠宫苑来掌控，但当时建立之初确实由安娜琪妈妈鼓励企业入场，什么用意？或许是进行去中心化，或许只基于市场自由竞争，必须问了才知道。

　　“没关系。”

　　银发少女换了一个正襟危坐姿态，幽幽的说：“这个要限制权力、那个要限制权力，后来最厉害的不是辅佐官？”

　　此言一出办公室内魅魔秘书们顿时停住动作面露担忧，难道又精兵简政？

　　官僚集团看似强势到被各国称为世界幕后黑手之一，实际面对母亲大人说裁就裁毫无抵抗力。

　　“最厉害肯定是您。”

　　“别恭维，讲正事。”

　　茜碧阿擦了擦额头冷汗挤出笑容说：“我意思是互联网对资本促进作用明显，舆论掌控力更成为大家头上一柄尖刀，许多本地政客、商人正寻求收买相关企业的本地分公司，万一她们经不住诱惑呢？应该确保为魅魔所用。”

　　“你的担心有道理，但这属于规则一部分，魅魔与当地利益关系可视为一种掌控，难道我们该怀疑公民忠诚？”

　　“确实。既然如此就不用限制她们。”

　　首席辅佐官何等政治嗅觉，先前话没说满此刻立即改口。

　　试探失败，显然互联网时代背景下母亲大人并不打算给辅佐官增添权力补丁，可惜了。

　　安娜琪笑道：“无论企业还是机关，都为魅魔族群创造价值，手心手背都是肉，不可厚此薄彼。至于她们会不会膨胀成垄断资本你不用担心，我能让一个企业崛起，同样能让它破产。”

　　对机关也一样。茜碧阿心中默默补充。

　　“您所言极是，顺便我这里有一份计划书做补充。”金发少女递上一厚叠文件。

　　安娜琪接过发现写着《蜘蛛计划（暂定名）》里面详细提到各国目前对互联网应用，明确到用户数、分布图、资讯汇总、流量图等。以此为基础智库提出监听计划，从互联网搜集信息成为情报汇总给翡翠宫苑，以便提供任何一项对外政策实施。

　　末尾还有首席辅佐官亲自撰写的订正条目：动用一切力量影响选票政治国家政策向利于乌托邦公社方向发展。

　　茜碧阿眼光独到，早已意识到网络为首媒体力量对政治影响力，尤其那些本就自主权不高的附庸国很容易被影响控制。对付意志坚强具备独立性的领导者有了另一套方法。

　　比如，解除对魅魔电影审核准入一切作品。以前要发动游说却对强硬者无效，如今能直接发动舆情配合出击。

　　你不听话。

　　自由的“人民群众”送你滚蛋。

　　乌托邦公社注意到南洋诸国辞别革命时期领袖后迎来一群实用主义者，换言之，更容易变卖主权，但为了卖好价钱又对一般收买视而不见。那好，发动舆论力量。这都算有节操了，更低成本方法是用黑料胁迫。

　　手中这份《蜘蛛计划》应该叫“驯狗指南书”才对。

　　翡翠宫苑不装了，值此与神权阵营对抗时刻必须保证麾下势力范围固若金汤。

　　安娜琪深深看一眼茜碧阿，这小姑娘竟然用议程设计给计划书做铺垫，若削弱企业扩权机关的话便不拿出计划，反之用另一套方案，果然心思缜密。

　　她能猜到首席辅佐官无非想退而求其次扩大对外权力。

　　因内部扩权容易形成“官进民退”所以举步维艰，如此压力下辅佐官转向控制世界优质资源，难怪被称幕后黑手。

　　换言之，辅佐官对魅魔而言属于人民公仆，对异种族而言堪比“异界版犹太财团”权势滔天。

　　言归正传，目前安娜琪应该选择进一步成为世界操盘手或放任自流？毕竟自己将成为一个跨国利益集团唯一掌舵者，控制着政治、军事、经济乃至文化。难道以前不是？不过要进一步扩充辅佐官集团对外影响。无妨，作为绝对哲人王她有的是手段施加控制，官僚们再凶狠也不过一只宠物。

　　批准。

　　安娜琪大笔一挥表示同意。

　　见状茜碧阿面露喜色但下一刻却听“你也知道，目前仍剩许多城邦、小国处于封建奴隶制，他们未来选什么路线？一定程度论证了两种意识形态谁更适合解决未来问题。”

　　说罢银发少女故作深沉实则继续玩电脑，闻言，首席辅佐官会心一笑计上心头。很高兴即将为母亲大人证明。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第503章天使与革命（6K）

　　开润70年第四季度是数十年不遇的风起云涌之际。

　　世界级媒体之一《圣廷日报》将乌托邦公社迅速铺开互联网建设这段时间称为“意识形态动荡期”认为乌托邦主义思想正不可抑制的感染世界，背后描绘出一条清晰脉络：大量边缘政权迅速倒向理想乡，赤黑旗帜飘扬四方。

　　魅魔以超级大国体量即便什么也不做都感染周围小国，首当其冲蓝晶大陆：

　　“圣廷日报记者卡特里娜为您报道——”

　　“回顾从前，历史学界认为先前黄金大陆经历过两次现代化浪潮。一次是泛东麓联合会成立后、一次是黄金大陆和平发展论坛成立后。分别对应南洋战争、第一次龙人战争。时值政治格局重组之际，安娜琪为首政治集团积极推行现代化解放了许多封建国、奴隶国，或独立自主、或被其附庸国吸纳。影响深远，为世界文明建设做出卓越贡献。”

　　“我们认为乌托邦公社存在大量非战争入侵形式，但必须承认上述改造提高人民生活水平，带来了和平稳定。”

　　“如今我们正经历第三次现代化浪潮。”

　　“以天穹国之战后格局为基础，泰拉联合会成立为大背景，范围不仅限于黄金大陆。”

　　“应该换一种说辞：世界现代化浪潮。”

　　“诸位了解上述背景后更能知晓迄今为止本报连载专栏《列国革命》消息，身处蓝晶大陆的圣廷应该直观感受到许多，目前8个城邦、3个小国推翻领主号称奉行公社制度。而我们都知道现代化概念源于乌托邦公社，故称为现代化浪潮。”

　　“没错，本报弱化了对革命属性宣传，我们应该定义成是人民自发选择一条能给自己带来幸福的道路。”

　　卡特里娜平铺直叙分别介绍各国本次革命来龙去脉和目前结果。

　　她作为专栏记者给《圣廷日报》供稿详细记述进程，同时采用网络连载而且更详细。

　　读者们更在意怎么有人如此能跑？太快了，前一阵才听说在内陆国、后一天却跑到沿海国，什么时候蓝晶大陆交通条件这么厉害？

　　当然不可能。

　　此时此刻，革命国之一，宁海城邦。

　　卡特里娜从一片荒凉沙滩缓缓降落并收起身后一对黑色羽翼。她是一名前超凡物种，天翼种族。得益于血脉优势所以五官精致美丽不凡，身材丰满高大，看起来气质出尘。卡特里娜表面做记者实际为圣廷搜集情报，写稿仅仅爱好。

　　但如此行动不能孤身一个，还有搭档。

　　随着她一起降落另一人抱着摄影机，白色双翼灿金色头发脑袋顶光环的窈窕淑女。明明举止优雅可碰见卡特里娜马上娇躯一软倒在她怀里娇声道“好重、好累”顺便猛力吮吸奶味体香。

　　“菲洛蜜雅，您一位天使抬不起一个摄影机？”黑翼少女对主人的撒娇无奈表示“不然就扔掉减轻负担吧？”

　　“不行，要让全世界看到我家卡特里娜美貌。但你说得对，应该减轻负担——”

　　下一刻储存空间吞噬摄影机。

　　“你不是说暂时不会吗？”

　　“之前确实做不到，但我刚魔力成年进阶座天使，已经可以完全适应空间魔法。”

　　天使少女得意的拍了拍略显贫瘠胸脯，配合一袭乱糟糟波浪金发缺乏说服力。所幸卡特里娜早知道主人性格，就是邋遢加迷糊，若非迟迟不能成年恐怕也不会被派到凡尘信仰国从事闲杂事务。有点遗憾，毕竟一名天使成年后将招收不止一位眷属，自己独占主人的时间即将结束。

　　“……算了，说正事吧，咱们继续调查宁海城邦。目标很简单，情报说这里存在魅魔军火活动，我们确认一下。”

　　复盘上级命令后卡特里娜与菲洛蜜雅顺着沙滩进入沿海城市隐身飞行。

　　她们目睹一副沸腾景象。

　　城邦起义军挥舞赤黑旗帜以摧枯拉朽之势将镇压军队肃清，接着把龟缩市政厅的奴隶主们统统抓出来。诚然，如情报所言起义军装备更先进，但不足以形成代差，最重要是如潮水般加入他们的民众。

　　奴隶主庄园并非被一枪一炮打垮，而被民众愤怒淹没，这股浪潮席卷蓝晶大陆势不可挡。

　　魅魔身影并未出现，是他们自发形成合力。

　　乌托邦公社应该被简单归为幕后黑手吗？大错特错。是理想乡之国感召力成为时代唯一答案，了解过安娜琪思想便会明白应该怎么做？宁海城邦人民选择不难理解。

　　“万岁！”

　　卡特里娜眼睁睁看着象征公社的赤黑双色旗插上市政厅楼顶，沐浴阳光，天高海阔，转眼一派新气象。

　　作为超凡物种本应该坐看云起时而心无波澜，但每次目睹公社国家诞生都感觉震撼。

　　泰拉盖亚世界永远世袭制，贵族共和，地主阶层那一套，所谓王朝更替放长生种眼里一个样，但这次截然不同。

　　安娜琪率领魅魔从世上诞生起便持续创造奇迹，若之停留在她们自己玩一玩就罢了，偏偏锐意进取输送全世界简直不可思议。其实卡特里娜观察到翡翠宫苑自从南洋大革命后减弱了意识形态宣传，即便如此许多地区人民也受感召自发建立公社。为什么？单纯归功于魅魔厉害所以产生慕强心理吗？

　　绝无可能。

　　显然乌托邦公社精神内核是做对了什么。那些自由、反抗精神是曾经天翼种族同样具备的，星星之火往往超越种族、国界与时代遥相呼应。

　　卡特里娜祖先也一度追寻龙皇多拉贡的脚步志向万族大一统。

　　如今呢？后来继任杰尔德，现任克洛宁对她而言都不算具备“道”的领袖，一个模子里刻出来，没啥新意。

　　反而安娜琪颇有昔日初代龙皇之风采。

　　正当黑翼少女浮想联翩时却见占领市政厅的起义军们捧着手机翻看着什么，频频对话或点头，似乎和行军计划息息相关……

　　既然一场战役圆满胜利，那幕后操纵者该现身了？

　　卡特里娜眉头一皱察觉到不对劲，毕竟怎么看一群杂牌起义军都不可能打赢正规军，肯定存在指挥者。

　　谁？

　　感知力延伸全城锁定每一部起义军战士的手机果然有发现：

　　他们正在与某个未知联络者交流，对方精确掌握城邦布防图、人员配置、武器装备、逃跑路线等一系列情报事无巨细，除此之外许多战士接收实时导航系统，经过辅助后炮击、攻坚堪称一打一个准。

　　对方得意洋洋发送一行字浮现于屏幕：【很不错，你们打了一场乞丐版信息化战争】

　　下一刻所有联络中断并自动删除信息。

　　卡特里娜遗憾的叹一口气。不愧主导列国革命之幕后黑手，做事滴水不漏，抓不到一丝消息记录，明明把网络利用到极致却不在电子世界留下痕迹。实际她早已猜到那一只无形之手，彼此都明牌谁怕谁？大人之间不存在完全隐瞒，只碍于力量装被瞒住。

　　出于记者立场她想抓到点信息作为新闻满足一下制造爆点的感觉，但可惜魅魔风格严谨不留破绽，不愧是你们。

　　“别遗憾了，看看这个。”

　　刚才起一直玩手机的菲洛蜜雅忽然凑过来将手机屏幕放少女眼前，赫然是小蓝鸟社交平台，里面信息读来却颇为耐人寻味：

　　【急报！4万城邦正规军于北部平原集结，众多装甲单位，目标直指该坐标-5小时前】

　　【领主竟打算出逃，预计转移实物财产达5000万美元-4小时前】

　　【正规军动作有变，前往另一目标……】

　　简直全程现场直播城邦一方作战，几乎单向透明。翻看片刻后卡特里娜意识到怎么没出现起义军情报？

　　不用猜都知道魅魔选择性呈现了互联网咨询，故意唱衰封建城邦政权。千万别小看士气作用，正规军一哆嗦说不定就打不过了，况且他们自己便克扣粮饷、喝兵血、指挥混乱……种种弱点面对对手直接爆雷，一波送走。

　　好手段！

　　魅魔提供了除直接出兵外一切支持，能帮忙地方全帮一遍。

　　天使种族当年也听命于神明歪曲信息助推战争，没曾想今天魅魔做得更厉害。

　　卡特里娜拿出自己手机翻看来自正规军一条条信息感叹：“明明买了那么多飞机坦克大炮却用不出来被一群起义军干掉，科技武器放他们手里变成废物。”

　　菲洛蜜雅笑问：“你觉得浪费？”

　　“对，城邦掌握着政权、军队、监狱，除此之外还引进大量摄像头、电子情报库、监听设备……再加上刚才提到的武器应该更稳定才对。我认为发达科技真正让政权走入永垂不朽，令阶层鸿沟深邃无边，可恰恰相反。难道因为它们诞生于乌托邦公社？一个革命国之手。”

　　座天使少女闻言笑得花枝乱颤，兴起处揉了揉黑翼少女的脸蛋，后者躲闪后瞪了一眼示意说正事呢。

　　“没什么能永恒，别让长生种思维桎梏了，卡特里娜。没谁不朽，大家都会死。”

　　“同理——”

　　“科技又怎样？我曾见过部落采集制社会里原始人拿骨头棍棒打倒酋长分走他的牲畜，我曾见过一位雄才大略国王收缴天下铁质兵器于首都但继任者却被木制长枪击垮，我正见证一个掌控工业的领主被人民押上断头台……”

　　“看到了吗？反抗才算唯一主题，每每从适应其时代方式出现，应运而生。”

　　“卡特里娜，你眼里战斗机来去自如毁灭一切不服从者，我眼里仅仅算没了高效、清廉、巨额财政供给的地勤团队维护连开动都做不到的铁壳子。你眼中战舰横亘海面一炮掀翻一片街区，我眼中是几千名勤勤恳恳水兵以及背后一个个忠于集体的家庭才勉强开动这艘船。你既要看敌人何等强大，又何等纸老虎。人民应该意识到，那些平日里震慑自己的钢铁巨兽一旦要将炮口对准他们便第一时间瘫痪，因为最需要一个健康社会供养的恰恰是你们。”

　　菲洛蜜雅一席话点到为止。

　　闻言，黑翼少女如遭雷击愣愣看着主人，没想到平常邋遢吊车尾的年轻天使有如此细腻观察和深邃思想。

　　她从事情报工作自诩走南闯北却不如对方思想深，或不敢想。

　　主仆二人对视一眼忽然觉得凡尘这点破事不足挂齿，更像某种象征意义事件。

　　片刻后座天使少女打破沉寂“成年后我将正式服役天使军团，但有趣的是我要写两份档案，甚至也可以把你报上去算一个名额，提前说一声到时候别太惊讶，保密着点。”

　　“……什么……意思？”

　　“天堂山根据名额分配信仰之力，上面的军团长多报一人自己就占一人份信仰，除了海洛伊丝外大家都这样做。”

　　“喝兵血啊！”

　　“别这么讲，军团长们偶尔拿出一部分犒劳属下们。看看神明那边强者怎么剥削弱者？直接灭了你麾下神国。再看血族呢？弱者属于强者储备粮。我们天使平等状况放超凡物种里算好了。”

　　卡特里娜扶额叹息：“为什么这个世界充满比烂？”

　　她们看着宁海城邦升起的旗帜久久沉思，如果世界上唯独一片比好的地方恐怕是黄金大陆东麓。

　　乌托邦公社深耕多年令周围诞生数个公社国家，他们彼此良性竞争不断引领世界文明方向，确实称得上万年不遇之灯塔照亮一方。

　　忽然菲洛蜜雅面色一沉随即捂住耳朵应该收到了某种传音魔法。

　　过一会儿她阴沉着脸盯着天际线。

　　“神王冕下即将举办的外族会议并未邀请天使，还命令我们全体集结于云霄岛，期间尽量别外出。受邀一方里血族拒绝出席，剩下不难猜了，妖精与巨龙。”

　　卡特里娜眉头紧锁“确实令人不爽，但或许是把天使视为自己人吧。”

　　“不，大概因为避嫌，早先传闻新任龙皇以太阳神格对神王提出某种交易需本次兑现。”菲洛蜜雅叹了口气“但我们必须听命，到此为止，回去吧。”

　　……

　　翡翠宫苑，内务部。

　　安娜琪身穿黑色金纹旗袍症状端坐红木长桌主位，面前茜碧阿为首一众内务部辅佐官，她们站军姿做出汇报：

　　蜘蛛计划实验性施展取得巨大效果，已成果诱导二十个政权采纳公社制度，且大多表露出亲公社立场，又集中于蓝晶大陆这片各方势力角逐场所以极大拓宽乌托邦公社外交影响力。

　　前不久还要靠军事威慑力令民众在异域大陆安全活动，如今大家看到魅魔面孔夹道欢迎。

　　他们视乌托邦公社为导师并坚定拥护安娜琪思想。

　　魅魔种族身处异国他乡被敌视排挤日子从政治层面一去不返。

　　茜碧阿一时间春风得意，毕竟做到“不战而屈人之兵”令赤黑旗帜远播世界，没费一兵一卒令如此多政权对理想乡之国充满好感。对蓝晶大陆布局继军事影响后，政治、外交软实力同样补齐。此刻首席辅佐官可以骄傲地宣布母亲大人让女儿能走遍四方的愿望推进一大步。

　　简直时来天地皆同力。

　　内务部专门投影一大张地图表明大片红色区域，果然见安娜琪眼睛一亮难掩喜悦，就知道您最喜欢地图填色。

　　正如显示：乌托邦公社除了令蓝晶大陆城邦投向公社外，小型大陆、黑曜大陆皆有斩获。彻底打响知名度，得益于内务部本次情报操作。名义上“对内”其实辅佐官对民众权力十分有限，反而“对外事务”重拳出击。

　　魅魔理应好吃好吃培养公民意识，异种族则狠狠收拾。

　　茜碧阿授意各地起义军将领主们一一吊死，保证清算干净，先以犁庭扫穴之势清理掉。

　　她自始至终目标就是“向母亲大人证明蜘蛛计划可行性”至于力度太猛？以后怎么收拾？并不在考虑中。必须说服最高领袖才让项目与相关机制保留，舍此之外不足挂齿。

　　想必很快许多公社政权将被反攻。

　　那又如何？

　　归根结底茜碧阿要向上级负责顺便展现魅魔种族一呼百应领导力，只不过一场测试，你能被撬动就是棋子。

　　泰拉盖亚世界称得上执棋者寥寥几方势力，其余仅仅算看客观众。

　　乌托邦公社本次实验往小了讲不过是发动互联网力量，往打了讲模仿当年圣龙号令信仰国形成制裁，显然论“幕后黑手能力”魅魔正对超凡物种奋起直追。

　　内务部本次行动连统帅部都赞不绝口，毕竟符合军方“缓冲带理念”她们觉得每诞生一个公社国家就代表缓冲点。

　　与安娜琪同样列席听汇报者座位的芭卡面露喜色对银发少女美言几句。

　　她能给茜碧阿说好话算破天荒。

　　虽然女儿们一顿吹嘘但安娜琪保持警惕，仔细审阅目前状况。扩大影响力版图确实可喜可贺但势必激起反弹，世界不是一块面任你揉捏，往往按住葫芦起了瓢。本来许多国家对神权的保守性颇有好感，但为乌托邦公社工业品又保持中立，这场风波过后将不得不站队，愈加分化。

　　奇了怪了，神权阵营葛瑞丝当初强烈主张要权限不一样烘托对立，公社阵营茜碧阿则搞事情迫使中立者不再观望。

　　难道说她们藏了什么小心思？可以感知情绪的安娜琪明白二人没任何阴谋，各为其主。

　　一位政治家行动无法脱离时代背景，即便茜碧阿或葛瑞丝不打算鼓动对立也被历史潮流塑造如此，到头来双方逐渐水火不容。

　　“你做的非常好。”

　　安娜琪郑重其事表示任何顺便坐起身摸了摸金发少女的头，后者喜笑颜开。

　　魅魔种族政治场合真是一点不严肃，作为领袖表达鼓励竟然要贴贴，不过她早就对此懒得吐槽。

　　“实践证明，乌托邦公社具备充分力量在远离本土地区以非军事手段达成政治目标。诚然，本次取得直接经济效益有限，但意义重大。我们要以一个足以影响世界之政权定位来衡量自己。不妄自菲薄，也切莫狂妄。”

　　“但做一件事总会付出代价，让布劳恩跟你们讲一讲吧。”

　　银发少女拍了拍身旁信息技术总工程师。

　　她在高级辅佐官们好奇目光中展示出世界互联网地图，结果显示本该对接魅魔网络的许多神权国家不可访问。

　　“2小时前，葛瑞丝援引《和平利用网络空间备忘录》条约让本国互联网与主体网络切割，要把自己打造出一片事实上局域网。”

　　玛可补充道：“我希望通过谈判解决此事，但对方态度很强硬不容让步。”

　　“难道那群宗教疯子不知道根服务器、关键节点、信号基站之类都在魅魔掌控？”茜碧阿冷笑一声。

　　“所以他们对本国网络进行实名实头像实地址制度。”

　　布劳恩遗憾的说。

　　一向暴脾气芭卡拍案而起愤怒道：“是不是下一项政策就该人人戴电子项圈，检测到不服从脑电波便全家抓起来？好啊，我真特么羡慕神国拥有全世界最逆来顺受的牲畜，他们的政治家一定很轻松，不像我们一样天天绞尽脑汁商量怎么提高魅魔生活水平。”

　　茜碧阿同样脸色阴沉“既无法代表先进生产力，又拒绝引领先进文化，这样反动势力应该被人民彻底消灭。”

　　魅魔种族高层虽然具体做事方法存在分歧但理念底色一致，顿时厌恶度拉满，视若虫豸。

　　玛可连忙打圆场：“大家都冷静点，其实母亲大人才最遗憾。”

　　少女们一齐看向安娜琪见她扶额叹息。

　　老网民表示怜悯。

　　可以猜到对方经此事件后会强力管制，却没想到如此过分。技术条件上确实难以分开，所以神权国干脆对自己网络生态进行毁灭式打击。为提防一头洪水猛兽便高筑监狱把自己关起来，面对这种手段简直恶心。

　　乌托邦公社魅魔从小受自由平等、民权意识、基本权利等教育，也眼睁睁见证世界进步，结果原来还剩毒瘤。

　　神权国要信息化功能就够，此外铁了心拒绝理想乡之国的产品。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第504章萝蕾莎：铁幕演说（6K）

　　何等荒谬！

　　内务部汇报办公室里众魅魔少女面面相觑直感觉神权国太离谱，逆潮流而为也该有个限度吧？

　　安娜琪沉吟片刻说：“我之所以纵容蜘蛛计划是因为顺便试探那群家伙反抗烈度，没想到一口气分裂了互联网世界。他们没打算对接而自己坍塌，这显得我当初说网络环境能管理好的承诺并不被接受。”

　　“难道神权国认为母亲大人的话不可信？”玛可拖着下巴思考“直接认定一国领袖撒谎，以后工作很难展开了。”

　　“不，他们非常相信乌托邦导师信誉，正如了解敌人一样。”茜碧阿断言。

　　布劳恩冷笑着说：“某些家伙眼中魅魔利用网络遥控了一场浪潮很危险，正常人觉得就是追寻幸福生活的人们切实行动。仁者见仁智者见智，得位不正家伙往往惧怕杯弓蛇影。”

　　她一番发言得到众人同意。

　　魅魔可不会产生“我利用互联网搞事情激起神权国强烈反弹应该反思”想法，你自己烂还怪别人？

　　翡翠宫苑决策层正重塑三观，以后要重新衡量对宗教分子关系。

　　芭卡问：“说一千道一万，目前影响是什么？会直接损害我国经济利益吗？如果他们对相关企业做出不公正制裁，军队将同步回应。”

　　兵者，国之大事。三军总参谋长如此发言并未引起总司令打断或明确拒绝，显然安娜琪妈妈也正在气头上。

　　魅魔高层们心中一喜寻思是不是又要打仗？

　　这次战争直面超凡物种核心利益，想想都害怕，但害怕比不过兴奋。即便对手为神明也不要紧，只要母亲大人一声令下大家都做好了牺牲准备，大不了点燃世界。念头及此，魅魔高级辅佐官们深思熟虑认真考虑战争：应该边可劲儿生孩子边造核弹，双管齐下准备平推泰拉盖亚。

　　感知到女儿们军国思潮的安娜琪赶快摆了摆手“别小题大做，犯不着开战，我们所属企业没受太大损失。”

　　“其实我早料到神权国家市场不稳定性所以对这些地区仅仅外包而已，没什么重要利益。何况网络最高权限和唯一密钥都在我手中，大家可以放心。”

　　安娜琪明确表示反对令少女们大失所望，一时间泄气。

　　行，和平万岁。

　　魅魔种族极容易被撩拨军国狂热又一次提醒安娜琪要加快发展。

　　“传我命令：全面撤出神权国家尤其一神教国家互联网经营任他们自己发展吧。这件事冷处理，别影响贸易。”

　　泰拉盖亚世界凡尘隐隐呈现两极对立趋势，但双方并非像蓝星冷战时代彼此经济交流薄弱，正相反，国际贸易额节节攀升，最显著对立竟然表现在互联网，令人唏嘘不已。

　　信息化建设揭示了神明势力与进步主义世界不容的事实，某些事大家无法再自欺欺人不得不面对。

　　谁制定的路线能解决现实困境？

　　安娜琪明白许多人选择宗教有合理性，可绝对无法认同那条道路。

　　她对魅魔高级辅佐官们下命令后宣布散会。最终决定蜘蛛计划予以保存但暂不启封，当务之急翡翠宫苑重新拟定对神权战略，毕竟那帮家伙魄力十足，乌托邦公社应该更认真才配得上对手那一股子蛮劲。

　　另一边。

　　网民们后知后觉发现竟然一时找不见月神国、死神国等地发言，两者几乎完全静默。

　　到底什么情况？多神教国家陆续宣布断开部分信息通讯，起码证明自己正“孤立全世界”但一神教国家干脆没吭声就溜了，你们不是很讲礼貌啊。其余偏低调主神统治国家也没什么回应，等到静默持续到第3天时坐拥一片小型大陆的命运神之神国才发出通告：

　　【鉴于当前网络形势，我们认为神权国之间搭建局域网更安全，该考量基于国防安全、人民利益，望周知】

　　命运神国消息立即得到乌托邦公社确认。

　　大家恍然大悟：神权阵营达成默契派了一个不参与派系斗争的强大神国做代表发声，而魅魔马上回应显然早达成协议只待你们公布。

　　但绝大多数网民才懒得管其中弯弯绕绕，只觉得不可理喻。不出意外该网络公告下方评论刷新极快：

　　【我在月神国认识的网友呢？你们把她怎么样了？】

　　【乐，我们神国是这样的】

　　【自绝于世界潮流，可笑可耻，你们我不管，只对我在那边朋友表示同情】

　　【这群家伙以前喜欢滥发绝罚令，如今害怕到自己闭关锁国】

　　【神权国家早已不是世界唯一列强阵营，你们一纸审判令就能令一个国家覆灭的日子一去不返】

　　【老不死还搁这儿跳，啥时候去轮回】

　　网络评论逐渐暴躁，虽然不敢明着对超凡物种骂骂咧咧但阴阳怪气少不了，短短一分钟内骂到流量第一远远超越安娜琪相关话题。结果当然引来命运神国关闭评论，然后大家追去月神国、死神国官方账号下疯狂输出惨遭超大规模封禁，场面一度十分混乱。

　　杀疯了，两边同样。泰拉盖亚世界历史上第一次世界级网络骂战来也匆匆去也匆匆，毕竟魅魔同样主动降温事件。

　　风波迅速落幕却给双方刻板印象再一次巩固。

　　神明认定一群刁民无法无天跟自己作对，果然应该保持高强度封锁网络且对局域网加强管制。

　　其余人觉得太过分了，连网络世界执牛耳者魅魔都广开言路怎么你们就心理脆弱又敏感？简直像小孩子一样歇斯底里，竖子不足与谋，最好老死不相往来。

　　两边肯定了自己做得对。

　　除了网友们吵架外翡翠宫苑表现得反响平平甚至降低话题性，毕竟安娜琪生怕引起魅魔军国思潮暴走。不过本次有一件事值得注意：理论上同属一神教国家范畴的热河王朝压根没搭理神国们呼吁，显得格格不入。

　　执政官莱伊甚至公开批评自己搞局域网的神权国很卑鄙。

　　精灵种族骨子里那一股子高傲劲注定不会对神明亦步亦趋，有自己一套想法，何况她们与妖精存在千丝万缕联系。

　　安娜琪念头及此决定加大对南麓地区关注。

　　……

　　镜天湖。

　　绿发女神于花园凉亭中手捧精灵国历史文献仔细阅读，忽然她一双琥珀十字瞳神采奕奕多了一丝灵气，周围百花清香更浓烈，蝴蝶纷飞，蜂鸟游走花间。

　　主体意识降临并不完全影响分身思想，所以短暂愣神过后她继续读书。

　　随着萝蕾莎达到高阶神层次，对权柄、魔力和信仰理解臻至化境，区区神格早已被消化甚至糅合灵能，整个泰拉盖亚世界都不存在能识破她的感知。何况谁闲到没事把生命圣座与魅魔导师联系一起，更猜不到一魂三体真相，因此不必担心。

　　迄今为止实践令安娜琪对分身状态总结出3阶段。

　　挂机：主体意识顶多偶尔瞥一眼但实际全凭分身自己性格、思想、知识和力量进行活动，表现为喜静不喜动。

　　凭依：类似于超凡强者对一具身体遥控操作，结合分身部分属性，至于谁做主导可灵活切换。

　　融合：一旦分身面临战斗则需安娜琪主体意识全面接管，也非得这样才能发挥100%战斗力乃至更强，异体同心，任意驱使。当年她凭此和长夜公主一起打败成年龙洛茜，属于自己能拿出的最强面板，纯靠叠数值。

　　总之力大砖飞。

　　萝蕾莎目前处于“浅凭依”状态，虽然本体能随时提供思维接管但仍以她为主。

　　正当绿发女神读书时却听咔嚓一声快门响。

　　莱茵丝笑眯眯挥了挥手表示自己又大清早来打扰，如今处于半退休的精灵圣女逍遥自在春风得意，仿佛焕发第二春，颇有种功成名就后归园田居风采。

　　连带着她超凡实力都进一步提升，彻底坐稳升华者境界堪称以非超凡物种达到超凡物种，如此案例足以鼓舞精灵。

　　“冕下，我有一个好消息。”

　　“是什么？”

　　“我的身体正呈现出部分妖精种族天赋——”

　　话音未落圣女打了个响指只见一只手化作冰晶而另一只则熊熊燃烧，元素魔法在超凡领域十分常见但直接改变身体形态且多元素融合几乎不可能。身合万物，生于万象，确实神话传说对妖精描述。接着莱茵丝随意挥手，刹那间清风拂过花园，草叶纷飞结出花团锦簇，空间充塞各式各样元素之力。

　　它们足够把圣女殿炸上天，但比破坏更高深是融会贯通，做到如臂指使的精灵圣女显然悟道更高一层。

　　不愧一个古老种族里号称千年不遇级天才，至今仍在变强。

　　萝蕾莎素手一伸抓住一片花瓣，方寸之间竟融合土、水、风等元素，以魔法底层逻辑构建事物，类似于创造。如果真正妖精在此基础上更强的话确实棘手。

　　圣女踩着花瓣之风款款而来，神色却有一丝遗憾，喃喃道：“可惜，还远远赶不上你。”

　　“冕下已经算高阶神，又以信仰法阵令大量精灵进阶传奇堪比一个圣地规模，恐怕未有侍奉天使才能与您并肩。”

　　“不要紧，莱茵丝，你对我而言不可或缺。”

　　绿发女神由衷宣告令她心中漏了一拍，真是的，不论何时冕下总能精确命中灵魂柔软处。浑然天成气质与处变不惊的稳健可谓魅力型领袖。虽然不够强势但总给人一种如沐春风感觉。

　　这样挺好。

　　说实话莱茵丝既想将冕下推向前台看她叱咤风云，又担心重演当年木秀于林风必摧之的悲剧，充满了矛盾。

　　但时间不等人，即便热河王朝想置身事外也抵不住滔滔洪流。

　　她郑重其事从怀里拿出一封信，印戳是一个下弦月徽记，整个泰拉盖亚都明白意思。

　　或许自己小露一手不仅炫耀也增加信心吧。

　　“月神冕下使者递送国书，邀请同属神权国家的热河王朝加入‘教廷同盟组织’建立共同武装、分享军事情报，且退出泰拉联合会。而且月神国是通过公开渠道表达，如今国内很多人思潮涌动，众说纷纭。恐怕因为我们没切割主体网络明确了立场倾向被当场典型敲打了，目前确实很难做。”

　　“……我和莱伊没法做主，想听听你意见。萝蕾莎，请指引精灵种族。”

　　绿发女神眉头紧锁。

　　她连忙接过月神国书赫然发现里面附带一系列跳跃，尤其聚焦于军事领域，兼具文化、经济和科技方面，不装了，就想把自己从刚刚升起的全球化浪潮中切出去。

　　神国企图付出高额经济代价都要实现教廷同盟组织。

　　此时此刻安娜琪不免一阵冷汗，原来强势一神教国家正全面布局联合事宜，藏得真好，或者说魅魔高层被互联网事件转移了注意力。对手觉悟很彻底，团结一切教廷国家对抗一个来势汹汹假想敌。

　　谁？

　　还用说？神明宁愿一个暴戾、残忍、腐朽超级大国掌控世界霸权也不准高举赤黑旗帜的乌托邦公社成为主旋律。

　　冷静一点，别顺着敌人思路走，突破口在哪？

　　绿发女神凝视信件半晌后郑重其事说：“莱茵丝，我们不能让神权国家就算教廷联盟的等式成立。否则会极大减少有能力或意愿中立国家的政治灵活性。对立无可避免，但我们得做点什么令世界免于毫无回旋余地之处境。受神国威压而胆战心惊的人们迫切渴求一面旗帜，一句鼓舞，或一份安慰。”

　　“你有办法？”

　　“一个尚且年幼孩子向耀武扬威的大人展露叛逆很危险，我们能承担责任吗？”

　　“领袖就该成为一切最终责任方。”精灵圣女看着挚爱的目光愈加明亮“萝蕾莎，做你认为正确的事吧。”

　　“给我安排一场发布会，以及一些参考资料，数据必须明确。”

　　绿发女神拿出纸笔快速写下几行字，随即郑重其事交给莱茵丝，后者点点头，眼中夹杂担忧与欣慰。疾风骤雨考验船长，如今冕下终于打算挺身而出掌舵。精灵种族作为一方强国蓄势待发太久了，快要让世界忘记声音，理所当然该扬帆起航。

　　活得久真好，很荣幸这一次可以陪你置身波澜壮阔之舞台，彼此绝不辜负。

　　第二天。

　　镜天湖广场凌晨便集结人山人海，毕竟精灵民众听说圣座冕下将对月神国做出回应当然不容错过。

　　事先她们听到许多风声诸如拒绝加入教廷同盟、热河王朝奉行独立自主、我们有能力不站队之类言论，但谁也不清楚真假非得亲眼看一眼生命女神表态。

　　何况平时萝蕾莎一向低调少见公共活动，不容错过。

　　精灵种族对圣座拥护发自内心，多年来是生命女神执行超凡飞升计划令精灵多出上百名传奇强者，又恰逢圣地体系瓦解得以保留这些精英，大家共同建设热河王朝不断发展，成年体平均黄金超越者，目前被称“继魅魔之后第二个超凡社会”一片欣欣向荣。既有莱伊和莱茵丝母女俩励精图治，也有萝蕾莎巨大贡献。

　　当绿发少女身影出现在广场中心高台时众精灵一阵欢呼雀跃。

　　但很快安静下来。

　　因为大伙儿看一眼出席阵容就明白事情不简单。

　　萝蕾莎身后跟随现任执政官莱伊、圣女莱茵丝、首席大主教爱尔柏塔、侍卫长卓雅和海外教区负责者西蒙、西方飞地总督温妮，堪称热河王朝执政集团全员到齐毫无水分。

　　什么大事？

　　从台上俯瞰众精灵希冀目光后萝蕾莎喉咙一紧感觉“大事不妙”因为到这份儿上本体竟还不接管，那谁来演讲？

　　分身与安娜琪心意相通其实明白答案：你以后多的是挥斥方遒场合，提前适应。无论时代背景或本体意识都推着少女一往无前，此时此刻便走向舞台。

　　虽然头一次面对如此阵仗，但只好打起精神来尽人事知天命。

　　萝蕾莎深吸一口气看着无数期待不禁心中燃起烈焰，作为吸收信仰之力的种族怎能不热血沸腾？

　　她拿起一张启封的信函，高高举起，与此同时镜头聚焦，转播画面清晰显示出月亮女神标记足以令世界各地见证。

　　“前不久，我的朋友塞勒涅致以问候。”

　　“信中提到一份建设性意见，想必诸位早有耳闻，月神国作为创始者希望建立一个教廷同盟组织吸纳一切神权国家。该组织成员需每年定额5%生产总值给军费，军队统一标准化，情报共享，一起对抗威胁，受核保护伞庇护且一国受袭则视为对全体攻击……其余我不再赘述，想必你们也不是来听我宣读文件。我想在此阐明精灵国立场。”

　　萝蕾莎说完一段长篇大论后立即停顿，全场鸦雀无声，所有人都感觉到大事件来临。

　　“精灵梦，国际朋友们，从旋涡海到橄榄树之海、从绿松大陆到黑曜大陆，一道铁幕已经降落下来。”

　　“神权势力对黄金大陆呈封锁之势，强行以信仰划分世界、分裂民众，将心系和平的团结者们置若罔闻。我想问一诸位一声：难道世界应该仅仅被存不存在信仰而区分？”

　　“决不允许。”

　　“过去，工业化国家取得一系列举世瞩目之成就。为什么？因为热河王朝、乌托邦公社、撒丁王国等国以为人民谋福祉作为宗旨，直到屹立世界。朋友们，精灵种族诞生多少英雄豪杰，思想家、政治家和艺术家，世界百家争鸣，百花齐放，岂容得下一个信仰定义吾等。生来不凡之万民多姿多彩，精灵不会被逼迫加入某一方。若你主动挑起对立那就是所有心向和平之人的敌人。”

　　萝蕾莎明明白白回应了月神国，举世震惊。

　　精灵民众没先到平日里含蓄委婉的生命圣座有如此强硬一面，但细一想又心潮澎湃，凭什么热河王朝非屈从一方？

　　与此同时，泰拉盖亚各地收到邀请的神权国也心思浮动，暗潮汹涌。

　　绿发女神双手撑住演讲台朗声道：“教廷同盟正构建铁幕将自己与世界分隔开，同时审判庭、教团极端分子和秘密警卫抓捕一切不服从者，这一切都对文明国家构成威胁。”

　　“我们怎容两片大陆沦入黑暗、压抑与监控？科技唯一终极目标是令人民获得幸福而非进一步遭受奴役。”

　　“我呼吁：现在不是对抗时刻。”

　　“在绿松大陆，宗教战争酿成一系列人道主义灾难，且助长以负面情绪为食的邪神气焰。”

　　“在黑曜大陆，妖兽及一种战败超凡物种肆虐不止制造杀戮，威胁就在眼前。”

　　“我要告诉信仰国同胞，和其余理念不同国家的朋友们，世界从来不止两条道路，抬头挺胸走出崭新未来，路在脚下。热河王朝将一如既往致力于和平，和平万岁！”

　　萝蕾莎话音未落全场爆发雷鸣般掌声，精灵民众绝对支持。

　　与此同时，收听广播和看着电视画面的许多人忍不住叫好，他们见证生命圣座光揭露教廷同盟并批评，太强了。

　　虽然绝大多数看热闹但不少神权国家决定先观望，毕竟已经出现一个相当厉害的一神教国家明确表态不加入那他们着急什么？

　　拖一拖，等涨价。

　　如今答应是热脸蹭冷屁股，以后加入有奖励，还不如扯着和平旗帜维持一段时间。

　　他们心中默默对精灵种族和生命女神道一声谢，今日恩情记下了，若不是热河王朝扛起责任恐怕全被同盟兼并。

　　萝蕾莎干净利落结束演讲，作为幕后黑手安娜琪自然命令宣传机器加强舆论引导。即便早已确定阵营对立势不可挡也应该尽力延缓，让时间站在魅魔一边。当务之急转移矛头给那些战败超凡物种。

　　热河王朝与乌托邦公社一唱一和扭转局势。

　　安娜琪提高了对萝蕾莎评价，没想到单凭分身出马就把月神国一套连招防住了，以后能委以重任。

　　原本觉得计划推进顺利的月神国高层愤怒不已，但确实拿生命圣座没办法，他们只揣测是神明之间博弈，为此不得不放缓吸收成员国速度。而且为避免坐实“危害和平”帽子只好加强对妖兽等怪物打击力度，连针对血族计划都暂且搁置下来。

　　先前甚嚣尘上的神权国联合热度降低，转眼间暂时蛰伏起来。

　　…………

　　PS

　　六月悬赏已还更23章，求票票，求刀片~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第505章妖精，血族（6K）

　　神权国不再提及联合事宜背后是高层收到来自月神命令暂时避风头，察觉到这一点后安娜琪心中警惕提高几分。

　　不愧领导一个派系的神明。

　　显然本次事件里塞勒涅收放自如，进退有据，及时冷处理和热点转移行云流水，她没直接站出来响应萝蕾莎反而令麾下神国释放善意信号，好话说满，坏事做尽。这样聪明坏女人恐怕是魅魔的强大对手。

　　安娜琪也不再炒作渲染，将注意力集中于分身，作为暴风眼的热河王朝肯定还有事件。

　　圣女殿。

　　作为外界传为划时代“铁幕演说”主角短短3天后便回归日常生活，除了读书就冥想顶多再上一上网而已。

　　经此事件增加一大笔杂质信仰足够消化一阵子，所以萝蕾莎不急于任何行动，夯实基础修炼权柄才算正道。反正早适应了等待的日子。

　　她今生今世似乎一直处于“等待”状态，伺机而动。

　　当初安娜琪早就得到神格却迟迟不进行孵化，到莱茵丝手里也孕育了很久，好不容易降生又一度被架空作为吉祥物，甚至迄今为止都没多少太亮眼表现。换做一般神明恐怕会因没施展拳脚而郁郁寡欢，但她很享受云淡风轻氛围。道法自然，无为而治，不用成为什么大势，自有英雄豪杰们兴风作浪。

　　清闲挺好。

　　萝蕾莎本以为日子会继续平静，然而不知为何她区区三天时间里收到大量来访请求。

　　不仅精灵，许多神权国、公社国纷纷派出代表交流。他们原本可不待见生命圣座甚至背后说“摆设领袖”如今却谄媚献殷勤，不少人觉得其实女神冕下一直是幕后掌权者，终于不装了走向前台。

　　如今她俨然成为一种“第三方立场”典型备受瞩目。

　　本体找了个麻烦啊。

　　但不知为何萝蕾莎并未讨厌，性格归性格，自己其实想将信仰传遍四方。何况分身离不开安娜琪影响，那股志比天高气概长盛不衰，随着岁月愈加凝练。本体起于微末君临天下，凭什么她不能在神明种族里一展身手？

　　念头及此绿发女子笑了笑，意识到本体专门把自己置于舞台中心激发斗志，什么“我算计我自己”想法，真怪。

　　所以萝蕾莎并不拒绝这些应酬，接待一部分人以此扩大影响力。

　　这样时不时工作一下也不错但莱茵丝却不觉得，她表现得非常积极。

　　“早上好，冕下。”

　　精灵圣女边一路小跑进宅邸边笑眯眯打招呼，手中一厚叠日程表将一介神明安排的明明白白，见状绿发女子果然脸色一沉。心里不乐意却绝不口头拒绝还礼貌应对的冕下太棒了！

　　“莱茵丝，我不明白，你以前不是说神明不必插手俗务吗？”

　　萝蕾莎实话实说她从未真正掌握什么军政大权，虽然精灵好几次出于崇拜希望自己加强权力但其实象征意义更大。

　　如今怎么态度一百八十度大转弯？

　　“我认为您应该更积极表现，连死神、月神那种私德败坏家伙都能光明正大宣布竞选神王，看这世道妖魔横行谁都能独揽大权登临至高，为什么我家冕下不行？我绝对支持。”莱茵丝宣告。

　　“我也支持。”

　　突然花园枝头响起一道童音显得奶声奶气，两人一齐看向枝头正潜伏一颗莹绿色光团，妖精真身！

　　下一刻光团变成一名小女孩，漂浮空中双手叉腰笑眯眯看着她们，背后两对元素翅膀宛若披风颇有一种气势。一股威压逸散开来，虽然没敌意但绝对无愧于超凡物种里精英存在。女孩穿着一袭白色长裙符合描绘世界树的壁画中妖精正装，对方大概当做正式场合。

　　莱茵丝愣了愣随即回过神认出不速之客，她连忙介绍：“这位是翠丝女士，你可以理解为阿瓦隆外交官之一。”

　　翠丝对圣女点点头算打招呼，随后对萝蕾莎一脸天真无邪笑容。

　　“尊敬的生命之圣座，我带来了妖精王陛下讯息，您想听一听吗？”

　　“当然，我非常荣幸。”

　　得到答复后翠丝双手捧起一节枝丫，小臂长，晶莹剔透仿佛玉石，莹莹流光绚丽夺目，其中酝酿惊人力量。紧接着呼一声整个镜天湖元素能量为之一空，最顶尖超凡物种临界现象抽干方圆上千公里魔力，彩虹倒挂，苍穹缤纷。

　　丝丝缕缕自然之力受翠丝手中枝条引导化作一名书本高的女子曼妙光影，似乎穿着华贵衣裙可惜看不清细节。

　　与此同时妖精使者与圣女一齐略微躬身退避，这是一个顶尖族群王者的对话神圣不可侵犯。

　　“您好，萝蕾莎冕下，我叫亚蕾珊多拉。”光影淡淡一笑“很多年没自我介绍了，大家总称呼什么妖精王都快让我忘记真名了。”

　　“早上好，亚蕾珊多拉陛下，请问有何贵干？”

　　绿发女子不卑不亢行了一个提裙礼。

　　她此刻庆幸本体意识早已处于接管状态否则单凭分身面对三皇位格强者恐怕会露出破绽，而如果中途意识降临则更危险，还好自己未雨绸缪。虽然妖精王神威浩荡但国家意志实体也不至于怯场。

　　“……记得前阵子我说要支持您吗？时机已成熟，阿瓦隆认为生命之圣座有资格君临天堂山。”

　　妖精王一席话语惊四座，虽然早有耳闻但从对方嘴里听到依旧让翠丝和莱茵丝震惊，动真格的，干涉神明内政？

　　“当然了，理论上讲得先让格拉狄奥斯认识你，见一面也算法理认同。”

　　“陛下指暴乱之圣座？”

　　“没错，那家伙真名一样很久没提了，我们都老了。”妖精王光影回味一番后补充道：“本次神王临别外族会议是个好机会，你可以借此在天堂山获得一些知名度。前提你已经做好心理准备，自古以来王座伴随征伐与杀戮，萝蕾莎，即便你终将夺走万千生灵都要前进？”

　　“我宁愿平凡，但时不待我，机遇来了，就算我不想上却该为我爱的人付出。”

　　“既然如此就出发吧。”

　　萝蕾莎微微一愣，心说妖精种族要么拖沓得令人以为它们忘记了，要么雷厉风行直接邀请，节奏完全被掌握。

　　显然外表温和的亚蕾珊多拉内在是不容置疑之王者。

　　翠丝见生命之神与圣女面面相觑略显疑惑表情后解释道：“去天堂山路线一向保密，或实力极强超凡者才可模糊感知到。所以我们无法直接前往，先到妖精乡中转站然后与陛下汇合再抵达目的地。请尽快准备，太阳落山时启程。”

　　莱茵丝看向自家神明，后者点了点头。

　　妖精王笑道：“既然如此同行者就决定了，翠丝、萝蕾莎与莱茵丝，阿瓦隆再见吧。”

　　说完光影小人散去。

　　与此同时镜天湖周围肆虐不止的元素潮汐归于平静，暖风和煦，万籁俱寂，仿佛从未来过般神秘。作为感知敏锐的精神力者安娜琪总算觉得压力骤降。果然得提防妖精、天使和神明三大族群领袖，他们属于规格外战力。

　　她顺便在心湖空间安抚了萝蕾莎，万神殿之行不容错过。

　　魅魔种族太年轻，对泰拉盖亚世界至强者们情报极少，得抓住一切机遇。

　　对分身而言也算一次锻炼，安娜琪预感到生命之神这一层身份马甲分量越来越重迟早要独当一面。

　　各自行动开始，热河王朝两位当权者必须交接事务，待会儿负责发动传送魔法的妖精使者则在庭院里自顾自赏花。

　　圣女殿立即召开紧急会议，恰逢大家刚参加完演说致辞所以话事人们齐聚一堂，包括大主教们、传奇超凡者以及一众高级军官，精灵高层们一起聆听了莱茵丝通告：

　　妖精种族表示支持生命圣座而且要带神明与圣女参加神王的退位告别会。

　　好消息啊！

　　精灵们面露喜色激动不已，先前光听联络说支持热河王朝超凡飞升、支持萝蕾莎冕下多少令人不安，毕竟你们动嘴皮子了但手底下毫无动作。原来是超凡物种特有的时间观念发作，或者妖精王早料到今天这一切便等待时机，无愧一方领袖智慧。总之对热河王朝而言机不可失时不再来。

　　莱茵丝环视一圈确认众人明白事情后便吩咐任务，基本属于一些琐事，确保精灵国正常运转。

　　热河王朝会重点宣传本次活动提升影响力。毕竟目前局势紧张，刚才拒绝月神国的精灵需要保护伞，不得不再一次感叹妖精王挑了个好时机。

　　接下来圣女又命令军队保持戒严保证自己不在时稳定。

　　幸好她早已进入半退休状态，所以没什么需要交接，无非对莱伊交代叮嘱，等到这一切结束正好黄昏时分。

　　最终萝蕾莎和莱茵丝重新回到庭院。

　　等候多时的翠丝慵懒的打了个哈欠说“你们动作挺快，或许还有时间参观一下妖精种族聚居地”话音未落她高举素白小手虚空画圈，一扇光之门扉敞开，彼方一片幽蓝色不知通往何等离奇之地。

　　“这是定向接应传送魔法，我们只负责去世界外侧再由陛下引导至世界树，期间比较颠簸，注意发动防护罩。”

　　“——准备好了吗？”

　　萝蕾莎不以为然反正艺高人胆大，任何龙潭虎穴都无法撼动国家意志实体的分身安全感。忽然她见莱茵丝牵住自己的手，十指相扣，精灵圣女淡淡一笑，眼眸间万种风情。

　　翠丝视线在二人间游走一番随即撇了撇嘴，猛一拍掌顿时令光门笼罩她们。

　　嗡！

　　幽蓝色吞噬周围一切景色，身旁赫然出现一个个肥皂泡。虽然安娜琪已经来过一次世界外侧但仍让分身自然地做出惊讶表情。毕竟萝蕾莎头一次来，至于莱茵丝则更小鸟依人的搂紧绿发女神。作为传奇升华者面对外侧空间乱流稍显吃力，待到她以神术链接圣座力量强化护体屏障才好些。

　　片刻后，只见一个翠绿色泡泡飘浮到三名少女面前，霎时间传来一股难以抵抗的虹吸力，无边无际捕捉万物。

　　翠丝示意不要抵抗，一手分出魔力包裹萝蕾莎与莱茵丝，另一手轻触泡泡。

　　身体骤然失重随即踩到堪比公路规模树枝上。

　　“欢迎来到妖精国度，阿瓦隆。”

　　此刻借由本体精神力的安娜琪铺开感知力发现这是一片覆盖上百公里浓密树枝地带，堪比摩天大楼粗细算小树枝，以这个比例找不到谁配叫树干。往下看一片云层簇拥翠绿色，往上看是一个个妖精热情的打招呼。

　　元素化身超凡物种大多为小女孩，也夹杂零星小男孩姿态，以自然孕育角度看算无性别物种或可以转变性别。

　　最吸引目光当属万千树枝上最密集的高空部分，那里核心散发夺目光彩宛若太阳。

　　妖精王气息。

　　妖精们似乎很喜爱这份光芒，簇拥着它时不时响起阵阵童音合唱。阿瓦隆主色调翡翠，浩瀚无垠，充满浪漫主义童话氛围，在安娜琪看来迄今为止最符合超凡物种聚居点的地方。

　　翠丝遥遥一指高空中散发光芒的密集处“那是世界树之冠，箱庭。你们可以理解为我们首都。”

　　嘀！

　　【奇观：世界树已收录】

　　【描述：泰拉盖亚世界最高树木，传说于盖娅母神创世之初便诞生，终年生长，亘古长存，每百年一次年轮变化且树枝大规模更替。它庞大到自行撑起一片异空间附属于世界，这里吸纳四方能量潮汐孕育了妖精，亦即该种族奢侈品资源，可为居住者提供超额魔力滋养】

　　【效果：奢侈品资源+10%、宜居度+20%，对该种族生育率存在负面减益】

　　安娜琪很久没听到系统提示新奇观，世界树确实不同凡响。

　　三名少女一路向前。攀爬并不累，浓郁魔力甚至补充体能越走越有劲，直到她们深入树冠层来到一座木屋前。

　　“欢迎你们莅临寒舍。”

　　亚蕾珊多拉容貌与光影显示别无二致，貌若天仙，美眸流光。一袭百花交织之裙，背后翅膀折叠宛若薄纱长袍，她头戴一顶孔雀羽礼帽，一副打扮好蓄势待发模样。

　　她并未多做解释，正如雷厉风行的邀请般遥遥一指世界外侧。

　　“出发，去天堂山。”

　　……

　　镜天湖一行人离开的半天前。

　　红钻大陆核心区，永夜无昼之国首都，陨星窟。

　　虽然从名字山听仿佛洞穴但实际有洞穴地方指的是天空中一颗漂浮旋转之陨石，硕大无比遮盖阳光，直径超过15公里，抬头清晰可见蜂窝般洞口，无数血族生活其中修炼，可以称得上泰拉盖亚世界最诡异圣地。

　　首都真正生活区则是万年前陨石砸出来一片大型盆地，河网密布，鱼米之乡，物产丰富。

　　即便缺乏阳光照射也不要紧，超凡物种血族施展魔法加上这块特殊陨石散发魔力滋养大地连年硕果，供养出一个足以称霸一方大陆的强权国家。

　　宫殿区。

　　此地驻扎永夜国行政机关，但更多出于祭祀意义，毕竟是一片超凡物种与普通人一起生活的国家。

　　除却血族外地平线远处可见一个个庞大阴影，甚至包括传说中已灭绝的巨人、妖兽身影，他们和谐生活于陨星下。

　　大家或许谁也不服谁却绝对听得懂真夜女帝力量。

　　今天却有一位不速之客没打一声招呼便造访那位陛下钟爱的宫殿区，客未至，威压已浩荡播撒开来，滔滔不绝，无边无际。只见一圈接一圈涟漪推开空气里粘稠血色，天空为之一净。明明血族喜欢的雾气被驱散但他们却没敢声张，因为来客绝非普通超凡物种能插足之位格。

　　天地交接浓云之处露出一只龙首，蓝色鳞甲闪耀光芒，利齿宛若刀锋，一双黄金瞳可比骄阳之璀璨。

　　呼！

　　下一刻遮天蔽日翅膀伸展开来，边缘带起一缕流云勾勒苍穹。由于180米级体型过于庞大加之威压带动不仅是一头龙在移动，而滚滚乌云如游龙行于天际，一双黄金瞳仿佛太阳照耀祭坛宫殿。

　　如此强大气势，而且是一头海龙，倒刺状鳞甲，体型夸张，符合这些特征唯独一位：

　　三代龙皇，克洛宁。

　　她不像前任和平继位，在巨龙种族分裂背景下力挽狂澜统一各方顺便以神圣决斗正面击败杰尔德，战绩彪炳。

　　新龙皇称霸之路全属干货没一丝水分，强悍表现背后为绝对实力，即便超凡物种也会对强者折服，甚至乐意瞻仰巨龙种族统治者威仪尊驾。

　　看起来克洛宁陛下没敌意，况且有敌意也拦不住。

　　比龙王更厉害强者早已无视数量优势，一个就能杀穿永夜帝国，除非另一位陛下愿意出手。

　　呼！

　　突然祭坛宫殿升起一抔血雾化作蝙蝠笼罩整个陨星窟，血光粘稠，邪异逼人，周围温度迅速下降，血液似乎从体内凝固。更恐怖为极致黑暗属性魔力，一切影魔法源头，蝙蝠群中凝练黑色仿佛吞噬一切。那是桃乐希陛下。

　　血族们胆战心惊，看热闹不嫌事大的其余超凡物种则期待真夜女帝和三代龙皇打一架。

　　前者曾率血族为主超凡物种联军进攻天堂山，后者重新统一巨龙种族并获得每一位龙王臣服，谁更胜一筹？

　　然而看热闹者失望了。

　　他们见蝙蝠与巨龙纷纷散去，心底明白估计桃乐希主动邀请克洛宁，她们就专门表演给各种眼线表明双方即将共商大事？什么事？没人能窃听，但接下来每一段历史都是本次会晤的答案。

　　宫殿议事厅，屏退全部无关者后空荡荡氛围令克洛宁感觉冷清。

　　御座前一名血色长发女子，脖颈戴红宝石项链，赤红眼眸配合黑眼圈类似烟熏妆，修长睫毛忽闪忽闪灵动自然，耳朵位置被一对蝙蝠翅膀取代仿佛饰品。皮肤惨白看不见一丝血管痕迹，但一袭极具视觉侵略性的黑色晚礼服相得益彰，虽然体型淡薄病弱却不给人消瘦感，只觉红颜脆弱。她身高一百七十厘米，踩着一双红底高跟鞋平添一份高挑冷冽氛围。比起凭依姿态的神性，如今桃乐希更像一名贵族病弱女子勉强自己参加社交会场。

　　“伤势怎么样？”克洛宁开门见山说：“我的计划取决于你到底能不能算一份王牌战力？”

　　“放心吧。”

　　桃乐希摘掉红宝石项圈只见一个切割疤痕，裂纹蔓延皮肤，端口处血肉蠕动弥合又呲呲腐蚀消散，颇为诡异。

　　她笑着点头随即吧嗒一声头颅掉落被手接住，顺便摆了个格斗起手式。

　　“虽然伤没办法愈合但我适应了无头状态战斗……不，应该说一分为二的力量。怎么样？克洛宁，你想和崭新姿态的我切磋一二吗？包你满意。”

　　海龙少女嘴角抽了抽接着摆手拒绝。

　　“暴乱之神用什么魔法让你都没法自愈？”

　　“那是破坏一切权能的神明权柄，足以篡改任何既定事物或概念。”桃乐希手捧着脑袋露出回忆之色“当年激战中他砍下了我的头颅又加持权柄裁决，世界最强者骄傲令神王料定自己赢了，但我早已用陨星之力全面改造身体不存在弱点，我没死还能自爆炸毁半个万神殿。”

　　“所以你不是硬实力撑住那么久，所谓战果也属于失败后为撤退的无奈之举？”

　　“你讲话好听点行不？对于一场生死战而言谁消失就算唯一标准，我活下来了便不算输，何况这些年我忍辱负重变得更强了。”

　　桃乐希接回脑袋并用项圈固定，顺便用高衣领遮住皮肤上裂纹，随着她一动作气机浑然天长威压更胜几分。

　　“行，知道你厉害了，那为什么叫我来帮血族减少压力？”

　　“克洛宁，你知道月神和死神磨刀霍霍一副要报复我们的样子。虽然他们大概离不出手我就不用花力气，但手下狗腿子主神肯定愿意骚扰血族。那幅局面我不想看到。另外，听说你把太阳神格交给神王条件是为你做一件力所能及的事，对吧？”

　　“消息真灵通。所以你想怎么用这个条件？不妨告诉你，我打算要求神王释放被关押的龙族。”

　　“但你一直攒着没用对吧？一来等时机，二来因为你想听比巨龙人脉更广的人的意见。”

　　说罢，克洛宁与桃乐希相视一笑，猜对了。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第506章见面就贴贴（6K）

　　超凡物种都认可血族关系广，毕竟自古以来唯独他们处于绝对松散状，别人起码部落制可这群家伙一直三两成群不成建制。毫无团结甚至称不上政治实体，自然没被黑暗时代种间灭绝战波及。

　　血族奢侈品资源是吸收尽可能多样化的血液又偏偏性格孤僻不善社交，结果变成人均游走四方居无定所懒得建国。

　　许多时间里血族算背景板。

　　得益于经常和各种族往来又无争霸之心，所以大家愿意托付血族做中间人，久而久之积累许多人脉。

　　克洛宁笑道：“天堂山之下深邃堡垒关押众多超凡物种强者，我能从中释放一人。神王虽如此答应但谁说结果就肯定只释放一个人呢？我要搅乱局势，但不能由巨龙种族直接出手，得找一个实力强大属于外族又愿意帮我把深邃堡垒拆个稀巴烂的囚禁者，这次神王退位告别会是一场机遇。桃乐希，你认识人多。有推荐吗？”

　　病弱女子端着下巴思索片刻随即点了点头。

　　“你真打了一副好算盘。但先不着急，我带你去看一样东西。”说完桃乐希做邀请状引克洛宁前往后殿。

　　咔嚓！

　　御座议事厅大门打开赫然一众站着笔直的血族士兵，他们生怕女帝与龙皇发生冲突因此严阵以待。

　　队列最前方两男两女，血族真祖都不次于龙王，威压交织一处向克洛宁集中。

　　面对如此阵仗海龙少女气定神闲耸耸肩，随着她一动作威压消散无形仿佛石沉大海不见踪迹，依旧泰然自若好似血族的剑拔弩张不存在。见状真祖们微微一怔，短暂交锋竟然被轻易化解，难道新任龙皇再度变强了？

　　桃乐希环视一圈道：“来者是客，收敛点。”

　　“你们退下吧。”

　　话音刚落血族前者们自觉退去，对此克洛宁见怪不怪，自己方才确认真夜女帝实力，对方何尝不是借部下之手立威顺便敲打？

　　毕竟她们这些一族最强者往往代表法理象征没法轻易动手，彼此不好切磋又多年没见势力得靠旁敲侧击，真麻烦。

　　桃乐希引路去往后殿，走廊壁画镌刻一幅幅历史。

　　其中不乏神明降下刑罚，甚至被圈养、剥皮或烧死，只为一时取乐。

　　她有感而发：“血族因为不团结所以最容易被欺负，黑暗时代过后拓荒时代里备受打击。”

　　“作为一个前辈经验之谈，龙皇陛下，你一定要尽全力打造族群凝聚力。我们超凡物种不怕争斗，就怕四分五裂，对内部，你永远得和离心离德者作斗争。”

　　海龙少女由衷点头。

　　克洛宁当时年纪小，记得龙族被杰尔德弄得分崩离析后令天堂山势力落井下石追杀，巨龙种族够惨了，血族也挺惨，经常结伴一起逃难。毕竟谁来了都想把血族踹一脚，毫无背景好欺负。

　　她随海龙分支逃难中偶然认识一个比自己大一些的自命不凡血族少女，宣言要改变一切，克洛宁没当回事。

　　直到成年后听说血族有一位领袖横空出世。

　　名叫桃乐希，号称统一族群，而且切切实实聚集了大量血族，甚至因为积累的人脉许多黑暗时代里战败超凡物种选择加入，他们一起迁往拓荒时代里尚且空闲的红钻大陆。但天堂山哪里肯允许？开始分出兵力打击血族势力。确实该佩服神明厉害，一手重建世界秩序，一手又腾出力量对两个超凡物种穷追猛打，一度把血族逼入绝境。

　　最终演变为拓荒纪元末“天堂山之战”由桃乐希率领多族联合军甚至打到万神殿，双方各有损失不得不休战。

　　血族经此一战公认为达到霸主级别的超凡物种，与天使、神明、妖精同列。

　　当初巨龙正分崩离析眼看日薄西山所以甚至不被视作霸主，如此强烈对比给克洛宁留下深刻印象：

　　巨龙必须统一。

　　很高兴能为此努力至今，某种意思而言她被桃乐希影响很深。天堂山之战可是划分纪元之大事件，往前称为拓荒时代，此后则称新纪元。

　　泰拉盖亚历史由命运神编纂，能被摩依拉评价划分时代绝对属于千古豪杰。

　　比如黑暗时代终结于初代龙皇多拉贡陨落，以一位强者死亡来画句号。拓荒时代终结于天堂山之战，血族为首多个超凡物种冲击日趋形成的新秩序并登临霸主。新纪元尚未命名，一般由一场大事件明确标志着划时代才会追溯署名，无数英雄豪杰伺机而动隔开两段亘古岁月。

　　正当克洛宁看着壁画浮想联翩时，前方桃乐希推开一扇大门，入目所及一间装满各种金银珠宝的收藏室。

　　真是好地方。

　　一般巨龙来了恐怕都走不动路，毕竟无法拒绝奢侈品资源。

　　桃乐希从收藏室中取出一份《盟约》里面写“冰原国与无昼国永结于好”斑驳字迹来自巨人种族历史上最强大也是最后一个国家，毁于神明之手。

　　署名为传说中暴君之巨人，绝对王者萨穆尔，成名时期远在真夜女帝前。

　　“你见过他吗？”

　　“略有耳闻，听说实力强悍征伐四方，黑暗时代里领袖之一。”

　　“萨穆尔没死，被神王击败后囚禁于深邃堡垒。”桃乐希郑重其事交出文书嘱咐道：“他是我见过最信守承诺者，即便国破家亡约定也依旧有效，释放萨穆尔，把文书交给他，他会明白怎么做。另外，之所以选萨穆尔更为了引蛇出洞，这算一个挑衅。”

　　“挑衅谁？”

　　桃乐希附耳悄声后克洛宁小心翼翼接过裱装好的文件。

　　“顺带一提，不如我们联合起来宣传巨人国？这面旗帜很好用，足以团结相当一部分战败超凡物种。再渲染一下邪神威胁，确保别让天堂山太早把矛头对准血族。我马上就可以行动。”

　　桃乐希摘掉项圈，刚才看起来骇人伤口竟然只剩一道伤疤，原来她先前藏拙，等到确认龙皇可信才摆明事实：

　　曾进攻天堂山的血族帝王即将伤愈乃至进一步突破，花不了太久。

　　“……你做这么多到底为什么？”克洛宁问。

　　“复仇。”

　　桃乐希一口咬定答案，没任何掩饰，平铺直叙，她直视克洛宁眼睛毫不动摇，绝无一丝谎言。此乃一族领袖之间摊牌，光明正大不弄虚作假。

　　“你别选择性说一段，你这样家伙不会被仇恨绑架，肯定有自己一套想法。”

　　克洛宁可不会被气势满满血族女帝唬住，她对一个单词的答案没兴趣，必须摆出明确逻辑才能令龙皇信服。

　　“对啊，我不被仇恨绑架，但领袖必定被政治主张绑架。”桃乐希指了指地平线远处各个超凡物种“血族很弱小，凭大家力量才走到今天。我凭什么具备超越单一族群之号召力？因为反神明、反宗教，宣扬对天堂山复仇。他们是锁链，把我捆在与神明对立的另一把宝座。”

　　“血族若不保持备战姿态这偌大帝国将即刻崩溃，敌人则趁虚而入，事业毁于一旦，同胞们的血都白流了。”

　　“所以我必须回应大家期待表现得狂热备战随时准备复仇。”

　　桃乐希深深地叹一口气。

　　她倾诉间吐露苦恼终于轻松了点，但肩上责任从未减轻，连烟熏妆黑眼圈似乎都加重。

　　“你真不容易。”克洛宁眼底平添一丝怜悯“我认识一位政治家，从开始便用超脱种族叙事理念却不单团结本族还让朋友越来越多，俨然与神权国分庭抗礼。其实我一直很羡慕觉得那样风光无限，但她一定也非常疲惫。”

　　“在说魅魔王吧。没错，乌托邦主义才算正常世界该产生的理念，用复仇团结众人或许快，但绝对走不远。”

　　“别担心，你做的足够好了，永夜帝国称得上唯一多超凡物种国家，维系这份局面的你至少比我强。甚至能追赶当年联合万族的多拉贡陛下。”

　　桃乐希摆摆手。

　　“往前看，我不如初代龙皇。现在看，我不如魅魔王。”

　　“他们是找寻到自己道路的政治家，不单能统御同胞还能振臂一呼号令天下，乃至颠覆一个旧世界，重建一个新世界。相比之下，血族用仇恨勉强粘合各方势力不至于垮台就算好了。”

　　“血族第二次天堂山之战必须打，不打一定死，讨伐神明是立国之本，不容动摇。”

　　“龙族巅峰期也才打过一次，你们竟然想二刷……但你确实需要。”

　　克洛宁事到如今理解了前辈。

　　难道真夜女帝不想赶赴神王退位告别会打探情报？当然想。但她得表现出不共戴天所以只好拒绝邀请。

　　家家有本难念的经，血族看上去统合一众超凡物种势不可挡其实这些投靠者中缺乏顶尖战力又绑架国家政策，想想便头疼。此刻她愈加佩服安娜琪，把好色又好战的魅魔治理得服服帖帖顺便获得大量普通物种支持，甚至在乌托邦公社影响下凡尘开始以族群为单位统一，一己之力竟成为大势……

　　等等！

　　“你之前说宣传巨人国再加上邪神、妖兽之类给自己做挡箭牌，操弄媒体的活儿魅魔最擅长，搞舆论方面她们绝对专业。”

　　“凡尘闹得沸沸扬扬有用吗？”

　　“仔细想想吧，形势不同以往了，超凡物种与世俗隔阂正逐渐消失。”

　　桃乐希恍然大悟，确实如此。而且归功于眼前海龙少女和杰尔德大战一场令圣地体系趋向瓦解，超凡物种沟通凡尘少了一层缓冲带，接着超凡与世俗并行的黑曜大陆开始开放，双方不再像以前封闭。

　　换言之，凡尘动向能影响超凡物种决策，至少信徒认知可以一定程度主导神权国家战略导向。

　　“既然你认可魅魔力量，那就让她们办事吧。”

　　克洛宁点点头。

　　她一向相信安娜琪能力，如今乌托邦公社如日中天堪称凡尘世界霸主可以做到很多事。幸好龙族有如此一位盟友，选择灵活不少。

　　要不要带安娜琪去一趟天堂山？反正顺便的事。克洛宁心中打定主意，让魅魔种族领袖多见一见世面没坏处。

　　“话题到这里了，那我想听一听作为龙皇对魅魔种族评价？”桃乐希一双血红眼眸闪烁光芒“她们能不能飞升超凡物种未来成为对抗天堂山的一股力量？那位哲人王有此意愿吗？”

　　“你竟然如此看重安娜琪！”

　　“泰拉盖亚两度出现足以跨越族群隔阂实现大一统理念，上次是多拉贡，这次是安娜琪，魅魔应该更活跃。”

　　克洛宁明白此时此刻自己回答将影响血族对魅魔看法。夸张点讲，甚至意味着未来世界格局，因为真夜女帝显然打算把乌托邦公社拉进场。没谁可以置身事外。

　　她沉吟片刻。

　　“首先，我肯定魅魔种族会成为超凡物种，毕竟她们高端战力群体已经达到升华者，最强者甚至诱长老龙级别。”

　　“以此为前提，乌托邦公社绝对能担当主力军。我了解安娜琪，她追求公平、向往自由、深谋远虑，有自己坚持。那就是决不能把世界交到天堂山手中，一个腐朽、专制、极权乃至宗教迫害的势力不该立足于泰拉盖亚。高举乌托邦主义旗帜的魅魔与神明注定一战，她们要输出革命，正如血族巩固仇恨一样。”

　　克洛宁说到兴头处面露骄傲之色，为挚友春风得意而赞许。

　　桃乐希看在眼里不禁笑了笑。

　　她早听说过安娜琪各种各样事迹，心中已经定论，但亲眼见堂堂龙皇都赞不绝口依旧忍不住感叹新星崛起。

　　魅魔种族还年轻，如她们领袖一样年轻，注定……不，应该说已经给泰拉盖亚带来剧变。正巧，对于推翻旧秩序这一点自己与魅魔、巨龙利害一致。

　　念头及此桃乐希大笔一挥写下一份信件并递给克洛宁。

　　“一份外交照会，麻烦你传达给安娜琪冕下。顺带一提，血族即刻开国，我们将介入盛大舞台。”

　　克洛宁点点头。

　　她随后寒暄几句便告辞，桃乐希并未挽留毕竟自己得有一阵忙活了。

　　苍蓝巨龙从宫殿祭坛振翅而起飞向苍穹，云海飘荡，陨星闪耀，此刻能感受到终年不散之结界逐渐瓦解，那是真祖们的术式。果然血族早有计划，大家正迫不及待参与乱世。

　　……

　　翡冷翠，深夜。

　　银发少女从软绵绵床铺上缓缓起身，面露难色似乎正忍受强烈的头疼，片刻后才揉了揉太阳穴逐渐适应。

　　安娜琪退出对萝蕾莎全面接管状态，但今时不同往日，毕竟要去强者如云天堂山所以得尽量确保分身自主性、应变力等。归根结底该分出更多意念精神力，安全起见她干脆从主体意识切出一部分完全交给萝蕾莎。简言之，人格分裂。

　　如果被其他超凡者知道恐怕大跌眼镜，因为太危险。

　　若非国家意志实体性质特殊连安娜琪都不敢尝试，而且弱一点也做不到。

　　幸好如今灵能上限高可以维系两个身体正常工作，相当于算力总量增大所以驾驭得了。

　　大功告成。

　　她确认到萝蕾莎那边正与妖精王做出发前准备工作，预计世界外侧航程需两天，并非距离远而是天堂山开放重重结界花时间。所以本来打算立即启程的妖精一方改为磨蹭一下，从另一方面证明超级霸主种族基本盘确实固若金汤，真不知道当年血族怎么打进去？

　　总而言之那边应该不用操心。

　　安娜琪安排妥善之余有些遗憾，本体无法参加超凡世界盛会真可惜，看来自己排面还不够没法进世界最顶级圈子。

　　当然还剩一个方法：托关系。想必龙皇陛下拿到了邀请函。

　　正当她浮想联翩之际忽然发觉落地窗玻璃折射一颗发亮光电，夜幕中似乎有什么高速飞行物越来越快，那是一团云雾裹挟苍蓝色光团，仿佛星空倒映海洋。

　　翡冷翠并未启动防空警报，因为负责镇守的传奇升华者们已感知到不速之客正体：

　　克洛宁。

　　魅魔种族对新任龙皇评价颇为纠结，立场上双方算盟友但曾经确实存在摩擦，情感上把她当做对母亲大人图谋不轨者简直是情敌。若非清楚龙皇实力超群的话，以魅魔性格恐怕得放几颗空包防空导弹提醒你入侵领空。

　　这位整天不务正业串门干什么？安娜琪心说。

　　念头刚闪过却见一道倩影宛若壁虎贴到窗户玻璃上，一双金色瞳孔于夜色中莹莹发光，克洛宁打开窗一个飞扑。

　　海龙少女凌空降落咕咚一下落床上，幸好质量过硬才没散架。

　　安娜琪顿时感到软玉在怀，体香吹进呼吸，吐气如兰，肌肤相亲显得颇为柔嫩，还能感觉到龙尾与自己桃心尾巴互相缠绕。这家伙很懂撩拨魅魔敏感带，弄得她不禁皮肤发烫喘粗气。由于种族祖传两米御姐体型几乎包裹住人形态一米八左右的克洛宁，后者似乎颇为享受小鸟依人氛围。

　　“好久不见。”

　　“我一切顺利，你的龙冢之行怎么样？”

　　克洛宁毫不客气拉走银发少女一条胳膊做枕头，触感软绵细腻正好，她嫣然一笑“我回来就证明全搞定了。”

　　安娜琪好奇地问：“方便透露一下龙族目前状况吗？”

　　“不瞒你说，我把那些孤僻的巨龙小聚落、独行侠强者全找到费了一番力气。所幸他们都表示支持，而且天龙王也从世界外侧回来了，最终他还是决定臣服。总体而言巨龙自上个纪元分裂以来首次统合。”

　　龙女皇俏脸一副得意之色，炫耀之余她顺便说明目前族群正进行一系列改革，主题唯独一项：

　　认同感。

　　克洛宁针对本族情况增多公共活动如节日、巡礼、宴会等，尽量让大家混熟自然减少对立强化凝聚力，文化方面抓牢。接着明确军队建制并吸纳各分支精锐战力，统一训练，强调纪律。最后政治上明确各龙王权力、封地、责任以及相关法律。

　　她从思想、军队和政治领域针对巨龙特殊情况详实部署，环环相扣，周密统筹。

　　安娜琪听罢一阵赞许。

　　显然克洛宁不单有手段而且没照搬前人仿佛而用自己方法强化巨龙种族内部统一，这位盟友比以前更强了。

　　“……明明大家那么多歌功颂德可唯独你的鼓励让我骄傲。”海龙少女侧过头面对安娜琪，一袭金色长发宛若流苏铺开，风情万种，她笑道：“大概是我确信咱们能同一层次。”

　　她一双黄金瞳波光流传融入岁月漫漫，千百年里唯独这名魅魔少女走进自己心房留下痕迹。

　　“借你吉言。但或许得花一段时间，何况越往后越难。”安娜琪面露担忧“敌人应该会在我们真正崛起间倾尽一切力量封锁围堵，无数文明倒在被扼杀一步。”

　　“别妄自菲薄。不仅是我，血族统治者也认可魅魔种族潜力无限。”

　　克洛宁拿出一封信。

　　“尊敬的安娜琪冕下，我代永夜帝国女王桃乐希致以诚挚问候。”

　　“所以你就这幅样子传达国之大事？”安娜琪嘴角抽了抽，对故意做可爱状黏人的海龙少女一阵无奈“服了你了。但还是辛苦了。”

　　随后她接过信函粗略扫一眼发现无非一些客套话，但信息量足够，表达桃乐希陛下善意足矣。

　　魅魔种族继巨龙后又多一条超凡物种情报渠道。

　　“不要管这家伙的废话了，好久不见来快活一场吧。”

　　话音未落克洛宁宛若树袋熊般搂住银发少女娇躯，一团软绵绵拥入怀中，见状安娜琪笑骂一声：“你是欠教训。”

　　她一个翻身摁住区区一个娇小少女，堂堂一代龙皇却咯咯笑高兴不已。两具曼妙身影凹凸有致又彼此重叠交织，只见安娜琪伸出手向下握住克洛宁小手，十指相扣，莲藕般玉臂互相缠绕。体香包裹对方，耳畔发红发烫，发丝纠缠一处，难分彼此。她们似乎在共舞，烛光晃动伴随一阵阵喘息与嬉闹，今夜春宵，美不胜收。

　　无论巨龙或魅魔都不算情感保守种族，因此二人久别重逢便亲密贴贴属于交往套路了。

　　对于许多魅魔而言同样算不眠之夜。就知道那头可恶的海龙突然造访没好事，果不其然听说寝宫脑地震，少女们不甘心地一把鼻涕一把泪咬手帕度过漫漫长夜。

　　翡冷翠今夜充满意乱情迷。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第507章昨晚动作太猛（6K）

　　凌晨。

　　安娜琪迷迷糊糊从睡梦中醒来。虽然对国家意志实体而言不存在睡眠一说，但过度劳累的话肉体会进入休眠随后意识于心湖空间冥想，可想而知昨天晚上动作多猛，腰疼。

　　她支起身子坐床上，被子撩开一角，胸前衣物自动滑落露出一对饱满，以及一只手正嵌进脂肪里。

　　克洛宁一边呼呼大睡一边不忘最吸引自己的地方。

　　别说你，连审美眼光极高的魅魔都认可这母性象征。

　　安娜琪脸色一沉甩开海龙少女素手随即披了一件衬衣。周围被褥有打湿后干燥痕迹，香风扑鼻，仔细看床板充满裂纹，回荡超凡者威压经久不散。

　　至于克洛宁还时不时说梦话“不行了，顶不住了”显然在擅长领域魅魔完胜巨龙，懂不懂什么叫真正种族天赋？

　　为她盖上被子免得春光泄露撩拨自己，再一看钟表已经8点。

　　真晚。

　　一般而言早该处理政务了，但艾米并未打扰，果然女仆长很有眼色懂得保留私人空间。

　　安娜琪脑袋清醒后瞥一眼熟睡中克洛宁越想越不对劲，看了看手边国书更疑惑。难道堂堂龙族女皇单纯为送信跑一趟？或为了贴贴？恐怕不止，昨天这家伙明显有欲言又止行为随即沉浸于魅魔天赋攻势没再提，但肯定藏着什么事尚未交代，或许很重要。

　　念头及此她赶紧拍了拍克洛宁，结果后者翻了个身继续呼呼大睡，一副死猪样，叫名字都叫不醒的程度。

　　以脆弱人形态踏实睡眠可见她多有安全感，对乌托邦公社环境绝对信任。

　　“快起床！”

　　半天叫不醒死猪式沉睡巨龙后安娜琪鬼使神差的倒提起粗壮龙尾，轻轻一拽。

　　刹那间克洛宁呼呼大睡声音变成巨龙低吼，与此同时浑身泛起倒刺鳞片，肉体吹气球般迅速膨胀。见状手疾眼快的安娜琪搂住少女娇躯往庭院里凌空一抛。

　　几乎同时180米级庞大身躯轰然降落院落里压塌凉亭、喷泉和装饰雕塑，幸好偏殿寝宫修得足够大没撞坏房屋。

　　苍蓝巨龙终于睁开眼，两手前伸，双腿向上蹬，身体呈现斜拱桥状伸展并发出舒爽的少女音。

　　这姿态，你是猫吗？

　　安娜琪头一次目睹巨龙形态睡醒模样颇为新奇。

　　虽然她一副感兴趣表现但周围女仆们却吓得抱头蹲防瑟瑟发抖，纷纷变成飞机耳，毕竟龙威浩荡太过吓人了。

　　克洛宁活动身体后自觉恢复人形态，略带责备的说：“不要对人形态睡梦中巨龙施加强烈刺激，否则本能就会解放本体准备迎敌。你家修得不错，打坏瓶瓶罐罐就不好了。”

　　“言归正传，你是不是还有事对我讲？”

　　“确实……希望你们魅魔调动宣传机器渲染一下妖兽、邪神等战败超凡物种党羽威胁，帮我们和血族转移火力。”

　　安娜琪点点头顺便吩咐左右进行备忘记录。该委托意料之外情理之中，但没想到血族与巨龙都认同乌托邦公社舆论场力量，受宠若惊，倍感荣幸。

　　她接着见克洛宁歪歪头一拍脑门恍然大悟“对了，我这次来主要是邀请你参加神王退位告别会。”

　　“什么时候？”

　　海龙少女迷迷糊糊瞥一眼天边日当空，身旁银发少女升起一丝不详预感。

　　“恐怕只剩一天时间了。”

　　安娜琪原地消失下一刻再度出现已经换好旗袍礼服戴好饰品略施粉黛，一副蓄势待发气势。见她如此打扮克洛宁眼睛一亮比了个大拇指，作为龙皇陛下赴约天堂山的舞伴足够艳压群芳而且声名显赫。一个超凡世界霸主、一个凡尘世界霸主，堪称黄金拍档。

　　“别磨蹭了，快出发吧。”

　　“好，坐上来。”

　　克洛宁半蹲下背负一双手亮给安娜琪，银发少女也不客气搂住刚好背起来，紧接着海龙少女一个箭步飞跃以超强机动力来到翡冷翠最广阔地带：国际机场。

　　清晨，繁忙的飞机跑道闯入一位不速之客，导航塔台分明观测到一个物体贴地超音速抵达。

　　海龙少女正奔跑间浑身爆发呲呲雾气下一刻安娜琪感觉脚下一阵踏实，赫然鳞片覆盖的宽阔脊背，威压扩散开来。

　　苍蓝巨龙自烟雾中跃出令全场鸦雀无声。

　　乌托邦公社目前主流干线民航客机仅仅翼展68米、长度77米而已，而且数量很少。相比体长180米、双翼伸展达200米龙皇层次巨龙面前宛若小孩子，大型科技赶紧避让。整个翡冷翠国际机场陷入震惊，各方停运，大家愣愣看着苍蓝色巨龙一口气占据两个飞行跑道仰天咆哮伴随一阵大笑。

　　“乘客安娜琪，我是机长克洛宁，本次航线目标天堂山，我们已经出发晚点了得在路上追赶时间，做好准备——”

　　呼！

　　话音未落方圆百里魔力凝聚翅膀周围仿佛包裹一层烈焰，能量凝聚到极点堪比火箭助推器。

　　下一刻她脚底一蹬扇动双翼卷起风云，拔地而起呼啸入云霄，转眼不见踪影。但拖曳而出烈焰航迹线仍勾勒苍穹，巨响回荡经久不息，阴影才掠过大地。

　　单单起飞反推力都令周围产生小规模地震，若非开阔地带恐怕造成灾难。

　　所以传说中龙皇陛下与安娜琪冕下一起去访问万神殿？

　　机场众人面面相觑一脸震惊，万万没想到自己见证两位大人物共赴世界最顶尖政治枢纽，恐怕泰拉盖亚正酝酿剧变，他们见证了序章一幕。不过话说回来传闻没错，原来克洛宁与安娜琪确实私交甚好，确实利于凡尘世界之稳定。

　　祝福二位。

　　对于异种族旅客们而言看热闹就行，乐子人心态。

　　魅魔少女们则对情敌心情复杂，昨天晚上听说偏殿寝宫闹事就够伤心了，今天光天化日之下双双私奔算什么？

　　她们下定决心乌托邦公社必须自立自强才能独占母亲大人，胆敢染指的家伙统统赶走。于是魅魔种族再度掀起修炼潮流，练兵场终日不息。

　　周边国家见怪不怪，值得在意的是天堂山即将对世界格局做出规划。

　　……

　　世界外侧异空间，天穹最高处，链接星辰之地：

　　——天堂山。

　　妖精访问团一行人乘云梯穿过重重结界，两旁驻守天使们行注目礼，场面威严神圣，金光之穹顶阵阵古老声乐。

　　诸多光环加持的泰拉盖亚世界第一圣地确实不同凡响，即便刚刚见识了世界树之冠后萝蕾莎也不免惊讶，无愧超级霸主种族唯一聚居点，周围强势生命气息数不胜数，而且很多并不属于神明、天使之流。

　　感受到她好奇的莱茵丝解释：“天堂山兼具圣地作用，集合了大量修炼者，许多达到升华层次。”

　　“这种境界对一个种族而言非常稀有吧？”

　　“对，但放漫长时间尺度上依旧能笼络不少战力。除此之外他们还有一支神侍军团，主要来自半神人种族历代培养的强者，最顶尖战力缺乏但保证数量庞大，经常作为英雄活跃于神话史诗里，是天堂山宏观调控凡尘世界力量对比的一大抓手。此外剩下一支神明裁决军，世界最强种族内部军事力量。”

　　“精灵圣女冕下，为什么不把天使军团和妖精盟友算进去？”翠丝笑眯眯的问“因为觉得不算一路人不靠谱吗？”

　　莱茵丝笑而不语。

　　她年轻时曾来过天堂山，清楚这里充满各种探听权柄，毫无秘密，别落人口实为好。

　　萝蕾莎继续观察，脚下云霄电梯感觉软绵绵而且速度缓慢，归咎于结界开放非常麻烦。恐怕天堂山设计之初就没考虑过海纳百川分明一座固若金汤之堡垒，且囤积相当一部分军事力量。

　　即便以目前实力也感知得到恐怕不算王牌，天知道神明保留多少底牌？不可小看对世界敲骨吸髓万年的超级政权。

　　越过结界层后可见金云飘荡，一座通天柱般峰峦呈现眼前。

　　天堂山给人最直观体验就一个字：大。

　　上达星汉灿烂，下至万丈深渊。期间盘龙绕云，屋舍俨然，人口繁多。城镇星罗棋布。纵百里长街，市井烟火气。

　　神明种族比想象中熟练更多，因为天堂山各层建立数个城镇粗略计算达百万之众。相比之下龙族区区几十万，顶破天一百万，最稀少的妖精干脆寥寥十万左右，比例失衡严重。人丁兴旺足以证明神族持续繁荣昌盛。

　　万神殿名副其实。

　　萝蕾莎随意感知便发现百万之众规模，对超凡物种而言人口是最具含金量的实力指标。

　　背后代表着强者辈出，天才云集，动员潜力和可委任统治范围，由于人口恰到好处所以神明种族形成完整政府机关、规章制度、文化建设等，论文明程度冠绝超凡物种，政治哲学明显更先进。反正她看到不少剧院、歌舞厅、学院以及许多侃侃而谈的演说家发表致辞，颇有种古典主义理想国氛围。

　　此外确实看到数量更多附庸种族。

　　甚至包括天翼、巨人、妖兽、血族等，恐怕高傲神族只用得惯超凡物种，当然附庸可以招募仆人做人力补充。

　　如果本体所建立国家未出现科技的话未来多半如此。萝蕾莎心想。

　　正当她思绪飘飞时却见前方云霄通道伫立一群神族据横幅、撒献花、奏乐一派欢迎模样。别看氛围闹闹嚷嚷但称得上正式外交迎宾。

　　“欢迎妖精王陛下！”

　　亚蕾珊多拉挥手示意引得一片掌声雷动，显然她一身声望即便跨种族也依旧有效。

　　见状莱茵丝和萝蕾莎一齐将目光投向翠丝，后者得意洋洋的说：

　　“你们还不知道吧？果然孤陋寡闻。想当年黑暗纪元后正是妖精王陛下从外侧临界凡尘999年行遍每一片大陆以最强自然权柄修复生态。若非她呕心沥血付出，如今泰拉盖亚仍一片寸草不生之死境。”

　　“可惜本人淡泊名利只认为自己作为园丁维护花田而已，所以在凡尘并不知名，但超凡物种都记得陛下贡献。”

　　修复世界之生态需何等伟力？

　　妖精王无愧于现存最古老强者之一不同凡响。

　　泰拉盖亚如此经得住折腾不仅因为自己韧性高还有妖精种族暗中贡献，真不容易。

　　萝蕾莎正打量亚蕾珊多拉与迎宾团队互动却见她对为首一位女神侧耳倾诉并指了指自己，什么意思？二人看起来关系不错，似乎是妖精王积极介绍初出茅庐的生命之圣座。

　　女神在妖精王勾肩搭背下走出人群径直朝萝蕾莎嫣然一笑打招呼。

　　她最显著特征莫过于额头一只竖眼图腾，瞳孔金色，左眼翡翠，右眼红玉，三眼之命运神格，摩依拉。

　　万神殿议长大名鼎鼎，仅次于神王，凡尘不乏崇拜雕像，与本人形象一致。一对耳环呈天平状，超过高挑身体的流苏黑发映射星光点点。一袭白色鱼尾长裙，肩头半边红色披风佩金色绶带，手腕、小腿和腰部皆覆银甲。整体看起来知性不乏英姿飒爽，外貌与传闻中柔和性格存在差异。

　　萝蕾莎主动上前握手：“您好，摩依拉冕下。”

　　“不用客气，叫我前辈就行，我先前和前代生命之圣座有交情，咱们不算生疏。”

　　“多谢前辈了。”

　　摩依拉见少女如此嘴甜三只眼睛露出一抹笑意，接着说：“刚才珊多拉向我推荐你，趁此机会把成年礼办了吧，很高兴一尊主神级神格回归天堂山。孩子，我为万神殿先前冷落对你道歉。”

　　萝蕾莎连忙摆手摇头“不要紧，您没任何对不起我的地方。”

　　“确实有，吸纳每一名神明是我职责所在，却一度迫于某些阻力。既然妖精王陛下威望担保那我也好推进。”

　　听到如此承诺后莱茵丝和翠丝对视一眼明白事情稳了。什么保守派和革新派之争而不接纳非本土孕育神明？不足挂齿，没什么事是妖精王与万神殿议长联手还无法推动的。世界级大佬讲几句话顶得上你苦等几十年。

　　“对了，你们再等一会儿，还有客人预计抵达。”

　　轰隆隆！

　　摩依拉话音未落空中传来一阵音爆呼啸，赫然三头巨龙以及一名魅魔，她们直奔天堂山而来。

　　神明种族民众听闻巨响纷纷仰望天空。

　　一头海龙抓着一名魅魔，以及另一头海龙和一头黑龙，气势逼人，威严无边，置身充斥信仰之力的世界第一圣地竟以龙威横压四方。怎么俨然一副打进来了的氛围？不少神族回想起亘古岁月时巨龙曾屠戮天堂山制造了血染万神殿。

　　“欢迎龙皇陛下莅临天堂山。”摩依拉朗声喊出，银铃般音色携磅礴威能化解来势汹汹之龙威。

　　咚！

　　三个庞然大物猛然降落地面赢得殿前台阶一阵摇晃随即她们立即变成人形。

　　克洛宁尴尬赔笑“不好意思，赶时间显得有点着急”但到底几分真心、几分假意却没人能从这张脸上看出破绽。

　　摩依拉并不生气而是介绍了拉着妖精王与龙皇一起寒暄，向来社交力拉满的克洛宁难得收敛了些，毕竟论辈分自己远不如成名已久的二位。况且此行主要目标办事，懒得废话。

　　领导积极性不高只好由妮古霍格和塔伦负责与妖精一行、神明一行聊聊天。

　　安娜琪当小透明。

　　她早在当年克洛宁带自己参加南洋上流权贵聚会时便适应了。尴尬？只要我表现趾高气昂反而少些搭讪，生活没那么多观众。至于东道主们略带不屑目光又怎样？权当臭鱼烂虾。虽然名义上属在场唯一非超凡物种但输人不输阵。反正安娜琪本次定位是出来见见世面，受冷落不要紧，脸值几个钱？

　　重新拿出当年初入职场聚餐学生心态后她丝毫没有不适，感知中想看自己笑话的几份情绪注定失望。

　　况且安娜琪正与分身全面共享信息。

　　面对面状态下她们保证毫无破绽且超搞笑分享情报，刚才萝蕾莎所见所闻尽收脑海。

　　加上自己一路观看天堂山收集到的情报可以说从多角度尽量全面了解，果然不愧神明种族驻地，确实重兵把守戒备森严。综合两个视角发现竟然走的是不同路线，该地坐标应该处于动态变化中。

　　但没用。

　　安娜琪踏上天堂山土地一刻便留下灵能标记，足以持续更新坐标信息，最重要的是系统地图已经点亮神明地盘。区区隐藏魔法面对灵能、系统双重探测无所遁形。

　　正当她光明正大四处观察时却见摩依拉招待普通神明端来花环与美酒送给宾客，显然接风仪式已经开始。

　　当然没唯一非超凡物种的份儿，神明礼仪官自动忽略银发少女。

　　安娜琪意料之中。倒不如说神明给好脸色才会令她猜测是不是有阴谋，低调挺好。

　　突然听克洛宁暴喝：“为什么没人接待我的朋友？”

　　一声质问携滚滚威压席卷开来令几名神明礼仪官吓得脸色苍白双腿发软，随着喝问升起只见妮古霍格一手提起一位神明的衣领高高举起咆哮：“为什么酒这么难喝？度数太低了，你们这帮原始人不用工业酿造？”

　　连一直表现得性格温和的塔伦都啪一下将花环摁回礼仪官怀里。

　　全场愣住一齐看向克洛宁。

　　而克洛宁则一步上前挽住安娜琪的手，环视一圈后她冷笑：“天堂山招待不周，有失礼数，眼高于顶，何以服众？下三滥们歧视也就罢了，你，万神殿议长，命运之神难道管不好部下？如果连部下都各行其是，我很怀疑与贵方高层达成全部协议的有效性。”

　　“你们无视我的朋友等同无视我，身旁这位是谁，想必不用介绍，而看不起巨龙种族战友的人同样不值得礼遇。”

　　话音未落妮古霍格与塔伦站到龙皇左右手，三人呈拱卫状保护银发少女甚至做好战斗姿态。

　　现场一触即发。

　　安娜琪见证如此先声夺人一幕顿时明白克洛宁化身社交恐怖分子意义，龙族不能给神明留空间宣传说臣服、友好之类，反正你们掌控话语权怎样都对那无所谓了。我蛮夷也，大家都别端着，拉到一个道德水平线撕逼吧。

　　她通过情绪感知明白背后考量可仍免不了感动，显然克洛宁不允许当年南洋权贵冷落自己的情景再现。

　　交往不多的海龙长老、黑龙王也够朋友，这就是龙族作风。

　　银发少女洒然一笑解开外套衣领露出挂满的灵魂宝石。闯敌营难道不做一番准备？自己人微言轻但有一战之力，大不了氪命强刷天堂山副本。

　　不服来战。

　　四人虽然事先未完全通气却默契的气势合为一处众志成城，一股子莽劲镇住众神。

　　摩依拉见寥寥四人却表现出如此杀气腾腾，反观自己一方几名神族士兵都忍不住退后，不禁令她翻白眼。才什么阵仗就把你唬住了？果然久疏战阵仪仗兵和这群尸山血海满地打滚的狠角色没法比。

　　再看一眼妖精一方见亚蕾珊多拉带随从后退一步让出空间，估计不打算掺和，甚至有一丝息事宁人态度。

　　但区区龙族竟敢骑天堂山头上撒野怎能放过？

　　正思索间，摩依拉却见萝蕾莎盯着自己一副楚楚可怜恳求表情。

　　她心中一紧，顿时想到生命圣座才刚轮回称得上小孩子，从未经历过杀戮或战斗，怎能在成年礼之际见证暴力？而且萝蕾莎稚嫩神色令摩依拉遗憾于当年批准生命神孤身前往黄金大陆的错误。都怪自己，竟然一而再再而三的令神族女孩留下糟糕回忆。

　　“……看神王的面子上我不跟你计较，克洛宁，声讨可以但要注意尺度。”

　　“给安娜琪冕下接风。”摩依拉吩咐左右行动并由衷的说：“我代天堂山欢迎魅魔种族统治者莅临。”

　　银发少女立即接受并好言寒暄，能不干架最好。

　　克洛宁见状这才收敛威压，但眉宇间仍一股蛮横，三头巨龙一副街头恶霸闯豪宅的派头，根本没把自己当正经人。

　　事实证明立竿见影，刚才神明多有鄙视眼神如今却变成害怕与避让，显然对某些家伙以礼相待没用，巨龙确实懂如何处理超凡物种间关系。

　　小摩擦过后一行人翻脸如翻书，纷纷表面愉快交流的进入万神殿区域，典礼会场已准备就绪。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第508章月神攻势（6K）

　　呜嗡——

　　天堂山之巅号角齐鸣，彩旗招展，花瓣飞舞。

　　摩依拉作为东道主代表接待一行人踩过九百九十九级台阶来到一片空旷地带，前方俨然一座巍峨宫殿，挂满各种雕塑、纹饰与珍奇异兽走动，载歌载舞，热闹非凡，可见神明种族文化底蕴之深厚。

　　虽说是山巅，但由于天堂山整体太过庞大因此即便这里也宽阔宛若大平原，万神殿更应该称一个城市。

　　对建筑略懂一二的安娜琪看得出如此城市级宫殿耗费人力物力之庞大。

　　嘀！

　　【自然奇观“天堂山”已收录】

　　【人造奇观“万神殿”已收录】

　　系统提示并未缺席，与此同时还有数个人造奇观一并收录，目不暇接，不胜枚举。估计天堂山已达到翡冷翠那种集合了众多奇观的城市，何况她多年来一直充当整个泰拉盖亚世界第一政治中心，光环无数。那些各种各样效果描述令安娜琪懒得看，反正就一片最顶级洞天福地，一点也不羡慕。

　　难怪神明种族于此休养生息保持繁荣，坐拥众多奇观想不发展都难。虽然科学技术力不足但超凡技术树几乎点满。

　　安娜琪不禁心中感叹，如果魅魔具备如此宝地肯定又能打造一个经济增长点。

　　真可惜。

　　正当她浮想联翩时却听声乐暂歇而后猛然战鼓大作，节奏紧凑，礼炮齐鸣点缀苍穹，道道彩虹划过天际线。与此同时摩依拉等神明半跪在地，身旁克罗则拍了拍自己遥指万神殿建筑高处。

　　一尊金光人形金光宛若朝阳冉冉升起，啥时间金色光粒宛若雨点落下，充塞四面八方绚丽恢弘。

　　信仰之力汇聚成万千颂歌凝练出神明种族统治者。

　　白发白须男子从信仰之力汇聚的光轮中虚空踱步应着圣歌，承载泰拉盖亚3个纪元信仰塑造无上权柄，绝对至尊。

　　当世最强者，暴乱之圣座，天堂山王者，万神之神，格拉狄奥斯。

　　他伫立九天之上俯瞰整个国土，双眸目光古井无波早已沉入古老岁月不再触动，那一身神威并不强势却笼罩全场霸道无双，无需锋芒毕露、无需展示力量，作为万神之王只是一如既往端坐高处见证风起云涌。

　　此身谓之守擂者。

　　格拉狄奥斯自从当年黑暗纪元末决战后便独孤求败，心无波澜，浑然天成，早已过了争强好胜时期，单纯闲庭信步见证一场又一场历史罢了，这份心境为毫无破绽的强者姿态。

　　面对神王现身众神纷纷双手合十做祷告状，他们念诵真名贡献信仰化作金色流光长河。

　　怪不得世界上不存在暴乱神国，因为信众为神明本身。安娜琪恍然大悟，能承受超凡物种信仰侧面证明实力论外。

　　他身侧是分别以死神、月神为首主神们。

　　不远处成百上千名天使伸展双翼播撒光之羽，少女们唱响歌谣回档九天，呈众星捧月状环绕神王。虽然她们被命令驻留云霄岛但可以投影力量参与仪式。众人祈祷词中充满不舍，显然是告别会仪式本身。不用格拉狄奥斯特意说明，祷告词里充满离别之意，他既宣告又抚慰子民，王座已空，下一轮传说开幕。

　　一时间众神、天使乃至圣地修炼者纷纷伸出手似在挽留，他们一起凝望九天云霄，画面充满宗教感。

　　神王终于开口：“我即刻卸任，之后将退休，诸位不必再劝。”

　　恢弘之音传遍整个天堂山世界，跨越万水千山，由信仰之力播撒四方，此时全部超凡物种强者都能感知到深深镶嵌世界运行的一个权柄停歇，是格拉狄奥斯撤去由最大规模法阵支持的威压。

　　那位冕下真要退位！

　　此刻，陨星窟，宫殿高塔上血红色长发女子双手背负眺望天际线尽头，以桃乐希实力足够看到磅礴信仰之力汇聚远方。而永夜帝国边境众多超凡物种则张牙舞爪哈哈大笑，在他们眼里高悬头顶的威慑总算消失。

　　红钻大陆附属一片小型冰原陆地中心，遗址废墟中巨人们一齐抬头，一颗星辰主动散去自己光芒嫩不再咄咄逼人。

　　黑曜大陆，万千妖兽声嘶力竭咆哮庆祝。

　　绿松大陆，邪神们从藏身处鱼贯而出竭力窥探来自天堂山圣歌祷告，片刻后发出阴森森大笑声。

　　其余蓝晶大陆、黄金大陆诸神权国并未做过多反应，他们更关心必定到来的浪潮。神王以无上力量令威压两个纪元没产生黑暗时代那般灭绝式战争，如今一切都要打上一个问号。

　　天堂山。

　　格拉狄奥斯宣告完毕后转身离开，仪仗队逐渐散去，但震撼久久不息。

　　待仪式落幕重新不再肃穆氛围后克洛宁戳了戳一直认真观看的银发少女脸颊，她笑眯眯问：

　　“面对世界上最有权势的领导人感想如何？”

　　“大丈夫生当如此。”

　　安娜琪郑重其事的回答令海龙少女顿时收起开玩笑之意，通晓魅魔历史书就明白这句话弦外之音，片刻后克洛宁点了点头，她拍一拍银发少女肩膀：“加油吧，至少我敢肯定神王和你一个年纪时可没这份成就。”

　　早有所料，克洛宁心想，因为安娜琪历尽铅华仍洗不掉小人物贪婪底色，对威权太敏感，不问鼎第一宝座不罢休。

　　作为搭档而言这种永不停歇的类型能鞭策龙族不甘堕落。

　　两人默契满满一幕令妮古霍格和塔伦摸不着头脑，估计二位又在引经据典什么自己所不知道的东西，不愧是领袖。恐怕她们已经考虑好某种战略。

　　另一旁。

　　妖精王目送神王远去身影叹息一声。孤独感包围了她，原来自然生灵之心也会如此强烈触动。同时代强者再少一位，虽然幸运的是没陨落却逐渐退出历史舞台，想必格拉狄奥斯已安排好身后事。失去了神王路线万神殿会继续与阿瓦隆高度合作吗？难说。在霸主中相对数量最稀少的妖精种族应该多做准备。

　　亚蕾珊多拉深深看一眼翠丝懵懂表现，不放心，生于世界树的种族太单纯。

　　至于萝蕾莎还不错，没被神王威势镇住颇有一番器量。

　　参加退位告别会的妖精、巨龙两大种族各怀心思，其实已达成此行最重要目标：确认格拉狄奥斯真打算卸任。

　　免得你这老家伙以退为进隐于幕后等着给大家致命一击。

　　无论克洛宁或亚蕾珊多拉都不关心神王阵仗如何，只要见他主动断开天堂山信仰法阵即可，接着又见天使军团指挥权象征的金色长剑放置于空宝座，连军权都放弃算是提高可信度。

　　等仪式结束后她们继续与摩依拉聊天，旁敲侧击天堂山接下来过渡期怎么办？

　　安娜琪同样竖起耳朵听：

　　神明种族得益于古往今来全民普选制、议事大会、审判庭等机构构建完善的政治框架，所以即便神王卸任短期内也不会太大影响。何况万神殿议长摩依拉相当于代理领袖主导这段过渡期，论实力、威望和手腕她都够一人撑起神族体系。此期间任何人都能竞选神王。

　　标准是什么？从未公布。但以超凡物种逻辑属于开卷考试，答案很明显：大乱斗后最后一个留在擂台上的称王。

　　安娜琪边感叹天堂山建制完善边佩服神族心大。

　　他们宁愿制造一场乱世然后豪杰并起剩一个最终霸主重新统一，够简单粗暴，绝对考察全面。

　　社会学+3

　　魅魔种族如果出现她无法行使权力的情况恐怕也会出现一番群雄逐鹿，打仗打得天昏地暗最终出现一位胜利者，女儿们绝对干得出这种事。而且魅魔会从赛里斯历史里找这套逻辑“合法性”复刻列位开国皇帝事迹。

　　正当安娜琪思索间东道主邀请宾客们一起去万神殿会客厅，天堂山大摆宴席招待诸位，声称给予最高端佳肴。

　　不知为何分身那边见翠丝一脸阴沉似乎想起糟糕回忆。

　　摩依拉邀请众人进入宴席大厅，这时她才终于意识到有钱人真会玩。

　　入目所及许多天翼种、血族和妖兽美少女穿着暴露端盘送水，或干脆绑在餐桌上做装饰品，任由神族予取予夺，显然他们把奴隶制玩出花来。

　　涨见识了。

　　安娜琪作为魅魔种族都没见如此阵仗。

　　她原本还可以事不关己高高挂起纯粹用欣赏心态看待，可接下来却见宴席厅外上演奴隶角斗、折磨囚犯之类桥段，甚至可以见到剥皮、肢解、烹煮等刑罚，如此浪费只能找非超凡物种的超凡者，经得住折腾又具备观赏性。

　　天堂山上层建筑表面文明一副道貌岸然，但细究生产关系依旧奴隶制那一套，一潭死水只能盛开恶之花。

　　忽然一名紫色长发女子端酒杯径直朝她走来，远远便打招呼：

　　“早上好，安娜琪冕下，您可以叫我塞勒涅。”

　　没等银发少女回话却感觉身旁克洛宁一把握住自己的手，身体做倚靠状一副舞伴模样。堂堂龙皇可不会做像魅魔女儿们那种宣誓主权行为，显然来者不善，至少在龙族内风评不怎么样。当然克洛宁也没打扰双方对话的意思，当自己是保护者即可并不插手。

　　万神殿内部对她来讲算魔窟，必须小心翼翼，尤其要看紧脆弱的魅魔少女。

　　“久仰大名，塞勒涅冕下。”

　　“我有一个不情之请：能把月神权杖给我看一看吗？

　　安娜琪适当表现出为难并特意放慢语速：“可以归可以……”

　　“那是前代遗失之物，你知道它流落于黄金大陆南洋并由腓尼基作为护国神器，最后一代亚人持有者为蒂卡女王。而冕下通过决斗获得了战利品，合情合理。”月神连忙解释“我非常认可结果，无意索取，只想瞧一眼。”

　　“当然可以。”

　　善解人意安娜琪立即答应并摘掉耳环，饰品逐渐化作一根白银权杖，星光雕纹，顶端一颗上弦月紫色水晶。平日里被她当施法魔杖还算保养完好，希望别让前主人继承者失望。

　　月神手捧权杖传来触电般感受，脑海深处激起一阵模糊影像：

　　并非妖兽而为人形黑影，那家伙竟然用一枚神格吸收漆黑色信仰随即囫囵吞下接着便虎视眈眈盯着自己……

　　影像骤然中断。

　　但前不久奥莉薇回复调查结果是前代死于妖兽之手，与南洋传说符合，可当事者死亡记忆却出现矛盾，为什么？恐怕藏着什么秘密。

　　“奇怪，似乎有人通过神族死亡后留下的神格做媒介强行过滤吸收杂质信仰。”

　　月神看似对权杖发出感叹实际悄悄观察银发少女反应，因为这位魅魔对神器与神格持有了好久。

　　她没看出任何反应，略显遗憾。

　　殊不知精神力大师表面波澜不惊内心却另一番表现，听闻此言安娜琪心里卷起惊涛骇浪，毕竟自己同样利用本体、巫妖王两大过滤器给萝蕾莎中和杂质信仰污染，和月神口中凶手原理差不多，没想到神明种族狠到互相吞噬果然够离谱。但天堂山什么样没关系，反而说明路走对了，歪打正着。

　　“冕下没让权杖蒙尘，请保管好它吧。”月神直视银发少女说：“世间自有定数，你一定得到了前代认同。”

　　安娜琪忙回答“您抬举了，我其实差得远。”

　　“听我一言，那群狗眼看人低混蛋的丑行别往心里去。如果他们侮辱乌托邦公社领袖，那与贵国竞争的月神之神国又算什么？我有预感，安娜琪，你会成为对我更具挑战性的对手，魅魔作为败者价值会越来越高。”

　　“输赢还不一定呢。”

　　“保持这份好胜心吧，正如多拉贡陨落之际令神王登临至尊，挡在王座前的家伙越强越能证明我器量。”

　　塞勒涅面带微笑背负双手离开。

　　她径直走到宴席大厅中央，与此同时乐队演奏终止，全场寂静，一齐将目光聚焦于月亮女神。

　　“诸位，今日此刻全部神国领袖齐聚一堂，难逢如此好机会。为什么我们不将凡尘治理议题摆上台面来讨论？公社国家来势汹汹冲击神权地位，必须要作出应对。”

　　“我正式提案：建立教廷同盟令神族派系分歧先从凡尘层面弥合。”

　　月神一席话非常突然。

　　她突然提议在凡尘建立教廷国家一体化的同盟虽然有预兆但宴席提出来略显失礼。

　　本来龙族少女们还没理解一副事不关己模样，可见安娜琪眉头紧锁立即意识到事情不对劲，因为这代表神明种族准备全面介入凡尘事务，龙族国家也将面临冲击。

　　妖精王深深看了一眼萝蕾莎，同时翠丝和莱茵丝同样明白事出紧急，月神正逼迫站队而且肯定会塑造一场大势。

　　啪啪！

　　寂静大厅被一阵掌声打破，赫然是死神在鼓掌并惜字如金的说：“非常支持。”

　　其余神明立即响应，纷纷踊跃支持赞颂教盟。

　　他们中许多隶属于革新派阵营，明显属于月神请来的托儿，从来没自主权。另一部分来自保守派阵营，一半见死神表态便跟从，剩一半继续观望。其余多神教国家，相对弱势主神一神教国家则七嘴八舌讨论，脸色焦急，猝不及防，但多半倾向于联合，只是等待重磅消息。

　　塞勒涅趁热打铁宣布：“月神国将向同盟成员全面输送技术，即时分享科研成果，我们会建立统一大市场。”

　　“冕下英明！！！”

　　一石激起千层浪，许诺好处后更多神明选择加入，反正不要白不要。

　　剩余为数不多实在不想参与内斗的神明将目光投向摩依拉，然后命运圣座一副闭目养神不问世事模样，并不愿介入，始终作为裁判，她代表神王对下一代继承人态度。

　　大势已然形成，转眼14个神权国入盟，条约内容与在凡尘公布的基本一样，以军事联盟为主。

　　克洛宁虽然明白自家势力会受冲击但总体持乐观态度：我搭档乌托邦公社天下无敌啊，怕你们区区宗教疯子？

　　况且龙族一向不重视凡尘。

　　他们内部兴盛“超凡大决战理论”认定凡尘维系地盘即可，然后在超凡物种间一番厮杀决出支配者。毕竟巨龙采矿挖宝石就行，不像信仰阵营需深耕附庸国。

　　巨龙种族看热闹中，毕竟归根结底对凡尘没核心利益。

　　安娜琪作为对方假想敌目标却应该重视，但她真正着急的是分身。

　　如今局面演变下去就把萝蕾莎架火上烤，相当于塞勒涅对那场铁幕演说的正面回应，当初月神阵营蛰伏酝酿正为此时此刻，一旦对热河王朝形成合围之势肯定凶险万分。但安娜琪不太好行动只好观察妖精举动。

　　另一边。

　　政治嗅觉敏锐的莱茵丝立即察觉事情不对，悄声建议：“我们干脆顺势而为加入进去。”

　　翠丝立马反驳：“不行，你们前后不一才会透支最后一点影响力。”

　　“话说回来，之前命运神还说支持萝蕾莎怎么不顶用？那家伙面子似乎对月神不好使。”

　　作为讨论中心的绿发少女却始终风平浪静，依旧一副端庄优雅气度，面对教廷同盟若有若无排挤毫无动摇。说实话在她看来那些国家绝大多数不如热河王朝，更何况南麓上面顶着乌托邦公社，从地缘角度讲很容易作为中间地带，真要导向月神人家还不一定接收。

　　萝蕾莎等候片刻突然开口：“热河王朝愿做对乌托邦公社封锁的桥头堡。”

　　语惊四座，鸦雀无声。

　　塞勒涅眉头一挑，本来她打算先威慑安娜琪再敲打萝蕾莎没想到后者出招了，一上来直指反公社国家矛盾点。

　　场上气氛一静，紧接着刚才观望的神明却反倒叫嚣“我们将团结在热河王朝麾下与魅魔开战”“不可被信仰化的区域不需要存在”“立刻发动世界圣战”一副狂热劲头。

　　既然月神旗号是反公社国家，那我比你更极端。

　　宴席大厅两端塞勒涅与萝蕾莎遥遥对视双方皆一副严肃，前者露出兴奋笑容，今天真可谓见到太多潜力股。

　　突如其来氛围变化令克洛宁摸不着头脑，正疑惑间却被安娜琪附耳倾述……

　　“你们别太过分！”

　　龙皇一脚踹翻一张长桌只见饭菜哗啦啦倾倒一地，只见她踩着桌子遥遥一指摩依拉。大家目光一齐聚集，连命运女神本人都懵逼，怎么又成自己？作为仪式筹办者兼东道主接待者容易吗？

　　“我来这里不是听你们对我朋友做宣战致辞，作为管理者你就这么办事，简直不可理喻！”

　　克洛宁战术唯独一个：谁惹安娜琪我就给摩依拉上压力。

　　无奈之下命运女神只好站出来打圆场降温。

　　妖精王顺势说：“我观测到由于黑曜、绿松两片大陆战争愈演愈烈导致邪神进一步强化恐怕会诱发超级天灾，不是仅仅过滤文明那种程度，大概率威胁到超凡物种。诸位应当重视污染，我们得警惕邪神和战败者们反扑。”

　　“教廷同盟建立属凡尘自己的事，就不必搬上来占用大家时间了。”死神幽幽道，比起告诫更像递一个台阶下。

　　月神见状鸣金收兵。

　　她已经达到给同盟造势目标，又试探出巨龙与妖精立场倾向，物超所值该收手了。

　　这时一名侍从进入宴席大厅找到克洛宁表示神王已了解条件，现在可以兑现，请宾客等人移步深邃堡垒，带领者正是摩依拉。命运女神听说后与龙皇大眼瞪小眼随即冷哼一声互相别过头去。

　　妮古霍格笑着劝道：“冕下，咱们赶快行动吧，您也不用烦了。”

　　塔伦边提醒自家陛下收敛点边吐槽“说不定神王就嫌你闹腾才提前兑现条件。”

　　“我怎么觉得你们可能在深邃堡垒设陷阱？”克洛宁双手环抱冷冷的说：“毕竟号称世界上最牢固之监狱，做圈套也绝佳。”

　　“神族还做不出那种事。”

　　摩依拉愤然起身为一行人指引天堂山山脚下道路。

　　即便如此海龙少女也不忘对安娜琪吩咐一句提防着点，常规手段困不住巨龙所以对方可能用灵魂魔法，恰好团队里有精神领域大师补齐短板。

　　宴席厅则重归平静，众人继续觥筹交错笑谈奇闻轶事，万神殿欢声笑语全无一丝剑拔弩张气氛。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第509章劫狱（4K）

　　天堂山之底。

　　安娜琪不知道走了多久终于抵达一片黑雾萦绕电闪雷鸣之地，云朵仿佛海浪拍打山体传来阵阵回响。周围布下重重禁空结界令四肢百骸有种束缚感，光线很暗，脚下基本为栈道，深一脚浅一脚。

　　她途中收到共享情报：太阳神格交换条件是释放一名囚犯。

　　克洛宁顺便说明了自己与桃乐希商量经过，透露出血族、巨龙两大种族策略，所以魅魔要不要跟进？

　　真够心大。

　　安娜琪眼里至关重要情报却当着摩依拉的面队内语音讲出来，而且临到计划关头才说。该叫谨慎或者粗线条？即便巨龙种族里称得上智谋派领袖的克洛宁也更看重武力，策略算什么？玩的就是阳谋。神明知道了都无所谓。另一方面证明她绝对信任安娜琪，魅魔早已默认为战友。

　　确实，双方属于统一阵线，或者说全被神明种族推到不得不抱团取暖。

　　但是她仍担心一点：克洛宁打算释放巨人王时制造混乱尽量让更多囚犯逃脱。难道神明种族想不到？当然明白。

　　又来打明牌全凭本事那一套。

　　见多识广后安娜琪总结出超凡物种行事准则：协议有效，此基础上允许你争取更多，怎么争取？靠拳头。果然武德充沛，怪不得他们屡屡冲突。

　　“我们到了。”走在最前方摩依拉遥遥一指栈道尽头。

　　赫然一座石铸堡垒呈莫尔比斯环状，巍峨挺拔，高大宏伟，属于天堂山范围人造奇观之一。

　　安娜琪往前迈进一步忽然来到一片石建筑内部，狭窄甬道、灯火暗淡、墙壁倒映一行人影影绰绰。监狱大门前坐着一名拄拐杖老者，低垂头颅似乎正打瞌睡，时不时发出一阵笑声应该做了美梦。

　　摩依拉介绍道：“这位是大地之主神，一直维系着权能概念级迷途魔法，效果简单却有效，深邃堡垒也是迷宫。”

　　“顺带一提，中心埋藏了神王所铸封印之神器，任何魔法攻击效果都大打折扣，相当于魔法禁区。以及6位高阶神、10个天使镇守。”

　　她很乐意打消宾客的妄想。

　　克洛宁点头喃喃道：“仅限魔法禁区吗？情报无误，很好。”

　　摩依拉听罢只觉得海龙少女故弄玄虚吓唬人而已，虽为龙皇但太年轻还欠缺碰壁。

　　安娜琪全场旁观一神一龙的别扭交流操碎了心。万神殿明知道克洛宁不直接释放同族囚犯肯定另有所图，大概率是搞破坏，但绝对不阻止，而且对这份不怀好意没打算记仇。双方貌似君子之交，可众所周知超凡物种间不乏灭绝战争，只能说当惯了强者的长生种们自有一套价值观。

　　她如果听说谁怀揣破坏监狱心思来肯定提前阻止，可神明却大大方方欢迎龙族，这种守擂者心态充满超脱之高傲。

　　社会学+2

　　天堂山面对各怀鬼胎的挑战者们唯独一个态度：来战一场。

　　至于黑龙王与海龙长老则一副轻松姿态，简直闲庭信步当观光。一行人就这样进入监狱主体区域。

　　安娜琪面前烛光哗啦啦闪烁沿甬道照亮封闭空间，左右两旁满是监牢，铁栅栏另一端关着各种各样面孔。最大共同点都身体带伤，不乏刑具痕迹，显然神明故意削弱囚犯或干脆出于变态心理。

　　比如，具备非人形态本体的超凡物种都被强行保持人形态因为这样并非全盛期，但常年保持如此足够称一种酷刑。

　　前方来到巨龙种族收监区。

　　见状三名龙族少女一脸严肃目光锐利，眉宇间升起一丝怒火。

　　忽然左边一根铁栅栏攀上一只布满鳞片沾血之手，一道沙哑声传来：“喂，那个戴宝石项链的海龙，请问你是当今陛下吗？”

　　克洛宁驻足点头，心中不忍仔细看，里面被长期抑制人形的巨龙变成半兽特征畸形怪物。

　　“杰尔德先皇怎么样了？我是在族群分裂后被抓进来的不知道后来事情。”

　　“我杀了他。”

　　“陛下都不说一说那家伙犯了什么罪，自己重振种族的伟业吗？”

　　“没必要，抹黑敌人不能使我强大。杰尔德功过皆有，他已走入历史，巨龙种族应该注重谱写当下。”克洛宁攥紧拳头，黄金眼眸熊熊燃烧“我们要取回很多东西。”

　　牢笼内发出一声大笑：“好气度！”

　　“陛下能来此肯定有计划，但我仍需告诫一句：不要被愤怒所困。热血上头并非力量，超凡尽头乃心境之争，仔细回忆你拥有什么？这位新超凡物种的美丽朋友、忠于自己的部下、值得较量的对手，他们不算绊脚石，拦路强者是自己的勋章——”

　　摩依拉没等这头巨龙说完便玉指轻点监牢再也发不出一丝声音，此举令妮古霍格与塔伦气得正欲暴起。

　　然而克洛宁拦住她们令局势免于进一步失控。

　　说实话这一刻安娜琪差点以为要打仗，上演一出好汉劫狱戏码，所幸没到打生打死关头。不过已做好准备，由于本体与神明分身距离前所未有之近，萝蕾莎可以不留痕迹支援发挥一加一大于二效果。

　　摩依拉继续引路，边走边得意道：

　　“多感受唯一一座超凡物种监狱，天堂山之所以为霸主证明之一。安娜琪，假如你有朋友关押在此怎么办？”

　　突然被问到的银发少女略微一怔随即严肃回答：“救援。”

　　“大家都这么想。但事实里面关押犯罪的神明、天使还有天堂山敌人或修炼者，以政治犯为主，目前无一例出逃者。比如我们即将见到的这位历经14次劫狱和6次越狱都没成功。”

　　命运女神遥遥一指黑暗里关押巨人的区域。

　　最深处监牢正是一名棕色短发少年，一双眼眸紧闭，盘腿而坐不动如松，他手脚和脖颈都缠绕粗壮锁链几乎绷直。

　　摩依拉不情不愿的说：“根据神王之约定我将释放萨穆尔……”

　　“住手。”

　　一声阴森森声音吸引众人注意，巨人君主监牢前黑袍高大身影正是死亡之圣座，塔纳托斯。

　　死神显然来者不善，一张苍白脸色愤怒不已，难得这幅阴郁面孔竟然有如此生动表情。这名男子咬牙切齿，一声黑色长袍逸散滚滚神威，不打算放任何人通过，或许稍有动作就会被反扑，仿佛护着猎物的猛兽。

　　“巨人国是我灭掉，萨穆尔是我抓来——”

　　“冕下，这不代表他算你私人财产，别担心功绩证明被抹除，大家都记得死亡圣座功勋卓越。”

　　“唯独这一战斗不一样。”死神怒道：“总之不许释放萨穆尔，谁说都不行。”

　　两位神明开始争执。

　　克洛宁不耐烦的催促“万神殿讲话到底顶不顶事？给个准信，能不能捞人？行就行，不行打仗，快点，别磨蹭，反正死到临头了对吧？”

　　她还顾得上讲冷笑话，一点没把剑拔弩张一幕放眼里。

　　安娜琪却注意到妮古霍格与塔伦严阵以待摆开架势，与此同时脑海里传来克洛宁的传音，是此处封印神器情报……

　　“谁？”

　　闹闹嚷嚷一幕惊动少年睁开眼睛，一双瞳孔携威压甚至透过层层阻隔的囚笼。巨人君主虽然除了塔纳托斯和摩依拉都不认识但立即分清局势，敌友一目了然。但他并未轻举妄动，仍静观其变。萨穆尔猜测变数即将到来顶着无处不在的抑制之魔力运起体内能量，随时可以一战。

　　争执中的摩依拉与塔纳托斯谁也不服谁，就算前者搬出神王命令都无法打动人心。

　　巨龙一方则权当看戏，反正需兑现承诺的是天堂山，你们自己闹腾去。但实际已经做好战斗准备。

　　克洛宁展示《巨人国与永夜帝国盟约》文书后萨穆尔眼睛一亮，他从头到脚仔细打量海龙少女后点点头继续闭目养神令人看不出深浅。

　　对接完毕后克洛宁突然说：“我突然想起巨人国覆灭故事……”

　　话音未落死神语气噎住。

　　“一位天生缺陷的巨人被称为最矮小个体，受尽欺凌，孤苦无依，后来在一次同胞争端中死去。这是平凡到不能再平凡的故事，但最小巨人偏偏怨气冲天死灵化转为不死族，又因超凡物种天赋进化巫妖。他果然成为超凡天灾肆虐冰原大陆，却不敌巨人国王只能狼狈逃窜，躲进深山再也不敢出来。可最小巨人却遇见生命中的贵人，一位面有刺青的男人赏赐他一件宝物：死神之神格。”

　　安娜琪心中震撼，立即想起当初魔物国邦联一战中妖兽曾暗示死神为巫妖，恐怕是死亡圣座心底最不可触碰之痛。

　　“不是神族却孵化神格，理论确实可行，更证明最小巨人天赋出众。”

　　克洛宁叹息：“可惜神格本身意志同样强大，你们彼此厮杀融合，变成一个疯子偏执狂。”

　　“被自己族群排挤乃至杀死，作为神明又充满怪异，巫妖诅咒就是不属于任何族群。种种经历折磨着你，你想抹除全部知情者，比如萨穆尔。顺便也作为复仇的功绩丰碑。我的故事对吗？塔纳托斯？或者叫你奥凯西——”

　　“闭嘴！”

　　死神低吼一声浑身威压汹涌。

　　“冷静点，塔纳托斯冕下。”

　　见状摩依拉立即发动权柄，她可以用命运概念赋予这片空间守卫之天命，争取拉架稳定局势，至少神明不先动手否则天堂山便失了本次事件法理。

　　克洛宁仍在挑衅，双手叉腰冷笑一声“最小的巨人，为什么不干脆叫矮人呢？”

　　“龙皇——”

　　死神口中涌出一股黑气化作镰刀咔嚓斩出一记圆弧寒光，径直命中海龙少女躯体，连同号称坚不可摧的监狱都裂开一道切口塌方无数碎石。堡垒往往从内部突破，恐怕负责镇守的神明也没料到会迎来同族权柄攻击。

　　几乎同时塔伦护着安娜琪后退，而黑龙王妮古霍格半龙化顶在前方，见证这一幕后摩依拉喃喃道：“糟糕了。”

　　废墟堆中伸出一只素手，紧紧握住后皮肤涌起波浪般鳞片，下一刻高挑身影霍然起身，抖落无数覆盖符文之碎石。只见克洛宁大摇大摆走出来，面对死神偷袭留下鲜血淋漓之伤口。匆忙赶来的监狱士兵们都看到是死神先动手打伤了龙皇，如此场面该怎么算？

　　天堂山明明履行承诺将宾客带到深邃堡垒释放某位囚犯却反设陷阱？

　　摩依拉焦急的挥手“快布置防御结界——”

　　话音未落，三头巨龙变身本体形态昭示无上威压，冲天咆哮裂开山底终年不散之阴云，雷霆退却，光明普照。

　　龙皇于万千光辉中振翅悬浮空中，威势无边传遍整个天堂山，上达九霄，下至深渊，超凡世界强者们皆动摇，没想到年纪轻轻辈分小的克洛宁如此锋芒毕露。同时她不忘将安娜琪抓住放在脑后，干脆并肩作战。

　　“谁也不准在深邃堡垒撒野。”随着一声沙哑声音响起只见大地主神轰然化作沙尘暴。

　　吼——

　　漆黑色龙息吹散沙暴龙卷，下一刻妮古霍格顶着流星雨砂砾将大地主神本体撞飞出去，后者猝不及防砸在山壁上。

　　“看门老东西你刚才怎么不阻止那小矮子？”

　　“黑龙王，别太过分。”

　　双方话不投机半句多，紧接着撞在一起扭打不止，龙王与主神悍然出手战得难解难分随意一招余波便击垮堡垒，内外交困的大监狱逐渐崩溃。

　　死神见大地主神都开战了自己便不再犹豫，必须一雪前耻。

　　信仰之力于空中汇聚浮现一道黑袍长镰刀的骷髅，神之躯完全解放，权柄力量百分百彰显，杀气腾腾直逼克洛宁。

　　与此同时，一座三眼女神像横亘天际，约莫百米高，双手合十做祷告状。如今形势容不得摩依拉犹豫，矛头既不对准龙皇也不是死神，当务之急保全监狱完整度，她以权柄遥控神王之神器发动。

　　嗡！

　　深邃堡垒中心升起一张空白画卷，刹那间精神风暴席卷开来，范围内全部超凡者灵魂与肉体被赋予暴乱之权柄立即陷入紊乱，不分敌我。他们顿时感觉一阵头疼。

　　泰拉盖亚世界第一监狱的最后防线启动。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第510章放虎归山（4K）

　　画卷神器镌刻了暴乱之神权柄，号称效果为封印实际作用于精神令大范围目标灵魂与肉体紊乱。

　　参战者们状态十不存一。

　　在场强者不禁面色痛苦扶住额头，灵魂深处传来撕裂感令他们不得不停下动作。至于关在监狱里本就受层层削弱的囚犯们发出鬼哭狼嚎之音，承受着惨绝人寰之折磨。

　　安娜琪几乎在神器发动时候便以灵能保护自己，同时调动心湖里一亿魅魔精神力固本培元形成针对性防御魔法。

　　姑且称为：心之壁。确保她仍状态完好。

　　画卷持续输出波纹状精神风暴令众多超凡者难以发挥实力，包括激活术式的摩依拉在内。然而当她认为控制住局面时却见克洛宁得意一笑。总共3道流光覆盖3头巨龙令她们解除干扰状态，施术者正是站在海龙少女头顶的银发魅魔。

　　安娜琪结合精神魔法加上种族天赋解咒术给克洛宁、妮古霍格和塔伦分别加护。

　　命运女神愣住，万万没想到泰拉盖亚世界最稀有力量属性却有人练到升华者境界，又恰好在场，还站对立面！

　　龙族变了。

　　新任龙皇威望超然、统一族群、广交豪杰，已掌握杰尔德未拥有的“势”之力。

　　摩依拉眼睁睁看着恢复过来的黑龙王与海龙长老假意作战余波轰击巨龙区域大监狱，短期内饱经风霜被超凡世界至强者们蹂躏一遍后深邃堡垒再也扛不住。轰隆隆声中砖石垮塌，掩埋天使军、神明军，镇压囚犯的符文全部报废，霎时间巨龙蜂拥而出。试问谁大功告成？

　　目前只得庆幸龙族并非混沌立场否则会彻底打坏监狱释放全部囚犯，或者说把这一步当做把柄保自己平安撤退。

　　“今天不让你们付出代价的话天堂山颜面何在？”

　　话音未落她解除神器效果，即便状态不如受精神力者加护的龙族也必须一战。

　　死神深深看一眼摩依拉后完全掀开黑袍兜帽，骷髅眼眸惨白色正是巫妖王特征，加上权柄，前巨人体格，如今是该全力出手。

　　“来较量吧。”

　　克洛宁伸出一根手指往脑后拍了拍，示意安娜琪注意，下一刻她振翅攀入长空转瞬竟与天堂山齐平。

　　整个神明国度太阳被一双翅膀覆盖，阴影投射四方，他们看着苍蓝巨龙仰天长啸体格再度膨胀，肌肉暴起，鳞片增生，四肢愈加粗壮，随着一声酣畅淋漓的怒吼竟达到190米级，磅礴威压笼罩万民。

　　自古以来该体型级数据唯独实力成长期的多拉贡达到过，可见克洛宁已断层式领先当代每一头巨龙。

　　九天云霄处电闪雷鸣回荡权能之话音：

　　“一个三姓家奴，几度易主，倒戈叛国，心胸狭隘，背信弃义，分不清自己斤两？”

　　“一个无能之辈，左右逢源，摇摆不定，内无手腕，外无战功，也配与巨龙一战？”

　　臻至化境言灵魔法一字一句皆为规则直击人性，携龙皇威严径直压制死亡圣座与命运圣座。虽然抓住了神器影响空挡但竟至于此，切切实实让他们感到胆战心惊，多少年了，连古老主神都受陨落威胁。心悸之余塔纳托斯与摩依拉对视一眼决定联手出击。

　　神之权柄！

　　象征死亡概念化作镰刀，同时天命权柄标记克洛宁的灵魂，他们没打算硬抗巨龙肉体而是打击起弱点，一招制敌。

　　然而咔嚓一声过后毫无反应，只见苍蓝巨龙头顶银发少女手持魔杖轻松反制精神攻击。此刻她超额发挥月神权杖对力量强化，余光似乎见万神殿中一名紫发女子哈哈大笑。

　　怎么是月神之神器？惊讶中的摩依拉和塔纳托斯见苍蓝巨龙瞬间消失原地。

　　下一刻吐息穿透死神之躯，烈焰焚烧万象令其痛呼不止，只好避其锋芒暂时退后，面对龙皇吐息不敢硬接。

　　命运神正想帮忙却正面吃下一记甩尾，势大力猛令支撑双臂格挡的部位发麻失去知觉。

　　好硬！

　　摩依拉不得不承认如今并非开战好时机。

　　姑且不论自己与诸多神明受暴乱权柄影响状态低迷，此刻万神殿还有妖精这样的外人难以捉摸。最重要的是别让克洛宁如愿。龙皇愈战愈勇，此时此刻身、心、势大圆满，登峰造极，若开启生死战后果难料，何况这是在天堂山本部。

　　正当摩依拉犹豫之际却听大监狱方向传来一声巨响，火光冲天升起蘑菇云，爆炸浓烟中站起一尊火焰巨人。

　　暴君萨穆尔本体形态！

　　他刚一获得自由便找准死神咆哮冲锋，后者也不甘示弱反击，双方一交手就是毫无保留生死战。

　　克洛宁趁此机会发动海洋权能包裹广袤区域令赶来支援的神明、天使们难以逾越，庆幸目前没更多主神参与进来，反而持观望态度，或者说乐子人月神摁住了相当一部分想支援的力量。

　　海洋领域中塔伦借龙皇的魔法构建定向传送魔法，龙族关押者们纷纷通过。

　　安娜琪彻底明白本次行动计划，别看龙族一副莽夫做派，但粗中有细，大开大合中推动战术，但你们怎么收场？说实话她已经做好拼命准备，驻守乌托邦公社本土的长夜公主正发动破界门，通过自己策应估计能给天堂山勉强开一个直径两米小门，运输核弹凑合够用。

　　“要最后一搏吗？”她悄悄问。

　　“我看你才是越打越兴奋。放心吧，犯不着，长生种其实很懦弱。”克洛宁不屑地笑了笑“某个家伙该出手了。”

　　待到关押巨龙全部撤走后传送魔法最后一丝能量耗尽。忙于修理的监狱大地主神只好退出战场，所以妮古霍格与塔伦得以重新回到龙皇身旁。

　　劫狱四人组齐聚一堂，而如今要面临真正恐怖的怪物。

　　天堂山之巅金光大作汇聚信仰能量构筑一尊威严神像俯瞰万物，双眸威压化作实质似乎将空间冻结。在场所有超凡者都感觉心脏被扼住呼吸困难，生命活动趋向混乱，万象混沌，无序无念。

　　众神之神，暴乱圣座，格拉狄奥斯出手了。

　　号称当今世界最强者的神王展现武力性质就不一样了，众人意识到事情恐怕难以收拾。

　　轰隆隆！

　　然而巨响从萨穆尔与塔纳托斯处传来打破威压气氛，双方继续旁若无人的打生打死一点没停手意思，简直杀红了眼必须分出个生死不可。若两位顶级超凡物种全力以赴恐怕神明种族大本营得死伤无数。

　　暴乱神面露怒色挥出一掌，貌似不经意动作携磅礴威力，没任何魔法仅剩纯粹力量冲击横分空间裂缝隔开双方。

　　他动了真格，刚才一击差之毫厘便可引起世界外侧乱流放逐对方。

　　见状即便世仇两边也不得不罢手。

　　围观中的月神瞥一眼狼狈样死神冷笑一声，与革新派众神继续看戏。天使军团看神王对此二人出手便呈包围之势随时准备镇压。妖精则从头至尾降低自己存在感毫无表现。至于挑事巨龙们则一副无辜表情，胸有成竹气魄连带安娜琪也平复心情打算随机应变。

　　神王俯瞰一圈冷声道：“都住手，难道你们觉得我仍留在宝座上比较好吗？”

　　“能来确认我退位就是想给野心找路，可以，任何敌人都会化作新神王功绩，无所谓。但绝不准在天堂山造次，否则决不罢休。你们该庆幸没一位神明因此陨落。”

　　威压话音令全场鸦雀无声，刚才一番出手和神王名望形成压制令一众野心家收敛锋芒，起码给老人家一个面子。

　　“龙皇陛下，如今萨穆尔已释放，你达成了目标对吧？”

　　“当然，感谢冕下履约。”

　　神王点点头说“既然如此告别会结束，各位请回，恕不远送”随即巍峨身影消失不见。

　　他虽然离开但余威不减，众人慑于格拉狄奥斯力量鸣金收兵。刚才闹腾最欢的死神自行退去，瞪了萨穆尔一眼后转身走开。天使军团同样撤去。

　　摩依拉最终宣布欢送仪式继续，毕竟请来也要负责送走，事到如今天堂山与其表现得歇斯底里不如收拾局面。

　　克洛宁乐意接受，边与巨人王聊天边带着塔伦和妮古霍格吃吃喝喝。

　　见状安娜琪总算松一口气，情况竟然始终处于可控范围，不得不佩服事件各方克制力出众。即便看似最沉不住气的死神也有被算计痕迹，毕竟谁这么清楚的了解秘闻？况且绝大多数神明看热闹也足见保守派影响力。

　　龙皇一方刀枪入库行为顿时缓和局势。

　　妖精王提议举行萝蕾莎成年礼，既然神王冕下并不反对那正好把事情一起办妥。

　　她挑了个好时机，待巨龙和神明刚冲突各自面子拉不下来时第三方出场给双方台阶下，大家当然都愿意捧场。

　　生命女神瞪大一双美眸才意识到自己竟然变成波诡云谲战场的赢家之一，甚至得到龙皇、神王和妖精王共同祝福，受宠若惊。本来一波三折没报希望的事竟然顺利达成，如今月神为首派系也不好阻止，所以万神殿行云流水进行典礼正式接纳新一代生命神，毕竟值此时刻天堂山需要用多一尊主神位格震慑四方。

　　摩依拉尽职尽责操办萝蕾莎成年礼并正式承认热河王朝一神教国家地位，顺便把莱茵丝册封圣女。

　　万神殿金牌认证！

　　明眼人都看得出这场表演充满政治考量，毕竟众所周知精灵一直都是阿瓦隆的人，天堂山借此拉拢妖精种族希望她们一如既往成为霸权拱卫，双方都很满意。

　　安娜琪全程经盯着成人礼仪式算是给分身打气度过难关。

　　她见事情来到尾声却发现巨人王已经离席，本来想打招呼只好作罢。

　　放出一个反抗象征者有用吗？

　　经由血族、龙族共同策划的释放萨穆尔会给超凡世界带来巨大变数。恐怕得演变为团结战败超凡物种发动起义。

　　魅魔种族尚无法参与这个层次博弈，很可惜。虽然克洛宁在席间一再夸赞自己的魅魔朋友之厉害，但安娜琪清楚还差得远。就算她能偶尔展现亮点可乌托邦公社仍然稚嫩，必须加紧发展。

　　当然了，实际安娜琪收获颇丰，摆平分身萝蕾莎合法性隐患又和妖精搭上线，未来可期。

　　本体算超凡世界社交场出道，起码混个脸熟，或许某些人眼里称得上颇有表现，总之最次都了解了世界顶层规则。

　　她举杯给海龙少女敬酒，由衷的说：“谢谢你肯带我来。”

　　“不用太高估我作用。”克洛宁摆摆手“关键归功于你自己的能力，甚至我们全身而退也多亏了你的魔法。安娜琪，这也意味着魅魔种族彻底进入超凡物种视野，应该不符合你们一贯低调原则吧，希望你别怪我。”

　　“没关系。”

　　银发少女浑不在意，反正乌托邦公社虽然一向秉持低调但实际从来张扬，强者无法隐藏存在感。

　　安娜琪反倒感谢克洛宁再一次带自己领略巅峰景色，无论巨龙、神明或妖精都令她获益匪浅，天堂山体系足以成为乌托邦公社未来统治的参考经验。再不济至少让安娜琪估计出神明种族人口，根据萝蕾莎生命感知和本体精神感知估计有200万之众。可谓相当夸张的数字，不愧繁荣三纪元的超凡物种。

　　……宴席在各怀鬼胎里步入尾声。

　　中途克洛宁忽然表示自己要去摘花顺势拉着安娜琪一起走出万神殿。

　　怎么上厕所也搭伴？

　　等海龙少女变身本体加持隐蔽言灵示意赶快走时她才明白，原来是尿遁，颇有高祖遗风。确实，鸿门宴不宜久留。

　　安娜琪与克洛宁率先离开，但得益于萝蕾莎分身眼线仍掌握着宴席内情况。片刻后妮古霍格与塔伦说明陛下已离开顺便赠礼告别，她们发言果然引发部分神明、天使蠢蠢欲动，却被摩依拉瞪一眼后安分下来。

　　巨龙种族对敌人的道德判断没错，真令人捏一把汗。

　　妖精一行人紧接着告退，在亚蕾珊多拉带领下莱茵丝、萝蕾莎和翠丝当然平安返程并各自告别。

　　摩依拉凝视宾客们离开方向，作为命运神升起一丝预感：难道已放虎归山？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第511章不做出头鸟（4K）

　　九天之上，世界外侧。

　　苍蓝巨龙振翅滑行于异空间之泡缝隙间，背后代表天堂山的金色世界逐渐隐没无形，再感受不到一丝气息，已被重重魔法遮蔽坐标。三个纪元来，唯独初代龙皇军队、血族联军曾抵达此处乃至发动战争。

　　坐在克洛宁宽阔脊背上安娜琪遥望身后，灵能感知中出现一丝微弱气息勾连彼方，象征天堂山坐标。

　　留下能量标记果然没错，但仍比较模糊无法精确定位，意料之中。

　　神明种族驻地相当于一艘隐匿于海洋的航空编队，大致锁定范围就不错了，不可强求。根据超凡物种战斗规则，一旦暴露即决战，还早呢。

　　嗡！

　　突然传音魔法响起“陛下，这里是塔伦与妮古霍格，我们成功撤出天堂山范围，确认无追兵。”

　　“你们尽快返程海龙岛安抚那些被释放的同胞，他们需要适应。”

　　“遵命，陛下。”

　　对话匆匆结束，即便计划圆满也免不了语气里带着心有余悸。表面上克洛宁与部下顺利交接貌似尽在掌握，但能感知情绪的安娜琪清楚这位搭档多担心。毫不客气讲，她们挑事足够让神明种族恼羞成怒发动清剿，在人家绝对主场面临包围战九死一生，一旦摩依拉肯破罐子破摔恐怕得留住劫狱四人组。

　　历史没如果。未来人们读文献资料或许感叹若天堂山直接动手将是另一份结果，可谁又清楚万神殿议长心中考量？

　　天下大势有趣莫过于，两位绝顶聪明领导者在情报不共享下达成一份影响深远的博弈结果。

　　后世民众会如何评价这场鸿门宴？

　　安娜琪边好奇边庆幸从鬼门关走一遭，毕竟神明种族铁了心留住她们的话区区氪命手段可没办法。见过神王威严后她清楚一切阴谋诡计都无法弥补实力绝对差距，何况诸神脑子并不笨。

　　“说起来，咱们接下来行程去哪？”银发少女平躺龙背仰望天空优哉游哉的问。

　　克洛宁回答：“先把你送回去，然后我得你去一趟永夜帝国。桃乐希也算本次大项目股东之一，最好当面讨论一下后继安排。”

　　“为什么不直接去永夜帝国，我在场有不方便吗？”

　　“那倒没有，但魅魔长时间得不到你消息会保持安分吗？”

　　“你真了解她们。”安娜琪无奈的笑了笑“我中途给她们发信息就行，顺便官宣一下即将会晤桃乐希陛下。估计教廷同盟也该在凡尘公布了，乌托邦公社和永夜帝国建交算一种回应。”

　　“既然如此就出发吧。”

　　话音未落克洛宁猛然加速从世界外侧进入凡尘，恰好找准南方世界红钻大陆方向，硕大阴影掠过殖民地首府城。

　　魅魔少女们抬头仰望竟然见母亲大人从龙背上笑眯眯的挥手打招呼。

　　与此同时，社交媒体上安娜琪账号更新一张自拍照，画面里银发少女从巨龙视角俯瞰红钻大陆海岸城市，远处军港舰队飘扬赤黑旗帜，各种地标无一不说明她置身何处。

　　【留言：即将与永夜帝国女皇陛下会晤】

　　安娜琪一席话激起万重波涛，霎时间评论无数，热度一举飙升达到第一热搜，快到不可思议。

　　翡翠宫苑官方立即转发顺便表明自己未安排任何议程。明眼人都看出来了，估计经由龙皇介绍进行面谈，更重要是结合先前桃乐希亲笔外交招呼代表什么？红钻大陆第一强权马上开国，波诡云谲凡尘世界再添一位重量级玩家，而且一登场便展现倾向乌托邦公社立场。

　　魅魔只关心母亲大人报平安消息，回来就好，毕竟是从天堂山全身而退。

　　公社国家难得士气鼓舞，得知又一超凡物种国家入局总算安心了点，起码和一直保持超凡存在的死神国对标。

　　神权国家们则一副沉默，因为未获神明通知前不做声。

　　安娜琪一条动态便牵动凡尘各国注意力，大家清楚一件事：无论谈什么都注定影响既定秩序。

　　她看一会儿快速刷新消息后便关闭手机屏幕，反正第一目标是让魅魔少女们明白自己一切平安，否则迟则生变。别看翡翠宫苑一群智囊，但对待母亲大人出三长两短问题上充满了抽象走法。

　　稳定性+5

　　等到安娜琪再抬头看时前方赫然一片浓郁化不开的血舞沙尘暴笼罩千里。

　　此乃红钻大陆核心区标志。

　　魅魔建立完整殖民地后当然第一时间侦查内陆，却被如此伟力阻挡。既是泰拉盖亚特色的地理屏障沙尘暴，又掺杂无数结界魔法，阻挡信号、生物乃至声音，形成完全封闭领域。非得传奇强者才可穿越，但有武力挑衅嫌疑。

　　安娜琪记得自己亲自批复相关探险计划中止，因为魅魔种族实力欠佳谨慎起见别轻易和毫不了解的血族接触。

　　久而久之乌托邦公社几乎忘记探索红钻大陆核心区，如今亲眼目睹果然震撼。

　　“我要进去了。”

　　克洛宁话音未落猛然提速冲进血雾沙尘暴，刹那间安娜琪视野内一片模糊下一刻又豁然开朗，清风吹拂少女一袭银发，回头看原来已越过地理屏障，比想象中薄弱。

　　或者说应该归功于龙皇力大砖飞硬生生顶开拒止魔法。

　　众所周知永夜帝国号称无昼、封闭和孤僻，因为天空中充满血雾遮蔽阳光，加上那颗传说中的陨星更是令阳光不得寸进。但安娜琪并不觉得黑暗，空中飞翔着无数萤火虫，它们比一般萤火虫更亮更大，高挂苍穹仿佛银河。当萤火虫群起飞即白天，反之黑夜。而且帝国不出所料发展出电力科技，有超凡物种帮忙轻松完成电气化只见地面灯火通明。

　　承载科技文明的乌托邦语言、文化和标准在大街小巷彰显，泰拉盖亚世界任何一个国家要以此发展便绕不开。

　　血族不揽功劳，大方歌颂乌托邦文明之贡献甚至有科学大师安娜琪雕像。

　　魅魔见了肯定高兴。

　　安娜琪此刻看到万水千山、农田万顷、工厂林立和安居乐业吸血种民众后却稍微改观了刻板印象。

　　永夜帝国之繁荣超过嫩安娜琪预计，从另一角度来讲，只要超凡物种愿意下场帮忙攀科技树，很多阻碍不成问题。至少达到第二次工业革命后水平并不难，更何况血族意识形态比神明更开放进步。

　　除此之外她看到许多只见与典籍里巨人种族，以及被定义为灭绝的天翼、妖兽广泛存在于此。

　　主体人口为吸血种，从沿途看到大型城市判断，数量估计有九位数规模，确实符合支撑一个工业体系的国民数量，或许称得上南方世界第一强国。

　　首次考察超凡物种与普通物种杂居国家，社会学+5

　　魅魔种族某种意义上也算该类型，但毕竟继承了蓝星世界底层逻辑，因此永夜帝国更适合作为社会实验性样本。

　　涨见识了。

　　正当安娜琪感叹时却感觉重力猛然增大，克洛宁竟不打一声招呼直接俯冲朝向传说中永夜之都，陨星窟。以巨龙全速飞行之力几个呼吸间抵达一片宫殿群上空，殿前血红长发黑礼服女子为首的高官队伍严阵以待，他们应该早先便商量好天堂山之行后交接。

　　苍蓝巨龙半空中化作人形与银发魅魔少女一起降落广场。

　　贵妇打扮血族女子行一个提裙礼：“尊敬的龙皇陛下、魅魔王冕下，我是永夜帝国之王，你们可称我桃乐希。”

　　同时她介绍身旁几位官员，其中气息最强大号称四方真祖，镇守帝国四大位置屏障多年来提防天堂山势力进攻，也不乏与之交战经历，军功赫赫。

　　克洛宁打断道：“别客套了，快谈正事吧。”

　　“各位随我来。”

　　桃乐希屏退左右随即引领两位贵宾去往宫殿深处，走廊中她突然回头问：

　　“安娜琪冕下不介意我们偷学乌托邦科技吗？”

　　“据我所知魅魔没一项核心技术失窃，除此之外你们显然是合法合情吸收我们的科研成果。没关系，乌托邦公社很乐意看到科技成果播撒，如果世界一片落后便没法做生意。只有大家一起发展才能产生更多效益。”

　　“不怕我们挑战贵国产业地位？”

　　“尽管来吧，良性竞争利于彼此进步，何况科技奥秘还远未揭晓，魅魔有信心继续引领科前沿。”

　　“……如果神明有你这份格局就好了。”

　　桃乐希听罢露出笑容，毫不掩饰对安娜琪欣赏之色。百闻不如一见，混的风生水起的乌托邦公社到时果然名不虚传，论器量、手腕和智慧都冠绝同时代人物。

　　若非长生种从蹉跎岁月里积累无数智者，恐怕没谁能抵挡魅魔种族横扫世界之势。

　　再看克洛宁听见夸赞一副得意洋洋表情令她心说这位得意个啥？堂堂龙皇别把给魅魔贴金当做自己长脸。

　　花园凉亭。

　　桃乐希指引二人落座，此处已摆放好茶水与甜点，鸟语花香，郁郁葱葱，仿佛下午茶轻松氛围。

　　“我已经了解天堂山发生了什么，你们玩得真大，竟然把命运神、死神和大地神全揍了一遍，还顺利放跑巨龙囚禁者，逼迫神王亲自出手。简直没把神明放在眼里。干得漂亮！”她扶额笑道：“连我都得承认被吓住了，差点以为超凡大战即将开启，亏你们圆满收场，果然诸位这个团队能做大事，我没看走眼。”

　　“太危险了，下不为例。”安娜琪喝一口红茶压压惊。

　　克洛宁则哈哈大笑直拍大腿。

　　作为现场指挥官她全程策划行动把万神殿面子摁地上摩擦出一口恶气，虽然没对敌人造成实质性减员但足以动摇军事神话，何况巨龙囚禁者全部释放补充了相当一部分战力，收获颇丰。

　　“顺带一提，萨穆尔和我联络过了，他会尝试整合巨人国残党并形成反神明势力，我们负责提供资源支持。”

　　桃乐希继续说：“如此一来令巨人国残部加入咱们，附带邪神之类也算一股战力了。”

　　“其实我对这项计划有些疑问。”克洛宁沉吟片刻。

　　“是什么？”

　　“姑且不提能否真正控制这帮极端反宗教势力，难道与他们为伍不会断送我们道义？”

　　听到龙皇竟然考虑这种事让女帝微微一怔，心说你变了，或连同种族思维都正迭代升级。确实如此，养虎为患容易反噬，可目前巨龙、血族联盟确实找不见其他盟友，只好出此下策。最优解大家都懂，但事实顶多做到最不坏解。

　　“为什么不干脆牺牲极端反神明势力？”

　　安娜琪语出惊人一句令桃乐希和克洛宁愣住了，鸦雀无声。

　　她站起身挥手于空中形成一幅地图，赫然标注出天堂山势力与挑战者势力，此外单独点亮正在集结的战败者们。

　　“别忘了迄今为止神明仍然是掌握着庞大政治、财政、军事资源的合法统治者，能调动泰拉盖亚近乎无穷尽资源绞杀一切崛起势力。自古以来，打响第一枪挑战者莫不承受帝国最强兵峰，大概率失败，为王前驱罢了。”

　　“我们绝不做出头鸟。本来己方就实力相对弱，如果再选错战略则万劫不复。”

　　“说直白点，躲后面推别人冲锋。”

　　安娜琪一席话后两名少女纷纷摇头。

　　“龙族从来喜欢直来直去正面作战，这太复杂了，不够霸气。”

　　“我们血族曾于黑暗时代在各族当雇佣兵乃至军事贵族，冲在前面是传统。”

　　“很好，所以今天世界霸主是谁？”

　　闻言桃乐希与克洛宁沉默了。

　　“神明凭什么吸血天下？因为他们军事力量用在威慑天使、妖精往前冲，自己龟缩天堂山养精蓄锐，在天使和巨龙打生打死时候万神殿产房生出多少婴儿？你们就打吧，打到超凡物种世界年轻人只剩神族。我为你们部下勇敢的长势们感到可惜，他们白白牺牲，因为指挥官莫名的荣誉感和错误战略。”

　　安娜琪说话同时发动魅魔种族天赋配合言灵增强渲染力，起码别让二位脑子一热觉得该发动总攻。

　　前面劫狱策划看着挺好，怎么归根结底又变成集中兵力大决战？

　　……

　　PS

　　昨天竟然收到好多月票和刀片！谢谢大家支持~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第512章三族秘密联合（4K）

　　桃乐希饶有兴致的反问“魅魔王冕下，照你的意思应该怎么办？”

　　“具体如何做？这个问题答案首先要从自身找，比如我们距离神权势力除了硬实力外还差一大因素：法理。简言之，大家早已适应神明信仰存在对除此之外漠不关心。”

　　安娜琪手一挥空中地图画面转为神权信仰版图，恰好一半与反神明势力相契合，意思一目了然。

　　她幽幽的说：“助推超凡灾难动摇神明法理性。”

　　“天堂山不是喜欢用战争制造动荡再由自己收割信仰嘛，好啊，我们也这样，诱导超凡灾难动摇信仰基本盘，来一招釜底抽薪。”

　　桃乐希眼睛一亮但随即摇摇头。

　　“没什么高明的啊，这种程度伤不到神明。”

　　“错了，计划关键在于选择谁，当然要瞄准信徒，令超凡灾难集中爆发于人口聚集地，造成损失越大越好。干这份脏活儿的必须是极端反神明势力，等到他们油尽灯枯时我们下场收拾掉，用一场大战奠定自身法理正义，然后与天堂山二分世界再寻求决战。”

　　说到这份上桃乐希与克洛宁都明白了，好狠辣一招。天地不仁，以万物为刍狗。

　　安娜琪补充道：“归根结底是在老大和老二矛盾不可调和时强行制造一个老三引出各方潜力股一锅端掉，确保我们能全力厮杀无所顾忌。察觉到这一点的神明也会支持我们后来清理代理人，这是阳谋。”

　　“说得容易，什么手段能大肆清理信徒人口？超凡物种间实则制衡，谁来当屠刀？”桃乐希追问。

　　“其实这点不重要，关键谁背锅，先设立好极端势力恶人形象最好。”

　　“所以有超凡手段外的力量收割信仰版图里的生命？”

　　银发少女犹豫片刻最终仍点头。

　　她想起隔三差五请战的南丁格尔不禁叹一口气，再想想70年来持续搜集、迭代、培养的病毒库不知道养出什么蛊。何况乌托邦公社还具备其他手段，魅魔种族黑暗方法从未停止升级。

　　对南洋历史和乌托邦历史都了如指掌的克洛宁立即明白安娜琪指什么，海龙少女点点头给桃乐希一个肯定态度。

　　魅魔做得到。

　　三人沉默片刻各自思索可行性。

　　安娜琪玉指勾勒虚空写下一行字：首先，推动形成反神明极端势力造成超凡领域对抗。其次，释放大幅清理人口的力量但锅甩给极端势力。然后，时机合适后龙族、血族和魅魔一起下场推动统一阵线以确立法理正义。最后，与天堂山势力决战。

　　此之谓第一阶段。第二阶段核心点在萝蕾莎，因为她于一阶段积累声望将此时爆发。但这张牌必须一直保密。

　　除了计划书外安娜琪继续引申讲解，补充一些细节并承诺魅魔会完全达成超凡物种层次。

　　所以说一阶段时间漫长，几乎与乌托邦公社超凡飞升同步进行。一口气让她办到这么多事不容易，可时不待我，必须加快速度。

　　不行也得行。

　　听完粗略计划后桃乐希与克洛宁都同意。

　　无论谁想把神明从宝座上踹下来，自己都一定要帮一帮场子。

　　她们没理由拒绝，毕竟安娜琪的提案能减少本族损失又削弱神明力量，何乐不而不为？另外，两位领袖明白魅魔才是真正的科技领域玩家，手段远未穷尽，其他种族玩科技仅仅是拙劣模仿，班门弄斧。

　　最终三人一起商讨完善细节并同意了计划执行，对于三大种族而言已经迈上一条不归路，问鼎天下，成王败寇。

　　众人确定决议后重新回归聊天气氛，讨论的紧张感一扫而空。

　　桃乐希认真地说：“我刚才一直追问并非刁难，毕竟要为自己族群负责。希望你理解，安娜琪冕下，当然也算一种考验。”

　　“有一个谨慎的朋友对我而言才放心。”

　　两人对视一笑认可了彼此，经此过后乌托邦公社与永夜帝国足称盟友。

　　“以我对你的了解，即便有能力也不会想大规模消灭对方人口的方法吧？当初南洋那一次你可是很快就收手了，没酿成太大伤亡。怎么这回转性了？”克洛宁问。

　　“很简单，因为到冲刺阶段了。”银发少女一字一顿的说：“要么受压迫而死，要么凌驾于万族。”

　　“王座面前，什么招数都不为过。”桃乐希表示赞同随即话锋一转“比如，凭什么觉得反神明势力一定为我们所用？何况他们并不傻，或许中途便察觉了计划，还不如一开始便说清楚。”

　　脚步声传来。

　　一名少年款款而来，他突然登场却没令任何人意外。

　　萨穆尔撤离天堂山后能来的地方不用猜都知道，比起稍微耽误了一会儿的龙族一行人他应该更早到且一直旁听。

　　对于实力距离世界最强一档差之毫厘的克洛宁与桃乐希而言没谁能逃过感知，而安娜琪也有独特的精神力探测一早便发现潜伏者，一半话其实都对巨人王讲。

　　东道主郑重其事的问：“有什么感想？萨穆尔陛下，你配合计划吗？”

　　“如果我拒绝当炮灰呢？”

　　“请离开，因为接下来我们要商议更详细计划嫩。”

　　“当真？”

　　闻言，桃乐希笑而不语，白皙脸庞令人看不出任何心思，仍旧一副风轻云淡甚至做送别状。克洛宁放下茶杯凝视着巨人王，一双黄金瞳更加明亮。既然这家伙知道计划关键一环在于安娜琪就不能放走，两位顶尖强者看似和和气气实际随时可以发动致命一击，联手绞杀刚出狱实力尚未恢复巅峰的暴君巨人并不难。

　　摆在萨穆尔面前的并非选择而是通告，如果拒绝则杀人灭口，血族最强者和龙族最强者一起下手绝对不留全尸。

　　少年苦笑着叹一口气。自由何等美好所以才代价高昂，本该死在鉴于中的人重获新生就是为约定，不难理解，他早已做好心理准备。

　　“我和神明种族，尤其塔纳托斯还有很多账没理清，推翻天堂山的计划算我一个吧。”

　　萨穆尔毫不犹豫答应。

　　他喃喃道：“就算你们把战败超凡物种都当炮灰也无所谓，这是一群被仇恨驱使的家伙，稍微撩拨便暴走。”

　　“天堂山统治时间多久，积累矛盾就有多深。一个政权每一项决策都付出代价，终有一天到达极限崩溃，干掉神明的是他们自己，活该。”

　　巨人王冷笑一声，眼底寒芒闪烁，对万神殿杀意毫无掩饰。

　　与此同时桃乐希与克洛宁看向银发少女。早听说魅魔王能看透人心识谎言，靠谱吗？

　　安娜琪点点头。

　　她向两位领袖保证至少现在巨人王情绪不假。

　　情绪感知视野里萨穆尔变成一团漆黑，负面情绪积累到爆发临界点。可以理解，任谁被关押暗无天日牢笼里千百年心情都不会好。何况抓住自己的是灭掉巨人国的罪犯，国仇家恨一起算。巨人种族仅仅是一个缩影，背后站着更大怨气，对一个统治多年霸权而言无可避免，正如人会累积衰老病变。

　　“契约吧。”桃乐希提议“我们订立一个血盟魔法，虽然对大家诅咒力不大了但总归算保险，安娜琪做见证。”

　　“当然可以。”萨穆尔回答。

　　克洛宁同样认可。

　　三人各自划破手掌滴血形成图腾彼此交织融合，纹理攀附手腕隐没不见。他们不禁面露回忆之色，想当年每一位超凡物种都订立契约遵循神秘原则，如今超凡与凡尘界限模糊，天使撤去资讯屏蔽，很多事截然不同了。

　　泰拉盖亚世界礼崩乐坏，群雄逐鹿之时，危机感提醒安娜琪必须做出应对。

　　魅魔再一次处于挑战者立场，归咎于她们领袖是一位野心家，如今和龙族、血族乃至巨人走到一起真没错吗？

　　唯独时间方可揭晓答案，权宜之计仅剩边走边看。起码克洛宁信得过，而桃乐希确实不熟，只好相信龙皇相信的人。说来奇怪，在场每一个人都只真正熟悉一人，却愿意结盟共进退。

　　信任最难得。

　　他们无一不是心高气傲之辈很难真正相信一个陌生人，但从彼此身上感受到一股浩然正气，干脆听凭直觉。反正别无选择，若不联合的话面对天堂山绞杀无人能幸免。不论桃乐希、克洛宁或萨穆尔、安娜琪都下定决心，这条路要走到黑了，要么胜利、要么死亡。

　　最终四人一齐共进晚餐敬酒作罢，先结盟再认识确实称得上奇妙。

　　席间，辈分最大活最久的萨穆尔透露了另一则消息：神明种族强大还有另一个秘诀是吸收各族精英。

　　按照他评价“像乌托邦公社正在做的事一样”顺便夸了一句魅魔。

　　神格作为泰拉盖亚世界稀少的精神聚合体实物妙用无穷，比如死神塔纳托斯，先后作为巨人、巫妖但只要愿意接受神格意志便相当于“转为另一个种族”却一定程度保留巨人之力、巫妖之力，非常棘手。

　　同理。

　　所谓神明种族其实相当一部分由其他种族转移而来，核心来源就是神侍军、天堂山圣地修炼者，他们作为候补。

　　听到秘闻后连克洛宁和桃乐希都微微一怔。她们曾与那么多神明死斗竟然没察觉，怪不得那帮家伙数量多得不像超凡物种，原来如此。不得不佩服万神殿心大，敢玩种族改造。

　　安娜琪喃喃道：“难道不会导致族群内部思潮杂糅吗？”

　　“答对了。”

　　萨穆尔面露赞许之色“如你所见，这更进一步推动神明种族内派系斗争，例如死神麾下多为转化而来的神明。”

　　“外来移民成为保守派，原生神明主张革新，还蛮有趣。”

　　“死神不过是自己上了天堂山的车就关闭车门罢了。我说明这些情报算提升士气吧，别以为诸神铁板一块，我们并非毫无机会，尤其你们年轻人。”萨穆尔深深环视一圈随即站起身离席。

　　“陛下去哪？”桃乐希文。

　　“回一趟巨人国，然后高举旗帜。”

　　他回头看着银发少女说：“冕下不是说第一个对既定秩序发起挑战的势力往往失败吗？也好，功成不必在我，让这条老命给你们铺路吧。就此别过。”

　　萨穆尔说罢朗声一笑身影消失不见，充满洒脱感，多年囚笼生活从未磨灭一颗火热之心。

　　作为东道主的桃乐希宣布饭局匆匆结束，顺便叫来一众帝国官员。

　　“魅魔王，我希望与贵国缔结一系列贸易协定与相关合作，以及加入泰拉联合会，相关材料已准备，您意下如何？”

　　“求之不得。”

　　“那就由克洛宁做见证，从此乌托邦公社和永夜帝国正式建交。”

　　安娜琪欣然接受，毕竟此行目标之一是把血族势力拉进来，本来准备了腹稿准备展开游说，没想到全用不上。果然即便三寸不烂之舌也顶不住国力昌盛。在魅魔种族强大实力面前许多困难自动化解，不必她费功夫永夜帝国便递来橄榄枝，双方一拍即合。

　　桃乐希当场展示早已准备好的诸多协议内容。

　　包括但不限于：一连串贸易清单其中以工业制成品为主、加入泰拉联合会下辖机构参与公共治理、双方共享关于神明的军事情报、部分科研技术一起攻坚展开合作项目、两边进行顶尖超凡者集训活动……

　　最后一项由安娜琪提出补充，希望真正超凡物种帮魅魔高端战力提前适应，当然巨龙也顺便加入。

　　她把克洛宁拉进来让巨龙附庸国同样归于协议覆盖范围。

　　讨论过程相当顺利。

　　毕竟三人同属于本种族绝对话事人，一言堂行为。某种意义上乌托邦公社、血族势力、龙族势力政治底色一样，所以自然而然走到一起。归根结底意识形态来自组织形态、经济基础等因素，这一点上大家趋向一致，起码比大兴奴隶制的天堂山强得多。

　　最终达成一系列合作事宜的她们眉开眼笑彼此告别，等布局发酵还早，当务之急进一步团结凡尘力量。

　　桃乐希尽地主之谊分别给安娜琪和克洛宁赠送一块陨石碎片，三人就此别过。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第513章血族开国（4K）

　　凡尘世界高度关注永夜帝国局势，神经紧张。

　　各国都关心乌托邦公社会和永夜帝国谈出什么结果？但唯独一点确认：又一条大鲶鱼介入时代舞台搅乱一切。这阵子啥日子？怎么天天都有老怪物出世，一个个不消停，逼迫无数大人物们提心吊胆。

　　公社国家希望壮大己方阵营。

　　神权国家刚得到天堂山丢脸消息摁住秘密准备于凡尘找场子，但前提先摸清龙皇势力底牌。

　　世界聚焦本次高峰会晤，众所周知红钻大陆一直处于欠开发状态，如果被乌托邦拿下市场的话肯定要再快速发展一波，简直不敢相信。

　　然而他们一时间找不到消息更新处，毕竟血族一直闭关锁国没反应，而魅魔种族自己还正嫌母亲大人被拐走呢。

　　结果大家一起盯着安娜琪社交账号。

　　等更新中。

　　迄今为止唯独魅魔王发布了与永夜帝国相关消息，当然找她，没人怀疑乌托邦导师的信誉，虽然只有一条消息但各国已经判断又一个超凡物种混居国家将入世。那位冕下不会拿如此重要问题开玩笑，否则大家心脏受不了。就这样诸多势力眼线找不到着力点只好死盯安娜琪账号不断刷新动态。

　　千呼万唤始出来，距离上次更新两天后事件终于迎来转机，消息并非来自网络而是翡冷翠。

　　翡翠宫苑官方号公布安娜琪已抵达乌托邦公社首都。

　　魅魔种族惯例的每逢母亲大人久别回归便开启庆祝活动大消费，金融城证券交易所股市大盘欣欣向荣，一片涨停板，世界顶级资本巨鳄们基本都是出自魅魔，她们对安娜琪妈妈归来而信心倍增。

　　稳定性+2

　　乌托邦公社欢天喜地反应不作假，恨不得全世界知道“我妈回家了”见状各国总算松一口气，平安就好。

　　他们不关心哲人王，而是担忧失去抑制器的魅魔军队一天到晚磨刀霍霍瞅谁都像敌人，见敌必战，万一擦枪走火就不好了。另外，会晤消息陆续公布。

　　安娜琪账号发出一张合照：

　　画面里身穿蓝色长裙的海龙少女居中敞开双臂做招呼状，她左手边旗袍正装银发少女笑着伸出手，对面一名贵族气质华丽宫廷裙血红色长发女子，尖牙、长耳与猩红眼眸彰显种族正体。3名貌若天仙级少女统一构图兼具美感与艺术性，时光仿佛定格那一刻，作为超凡世界大人物龙皇见证魅魔与血族正式建交。不单具备历史意义，意气风发的她们单凭魅力都足够俘获人心。

　　左：乌托邦公社导师安娜琪。中：新巨龙国皇帝克洛宁。右：永夜帝国第一真祖桃乐希。

　　经典魅魔式宣传“我们仨”构图，但必须承认美少女赏心悦目。

　　世界名画喜加一。

　　除此之外安娜琪账号还发了一些旅行风格图。比如街道、工厂、行人等，多为大角度航拍，俯瞰陨星窟，视野之宽阔让人怀疑她是不是从龙背上摄影？

　　千百年来研究永夜帝国的第一手资料竟然来自网络，不出意外单凭几组照片来到全网热搜，大家都好奇血族。

　　结果出乎意料，没想象中那般封闭。

　　普通人印象里血族来自远古传说喜欢吸血令猎物变成干尸，或制造丧尸天灾，连带也歧视吸血种。

　　虽然存在天堂山可以杜撰成分但当初他们确实名声不好，比龙族更差。

　　百闻不如一见，起码照片里表现出永夜帝国干净整洁、政通人和、车水马龙甚至不乏工业画风，例如报刊亭里关于宗教战争报道、歌剧院里放着魅魔作品……种种细节表明血族并非对外毫无交流，相反处于隐蔽观察者立场。他们从未拒绝时代先进因素。

　　乍一看还以为安娜琪没出国，毕竟里面出现了乌托邦公社标志性的快餐店、汽水和二次元画风宣传海报等。

　　仔细瞧截然不同。

　　照片整体背景呈暗色调，似乎加了一层血雾滤镜，难道导师学会了神权国宣传的阴间效果？直到一张照片拍摄天际线汹涌的血色沙尘暴。原来如此，可以理解为另一层面的沙漠国。

　　而且名副其实不见天日，符合传闻，确实属工业与神秘彼此交织之国度。

　　安娜琪区区十几张照片引发广泛大讨论：

　　【原来永夜帝国一直在悄悄发展，太能藏了，一想到他们一直暗中观察就害怕】

　　【太暗了，换我恐怕不适应】

　　【魅魔科技文化连红钻大陆都覆盖了，达成世界级成就】

　　【我看到照片里这家电影院在放《群星城下》不知道血族有没有版权，真野蛮，他们该尊重乌托邦的任何产权】

　　【翡冷翠人民影业官方号：不予追究。魅魔不关心一点小钱，我们一直致力于宣传各族人民反抗压迫的伟大历史，非常感谢永夜帝国对我们工作大力支持】

　　【上上楼那家伙定位在绿松大陆，那边**多大家别见怪】

　　【我等不及要见红钻大陆的网友们】

　　【应该快了，刚才翡翠宫苑官方号已发布《双边贸易备忘录》文件全文，里面涉及到信息化建设，附.pdf链接】

　　讨论者们立即跑去世界第一政治机关下面看最新动态，果然一份红头文件下辖长达300页各类条目，末尾甚至有安娜琪和桃乐希亲笔签名。

　　字不错。

　　大多数网友瞥一眼就继续回到对永夜帝国讨论，文件下讨论仅剩乌托邦公社地址账号。

　　魅魔少女始终牢记母亲大人教导“当辅佐官向你公布决策信息时一个合格公民最好看清楚并发挥质询权，这才算一个健康生态，否则你迟早被糊弄乃至失去一项重要权利”所以魅魔几乎用放大镜看文件。

　　【阅，文采斐然】

　　【贸易条目第334至421低于市场价太便宜】

　　【你参考协定内容第88条：乌托邦公社补贴电子出口产品且永夜帝国方对此零关税】

　　【倾销是吧，懂的都懂】

　　【我比较在意高阶超凡者训练项目，毕竟历史首次】

　　【好耶，要打仗了】

　　【+1】

　　魅魔网络又一次酝酿出军国思潮。

　　乌托邦公社网民一厢情愿的把祖国与血族、龙族进行超凡者统一训练解读为备战，实际更多出于玩梗，说说而已并不深入，毕竟安娜琪妈妈曾颁布法律不允许直接讨论开战事宜和相关传播。

　　一向政治开明的理想乡之国难得有一条言论管制规定，既然母亲大人决定了那没问题，您说减少军国思潮就这样。

　　但这次却没召来管理员删除。

　　翡翠宫苑官方号下讨论的魅魔少女们大谈战争半天却没引来管制，什么意思？

　　只能证明论证无误，起码超凡者训练确实备战超凡物种。毕竟本次会晤魅魔几乎与血族、龙族亲密贴贴，势必站到神权势力对立面。以此为前提网友更加热闹：

　　【我好像明白了，别忘了母亲大人刚结束天堂山行程】

　　【有趣的是没任何对天堂山没任何官方声明，根据咱们公文话术规律估计啥也没谈成】

　　【没谈成？不打仗就不错啦】

　　【难道母亲大人曾在天堂山遭武力威胁？这件事应该得到印证，若属实，则魅魔种族全体绝不坐视不理】

　　【无论如何作为高端战力的战略预备队一员我会积极响应训练，很期待与血族、龙族强者们切磋，下一次动真格或许就要与信仰系超凡物种作战】

　　【同为战略预备队，只要我们不全部倒下绝不会让民众面临牺牲】

　　【联系起来了，恐怕母亲大人跟神明话不投机，确认对方不可迂回之态度后立即通过龙皇的关系找到真夜女帝】

　　【同意你的判断】

　　魅魔网友各种浮想联翩加脑补，又一次加剧军国思潮。

　　安娜琪作为国家意志实体当然第一时间察觉到，但她并未出手干涉，因为自从信息化时代以来乌托邦公社经常出现某一种思潮短期急剧放大现象，归功于互联网放大效应。不至于一惊一乍每次都管，更重要的是确实需要魅魔具备一定心理准备。

　　泰拉盖亚世界普通民众尚无明显感受，可上层间明争暗斗划阵营如火如荼，很快将传达至方方面面。

　　她返回翡翠宫苑后立即安排工作，对辅佐官集团命令唯独一项：加速与血族对接。

　　永夜帝国方面陆续派遣使节团、代表、贸易队和企业等积极活动，在已经成熟的魅魔外交机关带领下陆续结交泰拉联合会各国。

　　重量级成员喜加一。

　　乌托邦公社作为当世超级大国所具备影响力不可估量。别看永夜帝国孤立许久，但魅魔带路让你轻松加入圈子。

　　安娜琪将这份重任委托给首席外交官玛可。

　　桃乐希则派出南方真祖，千年不老美少女茱蒂丝任命为外交官，容貌与智慧兼具，气质优雅，战功赫赫，而且实力强够提防神明可能的暗中使绊子，堪称永夜帝国最佳人选。

　　双方外交官会晤后各项事宜顺利推进，她们最终一致决定先让吸血种国家融入世界。

　　具体而言淡化“超凡物种形象”一面而以普通物种吸血种族宣传。贯彻该思路的永夜帝国马不停蹄，陆续加入泰拉联合会以及维和部队、红十字会、世界银行、货币基金组织、国际法院和人权组织等。其余国家也发现她并不如想象中隔阂，事实证明吸血种们对这一套并不陌生，早做好与接轨准备。

　　国际形象+5

　　乌托邦公社做师傅领进门，除此之外还有龙族国家配合。

　　克洛宁吩咐多达19个巨龙附庸国一起对永夜帝国发出贸易协定，甚至开始一起训练部队，表现相当亲密。

　　她顺便命令势力范围推行核心产业公有制、世俗化宣传、福利制度、票选政治、限制资本甚至建立职业官僚集团，在世人看来这相当于“走公社路线”投魅魔了属于是。

　　安娜琪正处理血族相关事务不了龙族突然蹦出来搞大新闻，冷不丁让人没弄懂。

　　但仔细想想便知。

　　先前克洛宁透露过自己“巨龙统一化”进展顺利，加之劫狱事件后为族群补充战力，这群被释放者肯定对她死心塌地追随，龙皇完成空前中央集权。论威严更胜于杰尔德，保证号令天下莫敢不从。

　　如果把龙族比作中央，附庸比作地方，海朝高祖克洛宁开始花力气强化政权垂直度，光明正大走共产路线。

　　历史事件讲究逻辑，不难理解“龙族版秦始皇”专政后大刀阔斧改革。

　　没等安娜琪有所表示茜碧阿就坐不住了。

　　首席辅佐官发动乌托邦公社影响力铺天盖地祝贺19个龙族附庸国，欢迎每一个公社政权。

　　茜碧阿过于兴奋表现令许多同僚都摸不到头脑，原本一直以为大姐是举赤黑旗帜行扩大傀儡之实，竟然接受了非魅魔主导的公社政权。不愧族群老前辈之一，从未忘记理想主义初心，要让世界信奉安娜琪思想。

　　另一边。

　　永夜帝国仿佛得到龙族信号般同样宣布继续深化民权建设、建立工会、劳动保障等，其实早已是公社模样了。

　　魅魔政治家们一片欢欣鼓舞，宣传司长珂莉娅高调称“乌托邦主义在全世界一次伟大胜利。”

　　安娜琪不得不感叹超凡物种治国堪称作弊器，只要找对路线，区区世袭罔替者、利益集团、垄断资本、门阀党羽之流面对超凡之力全属土鸡瓦狗，跟魅魔当年改造南洋一个道理。

　　确实如此，种种迹象表明血族、龙族学魅魔经验令附庸国玉宇澄澈。

　　比如，公开批斗、抄办家产、民权运动那一套给学得明明白白，除却直接代理人如伊莲、奥斯格斯那种类型外基本全清洗一遍。

　　安娜琪当然支持，意识形态地图扩大也属填色游戏一环，乐得见证，但高兴之余有一份不祥预感：

　　两大超凡物种正刻意打压附庸国内社会矛盾，富国强兵，修炼内功，降低内耗……

　　简言之，血族信仰国和龙族信仰国本质是强化自己，只不过恰好乌托邦主义代表世界上最先进且最成功有大量经验可考的政治哲学。工欲善其事必先利其器，很简单。

　　所以你在什么情况下才磨刀霍霍？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第514章超事件：互联网普及（4K）

　　打仗？

　　安娜琪刚升起念头边掐灭，心说被魅魔种族集体意识影响了，什么情况不对都往军事上靠。据她猜测应该是血族国家、龙族国家边强化综合实力边渲染阵营归属感，内部共识已形成，外部威胁还没到位。

　　等集齐了合二为一就叫“团结”乃至动员，那将成为战争前奏，不过应该比较漫长。

　　估计神权国家该有所表示了否则岂不被公社阵营抢风头。

　　想通后她不再关注克洛宁和桃乐希发动的“公社化浪潮”管好自己再说，短期内乌托邦公社任务仍是与永夜帝国完全对接。

　　玛可已经汇报政治方面协调完毕。

　　经过首席外交官东奔西走后南方真祖茱蒂丝与各国大使见面，洽谈顺利，成果丰硕，接下来轮到物质方面交流。

　　简言之，贸易。

　　永夜帝国实力强悍，工业达到电气化且能源生产自主甚至开始点核工程技术，论农业方面有魔法种植保准风调雨顺产量高，论军事自不必多说，至于核心前沿技术可以等一等不着急。但有一样东西他们眼巴巴等很久了，信息化时代入场券：互联网。

　　迄今为止世界互联网版图上位于红钻大陆除却殖民地便一片荒漠，吸血种也想网上冲浪。

　　说好听点叫提高生产效率，直白讲是想玩，权当提高幸福度。

　　血族并非没尝试过搭建自己的局域网，却发现在服务器、显像管、数字编程领域处处碰壁，似乎出现一种遇见无形技术壁垒。世界上无法出现完全脱离魅魔的单独互联网，百思不得其解，殊不知真正密钥为安娜琪灵能。

　　所以他们求助乌托邦公社。

　　玛可听说诉求后报告给母亲大人，不出意料立即获准，最高意志命令通信工程部立项给红钻大陆通往。

　　总师布劳恩率队出发，对此她们经验丰富。

　　中途经过海龙岛时一行人甚至受巨龙们护送，如此景象令技术宅魅魔大涨见识。

　　不知不觉中，多年合作给两族留下一系列人脉关系，信任度蹭蹭上涨，许多巨龙年轻辈除了日常训练之余还兼职护送乌托邦公社船舶。魅魔海军虽号称全球军事存在但无法彻底覆盖航线，至少目前和平时代舰队数量如此，而遍布世界各地的巨龙本岛却可以提供补充，双方一拍即合令悬挂赤黑旗帜船舶成为最安全快递员，超凡物种护镖你怕不怕？因此大量订单选择了魅魔航线，无形创造巨额利润。

　　作为巨龙种族当前第一大分支海龙大本营，岛屿自然重兵把守，给通信部船舶顺便护航轻松写意，合作愉快。

　　当然布劳恩等人也见到南方辖区分舰队出动1艘驱逐舰护送。

　　魅魔海军行天下，名不虚传。

　　少女们不得不感叹安娜琪妈妈高瞻远瞩，当年下注投资克洛宁果然没错，劝进之功、辅佐之功乃至救命之恩令新龙皇上位后投桃报李，全世界巨龙与魅魔事实结盟。

　　说实话做女儿的却没在其中起多大作用，对此每一名魅魔都遗憾甚至愧疚：

　　龙皇角逐几场关键战役基本由母亲大人亲自上阵拼命简直惊心动魄。渔火岛之战、火山岛之战、漂泊城之战和天穹国之战哪次不鬼门关走一遭？虽然安娜琪妈妈从来秉承“关键时刻必须自己上不可假借于人”理念，凡拼命的活儿绝不交给她以外的人，但魅魔希望至少跟母亲大人并肩作战。

　　永夜帝国之行算弥补遗憾，只要她们做得好就不用安娜琪妈妈投资时顺便把自己一条命搭进去，希望别再冒险。

　　因此翡翠宫苑对支持血族国家的项目非常重视。

　　半日后，布劳恩团队抵达殖民地首府，没想到这里有一条铁路直通内陆地区。原来确定建交后魅魔工程队便星夜兼程铺设铁路抵达陨星窟，速度仅次于外交官。其实机场也在建设中，只不过速度稍慢。

　　一行人刚达成就发现竟然连货运线、普通线和攻速铁路线都一应俱全，魅魔基建工夫从来没落。

　　她们乘坐时速350公里列车一路直奔红钻大陆核心区，沿途经过血雾沙尘暴。

　　布劳恩惊讶地发现沙尘暴比当初母亲大人的照片减弱许多。

　　永夜帝国主动撤去魔法干扰，单凭地理屏障天然作用还不至于完全阻隔，因此魅魔得以修建铁路一路通到首都陨星窟。

　　当天抵达。

　　魅魔种族最顶尖信息工程师们全面考察永夜帝国后开始火速行动，后继满载服务器、光缆等设备的列车也抵达。

　　曾完成过橄榄树之海、漩涡海跨大陆通讯项目的团队面对红钻大陆恶劣条件轻车熟路，再难比得上世界第一广袤海洋外界最动乱的黑耀大陆？比起那些副本你们只算新手村。

　　乌托邦公社手把手教永夜帝国完成信息化。

　　远在翡冷翠的安娜琪还未收到通信工程部报告就已经看到网上多出一连串新地址账号。

　　果然＃永夜帝国接入互联网＃话题迅速攀升到榜一热搜，不少讨论来自红钻大陆：

　　【村通网】

　　【祝贺新朋友加入，好耶】

　　【科学院官方号：通告，经过布劳恩院士团队不懈努力现已完成对红钻大陆国家信息化覆盖，未来一个月内卫星云、定位系统、基础电子产品生产链等将陆续建立，敬请期待。另外感谢血族相关人员对工作配合。现在，让我们一起欢迎永夜帝国的朋友们加入自由世界互联网】

　　【鼓掌鼓掌.jpg】

　　【最后不忘讽刺一下神权国家局域网，她们还是那么可爱】

　　【大家好，很荣幸加入，我们永夜帝国会共同维护这份来之不易的环境-来自陨星窟】

　　安娜琪看着许多发言稚嫩的账号不禁会心一笑，如今新网民尚未注意到一群老油条的抽象文化，进来就注定无法出淤泥而不染，等到接触久了他们会明白世界之大无奇不有。

　　嘀！

　　突然脑海里响起了久违提示音令安娜琪精神为之一振。

　　【超事件“信息化建设”已完成】

　　很久以前安娜琪便猜测对世界上主要国家完成互联网覆盖会触发超事件，相当于一份隐藏成就，果不其然，毕竟她太了解系统机制了。

　　【超事件：互联网普及。效果：信息化+15%、电子生产率+10%、文化影响+20%，科技胜利进程大幅推进】

　　等同白送一段时间顶级国策，这波血赚。

　　安娜琪念头及此顺便瞥一眼系统地图已经全点亮，真令人感慨万千。

　　魅魔种族建立之初周围一片迷雾区，地图也就图一乐，后来逐渐可以依靠它勘探战略资源、选址建城市乃至帮助冷兵器时代战争开挂。但自从进入工业时代后系统地图基本没太用，顶多偶尔让她能远程遥控战争，心惊胆战的微操。除此之外该功能几乎成小透明，时过境迁。

　　如今地区显示泰拉盖亚世界全貌，除却始终处于空间不稳定坐标的超凡物种老巢外，它堪称最全面地图。

　　你要退休了。

　　但另一方面意味着乌托邦公社日趋成熟，自始至终真正金手指就是魅魔本身，某种意义上讲自从来到异世界安娜琪一直依靠女儿们，一路走来千辛万苦。

　　同时，系统地图对应信息化显示出一张互联网地图，清晰可见红钻大陆熠熠生辉。

　　或许所谓“超事件”本质为网络规模效应开始急剧爆发。

　　安娜琪想到此随口吩咐辅佐官一句：鼓励乌托邦公社互联网企业入驻，决不能放过永夜帝国这片超大型市场。

　　她不用操心魅魔也正行动了。

　　乌托邦公社官方资本开始下场，包括铁路、通讯、采矿和农业等领域企业纷纷与血族搭上线，财力雄厚的她们负责探路，先试探一下永夜帝国市场，免得对方像月神国一样坑。所幸一切顺利。

　　桃乐希甚至亲自出面接见一众巨企高管，一番好吃好喝外加优惠政策，当然还带来魅魔少女喜闻乐见方式：

　　吸血种少女服侍够不够新鲜？从未品尝过的味道包你满意。

　　当天夜晚，轻歌曼舞，觥筹交错，玉体横陈，大被同眠。一套操作令魅魔少女们飘飘然。

　　帝国借此推出一项新贸易意向“乌托邦公社定期提供魅魔血液资源，己方则提供高质量吸血种少女”如此奢侈品资源交换计划诚意满满，立即上报至翡翠宫苑。

　　安娜琪为此请教专业人士南丁格尔“会不会引起国民基因样本泄露之类风险？”

　　回复“母亲大人不用担心，随着魅魔一次次灵能飞升改造身体早已令常规生物监测手段失去意义，给血族一万年也做不到什么。该担心的是魅魔敌对国家种族，基因研究已完成，我们完全可以制造足够的生物武器。”

　　“那就批准。”

　　安娜琪除此之外还有政治方面考虑：血族增强奢侈品资源等同减少其他依赖，避免受更多掣肘，作为盟友有利。

　　双方连奢侈品资源都聊得来乃至互相交换，其余问题不足挂齿。

　　永夜帝国大大方方签署一系列商业文件准许乌托邦公社官方企业运营，虽然涉及交通、战略资源等方面支柱产业但魅魔事先就直接表示开发成熟后全面移交给血族。比如盾构机、高速铁路等给你也无妨，关键先让盟友国强大起来，争取跑步进入信息化时代，起码别到时候拖后腿。

　　翡翠宫苑高层已开始布局，要确保公社国家生活质量远胜于神权国家，此乃重大赛点之一。

　　魅魔官方开路顺利做出良好表率。

　　她们得到血族充分礼遇，一路开绿灯，办事效率拉满，从未有过如此爽快。殊不知血族压根没把帝国子民当自己人看，唯独同胞才算人权，至于吸血种就摁着他们的头与魅魔好好落实贸易，得益于此双方确实合作顺利。

　　超凡物种把麾下国家当挂件，慷慨给予乌托邦公社超国民待遇，所以各项事业推动高效，反而加速了发展。

　　当然更重要是永夜帝国基础过于扎实，本身便达到工业化国家等级。

　　桃乐希高瞻远瞩且眼线众多，堪称一直紧随世界主流发展步伐，不求追赶先进但保证不落后。

　　效果拔群：

　　魅魔随着深入帝国市场惊讶地发现这里要啥有啥。比如，全民基础教育意味着文化产品效率足够，且可以出口精密电子产品。成熟的工程师群体代表能承接部分简单产业，大量青壮年劳动力相当于巨大需求。往常魅魔总打坏一个地方百废待兴从零开始建设，如今接手一片基础牢固经济体却不适应，毫无难度，没操作体验。当然她们乐见如此，满怀热情投入红钻大陆市场。

　　官方企业探路完毕后自然轮到民营企业。

　　电子产品公司率先进入，首当其冲是计算机、手机以摧枯拉朽之势横扫市场，初出茅庐“爱疯品牌”大赚一笔。

　　此外，食品行业的快餐连锁店、文化行业的电影动漫、媒体行业的报刊出版等纷纷涌入，而且她们借由魅魔在互联网广告领域绝对优势给自家产品打响知名度，上下游一气呵成，大家一起赚钱。

　　魅魔企业早已形成生态，一旦倾巢出动立即产生规模效应无往不利，连安娜琪都惊讶。

　　她不断收到赢麻了的财报，差点以为把女儿们放出去抢劫了。

　　乌托邦公社头一次接手和平时期实力达到大陆强权的一个完整工业国市场，经营本身就具备挑战性。

　　安娜琪没忘永夜帝国内部势力错综复杂，作为一个多超凡物种混居国家怎么至今毫无保守势力搞事情？他们不闹腾才奇怪。当然因为他们那超长反射弧与糟糕时间观念。

　　已派遣分身前往以应对可能到来的反弹，顺便通知南方辖区总督胡德，命令她做好准备彻底对接永夜帝国经济。

　　红钻大陆雪藏这么久终于变成一个超级经济引擎，所以安娜琪倍加珍惜。从游戏角度讲，正所谓“大战之前必有补给”得牢牢把握。

　　时代风口到了，能不能抓住看本事。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第515章新奢侈品资源（4K）

　　红钻大陆殖民地首府。

　　实习期作为公务人员的芬妮最近颇为忙碌，关于各项文件汇编、检查、补录几乎没停下过，往上夙愿大概因为胡德长官忙碌吧，再往上的话是世界级工作狂安娜琪冕下飞快派任务。

　　亚人少女边感觉心累边机械般归类文件，几乎全属贸易类，而她几位同僚也略显疲惫。

　　一位新女职员叹道“为什么总督办公室不见几个魅魔？她们才效率高吧？或至少带一带让咱们轻松点也好。”

　　旁边同僚摇摇头指向芬妮说“你问前辈。”

　　“我大学还没毕业，别叫这么老。至于缺人手问题很简单，安娜琪冕下对魅魔职业官僚扩编非常敏感且警惕，所以翡翠宫苑总部能派遣的公职很有限。要先紧重点附庸区和本土需求，我们山高皇帝远当然优先度靠后，缺人手就不得不从当地征召。”

　　“原来如此。”

　　“你们不觉得这样很好吗？进入魅魔公务机关是普通物种几辈子都修不来的福分，报酬丰厚，地位高，待遇好，而且诸位一定算万里挑一精英才能来。给予高薪职业给附庸区本就是魅魔宏观治理一项，好好体会吧。”

　　芬妮说完后继续埋头苦干，周围同事若有所思一番后投以敬佩目光。

　　“不愧资历最老的小前辈~”

　　亚人少女们所言不虚，先后供职于部落国领袖罗塞蒂、南方辖区总督胡德麾下的她称得上资历深厚，在雇佣异种族职员制度出台前便在辅佐，属于两朝元老。

　　芬妮对或许好处自己能力范围的期待惴惴不安，只好愈加努力配得上重任，别人干一份活儿她加倍权当锻炼。

　　正当亚人女职员们交流间却见一名魅魔闯入办公室对主位军服少女说：“总督，母亲大人联络。”

　　“立即转接。”

　　胡德拿起电话一瞬间整个办公室陷入沉寂。

　　绝大多数人没见过传说中安娜琪冕下，听闻魅魔口中母亲大人致电顿时提起一百二十分精神。毕竟那位超级大国领袖，公社阵营盟主，安娜琪理论创始人，科学奠基者，更是在场所有人顶头上司。可谓凡尘世界最具权势者，仅听说那份意志降临就感受到压力。

　　堂堂海军中将面对这份电话立即站起身郑重其事聆听，频频点头应是，活脱脱一个乖巧小女儿形象。

　　片刻后胡德小心翼翼问：“母亲大人可以给南方辖区增派人手吗？”

　　“——您允许了？非常感谢。放心吧，我们一定力争成为今年发展指数最高地区。”

　　“接应……知道了。”

　　再回答几句后魅魔少女道一声别挂断电话。

　　她环视一圈发现大家都盯着自己，也就意味着把娇声娇气全听进去。想到此胡德面色一红，目光愈加锐利，大家见状纷纷低头假装没看见。

　　魅魔秘书继续说：“既然母亲大人提到南方辖区应该更加开放姿态，那我们就积极沟通各方面吧。”

　　“这话什么意思？”

　　“不能因为我们刚好处于红钻大陆便完全独占永夜帝国市场，别忘了撒丁王国、海龙岛自由港、部落国和零星小国也在辐射范围内。吃独食可不好，外国怎么想倒罢了，如果姐妹们说总督不懂分享未免影响政绩评比。”

　　“确实，那我们该怎么做？”

　　“很简单，招商引资，比如我们魅魔牵线搭桥让亚人、鲛人和龙族所属企业和血族沟通，创造条件但终究各凭本事，到时候谁也无法指责胡德将军狭隘，反而落了人情……”

　　总督的私人秘书官全程手把手传授经验，不单出主意还理清背后逻辑关系和利益考量，也不背着办公室众人。

　　不少职员还不明就里继续工作但芬妮已经开始记笔记。

　　她认为来总督办公室实习最大价值在于此，一窥顶层运行逻辑，至少完成了政治扫盲。

　　同时少女不禁感慨乌托邦公社设计处处体现智慧，某些总督并非科班出身而由军功开疆拓土自然执掌该地区大权，比如胡德这样。军方安插人手自然开心，可实践结果是精于军事略疏政治的总督肯定倚靠专业人员，一来一去又变成文武平衡。诸多巧妙设计令乌托邦公社天下布武越铺越大却始终未产生割据。

　　过一会儿。

　　胡德起身拍了拍手吸引众人注意力“走，我们去会见朋友们。”

　　芬妮不得不感叹魅魔办事效率惊人，短时间内竟然约好了秘书官刚才说的一众企业家或利益代言人，快到离谱。

　　她早已不惊讶，多年共事经历充分认识过魅魔种族协调力。往回追溯看，乌托邦公社能组织起世界上唯一多普通物种国家联军，迄今仍保持记录。往现在看，三言两语便搭建起一次企业交流会，轻车熟路。

　　曾有社会学家论证：魅魔种族社交力不仅匹配星球级生命，甚至适应科幻作品的星际航行。

　　如今芬妮多少有些相信。

　　没等她浮想联翩就被胡德一起拉去企业交流会。由首府机关牵头广邀撒丁王国、海龙岛自由港、亚人部落国甚至远海诸国等政治实体，当然还有舞台主角血族。大家共襄盛举，合作愉快。

　　别看总督小姐政治嗅觉欠佳但作为魅魔社交力出类拔萃，经胡德介绍斡旋一份接一份合作书行云流水当场敲定。

　　不愧是大佬们，出手阔绰动不动就以百万为单位。

　　芬妮自诩名不见经传都收到众多礼物，包括但不限于名酒、手表、珠宝和股权馈赠等，一个比一个重量级让年轻亚人少女小心脏遭不住。

　　壕无人性！

　　她塞满整整一个随身包后惴惴不安的坐到宴席大厅角落，手里沉甸甸，心底飘忽，总有些罪恶感。

　　单纯因为大家知道自己与总督私交不错就送礼，太怪了。

　　正当芬妮面色纠结时，却见一名西装革履亚人男子以和蔼笑容打招呼走来“罗塞蒂先生！我就知道您果然也在这里。”

　　“我随便逛一逛。”

　　难得见到一位同族熟面孔令她稍微安心，某种意义来讲上校算自己命中贵人乃至导师。

　　“怎么？某些当权者逻辑让年轻小姑娘感觉不适应？”

　　“确实……”

　　芬妮大方承认。

　　罗塞蒂闻言哈哈大笑。他走南闯北多年，当过混混也当过匪徒，后来甚至作为游击队领袖，魅魔占领殖民地后又摇身一变成开国元勋。从贫穷乡村走到国际大都市、从部落祭司国走到现代化，经历赋予他独到眼光一看便知。

　　“别钻牛角尖了，也别奢望什么出淤泥而不染，何况这就是一种双方默契。”

　　“为什么？”

　　“魅魔辅佐官决不收任何贿赂，毕竟她们心理只在乎安娜琪冕下。可总要有一些关系在，所以她们身边外族公职人员就是绝佳突破口。比如与你牵线搭桥也算能给胡德总督递一句话，一字千金。千万别觉得珠宝多值钱，魅魔高官不言不语一个点头就能决定百万美元级合同，所以送礼者付出那点代价又算什么？坦然接受吧。”

　　芬妮听说后瞪大一双眼眸，樱桃小嘴张了张最终什么也没讲。太过冲击三观，原来大家把行贿当做交流一环。

　　她最震惊自己生态位就负责收礼物，到现在才明白这是个肥差，油水多到不可估量。

　　瞥一眼同僚女职员们果然笑得花枝乱颤，穿金戴银搔首弄姿。

　　“别管那群货色。”罗塞蒂冷笑一声：“魅魔上司时刻注意着你们，到翡翠宫苑下属机关办事就记好伴君如伴虎，她们发起怒来对附庸种族绝不留情，尤其牵涉政治方面。”

　　“所以至少我该表现清廉？”

　　“你很聪明。魅魔带你们出来也算考验一环，那帮招摇过市的家伙不久会被清退，唯独聪明人能留在核心圈。”

　　芬妮不敢细问清退后果，只觉得心中一紧庆幸没完全同流合污，肯定有很多眼线盯着异族公务人员。

　　罗塞蒂唤来西装侍者从托盘取出一杯红酒递给亚人少女“压压惊吧。放心，魅魔又不吃人，乌托邦公社也不是奴隶制国家，守好自己本心就不会出错。”

　　“多谢上校，您总在关键时刻帮我，这份恩情芬妮记下了。”

　　“别高估我的作用，就拿第一批留学生打比方，总共32人就你1个考中顶级学府如今又半只脚踏进政界。我们这些老家伙一辈子卖出去太多人情了，年轻人多自信点吧，是你有本事才立得住。”

　　“说起来，部落国目前发展怎么样？”

　　“我正想跟你聊这方面。”

　　罗塞蒂招呼芬妮一起入座沙发，谈及新国家眉飞色舞的交代状况：

　　他建立的部落联合如今已搭建起一套政治框架且认同感塑造合格，经由魅魔高层初步审核认可能独立建国。

　　提到此不得不给芬妮讲一下乌托邦公社规则：当军队占领一片不具备国家建制的地区那么翡翠宫苑将着手帮助有意愿者建国。甚至不介意该地区用民族主义、中央集权、工业化等武装自己，因为魅魔种族宏观战略唯独一项：普及发展。结果出现殖民者手把手教你建国的景象，反正你毫无威胁，而且正常国家才有经济开发价值。

　　同理。

　　魅魔也对非部落国辐射范围但处于红钻大陆的其他偏远地区扶持建国，一副文明加速景象。

　　这些年来明显感觉到翡翠宫苑动作变快，甚至催促罗塞蒂等代理人，显然离不开大环境深刻影响。由于神权国来势汹汹令乌托邦公社抓紧势力范围强化巩固，建国窗口期逐渐闭合，当然不可怠慢。

　　倒不如说，本次企业交流会就算敦促红钻大陆诸国携手进步。

　　罗塞蒂叹息一声：

　　“所以我面临很多竞争，部落国可以做永夜帝国之下但不能再被其他后发国家追赶，我日思夜想生怕落后。”

　　“有什么我能帮忙的地方吗？”芬妮听说家乡面临发展困境当即一腔热血沸腾。

　　“介绍给你一个吸血种商人，希望引荐给总督阁下，如果我们三方紧密合作搞生意肯定可以创造巨额效益。保证一本万利还安全，而且需求只会越来越多。”

　　“什么生意？”

　　面对芬妮疑问罗塞蒂并未立即回答，而是朝宴席大厅挥了挥手示意，远处走来一名吸血种女子。

　　她身穿一袭红色晚礼服，双手蕾丝长筒手套，头戴孔雀羽礼帽，尽量遮盖惨白皮肤。看外貌约莫20岁但不低的超凡气息证明绝不止如此年龄，而且气质绝非贵族甚至有一股军人果敢。明明一位商人却不乏武力，那会做什么营生？

　　“认识一下吧，这位是盖尔小姐，来自陨星窟人力资源公司。”

　　经罗塞蒂介绍一名吸血种少女和亚人少女愉快交流，两人迟迟不进入正体，直到酒过三巡夜已深宾客寥寥。

　　“芬妮阁下了不了解魅魔种族奢侈品资源？”盖尔忽然开口。

　　“知道，我经手过几份文件，但不方便透露。”亚人少女深深看了一眼罗塞蒂与盖尔，随即继续说“聊点别的吧，听说一位冕下与一位陛下达成了一种特殊资源贸易书，委托南方辖区办公室项目招标。”

　　“怎么中标？”

　　“魅魔对于她们有苛刻要求，比如三围、皮肤、身高……都是过去式了。在此基础上必须懂赛里斯文化，但随着科技进步又突出一些新要求。我敢保证下面这条消息权重最大，如果能做到的话你担心的事一定会很顺利。”

　　芬妮突然顿住不言不语瞥一眼空杯。

　　愣了愣后盖尔会心一笑吩咐侍者单独开一瓶非会场自助提供的名酒，她买单。

　　罗塞蒂明白这小姑娘又不喜欢酒那能给谁？见状他点点头，一脸欣慰见证后辈步入成年人世界。

　　“重点是会打游戏。”

　　“时代变了。魅魔所需早已不止陪伴，还要陪玩。你们之所以想不到是因为没去过乌托邦本土，那里电子化超乎想象，游戏厅遍地都是，游戏如火如荼。这进一步割裂那些穷乡僻邻的少女们与魅魔隔阂，如果连操作电子产品基础能力都没有注定被市场淘汰掉。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第516章赛丽丝出征（4K）

　　芬妮角度清奇一句提醒令罗塞蒂和盖尔惊讶不已，细一想确实如此。

　　比起扑朔迷离的各种风言风语，听乌托邦公社生活过的人应该靠谱一些，大家永远不可低估魅魔社会迭代速度。

　　“有道理。”吸血种少女喃喃道。

　　“其实我事先也收到了一部分情报说客户对这方面存在需求，却不敢相信。多谢芬妮小姐帮我确认，既然如此本公司便能投入更多提升服务水平。”

　　罗塞蒂得意一笑，迄今为止顺利代表他牵线搭桥成功，奢侈品资源暴利同样会匀一部分给部落国。

　　“……话说回来我这些情报会令很多人不得不沦为奴仆吗？”芬妮不忍心的问。

　　“恕我直言，您观念有些落后了。多年来魅魔奢侈品行业逐渐去奴役属性，越来越类似于家眷、仆从之类，如今魅魔娱乐方式多样化也不想从前那样单纯高强度索取肉体容易闹出人命，比曾经改善太多。而且我带着上层大人物们的任务，诚心实意令一些吸血种同胞去理想乡过好日子。”

　　“上校，我们族群参与吗？”

　　芬妮开口前边猜到答案，事实也不出所料：

　　“当然了。你知道世界上最赚钱4大生意吗？”罗塞蒂如数家珍“赌博、麻药、军火和奢侈品，前三者经常受魅魔执法部门阻挠打击，兼备利润与稳定其实就最后一项，许多后发国家靠这招资本原始积累。庆幸吧，这是超级大国慷慨，否则我们得用工农业剪刀差，那更凄惨。芬妮，你不会想看到自己父母辛苦一辈子却赚不到几个钱的。”

　　“你是个好孩子，有良知，这很好。当今世界最伟大政治家就靠良知令人们趋之若鹜，但必须务实一点。”

　　“我们要着眼于全局，从集体角度考虑问题。政治属于少数人对多数人隐形暴力，适应吧。”

　　芬妮叹一口气。

　　“在乌托邦时我去过同学家，见了不少女仆，其中相当一部分说自己被绑架而来。我就想，当一桩生意足够暴利肯定会无视许多人意志而自行运转，本身便制造压迫。”

　　盖尔听罢摘掉脖颈硕大宝石项链露出一串伤疤。

　　她麻木的说：“我们吸血种经常作为血族储存包，稍有姿色的话服务也不仅限供血，大家都身不由己，彼此可以同情却别想着改变，没可能。硬要讲应该把矛头对准神明，那帮家伙不创造资源只圈地，迫使帝国不得不龟缩一隅自我压榨，他们是苦难源头。”

　　虽然不完全苟同但看目前公社阵营政治正确份上芬妮仍点点头，话题就此揭过。

　　罗塞蒂见状打圆场开始聊其他杂事。

　　三人谈天说地，不知不觉中度过整个夜晚，而宴席一直未停歇，不知大厅里产生多少对大陆影响深远之政策。

　　芬妮边闲聊边留意周围：

　　顶头上司胡德将军最受欢迎，从头至尾都众星捧月，从来不缺打招呼攀谈，全程忙得不可开交。但一副游刃有余表现真让人佩服其精力旺盛深不见底，不愧是魅魔。

　　除此之外她看到一众魅魔企业代表，横跨石油、军火、文化等领域，以及不认识的永夜帝国商人。

　　怪不得罗塞蒂上校高度重视本次交流会毕竟充满商机。

　　虽然芬妮还不太熟悉各种利益交换套路，但认得出平台作用。中途，罗塞蒂与盖尔各自离开重新参与社交场，两位大忙人肯定不止自己一场会面，上下门牙一磕便决定一家企业兴衰的存在肯定闲不住。

　　她瞥一眼满载的手提包不禁感叹世界既不黑也不白而充满了灰色。

　　魅魔种族自身怀揣理想主义但不妨碍她们秉承务实与任何一个政治实体交流，兼济天下，充满处世之智慧。

　　安娜琪冕下把女儿教的很好。

　　每当芬妮想起这整场交流会都源于远在万里外哲人王一句命令便震撼，别看置身翡冷翠但运筹帷幄，一纸命令就让各方人物随着自己节奏起舞。外在威严形象和大学课堂里安娜琪形象不一致，或许归功于她身上诸多光环。

　　亚人少女不再浮想联翩转而收拾东西离席，天色即将晨曦，这帮家伙精力旺盛自己陪不起。

　　她打了个哈欠伸懒腰展露日趋成熟的身体曲线，接着最后喝一杯白酒令辛辣感刺激提神后芬妮站起身准备溜走。

　　正当打算返程时却被胡德叫住“你再等等，待会儿跟我去一趟港口。”

　　“什么事？”

　　“接人。”

　　整个乌托邦公社谁值得堂堂一位辖区总督亲自迎接？芬妮猜不到，再看其余同僚并未受邀她便心中有数，进一步确定必须是被信任且受过考验者才配去迎接。

　　亚人少女小心翼翼等到宴席完全结束，最终胡德招呼一辆加长豪华轿车搭乘自己，私人秘书官、副官和芬妮。

　　她头一次体验豪华轿车没想到如此宽阔，甚至采用真皮沙发带桌子，宛若移动微型客厅。对魅魔而言应该无需任何交通工具，所谓豪车、游艇或专机更多出于形式体现郑重，等同礼仪一环。能让海军中将兼总督礼遇有加之人整个翡翠宫苑数得清，但这些高官应该忙着与永夜帝国对接没空才对。

　　芬妮放下疑惑干脆欣赏沿途风景。

　　随着永夜帝国积极入世彻底令曾经边缘化殖民地日渐繁荣，以肉眼可见速度扩建大片新城区，一派欣欣向荣。

　　当年运营大陆级航线港口才一个，如今增长5倍，千帆争渡，百舸争游。

　　车窗打开灌进海风气味，掀起胡德小姐一袭金色侧披肩发，看着远方碧波她嘴角勾起一丝笑容看上去心情不错，连整夜高强度工作都没让魅魔少女丝毫疲惫反而愈战愈勇。

　　轿车径直来到一处军事港口码头，戒备森严，岗哨无数，然后湾内却有一艘游艇长驱直入靠拢。

　　那正是芬妮要做陪迎接的一位大人物。

　　然而她万万没想到是一名同族，一袭黑夜色长发戴墨镜身穿白裙的亚人少女登上岸堤，一众魅魔军官整齐敬礼。

　　哪位？

　　一时间没反应过来的芬妮绞尽脑汁搜索记忆，确实想起来乌托邦公社存在一名地位超然的亚人，名叫赛丽丝直属安娜琪冕下，论汇报等级与首席辅佐官、总参谋长同格。

　　怪不得，仔细想想赛丽丝可谓大名鼎鼎。

　　此人功绩配得上待遇，当年全程打满南洋战争负责布局经济研讨会成为日后执政党，撒丁王国之战中与天使并肩作战共抗巨龙拯救巨浪角。前不久还在魔物邦联激战超凡物种妖兽，受该国大力嘉奖。可以说赛丽丝一生轨迹和魅魔种族扩张史高度结合，永远处于乌托邦公社海外利益第一阵地，名副其实传说级人物。

　　百闻不如一见，至少从芬妮视角看黑发少女除了美貌超然外没什么威势，相反墨镜平添一丝度假般活泼气息。

　　胡德立刻迎上前“母亲……现在还好吗？”

　　“比较忙，而且轻易走不开，毕竟才刚从天堂山那种龙潭虎穴返回，再随便移动会牵动民意。”

　　“请您放心，红钻大陆殖民地一行就权当放松一阵子吧。”

　　话到此处她令周围随行官员也包括芬妮纷纷打招呼，此外作为外族公职人员仅负责记录和确认行程等普通工作即可，但重要度可不低，非常考验沟通协调力，疲于奔走中芬妮确实受益匪浅积累了宝贵经验。

　　一天后。

　　总督以接受检阅姿态对赛丽丝汇报工作后她收到命令闲杂人等退避，自己能见证行程部分宣告结束。接下来呢？

　　芬妮看着众星捧月中离去的黑发少女不禁升起一种预感：

　　红钻大陆看似各项计划顺利推进实际暗潮汹涌，至少自己就听见许多风声说永夜帝国内许多超凡物种不同意。乌托邦派遣一位巫妖王恐怕为了这件事，浪潮将启。不过她一点也不想琢磨超凡物种争端，能避则避。

　　正当亚人少女浮想联翩时，首府办公室内，长夜公主坐主位，胡德右手边沙发，她们一同等人。

　　不一会儿一名情报部制服的魅魔行色匆匆走入。

　　“报告：已确认到永夜帝国内巨人领东区、妖兽领北区意图对我国新建中工业园区发动袭击。经我们采集证言可见，这些群体歧视魅魔且认为科技会影响超凡进阶，当然此外还有原因……”

　　情报官用投影仪呈现当前形势：

　　永夜帝国看似收编各个散落超凡物种但总体呈压制态势。

　　比如一个种族划分一片领地且拆东南西北区，而且他们缺乏族群王者级战力，顶多有零星长老，自然受制于血族。毕竟这种程度单靠桃乐希一己之力便能肃清，远超王者的族群内最强者层次哪位不是横行世间，对付宵小之徒手拿把掐。或许出于绝对自信与刻意种族隔离，帝国拆分手段粗糙，甚至允许这些小领地吸纳圣地修炼者，俨然一副列土封疆之势。

　　小领地自成一套体系，有既定利益，外来者魅魔四处大搞基建破坏地头蛇生态肯定不给你好脸色，都暗子呲牙。

　　难办了。

　　乌托邦公社曾经进入新市场都建立于绝对军事优势前提。

　　魅魔几乎没遇见过正八经比自己强大国家的市场运行。月神国都得排除，只是后台强但凡尘力量确实不如自己。想到此少女们不禁面露愁容。咱们到底还能不能赚钱？

　　大家一同看向主位的安娜琪分身，从主体意志占比来讲或许此刻长夜公主称得上本体。

　　“血族方面态度如何？”

　　“玛可外交官向南方真祖反映过该问题，对方回答很含蓄，说帝国早看不惯这些小领地了尤其值此时刻。”

　　听起来耐人寻味。难道桃乐希想行削藩之实却顾忌神明抓破绽而投鼠忌器？

　　“令有情报显示：红钻大陆附近另一偏僻处冰原大陆汇聚风潮，那位巨人王萨穆尔高举反抗神权旗帜招纳各方势力，不少永夜帝国境内非血族超凡物种蠢蠢欲动，与一向光说不练的真夜女帝产生间隙。”

　　胡德点点头“为王前驱，甘当出头鸟，倒是有一些气概。”

　　魅魔核心层都知道推翻天堂山大体战略，在场没外人，听说巨人国重新凝聚不免深感风云际会。

　　安娜琪哭笑不得，心说回旋镖绕一圈打中我自己。确实如此，当真正极端反神明魔怔人出现时桃乐希就不香了，甚至被解读为假意宣传实则大权独揽。难道当初三族领袖共商大事时她没猜到？不可能。恐怕永夜帝国早想清理麾下杂乱势力，放着反而变成破绽。

　　血族当年拉起一票人本就当耗材使唤扑向天堂山，从来不存在什么战友情，有也被一个纪元岁月消耗殆尽。

　　如今获得巨龙盟友以及潜力股魅魔支持，收编来异族军变负资产。但精打细算桃乐希不会放弃，正当矛盾摁不住时就推出巨人王萨穆尔的旗帜。

　　甚至于魅魔都在局中，血族想借外力之手驱赶，也算一层考验。

　　够阴险。

　　但作为共谋大事合作伙伴还挺靠谱。

　　安娜琪当初见面时感觉桃乐希勉强算面善，举止优雅，窈窕淑女。然而人不可貌相，保持距离后反倒发现她把每一份力量利用到机制的性格。收编外族军要走？留不住，可你要继续发挥余热。

　　所以谁来推动这件事？血族明确表达了摆烂姿态，甚至暗中撺掇魅魔和收编外族产生冲突。

　　想通一切后安娜琪断言“解决阻碍要我们自己出手。”

　　她锐利目光环视一圈无人质疑，作为战斗种族可不会拒绝任何一次耀武扬威机会，南方战区包了，该给同僚们一些小小的震撼。

　　胡德思索片刻说：“既然如此那就是高端超凡战，一般常规军队或许派不上用场，得重新组织一支专用部队。”

　　“常规战力也有用武之地。”

　　“您指的是？”

　　“过去我们面临零星超凡物种战都直接与对方军事力量碰撞，但这次不同。永夜帝国分封领地内称得上一片完整生态居住结构，男女老幼皆有。”安娜琪幽幽的说“权当提前排练。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第517章灭绝战（4K）

　　陨星窟，宫殿祭坛。

　　南方真祖茱蒂丝半跪在地朝大殿台阶最高处红色倩影深深颔首，她充满敬重的说：“幸不辱命。”

　　作为外交大使促成永夜帝国融入世界秩序一大步，如今与乌托邦公社积极展开贸易合作，首都以肉眼可见速度铺设道路、网络和信号基站，回程中茱蒂丝便感觉不一样，当然收到诸多欢呼声，喜不自禁。

　　桃乐希媚态的笑道：“做得很好，想要什么奖励？”

　　“请陛下尽情享用我。”

　　话音未落红色身影一闪来到身侧，巨力将茱蒂丝娇躯摁在地面咔嚓嚓扩散裂缝，宛若猛虎扑食状。

　　她含笑主动褪去长裙，吊带从香肩滑落。面前桃乐希一袭长发血红浓郁无风自动，双眼通红，两手指甲迅速生长，獠牙如刀狠狠刺入脖颈大动脉，鲜血喷发于茱蒂丝身下盛开玫瑰花。几乎失去理智的血族女王拼命吮吸堪比猛兽捕食，撕咬、抚摸、抓挠无所不用其极，此刻她感觉一股暖流从体内流走。

　　无妨，血族天赋中获取奢侈品资源可交换血液令彼此增强魔力，区区一介臣下却获得真夜女帝垂青该万般荣幸。

　　茱蒂丝庆幸她容貌不错才能兑现奖励，毕竟陛下仅非常挑食只找美少女。

　　几个呼吸后。

　　桃乐希直起身长吁一口气，舔了舔嘴角鲜血回味无穷，与此同时她猩红双眼恢复清凉，指甲、獠牙收敛，甚至身形都显瘦几分而非像刚才略显魁梧。捕食状态解除。

　　果然最顶级奢侈品资源才能最大程度提振状态，而来来源也要厉害，真祖的血实在是太合适了！

　　顾不上回应陛下狂笑，精疲力尽的茱蒂丝拍了拍腰部的大白腿示意对方别再骑着自己。

　　见状桃乐希自然整理衣衫起身。

　　“说起来，我命令你鼓动那些异族领地自治区对魅魔敌视，进行得怎么样？”

　　“目前十分顺利。其实他们早就与帝国不算一条心，这一阵子又听说萨穆尔的事自然升起想法，能不谋反就算好的了。赶出去也好，交到巨人王手中称得上一股额外战斗力，够恶心神明。”

　　“笑话，那群家伙早在天堂山之战时便没了心气还指望再斗一斗霸主？绝大多数人不过以此为由逃避罢了。”

　　“怎么可能？”

　　“你可别不信，相当一部分软蛋感觉局势愈演愈烈迅速脱离血族阵营找个角落沉睡几百年度过危机，再醒来又是一片新天空，依旧做万众敬仰超凡物种。茱蒂丝，你不懂旱涝保收有保底的白痴们面对大势何等软弱。”桃乐希语气中充满戏谑。

　　她负手而立窗边俯瞰地平线自治领，不屑的笑了笑。

　　“陛下，当年联军战斗时奋勇杀敌，冲锋陷阵，不会因为一场撤退就变成废物吧？”

　　“勇者都死在天堂山脚下。”

　　桃乐希冷冽一句令茱蒂丝神色黯然，确实如此，连陛下都算被神王亲自出手杀过一次硬生生凭种族天赋血肉苏生再度归来。别看那一战遥远，实则影响至今，因为硬生生打掉战败超凡物种最后一丝力量。

　　当年率军进攻的真夜女帝恐怕料到了这一点，心思缜密，眼光独到，视野超过千年，不愧能与诸神大战一场。

　　“您想借魅魔之手，可安娜琪未必是愿意背坏名声的人。”

　　“所以制造机会。去召集各领主来宫殿一趟，有事宣布。”

　　作为永夜帝国最高领袖她影响力足够，一声令下令妖兽、巨人两大种族四个区域领主抵达，另有零星部落规模邪神、天翼两族代表，但基本随大流并不主导局势。

　　桃乐希垂眸俯瞰。

　　台阶下妖兽领主和巨人领主都算长老级，属中坚力量，但他们并非那场战争亲历者而是后人。

　　“诸位，我听说你们和魅魔多有摩擦，真可惜。一边是我多年伙伴，一边是我新朋友，传出去难听的消息对大家都没好处对吧？干脆去留随意，我们将对自治领地取消一切限制。”

　　突如其来分家信号令众人面面相觑没太懂，从未料到自己寻求的离开如此简单，恐怕有鬼，血族估计没安好心。

　　“上个纪元你怎么不提可以走？强行令那么多前辈枉死天堂山？”

　　桃乐希脸色一沉“别玷污他们的勇敢，大家所有人都战到了最后一刻。”

　　“你工于心计充满阴谋，恐怕我们刚一离开红钻大陆就被那个巨人暴君抓走奴役。萨穆尔就是你养的一条狗。”妖兽领主阴森森的说。

　　巨人领主面色不善但沉默不语。

　　大厅角落里茱蒂丝吩咐左右传递信息，懂得揣摩上意的她明白会面已有结果，可以行动了。

　　“被战友的继承者这样指责我很伤心。”桃乐希脸上看不出任何表情“就当给从前的阴险狡诈买账吧，我认了，战争失利当然敢埋怨统帅，我责无旁贷。但你们不能因此质疑我一颗真心，我允许诸位撤离所言不虚。即便萨穆尔来招揽也不会动武，暴君会卖我一个面子。只愿好聚好散，大家各自平安。”

　　名动天下的老一辈强者真夜女帝难得如此低姿态。

　　妖兽冷哼一声摇摇头“不，你就是给我们设圈套说不定有埋伏……”

　　“神明给了你什么许诺？”

　　桃乐希突然一句满堂寂静，甚至连茱蒂丝都愣住，整个大殿陷入沉默。大家眼看着妖兽领主汗如雨下后退。

　　“万神殿有你眼线？”

　　“不过诈你而已。真是太难看了，你的前辈随我征战天堂山时面对格拉狄奥斯都不眨眼，他的继承者连撒谎都不合格。曾经看在功勋份上我可以养废物，但如今形势不一样了。血族要减负，魅魔也想让你们死。”

　　轰隆！

　　话音未落落地窗被火光映射通红色，热浪滚滚，巨响回荡。天际线嗖嗖呼啸无数流光，赫然是魅魔传奇升华者。

　　妖兽领主再看四方真祖里唯独负责首都军队的北方真祖布雷迪未到，那个男人是绝对狠角色，恐怕不介意灭绝整个自治领，恐怕难逃一死。

　　“你还说没一开始便算计我们？”妖兽领主几乎气得吐血。

　　桃乐希略带笑意瞥一眼窗外魅魔超凡部队，与此同时北方真祖布雷迪率领的禁卫军一起升空遥相呼应准备肃清。

　　区区安娜琪真够胆大，下定决心后直接对永夜帝国境内动武，好气魄。不错，连血族首都都不敢来以后还谈什么坐一坐万神殿宝座？人家都不算真正超凡物种却气概非凡，反观某些臭鱼烂虾不值一提。

　　她目露寒光俯瞰。

　　“彼此彼此吧，妖兽领更早就背叛了永夜帝国，将联军盟约弃之不顾，当年战友名存实亡了。”

　　“至于巨人一方去留随意，我的承诺依旧有效，但在此之前应该除掉叛徒——”

　　桃乐希话音未落轻敲王座扶手，霎时间血光大作遮蔽长空，首都山空陨星嗡嗡作响弥散浓到化不开的血雾之魔力，以她至强力量封锁四方绝不走漏任何敌人。感受到真夜女帝怒意后殿内众人胆战心惊，一个霸主超凡物种最强者何等恐怖？没谁想体验，可事实总不如愿。

　　血族之王威加四方，势不可挡，狂风呼号，天地倾覆。

　　隆！

　　宫殿祭坛方向传来阵阵巨响，紧接着整个首都地基摇晃几下，令人生怕那颗硕大陨石坠落，民众纷纷远离。

　　普通吸血种寿命约为精灵一半左右，也算岁月漫长，但活着的人中却从未目睹陛下发怒乃至全力出手，论影响规模更甚于前不久与三代龙皇彼此争锋，这回恐怕遇见了绝对无法善了之事。

　　宫殿传来这么大动静证明桃乐希已经率先动手，见状魅魔超凡者部队一齐看向胡德将军。

　　她则看向身旁长夜公主。

　　南方辖区本次出动102名传奇升华者，等同超凡物种成年体，堪称抽调一片大军区精华力量全面攻击，如此大动作非得创造成果不可。但她们绝不轻举妄动，凡事听母亲大人安排。

　　没等魅魔一方下决定却见空中一名男子释放夺目血光笼罩妖兽自治领。

　　北方真祖布雷迪哈哈大笑“乌托邦盟友们，何必客气，来趁此机会清理门户吧。”

　　“好手段！”

　　安娜琪何等聪明立即听出永夜帝国削减自身外族战力同时马上先声夺人官宣结盟，无妨，反正早就一辆战车了。

　　她挥了挥手下一刻魅魔超凡部队鱼贯而出，少女们欺身上前于空中开启协同术式举起魔杖狂轰滥炸，天地色变，声势浩大。每一名士兵都算一个节点，彼此串联共享力量，宛若活性化动态结界保持压制，即便已有防备的妖兽也遭受迎头痛击一时间抬不起头。

　　双方都不打算留手一开始便将局面推向白热化。

　　妖兽天赋相当于召唤师呼唤乃至制造成千上万异形魔物扑过来，势若浪潮，地动山摇，见此情景魅魔毫不含糊抓重点，直击里面混淆视听的操纵者妖兽，两边你来我往碰撞一阵阵冲击波。

　　轰轰！

　　一方想着急流勇退，一方全力以赴，单论战斗意志便相差一个层次，即便超凡物种战斗也要讲究团体士气。

　　重杀伐团结一心岂是散兵游勇数年没打仗的妖兽能比拟？胜利天平倾斜。

　　最过瘾当属胡德，有母亲大人掠阵的她放开手脚加入第一线战场，兴头处直接杀入妖兽领地面与魔兽潮加持的超凡物种抗衡却一夫当关。每一名魅魔将领都憋得难受，她们真正想要还是前线浴血奋战。大杀四方的胡德一发魔法将自治领首府大楼夷为平地，摧枯拉朽，千军震怖。

　　超凡物种出了名结实扛揍所以不指望立即出现杀伤，但开局便出现压制令血族微微一怔。

　　布雷迪突然发现貌似不用着急出手。

　　魅魔种族战斗力远远超出预料，原来陛下意图联合训练并非虚言，要论体系化、军事化培养高端超凡者的话恐怕除了天堂山就是理想乡，此时不正是她们上演有组织团体对无组织团体全面压倒？

　　明朗了。

　　自建国以来几乎没停止战争的乌托邦公社走出的战士变成升华者全是实战派，超凡物种则躺着等成年后变强。

　　到底谁承平日久？如今唯独魅魔能真正组织起一支超凡部队。

　　布雷迪心中可惜是乌托邦公社目前估计才千名这种战力，起码几万才够作为一股影响战局的力量而且得具备族群王者级，毕竟千军易得一将难求，得看安娜琪努力。

　　事实不出所料，具备百名成年体的妖兽领与魅魔军队逐渐呈拉锯状，后者似乎故意攻势放缓。

　　是你指挥吗？

　　北方真祖遥望空中负手而立巫妖王。只见她器宇轩昂，目光如炬，一股发自灵魂的顶天立地气概，好胆魄。

　　“围剿妖兽领。”布雷迪断然下令全面进攻。

　　血族超凡部队一拥而上，达到一千名的超凡者集团漫天展开可谓声势浩大但下一刻便扑进魔兽潮中乱打一起，活脱脱一副小混混打架情景丝毫不讲章法，看得将领脸上无光。遗憾的是血族从未军事化培养成年体战力，也缺乏从小到大纪律性、组织性灌输，想改都难。所以布雷迪只好看自己部下一通乱战与魅魔形成鲜明对比。

　　所幸战绩确实亮眼，两大种族联手进攻区区一个自治领实则部落规模的妖兽轻而易举，势如破竹，屠戮殆尽。

　　安娜琪见胜负已分便不再关注。

　　她本以为需要对付长老级战力但估计全被叫去皇宫了。想到此黑发少女瞥一眼陨星窟中心奇观建筑，血色渐淡，威压消散，甚至没打坏一砖一瓦。

　　阿猫阿狗两三只威胁不到桃乐希，作为一个超凡族群最强者她具备绝对战场统治力。

　　“救命啊！”

　　“我们不知道谋反的事。”

　　“放过那个孩子——”

　　自治领传来阵阵嚎啕大哭，被杀光青壮主力军后血族解放捕食状态将一个个战败者吸成干尸，无论男女老幼或生死，全无例外化作一个个干柴，难以想象前一刻它们活蹦乱跳。

　　安娜琪判断永夜帝国正进行沿袭自黑暗时代的灭绝战。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第518章开香槟喽（4K）

　　魅魔军队逐渐停下动作，随着安娜琪一个信号鸣金收兵重新整编呈戒备姿态，清点人数102名无一损失。

　　她坐镇是为避免出现伤亡，当然也提防血族。

　　杀红眼了的永夜帝国军队对妖兽自治领一阵奸淫掳掠，所到之处一具具干尸堆叠成山不亚于京观。真可谓行径充满旧式军队作风，突出一个兵匪一体化不分家。如此奇景魅魔很多年不见了。

　　少女们作为纯粹的军人并不发表意见，眼睁睁看血族制造人干仿佛纸片，卷起来扛着就走。

　　还能用？

　　安娜琪仔细感知发现许多“干尸”仍具备微弱生命反应，恐怕类似三体人脱水状态，相当于成为血族的可持续奢侈品资源，挺会玩。

　　正当她观察时见北方真祖主动飞过来行了一礼“感谢贵国出手助战。”

　　“不客气，我们也是为自己利益。在陨星窟地界不得不见血，请见谅，我提前代表乌托邦公社给诸位赔不是。”

　　“阁下不用担心，陛下让我带话说不要紧，永夜帝国市场将进一步开放。”

　　“看来我们不必逗留了。”

　　安娜琪顺势婉拒布雷迪的邀请，大家都算老狐狸客气什么？直接略过客套环节好聚好散即可。本质而言，永夜帝国想清理门户但不想承担全部杀伐寻思找个合伙投资者分担风险再试一试斤两。而魅魔确实需清扫反对者，能练兵当然也好。双方各取所需隔空默契合作，至于败者从头至尾都不过是牺牲品罢了，不足挂齿。

　　血族真迫切需要魅魔一起担风险吗？显然不。但若自己没出兵会怎样呢？

　　帝国将展露獠牙，搬出“内战导致困难不得不对外资征税”之类屁话难道安娜琪能怼回去？

　　该出手时便出手。

　　魅魔此次悍然发兵千里，奔袭红钻大陆核心区打出了气势，意味着军事威慑力辐射，无形中帮魅魔企业挡住许多无端刁难。乌托邦公社都敢到血族地盘杀人，两边军方大佬谈笑风生，你们地头蛇敢有什么想法？

　　安娜琪此行唯独一个目标：为女儿们撑场子。

　　俯瞰陨星窟见吸血种民众乃至血族非战斗人员一脸震惊夹杂恐惧，对魅魔天军胆战心惊。

　　他们不禁缩脖子一脸害怕，对乌托邦公社敬畏有加，留下了深刻心里印象。

　　最后瞥一眼妖兽惨状，接着看巨人领、天翼领等地也被重兵包围随时准备突袭，永夜帝国已完全掌控局势。既然如此那不用继续赖着，此地不宜久留，交给真夜女帝即可。

　　“返回基地。”

　　黑发少女一声令下后魅魔超凡部队撤离，来时浩浩荡荡，去时依旧队伍整齐，呈巡航姿态交织屏障无懈可击。

　　布雷迪不得不感叹乌托邦公社统帅们治军严厉，超凡物种军队莫过于此。

　　皇宫内，台阶王座上血红长发女子笑盈盈目送天际线一道道流光。传闻属实，那位冕下真掌控着一尊巫妖王，而且论强度恐怕属史上第二。可惜无法挽留谈论，毕竟当务之急打扫战场，她最讨厌浪费食物情景。

　　桃乐希环视大殿，刚才耀武扬威叫嚣的领主们无一例外横尸当场，血溅四方，万籁俱寂。

　　至于那些幸存领主只得到她冷淡一句：“送客。”

　　史称超凡领主叛乱事件告终。

　　待魅魔超凡军队平安返回殖民地军事基地后顿时消息满天飞，如今永夜帝国也连上网了自然不乏吃瓜群众分享：

　　网络世界陆续上传不计其数的相关视频、照片有图有真相，里面清晰呈现魅魔、血族和妖兽混战一团情景，打得那叫一个天昏地暗，尸山血海。再看远处宫殿弥漫血雾威压逼人，传说中真夜女帝也出手了，够热闹。来自永夜帝国本土地址评论多为担忧：

　　【在现场，一头魔兽尸体直接砸我面前，太吓人了】

　　【我在血雾边境城都看见天边雷光闪耀还以为下雨，敢情你们在打仗啊，果然不愧超凡物种】

　　【规模确实大但破坏还算控制得住】

　　【魅魔竟然也有参与，恐怕是受陛下邀请，我们与乌托邦公社关系这么好了？不过我确实承认她们挺能打】

　　【早看不惯那些欺男霸女的领主了，北方真祖为民除害干得漂亮】

　　……永夜帝国民众从亲历者视角和利益相关者立场出发基本正面评价，毕竟他们经常受这群实为特权黑帮的家伙们困扰，如今见败类倒霉了自然开心：

　　【好死，开香槟楼】

　　【无法无天，早该管一管了】

　　【杀杀杀】

　　吸血种民众难得能充分发泄不满却不被禁言，如今帝国官方需要彻底丑化这些自治领名声确定自己军事心动正当性，甚至拜托魅魔宣传机器美化，大家刚并肩作战过当然一切好说。

　　非红钻大陆网络则掀起惊涛骇浪，众人纷纷转发吸血种朋友的消息乐此不疲，事不关己完全吃瓜非常轻松。

　　本次陨星窟平叛战堪称首次留下清晰的超凡物种战斗网络影像资料。

　　从视频角度看魅魔战斗观赏性更胜一筹。

　　画面里少女们散开结阵彼此呼应，一一配合，默契无间，互相策应其利断金，有一种众志成城壮阔感。竟然把集团军作战气势搬来超凡物种战场令人大开眼界，公社军队之前人们只听说国天使军团、神明审判军集团战斗但毕竟没看过，如今乌托邦演示出自己答案。即便纯粹外行也看得出井然有序整齐划一，威压排山倒海。

　　偏偏每一名魅魔任意截取镜头都英姿飒爽，貌若天仙，单论颜值也独一档，比被拍摄到捕食姿态的血族强点。

　　乌托邦公社地址账号大量活跃，边表露自己很惊讶完全不清楚突然出兵，边感叹不够资格参与。

　　魅魔种族反应让各种族网民感叹“不愧是你们”明明是和超凡物种硬碰硬的恶战竟然毫无怯意直接干，自家人不反对还感叹错过。

　　你们才好战。

　　网民们吃瓜心奋不已，但各国高层却操碎了心，除当事者乌托邦公社与永夜帝国外都提心吊胆着。

　　翡翠宫苑外交机关电话几乎被打爆。

　　玛可分别接通来自各个公社国家致电询问，生怕超凡战争开启，那将生灵涂炭黑暗再临。对此她当然理解普通物种们由远古神话传说培养的心理阴影，作为首席外交官尽职尽责安抚各方并阐明乌托邦公社立场：

　　“魅魔种族与血族进行一场联合军事行动，正是履行我们所公布共同训练协议。”

　　官方定调如此，甚至对叛乱事件避而不谈。

　　永夜帝国怎么做政治定义和我们有什么关系？得到仍在红钻大陆的安娜琪妈妈授意后玛可做息事宁人处理，由血族自己史官去粉饰太平吧，无所谓。

　　收到各方讯息后连一向热衷普及公社制度的茜碧阿都不想搭理对方内政，毕竟她眼里血族依旧野蛮难以相处。

　　治军水平就这？

　　当年首席辅佐官也曾策马扬鞭统帅千军起码不至于烧杀掳掠，你们文明水平差了点。

　　乌托邦公社官方态度足够说明很多事。其实大家下意识忽略永夜帝国宣称“平叛大捷”之类冠冕堂皇之辞，毕竟搞政治大家都两面人。听你通告态度再打个电话彼此印证，但血族毕竟真不熟，还是与魅魔交流跟懂彼此规则，没啥信息交流障碍，沟通便利，最终翡翠宫苑高层确实给了答复：此事平平无奇。

　　公社国家逐渐安心，至于龙族国家从一开始便稳坐钓鱼台，他们相信安娜琪与桃乐希，你俩合作肯定没问题。

　　克洛宁猜到双方利益交换甚至略带嫉妒，你俩怎么如此心有灵犀了？

　　算了，结果好就行。

　　神权国家则仍将信将疑，总觉得其中有诈。

　　死神圣女代表气还没消的圣座意志请战，认为刚经历叛乱的永夜帝国内部空虚被削弱，起码可以突袭一下试一试深浅为以后大战做准备。

　　月神圣女则一直周章教廷同盟事宜，值此成立时刻没法节外生枝，何况她并不认为血族能因为一场叛乱变弱。

　　双方争执良久后最终决定按兵不动先观望，其实她们两位神明代言人故作姿态讨论过就行，给背后大领导一个交代。实际目前神权国家当务之急团结起来，以对抗日益冒头的战败超凡物种之反扑。

　　一天后。

　　陨星窟超凡领主叛乱事件并未像某些好战分子期待那样演变为战争。

　　除却从来想着打仗的魅魔军方外，代表妖精、中立神的热河王朝才失望，可惜没出现龙争虎斗景象。

　　幕后亚蕾珊多拉逐渐意识到一件事：凡尘世界争霸中血族、巨龙实际委托给魅魔种族领袖安娜琪，而完全被月神控制的那位圣女则为神权于凡尘领袖，双方都撑得住气。她们足智多谋，千锤百炼，手腕出众，绝对不会产生鹬蚌相争破绽。看来热河王朝得继续蛰伏。

　　天使信仰国却开始整备军队。

　　万神殿博弈层面，虽然月神劝住复仇心切的死神，但必须对保守派有所交代不能表现软弱，必须展现强硬扩军。

　　不能空耗月神国势力范围因为不到提高军费时候，不如抓紧时间多发展。既然如此当然命令天使国扩军令她有个交代，再苦一苦附庸种族。

　　殖民地首府。

　　胡德率军返程本国领土受到魅魔少女们夹道欢迎，锣鼓喧天，彩旗招展。

　　她面对过于热情人群不好意思的挠挠头打招呼，总感觉受之有愧，毕竟多亏母亲大人分身压阵才能放开手脚。

　　但话说回来陨星窟平叛之战称得上乌托邦公社完全意义上第一次成体系规模的超凡物种战，积累了宝贵经验，佐证芭卡元帅设计的高端群体魔法战有效性，堪称划时代升级。

　　魅魔种族用实践夯实自己超凡战理论，不亚于当年论证海陆空集团军作战，这次实验者是胡德。

　　统帅部目前未实践的当前军事理论仅剩信息化战争。

　　作为第一功臣不禁沉浸于赞美，高兴之余胡德却不见黑发少女身影，等到胜利仪式告终，星光高挂后才打听到母亲大人分身去向：海港码头。

　　夜色下，海风拂面，浪涛空灵回响，月光播撒黑发少女身姿。她向停靠的白色游艇而去，脚印延伸，孑然一身。

　　“母亲大人，等等！”

　　胡德面对孤独背影忍不住叫住。

　　黑发少女回身笑道：“想问晋升的事吗？放心，等明天上将任命吧。”

　　“……不，我的意思是您不多待一会儿吗？就算是分身。”

　　“黑曜大陆风云四起，信仰一系超凡物种全面入世与散居超凡物种战争愈演愈烈，有波及魔物国邦联迹象，那里属于我们对神权主大陆唯一前哨军事基地。这边任务是驻扎黑曜大陆，来红钻大陆只不过临时抽调罢了，我估计天堂山将对凡尘重塑布局，必须尽快返程，总有种风雨欲来的感觉。”

　　话音未落长夜公主突然见胡德搂住自己，由于亚人和魅魔达30厘米身高差让她显得仿佛一个小孩子。

　　“明明其他种族孩子经常会比母亲个子高，显得有保护氛围，可魅魔却始终处于您的臂膀下，真可惜。作为女儿我没机会孝顺，作为下属不够分忧。”

　　胡德拥抱更深一分，温暖包围，香风扑鼻。

　　“不要紧，你千万别介怀。”

　　“培养这么多魅魔却仍要亲自犯险忙前忙后，难道母亲大人没失望……”

　　她说一半时却见怀里黑发少女嘴角含笑目光锐利，眉宇间一股英气勃发，神态与本体如出一辙。

　　“往大了讲，我要我的孩子们可以做人上人，高居特权阶级吸血天下。往小了讲，就是我想逐鹿权力，手头这么多资源令我可以朝巅峰迈进那便绝不停歇。”

　　长夜公主托住金发少女下巴，后者下意识俯身半蹲，接着感觉唇瓣轻触额头，蜻蜓点水，顿时令她喜不自禁。

　　“你已经是上将了，带着这个”一颗冰凉的灵魂宝石入手“若某一天我遭遇不测可拥兵自立一方或入主翡冷翠。记住，你们这个等级要肩负极端情况下维护族群重任。好好干吧。”

　　“就此别过。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第519章国策：巨企（4K）

　　翡冷翠，偏殿寝宫。

　　平躺床铺的银发少女缓缓睁开眼，一双酒红色眼眸从空洞到神采奕奕，迷离感转瞬即逝。

　　安娜琪已经将主体意识召回本体躯壳，自然是魅魔形态最适宜。另一边生命女神、长夜公主处于托管挂机状态，以她俩目前实力足够应付一般情况。

　　不过此刻稍微有些累，毕竟刚才由分身凝聚灵魂宝石交给胡德。

　　随着局势紧张播撒的主宝石越来越多。

　　作为国家意志实体但凡有一个魅魔存在就能复活，可条件也很苛刻，取决于具体死于何种程度伤害，恢复时间长短不一。排除这一项变量，最快也最稳妥方法是直接夺舍一个魅魔原地复活。一开始便排除，那相当于杀死一个宝贝心疼女儿，安娜琪做不出来。因此她发明灵魂宝石储备塑造身体的能量和意识种子以备不时之需。

　　宝石分两种：

　　一种保质期很短可大批量爆发式生产的“复活币”属于氪命道具，产生一个勉强够用的身体。若不快点结束战斗依然会死亡。

　　一种是“主宝石”保证效果，数量稀少，耗费灵能巨大，也不敢多做免得精神分裂，基本由高级辅佐官保管。

　　安娜琪做这份上也不敢说万无一失，尤其见识神王力量后。

　　所以她早就强调，如今更该强调：自己有可能被打到短期内无法恢复状态，就靠魅魔了。

　　言归正传，红钻大陆一行解决乌托邦公社开拓永夜帝国市场的阻碍，必须抓紧空窗期才行。而追寻立竿见影当然选适宜的国策：

　　【决议：大企业】

　　【乌托邦公社探索钻研自成体系市场经济，诸多企业雨后春笋般涌现，魅魔文明会如何塑造她们独特企业？以及势力范围会如何看待企业为中心所输出生活方式、广告文化和普世价值观等事物？唯一清楚的是，大企业时代渐近】

　　【效果：企业速率+10%、企业效益+10%、文化胜利路线推进，输出意识形态】

　　堪称绝佳选项，正中下怀，完美契合。

　　安娜琪当初靠同一条决议快速建设乌托邦公社企业时代，如今也能助力这些经济单位横扫永夜帝国市场。

　　她甚至还给血族和吸血种留一口汤喝毕竟双赢才对大家有利。

　　但从另一方面讲，对于某些涉及到神权国市场的企业堪称为数不多抓手，值得经营。比如，别看绿松大陆、黑曜大陆自己整了一套局域网可并未实现社交软件本土化，不存在相关剽窃版本。这说明什么？起码互联网企业能对神权国施加特殊影响，理应以国策强化：

　　【巨企】

　　【描述：信息化时代到来，随着科学技术迭代对资本流通促进，部分领域不可逆产生垄断趋势，赢家通吃，强者恒强，自由市场，适者生存。掌控着大部分世界500强企业的乌托邦公社将不得不思考：我们如何对待该经济元素？魅魔已有答案，洪流已至，迎接序幕。泰拉盖亚第一经济体将建设一个个庞大企业集团成为超级大国触角】

　　【效果：产业控制力10%、金融资本+15%、经济影响力+15%、市场经济学说输出】

　　安娜琪毫不犹豫点亮该国策。

　　她清楚系统国策威力不会全写在效果中，某些部分只可意会不可言传。比如【巨企】实则应该导致垄断，尤其资本流通效率极高的虚拟经济，首当其冲互联网企业。

　　乌托邦公社需要它们成为锋利的刀，未来用得上。至于担心企业扩张导致资本复辟？无稽之谈，不足为据。

　　魅魔种族经过常驻多年的【乌托邦主义】被动国策早已确立共产原则不可撼动。谁敢倒行逆施势必群起而攻之，大家形成的观念认同坚如磐石。相当于安娜琪构筑起资本防波堤才敢直接支持企业，何况魅魔种族如今生产力天然适配共产制度，合理的选择当然长治久安。

　　嘀！

　　系统提示音响起意味着一决议一国策生效。

　　确认无误后银发少女瞥一眼面板，只有自己能看到的视角里漂浮着“阵营相关国策”选项，此刻充满诱惑力。

　　当年岩石领会战前夕系统便提示可以建立国策层面阵营，与她在现实搭建的泰拉联合会、黄金大陆论坛或泛东麓联合都不一样，是切实的全面盟约组织。那时不想把事情闹大因此搁置。

　　现在呢？

　　神权国存心把事情闹大，甚至塑造成一场宗教圣战消灭异端，绝无妥协之意。

　　萝蕾莎搬出“遏制对立支持和平”道德制高点都没用，狂热信徒压根不吃这一套，纯粹想着神权一统世界。

　　神王告别会时月神又再提同盟可谓用心险恶。

　　安娜琪从各方面收到信息来看神明都来势汹汹，理所当然做出应对，否则魅魔熬不过时代剧变一关。念头及此她没心思睡觉了，干脆穿戴洗漱完毕去翡翠宫苑。

　　此刻月明星稀，不夜城依旧璀璨，空中偶尔飞过倩影，真是夜猫子。

　　正当银发少女慢悠悠散步式前进时却见迎面而来的红发少女，显然芭卡从统帅部方向来急报，唯有军情最高。

　　“您没睡还是起得早？”

　　“失眠了，与其硬睡不如工作。你那边什么事？”

　　“收到胡德传来的反馈经验后我们在北极圣地与霜龙进行了超凡物种战演练，方案可行！”

　　芭卡兴奋地报告，手中挥舞着一厚叠战情资料恨不得广而告之。如今魅魔终于开始摸索超凡物种间成规模战斗体系，找到方向便可以发力投入资源。至于把北极地区打得稀巴烂的事就选择性不报告了。

　　“我们能凑齐一支百万规模升华者军队吗？”安娜琪认真的问。

　　“肯定可以。但目前灵能完全成年的魅魔基本是初代那一批其余年龄不够，而您目前是长老层次，由规律推算得到下一个人口阶段才稳妥。魅魔太年轻，毕竟以不到百年之躯与万年老怪物们厮杀，我们要追的时间空档很大。”

　　急吗？急也没用。

　　“我们接下来相当一段时间目标都是增加人口，区区1亿多还太少。”安娜琪由衷的说。

　　系统国策常驻【鼓励生育】效果只需时间，但大家都缺时间。

　　芭卡看出银发少女眉宇间略带愁容，劝慰道：“您放心，新增吸血种奢侈品资源后人口将迎来一次爆发，每一名魅魔都将扩大族群视为使命，不必担心生育率。”

　　“我明白。可咱们都经过原始部落时期，比人口更珍贵的是生育周期，即时间，乌托邦公社并不宽裕。”

　　“空窗期就用转移矛盾来填补，应该主动在域外大陆制造战争。”

　　“没错。”

　　听到断然回应让芭卡微微一怔，平日里在军方好战分子面前安娜琪妈妈都表现得属于温和派，怎么一改往常？思索片刻后红发少女目光一凛念头通达，当今风雨飘摇了、四方云动、兵戈不休，乌托邦公社应该输出动荡方可确保本土安全，何况那些战乱地区流出的奢侈品资源更是美妙。

　　“母亲大人英明。所以什么时候这么干？”

　　“别沉不住气，随着神明不断下凡搅动局势者早就不是我们了，等潮流变化吧。我们做好准备，比如演练。”

　　“遵命。”

　　“还有一点，我估计北方地区受灾严重吧，估计修复花费不菲。”

　　安娜琪笑着直视芭卡的眼睛令后者尴尬一笑挠挠头，堂堂公社大元帅如同做错事知而不报被大人识破的孩子。果然乌托邦没任何动静瞒得过母亲大人，几乎达到全知程度。

　　眼瞅着红发少女一副不知所措表情的安娜琪话锋一转：

　　“我会给统帅部拨一笔专项经费用于北方演练，不仅限于传奇及以上超凡者，所有人都要懂得新战斗环境。”

　　“明白了。”芭卡眉开眼笑。

　　她匆匆敬礼后便快步离开，从来一副风风火火模样，对于魅魔种族第一军事家而言属好消息，显然母亲大人正周章超凡物种战。当年为应对龙人产生的本土防卫战令军方权力扩大，如今总参谋长麾下部门又将变强。

　　安娜琪独自一人来到翡翠宫苑，经过一番对话耽误竟不知不觉天亮，最先到的是莎伦。

　　作为翡冷翠人民银行行长兼世界银行行长她是事实上魅魔企业顶头上司，一脸行色匆匆表情欲言又止。

　　“来的挺早，什么事？”银发少女气定神闲入座办公室主位。

　　“茜碧阿前辈煽动大量小国沿袭公社制度，那帮家伙一穷二白破破烂烂却死要钱，一大堆劣质资产，让我怎么安心放贷？但让他们贫穷下去也不好……所以您觉得该不该借钱？”

　　“要多少？”

　　“让他们全搭建起一套体系预估3万亿。”

　　莎伦几乎是从牙缝里挤出报价，太难以启齿了，自己同时受乌托邦公社战略与部门能力双重压力，必须作取舍。但归根结底都花魅魔的钱，难道该借给穷光蛋？

　　然而她下一刻却听见不敢相信的答复：“可以借，允许放贷。”

　　“不可以啊，肯定打水漂赔大发。母亲大人，您不知道那群家伙一副摆烂骗钱模样，个个都等经济犯罪。”

　　莎伦宁愿不要全年放贷业绩都得告诫上司别蹚浑水，虽然部门存在kpi让大家渴望效益但不代表拉乌托邦公社下水，唯独自私自利充满暗箱操作的种族才会搞那种事。万一爆雷她必定下台。

　　“你听我说完。”

　　“债务前提是交出部分领域特许经营权，比如只允许公社的社交软件存在，相当于行政垄断。其他基础建设也交给魅魔，比如修一条路但收费10年利润归乌托邦。我对贪腐横行，缺乏建制的小城邦毫无信心，咱们没精力和纷繁复杂的当地势力分别打交道，直接点……”

　　安娜琪边说着莎伦边频频点头做记录，同时陆陆续续来上班的辅佐官们进办公室也一副静悄悄不敢打扰。

　　怎么搞得我像说什么先进概念？

　　实际不过把刚点亮的国策【巨企】用口头语表述，让魅魔企业在小国直接形成垄断。

　　后果呢？

　　想必会变成拉丁美洲里企业支配场景，朝赛博朋克时代一路狂飙。谁叫他们来得太晚，工业化窗口期关闭，自身又体量小不具备资本原始积累潜力，只好举债度日。债主可不是慈善家，收你一点垄断经营权仁尽义尽。

　　安娜琪稍微吩咐几句后莎伦才若有所思离去，周围同僚则赞叹不已，不愧母亲大人，顶尖社会学家能规划未来。

　　她无视那些令人羞耻的赞美转而处理来自永夜帝国文件。

　　接下来一周时间里多为琐事：

　　平叛战尘埃落定，果然桃乐希很给面子，落实了之前商议好的减免关税、减少壁垒、准许营业、提高批准率等种种优惠条件。诚意满满，只要你够强就能做好朋友。

　　魅魔种族商人同样传来好消息，店铺受袭击、工业园区犯罪、黑帮敲诈等问题自动消失。

　　意料之中。

　　毕竟平叛战打出乌托邦公社赫赫威名。但这应该不足以令找麻烦者消失，所以安娜琪认为得益于决议【大企业】和国策【巨企】效果，系统之力无形中影响走势，恐怕连桃乐希都不明白为啥一夜之前清净了。

　　安娜琪如愿以偿总算收到魅魔在永夜帝国市场相关决策文件：

　　《与血族贸易中发现高活性化细胞，针对性研究将对癌症、细菌感染等领域产生价值，是否批准》

　　重点是后文附带参考文件由南丁格尔撰写，标题“绝密：血族细胞对生物武器强化效果”甚至能对低端超凡者产生杀伤力，攻克了她一直为难的壁垒。因此乌托邦公社第一医学家连夜撰文5万字向安娜琪申请制造武器，若非实验室忙不开肯定亲自来。

　　末尾处南丁格尔还提到希望在小国做实验，笔迹和行文透着疯狂与激动，热情洋溢。

　　——批准。

　　安娜琪难得一见附言批文“允许进行秘密传播实验，必须掌握一切相关数据”并合拢文件，潘多拉魔盒被打开。

　　……

　　PS

　　感谢芈月小天使的刀片~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第520章世界第二极形成（4K）

　　无论多少次看医科院更新的报告安娜琪都感叹科学前沿更新速度飞快。

　　血族作为超凡物种却能被研究确实特别，应该归功于他们相当一部分天赋来源血液本身，恰好如今乌托邦公社生物科学已经发展到基因阶段。因此南丁格尔突发奇想用来和病毒结合强化毒性、传播性果然成功，刚有一些成效便立刻来邀功顺便提前抢经费。

　　安娜琪欣然同意。

　　最后她写回复“瘟疫神前不久被月神所杀进入轮回，圣座已空，名不符实者自当陨落，魅魔能接过权柄吗？”

　　落笔一刹那仿佛看见南丁格尔信心满满比大拇指模样。

　　下一项：

　　《来自乌托邦高校学术联合：大量吸血种选择考取魅魔高等学府，原有每年额定20万留学生名额已不够用，无法应对外国迫切需求，是否考虑扩编》

　　附带参考文件一片华丽数据：迄今为止培养各种族本科生800万、硕士150万、博士10万名，遍布泰拉盖亚世界。

　　异种族莘莘学子们助推文明快速升级，也成为魅魔种族影响力之延伸。

　　他们所形成校友会、同学会，乃至以后登临高位掌握权力和资源给乌托邦公社难以估量之收获。能对任何一项事件施加影响力不仅靠军事，只要朋友多，任何地区热点都有能搭上线的人。这份无形力量不亚于超凡物种族裔。

　　安娜琪毫不犹豫批准：增加200%

　　曾经故意控制留学生名额因为自身主体人口不足，如今不用担心，已经搭建好的镇守府新区足够承接。

　　何况魅魔要跟神族争霸，新纪元什么最值钱？人才。

　　另一项则设计一点小矛盾《来自对外宣传司：永夜帝国法令禁止私人媒体报社，工作无法展开，可否采用贿赂手段绕开限制》

　　——驳回。

　　咱们舆论操作“劣迹斑斑”不是一天两天了，人家放一手合情合理，别节外生枝。

　　安娜琪断然拒绝珂莉娅提出的一系列歪门邪道方案，区区舆论手段对超凡物种国家没意义，何况如今是信息化时代，要搞事也从网络发起。所以她毫不担心，经过一决议一国策加持后魅魔企业又趁时代风口浪尖原地起飞，想不厉害都难，互联网企业以后才是“岁月史书”主阵地。

　　她将自己判断写成回复交给珂莉娅，如果宣传司手段不转型的话可行不通，纸质媒体们势必衰落，提前准备吧。

　　永夜帝国提防在安娜琪看来算加分项，如果对魅魔完全开放反而应该小心有诈。

　　《来自情报机关：永夜帝国意图打通出海口》

　　简单一句耐人寻味。

　　众所周知血族属于内陆国，甚至一部分达到“双重陆锁国”境地十分尴尬，曾经隐藏自己的手段变成经济阻碍，如今当然要寻找港口和沿海地区。

　　泰拉盖亚各国家尚未完全占据划分版图，存在大量无人区、灾害区甚至超凡物种活动区，扩张未必演变为战争。

　　魅魔情报员判断血族要打通朝向冰原大陆一边无人区以及曾经划给麾下超凡物种的领地，不难理解。对面是盟友巨人国，又刚好清理叛徒腾出地方，何乐而不为？估计桃乐希早有打算，计划环环相扣滴水不漏。

　　由此衍生出一项决策：《帝国请求我国海军支援，是否同意》

　　当然。

　　安娜琪立即准许。

　　也难怪，想想都好笑，堂堂大陆霸主乃至世界都排的上号的强权永夜帝国压根不存在海军，放蓝星简直不敢想象。总之这一方面血族确实窘迫，只好求帮忙。

　　根据玛可转述南方真祖茱蒂丝承诺“本次合作后我们希望与贵国共建远洋海军”又是一大笔军火贸易订单。

　　魅魔军方收到消息后按捺不住，硬生生忍住等母亲大人批准。

　　安娜琪不会让她们失望，允许军队调动，这项神圣任务交给胡德的南方辖区，单凭该舰队便足以联合剿灭沿途海魔兽，顺便与血族磨合。不，应该说与吸血种军队配合。永夜帝国具备沿海港口对乌托邦公社同样有利，海运低成本高运量是铁路不可比拟的，双赢。

　　下一个：

　　《永夜帝国积极扩张引发部落国、周边城邦安全焦虑，请求乌托邦公社驻军防卫》

　　该来的总会来，家大业大不得不考虑平衡术。

　　银发少女端着文件思索，面露纠结，心说南方殖民地军事辐射范围足够还有撒丁王国力量，难道你们还嫌不够？

　　驳回。

　　红钻大陆属于血族核心利益，客人应该具备自觉免得产生矛盾，因此魅魔不宜介入局势，增派兵力反而制造间隙，干脆相信血族。区区附庸国安全焦炉算什么？你往后稍稍。

　　安娜琪确实乐见乌托邦公社天下布武，但必须考虑效成本，往红钻大陆投入不值。

　　除却军事外也没什么值得思考的重大决策，越来越闲。

　　往后报告无非是些边角余料：

　　魅魔文化产业在永夜帝国攻城掠地没花力气便占领超过70%市场，堪称无往不利。诸如漫画、小说、番剧和电影等面对缺乏文化产业熏陶的吸血种民众简直打开新世界大门，大家热烈欢迎。虽然赚钱并不多但对营造魅魔种族形象大有裨益，起码减少双方隔阂不至于太过警惕或敌意。

　　另一边。

　　魅魔日常饮食文化、服装打扮、礼仪举止也陆续影响吸血种，因为他们走出去后发现大半世界都学乌托邦公社一样穿西装打领带，握手砰肘……种种上流风不胜枚举，后来者逐渐融入圈子。

　　安娜琪眼见报告不由点头微笑，移风易俗才最难，如今魅魔文化堪称统一文明，即便神权国内部也风靡不止。

　　突然一阵急促敲门声响起只见茜碧阿闯进来。

　　她惊讶地报告：“母亲大人，最新消息死神圣女、命运神圣女和一众主神圣女应邀抵达映月廷，公开讨论建立神权同盟事宜。”

　　“世界上最大军事组织即将成型，目标直指我们。”姗姗来迟的芭卡一脸怒容咬紧一口银牙。

　　月神国首都，映月廷。

　　一辆接一辆专车进入中枢行政机关，从座驾下来的人无一不是一方巨擘，足以对世界政坛呼风唤雨。短短一天内此地集结22个神权国代表，共襄盛举，强者如云，他们合起来几乎代表天堂山对凡尘布局。

　　众人一脸严肃前往圣女殿主建筑，坐落于山之巅的它巍峨雄壮，俯瞰城市，锦绣画卷，天际浓云，狂风呼号。

　　他们多数为神明代行者，能感受到圣座们注视。

　　天堂山非常重视本次凡尘活动，虽然自己不方便在非超凡物种战乱地区直接下场但心痒难耐，毕竟由革新派挑头的同盟意见堪称颠覆性，甚至令一部分保守派怒不可遏感觉受侮辱：凭什么对区区一个非超凡物种国家如此提防？但无论如何事已至此，教廷同盟提案在万神殿表决通过，凡尘理当落实。

　　殿内。

　　作为东道主的月神圣女迎接众人，她伫立塞勒涅雕像前环视一圈，绝美身姿似与神共舞。

　　月神之圣女，优兰达，最强神明代行者。

　　她从来以圣女身份宣传令外界逐渐忘记曾经传遍绿松大陆的名号，被圣地选中培养期间经常被派去清剿魔兽或激战敌对种族圣地修炼者，当初优兰达立下赫赫功名，势不可挡，是千年前闪耀新星，对代行者圈子而言德高望重。

　　众人停住脚步聆听：

　　“感谢诸位赏光莅临，让我们打开天窗说亮话吧。神权国必须联合。”

　　“我的主上面对咄咄逼人的龙族，又见血族与前者沆瀣一气，巨人国统合战败者们来势汹汹……怎能坐视不理。唯有挺身而出方可维护信仰势力权益。可惜我们空有志向力有未逮，还需诸位团结一心共迎强敌。”

　　冠冕堂皇一席话令不满声消失。

　　其实大家来之前便收到神谕，这件事在万神殿就讨论好了，代行者们无非走个流程而已。

　　他们个个消息灵通，眼观六路耳听八方，对天堂山发生的劫狱事件并不陌生。作为世界唯一超级霸主超凡物种吃了亏能不找场子？三代龙皇克洛宁竟然踩着万神殿打响威名？期间又有生命圣座借妖精支持登堂入室，魅魔王于天堂山首战彻底对超凡世界亮相，把我们神权势力当什么？

　　所以代行者们对同盟成立早有心理准备，真正在意是利益分配。

　　月神圣女优兰达环视一圈于众人希冀目光中宣布：“成员国将享受我们的财政支持，但与之相对资源、市场和技术必须单向流通，你们要全力支持大教廷建设。”

　　“形势动荡，烽烟四起，多考虑一神教国家的困难，万神殿靠彼此奉献走到今天，诸位应该着眼集体利益。”

　　“就这么决定了。”

　　发表致辞者全程面无表情没有语气起伏，显得自己都不相信，真是辛苦。

　　“——简直不要脸啊。”

　　“我奉献个锤子，你有啥回报？”

　　“多神教国家要被剥削到什么时候才罢休？”

　　“滚去轮回吧。”

　　月神圣女一席话后群情激奋，除却主神统御的一神教国家外代行者们怒不可遏，平日里涵养全被抛到九霄云外不见踪影，这时候已顾不上礼仪。

　　首席外交官葛瑞丝上前一步紧接着浑身威压扩散，狂风咆哮，气压浩荡，硬生生令一众代行者安静。

　　怎么可能？为什么月神麾下除了圣女外出现传奇之上气息？难道神秘原则不复？

　　“诸位还不明白吗？礼崩乐坏，秩序不存，即便出现超出神秘契约的力量也不会被追究。可话说回来，你们的圣地有足够强的修炼者吗？”一名黑色长袍戴面纱的女子露出笑声。

　　死神之圣女，塞尔玛，在位最久之代行者。

　　同样，大地神、命运神等主神代行者隐隐站一起释放威压，面对他们同仇敌忾区区多神教国家根本无法反抗。

　　这是通告而非商量。

　　葛瑞丝幽幽的说：“我们同盟中有勤勉的月神子民、质朴的死神子民和坚定的命运神子民，结合种种优点的同盟愿意向你们敞开怀抱。否则难道你们想被公社国家吞并？事先说好，那帮家伙一点也不遵从宗教，不搞信仰体系，你们去了等同一条鱼进入沙漠。”

　　“应该说是受惯压迫的月神子民、贫穷无依死神子民和占卜疯子命运子民才对。”某些声音冷笑不止。

　　“讲得那么厉害，你们怎么不干脆自己玩？”

　　“因为神权国必须团结。”优兰达威压更甚一分乃至展露杀意“绝不容分裂。”

　　短暂插曲后众人同意。

　　他们共同签署跳跃，内容包括但不限于：统一大市场、打通关税壁垒、军备武器标准一致、军队联合训练、情报共享、财政上缴等89条，几乎等于宣布神权国家融为一体。同盟既作为一个超级政治实体又算单一国家。

　　待到仪式性签约流程结束后代行者们目光一齐投向月神圣女。你总算如愿以偿了，难道不说点什么？

　　优兰达朗声道：“超凡与凡尘界限将模糊化，窗户纸就由神权国来捅破吧，圣地修炼者会介入同盟工程。比如，我们最能低成本追平与乌托邦公社威慑力的是核武器，保证弹道导弹准确度离不开指导系统，我们会建设自己的人力卫星云。”

　　啪！

　　一声响指过后整个首都升起道道流光，与此同时所有超凡者感觉一股绵长的魔法通讯逐渐延伸，是天使的魔法。

　　当年她们可以屏蔽资讯概念，如今也能反其道行之。

　　教廷同盟刚成立便开启大动作震惊代行者们，显然一神教国家们早商量好了，说到底不必再维持神秘隔阂，至少圣地调控机制名存实亡干脆让修炼者们介入世界，魔法勉强弥合与魅魔差距，力大砖飞。

　　夜空闪耀繁星，于月色照耀中优兰达走下台阶来到众人中间，她环视一圈“动荡开始了。”

　　“这一次既决定下一任神王归属，也将重塑泰拉盖亚格局，诸位可要跟紧队伍。”

　　……

　　PS

　　感谢书友肥宅114514的打赏~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第521章核战争警告（4K）

　　月神国首都映月廷的动静丝毫没隐藏。

　　优兰达召集顶尖媒体超过千名记者保留这神圣时刻：世界最庞大军事组织正式成立。

　　第一项行动是支援克里特、北海建设洲际导弹基地，剑指翡冷翠。

　　教廷同盟成立消息立即传遍世界，同时除却一神教国家外其余多神教与乌托邦公社全面外交降级，仅保留办事处，相当于上缴媾和权乃至战略决策权，至少令庞大无比的神权国拧成一股绳。

　　天使信仰国和以热河王朝为代表极少数神权势力未进入同盟，但前者实际联系紧密，世界趋向两极分化。

　　作为首席外交官的葛瑞丝光明正大发表致辞：

　　“我们不会再放任乌托邦浪潮继续胡作非为，以哲人王自居的野心家正攫取信徒们的权利，践踏宗教幸福，那副情景同盟决不允许。我们将在泰拉盖亚每一个角落遏制安娜琪思想传播，公社国家扩张脚步到此为止了，世界前进道路终究属于伟大神明。”

　　如此等级发言可谓坐实教廷同盟目标，四海震动，烽烟遍布，连普通人都感受到压力。

　　天堂山繁荣三个世纪如今于凡尘调集力量瞄准一个新种族，至于吗？无论如何它已经出招，若不重视必定死亡。

　　翡冷翠。

　　安娜琪召开紧急会议，包括茜碧阿、芭卡、玛可、珂莉娅、莎伦、南丁格尔、嘉利、托拉蜜、奥本海默、布劳恩以及各地将军和总督的视频影像，整个翡翠宫苑决策层齐聚一堂。此时此刻魅魔种族里最久经考验被时间证明能力的高级辅佐官们将决定乌托邦公社未来方向。

　　涉及到外交专业问题自然由玛可作为主持，她展示一张同盟地区，除红钻大陆外全覆盖。

　　“教盟直接拿核武器炫耀，不必抱有幻想了，对方矛头指向我们，而且已经在这里做文章——”

　　玛可特意圈出克里特共和国与北海王国，二者同属多神教国家，虽然长期与本国关系不错但战队问题不会含糊。

　　芭卡已经面露焦急但欲言又止。

　　魅魔军人最信奉缓冲带理论，如今黄金大陆两个神权国摇身一变成为反魅桥头堡，谁受得了？可如今形势非常敏感无法轻举妄动，好战并不意味着无谋，必须从长计议。

　　“争取克里特与北海，至少保证黄金大陆完全属于我们的基本盘。”安娜琪说。

　　众人也同意。

　　当然她们也明白目前急不得，因为神明肯定也意识到了。

　　茜碧阿举手道：“如果从这一点出发，魔物邦联相当于我们在黑曜大陆桥头堡。有趣的是，我们恰好都占据两片大陆基本盘，一个地方毫无据点，如同神明对红钻大陆、魅魔对绿松大陆，而另一个桥头堡变得至关重要。”

　　但从地缘环境看乌托邦公社占劣势。

　　玛可点点头“我认为应该对魔物邦联做一定布置缓解黄金大陆压力，尽量将战火引向域外，也利于本土安全。”

　　砰砰！

　　突然一阵急促敲门声响起，只见一本书扑棱棱漂浮仿佛一只鸟拍打翅膀般飞来，后面两名魅魔竟一时间追不到，场面一度十分尴尬。

　　“母亲大人，非常抱歉，这东西从您办公室自己飞过来……”

　　“你们不用管，它是克洛宁的联络笔记。”

　　安娜琪头一次知道这玩意能自己行动，颇有种魔法世界氛围，看得出龙皇小姐很急迫。正思索间书本传来声音：

　　“我可得跟你好好说道，桃乐希那家伙平叛战一顿操作猛如虎，行啊，内政好手段，外战猪队友。她让超凡物种反抗军在黑曜大陆激战却被死神军一路赶到邦联附近，战场集中于黑曜大陆东海岸，要受波及了，那威力足够把邦联灭掉10次。这是教廷同盟的见面礼。”

　　满场寂静。

　　克洛宁一番竹筒倒豆子发言让魅魔少女们思考片刻才明白，随即赶快召来情报机关印证，确实如此。

　　但巨龙统治者身为超凡物种只关注自己层级战斗，实际常规战场更不容乐观，死神国军队大有入侵邦联态势，双方剑拔弩张一触即发。

　　太过突然以至于魅魔当地驻军都一时间未确认不敢轻易提升紧急状态。

　　“克洛宁，黑龙能守住吗？”安娜琪问。

　　“这点你们可以放心，我们足够遏制超凡战不波及邦联，但常规战场就难说了，死神国苦大仇深存心打一架。”

　　“上次把人家得罪太狠了呗，真是小肚鸡肠。”

　　“你似乎并不着急。”

　　克洛宁的疑问也是少女们的疑问，听起来安娜琪虽然刚开始惊讶但迅速气定神闲一副胸有成竹表现，面对教廷同盟携大势而来的一套组合拳心平气和不至于乱了方寸，这股定海神针般气质感染旁人。

　　“别担心，这是给教廷同盟庆生的政治仗，不会闹得太大，他们心理预期不是直接热战。”

　　“所以你的意思说先放任不理？”

　　“错，恰恰相反，必须给它迎头痛击。”银发少女攥紧拳头冷冷地说：“他们觉得自己能控制军事冒险主义的后果，我们偏不，就由公社来把事情闹大。教廷同盟要庆生，难道我们就不借此登临世界舞台？第一次较量尤为重要，此战只需胜利不许失败。”

　　“莫非你有什么秘策？”克洛宁语气越来越惊喜充满期待感。

　　然而安娜琪摇摇头。

　　“谈不上，真正的博弈没那么多阴谋诡计桥段。狭路相逢勇者胜，唯此而已。”

　　“教盟竟然敢用核大棒威胁魅魔，难道我们的族群该生活在末日打击的恐惧下吗？他们还不懂什么叫真正的核威胁。想踩着乌托邦公社的面子问世？不能如他们所愿。”

　　银发少女少见的语气带有愤怒，一双眼眸由酒红转向猩红。

　　芭卡小心翼翼的说“母亲大人，漩涡海太广袤了，威力最大的陆基洲际弹道导弹难以覆盖，威慑力不够。”

　　“或者我们采用核潜艇、战略轰炸机之类吗？”

　　没等她讲完却听安娜琪断然下令：

　　“——所以立即向魔物邦联运输核导弹。”

　　安娜琪的命令让满座鸦雀无声，贵为高级辅佐官的魅魔少女们都愣住难以想象后果。即便身为龙皇的克洛宁也明白核弹之恐怖，这玩意游离于超凡与凡尘之间，对真正强者杀伤力有限但绝对奔着把你基本盘掀翻的目标去。

　　核战争要来？来就来。

　　魅魔少女们经过短暂惊讶后恢复平静，不过是把核导弹运送到魔国邦联，八字没一撇呢，别先给自己上压力。

　　甚至心底某些话不知当讲不当讲：大不了顺便试一试反导系统可靠性。

　　当教廷同盟像刚拿到新玩具的小孩子一样炫耀核武器时，殊不知乌托邦公社玩了多少年矛盾互搏，无论导弹突防或拦截导弹都臻至化境，顺便建成庞大的地下避难措施，保留完整工业体系，就算地面被洗一遍都能迅速一比一复刻出来恢复生产，只苦于缺乏假想敌。

　　安娜琪补充道：“务必短时间内让魔国邦联成为拥核国家，再到附近来一场核试验，当量要大。”

　　“这是一场表演秀，但绝不是闹着玩，做好擦枪走火准备。”

　　“——遵命。”

　　芭卡郑重其事敬礼回答。

　　与此同时奥本海默、布劳恩立刻离席，一位核物理天才和一位导弹天才要去自己的战斗岗位。此刻敌人不同于当年龙人种族中枢帝国，压力截然不同，一开战可能就酿成世界末日。

　　克洛宁的联络笔记本可以让她从远方视角目睹翡翠宫苑会议室紧张气氛，也不禁佩服安娜琪，够狠，果然厉害。

　　她心目中的挚友就是有勇有谋，当机立断，面对教廷同盟打压电光火石间便想出对策。

　　“运核弹的事交给你们，超凡物种这边由龙族和血族顶住。”笔记本发出一阵豪放的笑声“你以为单纯是公社国家出道战或教廷同盟出道战？我们龙族、血族和魅魔铁三角也要亮个相，给世界一点小小的震撼。”

　　“那我就放心了。”

　　安娜琪接着朝乌大薇娅说：“你立即组成护送舰队以战备等级介入，长夜公主会在途中负责接应，尽量保密，给你48小时。”

　　“玛可、珂莉娅谴责教盟对西海岸两大国的核武装，把舆论炒热给海军作掩护。”

　　“根据魅魔一贯作风若没军事行动配合可能被认为是声东击西，所以芭卡组织边境演练，就用实战标准。”

　　“茜碧阿，检查境内避难所，我授权你启动《核战争预案》初级。”

　　“以上，这场涉及三族人民的战争必将胜利。”

　　“——遵命！”

　　克洛宁头一次见证凡尘第一超级大国核心决策过程，只见魅魔领袖运筹帷幄、有条不紊、挥斥方遒毫不犹豫，明明是突发事件却仿佛演练无数次般娴熟。恐怕安娜琪早料到某一天将发生导弹危机，不仅需要全族群同仇敌忾还有她作为主心骨无可动摇感染民众，如此天赋生来就是要在乱世为生灵开辟一片净土的伟大人物。

　　“我会一直坐镇翡冷翠，毕竟首都有最庞大的孵化室和抚养中心，必要时我将采取一切手段保护火种。”

　　安娜琪决心无需多言，所有人都感受到心脏发紧但兴奋。

　　“母亲大人，我们的反导系统很强，何况神国弹道技术太差才必须选前沿阵地，不必太担心。”嘉利小心的说。

　　“防患于未然，你们别嫌我神经过敏，因为核讹诈的胆小鬼游戏最容易动真格。”银发少女拿出一枚灵魂宝石攥紧发出嗡一阵灵能波纹“我已开启全部核弹头密钥，装好载具的亮出来，没装的赶快，不用保留。”

　　如此魄力才算魅魔统帅！

　　少女们领命后风风火火离开会议室去各就各位，剩下珂莉娅则希望安排一场全国讲话。

　　安娜琪点点头后转向漂浮着的笔记本“克洛宁，拜托你了。”

　　“客气什么？邦联也是龙族必须保住的黑曜大陆据点，咱们又一次并肩作战而已。你似乎想把事情闹大，我都热血沸腾了，那就来吧。年轻的超级大国厉害还是初生牛犊不怕虎的挑战者厉害？”

　　话音刚落笔记本魔力消散掉下来被安娜琪接住。

　　各方安排完毕，即刻行动。

　　她作为教廷同盟假想敌理所当然站出来公开回应，顺便援引萝蕾莎铁幕演讲指责“个别神权国”破坏和平，煽动战乱，制造对立。但最重要的信息是安娜琪认定乌托邦公社受核威胁，呼吁民众准备应对可能到来的危险。

　　魅魔少女边看着电视、手机或电脑便露出激动的表情。寻常国家会害怕，但她们只嫌来得太晚，如今正好迎击。

　　安娜琪讲话同时，远洋海龙岛升起成百上千巨大阴影，一头接一头成年龙呈集团行动，带队者黑龙王与红龙王，其中不乏有从深邃堡垒被营救出来的，正愁不能跟神明大战一场，斗志昂扬。身为龙皇的的克洛宁自然坐镇中央，她所处位置非常关键，北可驰援魅魔、南可支持血族，为三族同盟枢纽。

　　红钻大陆。

　　得到来自安娜琪和克洛宁反应的消息后桃乐希不甘落后，立即命令北方真祖率队出征。

　　陨星窟终年夜空划出一颗颗白色流星呼啸炸响，成群结队非往漩涡海方向。

　　永夜帝国民众彻底意识到超凡物种战前夕已经揭幕，平日里隐藏自己的大人物们肆意宣泄威压，势不可挡，万物匍匐，来自黑暗时代神话并不遥远。

　　魔物国邦联周边。

　　神权国联军大军压境，借口驱赶妖兽召唤物的他们一路摧枯拉朽呈磨刀霍霍之势。他们与邦联军队紧张对峙中。

　　当地2.4万魅魔驻军已荷枪实弹准备好，气氛十分危险。

　　常规战场高空横跨千里空间全属于超凡物种战场，时不时见到天使、神明和巨人、妖兽鏖战不止，双方互有损失但尚未出现大规模伤亡，可杀红眼仅仅是时间问题。因为顶尖超凡者们都察觉到两股超强气息快速迫近。

　　巨人王萨穆尔与死神塔纳托斯将再续天堂山未竟之战，或者说延续上一纪元仇恨。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第522章互相极限威慑（4K）

　　乌托邦公社西方边境，军事重镇白鲸峡。

　　作为西方总督的俾斯麦召见西里西亚、米波尼亚两国领袖以及6个小国，平日里它们偏独立附庸作为对西方两大国缓冲带，面子上大家都好看，自从卫国战争后平衡一直未打破，始终相安无事。

　　但你们竟然想设置核导弹发射阵地，即便单靠惯性制导最远也够覆盖石油生产重地佩特拉城，魅魔决不允许。

　　不容商量，再后退半步就轮到翡冷翠进入陆基核弹打击范围。

　　俾斯麦召见会议顺利。

　　成功争取，或者说命令附庸国开启军事通行权，同时他们承诺完全配合乌托邦公社行动，一副马首是瞻模样。此刻她不得不佩服茜碧阿大姐高瞻远瞩，显然对附庸国全面操纵很值得，你们就是现在派上用场。必要时刻军方甚至打算把缓冲带全洗一遍制造辐射隔离带，总之防患于未然。

　　结束召见后俾斯麦马不停蹄前往白鲸峡地下堡垒，本次代号“西海岸洪流”军事演练指挥中心。

　　她刚进来便敬了一礼，芭卡点头回应随即继续忙于调兵遣将。

　　乌托邦公社三军总参谋长莅临，而且处于前线城市指挥，从鼓舞士气、搜集情报、高效反馈等机制来看就是做好战争准备，确实符合母亲大人的决心。

　　芭卡一番指点完全照实战标准。

　　旁边俾斯麦亲眼看见战略轰炸机满载起飞、战略核潜艇中断联络、庞大航母编队潜入重洋、装甲部队集结……

　　已经不属于区区一位总督能影响的局面了，因此少女权当自己是萌新后辈见证这一幕。

　　西海岸边境。

　　魅魔军队集结20万之众，由于人均精英级超凡者的强度所以画风早已脱离常规战争。迈入高端超凡者层次后她们完全可以远程操控各种具备达成百分百自动化，冰冷战斗机械更具威慑力，看起来没一丝人气。

　　统帅部战争逻辑已经变成“由士兵操纵武器进行常规战斗，视情况而定直接发动超凡者战斗”底气十足。

　　即便如此常规战场所用军备依旧精良：

　　代号“西海岸洪流”演练调动8000辆主战坦克、火炮4000门、火箭弹5000辆以及飞机2600架，海中策应力量更不计其数，毕竟乌托邦公社是当之无愧海上第一强国。

　　得益于魅魔种族超凡力量强化一人就能操纵一个武器单位，恰好最不缺生产力，所以武器管够，这仅仅是首批。

　　与此同时。

　　后方枫树堡、铁血城、风蚀谷这些原中枢帝国城市作为军工中心发挥500%爆发式生产，每分每秒都有坦克、装甲车和炮弹从生产线制造完毕，通过军用列车迅速以每小时200公里速度运往白鲸峡。这座前线城市内钢铁洪流以肉眼可见速度增长，几乎铺不开了，不得不分批次放缓运输。

　　乌托邦公社以绝对国力证明跟自己打边境接壤战何等可笑？单纯钢铁重量便足以碾碎敌方斗志。

　　魅魔战士们摩拳擦掌，她们收到命令是演练但都明白事情不简单。

　　指挥官可能随时下令席卷西方两大国。

　　真正大杀器甚至没搬上正面战场给对方看，此刻隐形战略轰炸机已经在目标国上空徘徊，随时可以投掷云爆弹消灭高价值建筑。

　　同样，阵地设立于后方的中程弹道导弹校准参数锁定克里特、北海境内指挥部，直接就用钻底弹包你满意。

　　芭卡一番排兵布阵奔着实战去，做好消灭敌人的准备。

　　她不会让魅魔战士以身犯险，一旦确认进攻肯定先用各种炮弹洗一遍再说，然后钢铁洪流将碾过整个西方，大不了在废墟中升起赤黑旗帜，反正一贯如此。

　　另一边。

　　公社海军凭借天罗地网般情报系统截获来自月神国的发射阵地建材零件运输船。

　　魅魔懒得跟你辩经，直接堵住你完事。

　　悬挂月神国旗帜的运输船和护送战舰被更大吨位8艘公社战舰包围，水下潜艇上浮昭示存在，舰载机盘旋威慑。

　　成功堵到证明拿下一个赛点，消息传回白鲸峡令芭卡松一口气。但她绝无松懈之意，转而命令演练部队进入缓冲带地区，最大可能抵住克里特共和国与北海王国边境线，就舞刀弄枪给你看。

　　同一时间。

　　收到运输船被扣押的消息后泰伦立即打电话给米迦尔“如果开战可是我们挡在前面，对此你有什么想法吗？”

　　“我只不过听命行事而已，可先出问题的是月神国，或许你可以让部队后撤。”

　　闻言，泰伦心中一动。虽然他对米迦尔貌似不忠诚表现略有微词，但至少自己可以尽量避免被魅魔一锅端，反正月神国出事在先。

　　他立即下令陈兵边境防御的北海军队后撤10公里。

　　当然了，即便如此紧张对峙氛围也不会因此而结束，双方依旧剑拔弩张。

　　说实话乌托邦公社表现出力量让许多神权国心底发虚，本来觉得所谓超级大国就是比一般大陆强国厉害，同盟如今也算一个层次不怕你。但如今意识到“魅魔算超级大国是因为目前学术概念只更新到超级大国”本次演练中表现出动员力、生产力和效率简直不敢想象。

　　魅魔绝对可以在月神国支援前占领西方两大国，教盟会失去黄金大陆桥头堡，想到此高层们投鼠忌器犹豫了。

　　怎么办？

　　他们干脆命令运输船在宽阔甲板上原地架起导弹发射车，利剑出鞘，不容妥协。

　　芭卡见状命令军队前进，同时海军舰载机火控雷达、战舰主炮锁定运输船，随时都可以击破。

　　世界为之窒息，亿万民众通过网络消息关注黄金大陆西海岸一触即发直局势，大家似乎感觉下一刻头顶便会多出一颗、或不止一颗太阳焚毁万物。想到此提心吊胆，从未想过战争乃至死亡距离并不远。

　　泰拉盖亚生产力发展至今竟足够供养出两个超级大国级别政治实体，可惜的是她们第一时间选择你死我活。

　　西海岸洪流军事演练吸引世界目光，正中下怀。

　　恰逢其时，漩涡海西侧。

　　一支三航母编队于浪涛滚滚中疾驰，加持魔力强化后十万吨级船体竟达到43节速度一路狂飙，它们主要保护的是满载了洲际弹道导弹的超级运输船，总计600枚核弹将运往魔物国邦联，而且配套卫星导航、设定参数和固定装载等堪称“开罐即食”般简单。

　　对于敌人而言同样，一旦落入神权国家之手总共600枚核弹除却安娜琪的灵能密钥外没任何保护措施。

　　所以统帅部给护送编队在保证隐蔽性、机动性前提下最豪华配置：

　　除了3艘电磁弹射十万吨级航空母舰之外，5艘战列舰、12艘驱逐舰、2艘两栖登陆舰、4艘多功能战斗舰以及6艘核潜艇。如此军队足够轻松消灭一个国家，如今却只算带刀侍卫，肩负着改变地区战略态势之重任。

　　统帅部难得下了死命令：只许成功不许失败。

　　魅魔战士打起十二分警惕，因为漩涡海太广袤，波诡云谲，变数繁多，又不全处于祖国控制下，必须小心。

　　她们聊以慰藉是指挥官绝对经验老道，身经百战，恐怕属乌托邦第一海军老兵：

　　元帅，乌大薇娅。

　　公社一穷二白只能从南洋购买退役军舰时这位前辈便担任事实的海军统帅，受命于安娜琪妈妈，与她一起打赢魅魔历史上第一场海战：南夷岛之战。开拓海疆门户，深蓝之梦徐徐展开，如今乌大薇娅又寿命于危难之际远赴沙场。

　　此刻她边指挥舰队保持警戒边接收密电通讯。

　　总参谋长率领20万大军随时以军事演练名义随时准备扑向西方神权国，局势非常紧张，或许分分钟擦枪走火。

　　后果是什么？

　　超级大国一怒之下推平克里特与北海，但势必招致神降直接介入战场，超凡战争开启。如今魅魔最强的安娜琪妈妈才长老级，缺乏能顶端战力，并非开战好时机。何况黄金大陆瓶瓶罐罐太多，所以乌大薇娅心底宁愿运输舰队出毛病也不想西海岸开战。

　　魅魔种族发迹于黄金大陆，对那里存在故土情结，如果可以的话她想尽量避免本大陆开战。

　　如果真不得不诉诸全面战争的话，希望那时决战时刻。

　　嘀！

　　突然预警机传回消息令监控仪器发出提示音让舰岛指挥室的军官们心头一紧，只见通讯兵小心翼翼确认信号随即面露喜色：“我们发现一艘游艇，是负责接应的长夜公主。”

　　乌大薇娅点头“照计划行事。”

　　游艇被层层冰封后化作碎片沉入海洋不见踪影，与此同时一颗黑点迅速飞向旗舰甲板，少女们赶快挥手迎接。

　　黑夜色长发亚人少女如约进入舰岛指挥室，两边确认情况后都松了一口气，起码顺利汇合一位高端战力让心里多一丝底气。

　　漩涡海太过广袤，途中充满魔兽、海啸和飓风，变数中把握一份定数令人欣慰。

　　黑发少女说：“刚才本体接到来自龙皇的新消息——黑曜大陆超凡战开启。总体而言神明天使和巨龙血族呈平衡之势，主要是死神直属从神们与巨人激战不休，他们动了真格。可想而知改变地形级战斗余波正频繁肆虐，在凡尘共5个神权国对邦联呈威慑姿态，也架起核武器，面对不具备核反击力量的智慧魔物他们绝对敢动手。”

　　“如果邦联毁灭那么巨龙就没理由继续滞留了，法理不存，难以立足。”

　　“最重要的是2.4万魅魔驻军也会被消灭。”

　　话音落后满场寂静。

　　刚才收到好消息却遭遇当头棒喝，说到底形势没变好反而呈恶化趋势，全面出击后教廷同盟屡屡创造成果：

　　迄今为止他们令从前立场摇摆的克里特、北海不得不彻底投入怀抱，同样于魔物国邦联周围拉起一支异端审判队伍，至少完成了组织内部团结，神权国之间粘合力巩固。

　　好手段，正如月神统一绿松大陆后又对蓝晶大陆制造动荡，她惯于达到目标后进一步以巩固已拿下的功绩。

　　超凡物种并不全傲慢，万神殿革新派领袖很认真。

　　乌大薇娅叹一口气：“所以运送核弹仅仅算计划一环，并不能解决这次问题？”

　　“没错。但很正常，如今魅魔面临的博弈层次是两个庞大集团彼此对抗，不会轻易倒下，更不会轻易胜利，我们只能做好每一环，不积跬步无以至千里。”这份熟悉语气应该是母亲大人接管了分身。

　　“遵命，我会轮机再提速，哪怕超负荷也要及时赶到。”

　　舰队全速前进。

　　魅魔海军头一次如此大规模海上急行军，即便碰见风暴云团也依旧硬闯过去，她们不惜一切代价争分夺秒驰骋。所幸由于长夜公主始终保持威压逸散避免与魔兽交战，顺利穿过漩涡海。

　　开润72年10月16日上午，运输舰队光明正大抵达魔物国邦联最大港口金海湾，原地架起洲际弹道导弹发射阵地。

　　安娜琪目标昭示存在彰显力量感，这一手大动作立即传遍四方。

　　什么时候被乌托邦公社闯进来？

　　教廷同盟一阵头大，尤其包围魔物的神权国颜面无光，毕竟他们一半属内陆国，另一半不重视海军，面对海军力量独步天下的乌托邦公社毫无反抗之力。可不要小瞧航母编队隐蔽性，遁入茫茫大洋根本找不见，而如今走到视野内也阻止不了了，一夜之间邦联被武装成拥核国家，射程足以覆盖死神国全境。

　　他们第二反应“完蛋，怎么向塔纳托斯冕下交代”悔恨不已，害怕神明大于害怕国家安危，完全狗腿子心理。

　　即便交战中超凡物种们也不禁收敛，因为大家清楚魅魔牌核弹具备破魔特性有一定威胁，双方诡异的陷入一种僵持状态，竟归功于非超凡物种。

　　魅魔过于直球的核威慑对碰令教廷同盟与自己公社阵营一时间都下不来台。

　　怎么收场？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第523章决议：核战备（4K）

　　高天战场，超凡物种对峙之地。

　　咚！

　　镰刀黑袍人与金色巨人两道庞大解放本体轰然碰撞散开冲击波，云层吹散，暴风呼啸，丝丝缕缕空间裂缝令周围旁观者不敢妄动，再这么打下去恐怕会击碎凡尘空间和外侧壁垒引起时空乱流，大家都不好过。

　　旁边天使、从神则戒备着妖兽、巨人，虽然前者具备优势但他们不得不顺带威慑貌似置身事外的巨龙、血族。

　　他们互为制衡，局面勉强维持，某些年轻代摩拳擦掌可依旧被拦住。

　　经历过黑暗时代或至少生活在余波里的黑龙王妮古霍格、红龙王诺曼、炽天使霍奇森和妖兽王陆斯恩都心有余悸，起码此刻不该轻启战端，干脆把空间留给深仇大恨的死神与巨人暴君。两位同属狠角色，一般情况下拉不住，恐怕待会儿不得不出手降温……

　　忽然心念传音到来。

　　战场为之一静，即便通话不共享的敌人之间也通过面面相觑明白对方收到同样消息：

　　凡尘摆开架势要打核战争了估计不好收场。

　　与此同时鏖战的萨穆尔与塔纳托斯各自分开距离，后者哈哈大笑：“不打了吗？难道因为你麾下神国可能将变成一片废土就害怕？”

　　“……乌托邦公社也一样，你们别高兴太早了，大家彼此彼此。”

　　“不妨赌一把。就让你们圣女和安娜琪斗一斗，我们不插手看看这场危机怎么办？”

　　死神默然不语。

　　他并未反对，诸多超凡物种已明白，有台阶下就得把握好。显然死神冕下默认赌局，既然如此全系于凡尘局势。

　　见状龙族和血族对视一眼不禁心底惊骇，不知不觉中魅魔竟然成长为决定性因素，明明未到场却成为天平砝码一部分，神明重视度很高。连乌托邦公社都不知道自己站到风暴眼，可惜他们互相看着没法轻易透露消息，只能靠安娜琪。

　　超凡物种对峙姑且不提，凡尘几乎炸开锅。

　　乌托邦公社不留情面直接开怼，搭载了核战斗部洲际弹道导弹于金海湾地平线升起，巍峨挺拔，气势磅礴。

　　翡翠宫苑同时召开新闻发布会且少见的由芭卡负责，她熠熠生辉的资历章、勋章和军衔背后一场场血腥战役，生前“三军总参谋长”名牌重若千钧，整个发布会没任何噪音。

　　你们不用提问，这是通告。

　　红发少女郑重其事说：“我们诉求是国防安全，将与妄动核武器的邪恶敌人斗争到底。”

　　“请问您怎么看克里特、北海的核武装。”

　　“根据泰拉联合会《大规模杀伤性武器管制条例》此二国私自武装并不合法，只要他们不公开裁撤或销毁并由我方调查人员确认，一切后果自负。”

　　“魔物国邦联获得核保护伞如何看待？”

　　“保卫当地军队及侨民安全。”

　　芭卡回应毫无冠冕堂皇仿佛纪实文学严肃语调，平铺直叙公社军队态度，就谁这么办事，绝无妥协退让之意。

　　魅魔种族决心无需多言，不必废话，谁都清楚她们做事风格。

　　一石激起千层浪，联系到先前安娜琪宣布核战争威胁显然乌托邦公社做足准备，难道她们真不止说一说而已？神权国不免心中打鼓。至于网络舆论则更精彩，反魅魔和支持魅魔的声音互相碰撞先一步打起来：

　　【怕个鬼，打就打】

　　【全因为教廷同盟铤而走险，想立威上位是吧？撒泡尿照一照自己，难道觉得魅魔算软柿子】

　　【核平万岁】

　　【受不了这世界，早点毁灭就不用上班了】

　　【你们太吓人了，赶快商量一下犯不着同归于尽吧，就没有冷静的吗】

　　【全都无所谓去他的，快点炸】

　　网络舆情风波一浪接一浪，直观表现千千万万普通人不同心态。毕竟核武器威力深入人心，得益于魅魔传媒集团不遗余力营销，还有中枢帝国毁灭的鲜活案例。更别提绿松大陆统一战中月神国肆意种蘑菇行为历历在目，至今仍有许多国家处于核废土，切肤之痛。

　　除却发泄情绪式评价外，不乏理性声音就事论事讨论，诸如野外生存、防辐射、便携军粮等标签内容火遍世界。

　　相当一部分人已不对两个超级大国对抗抱希望，早点寻思废土求生，这在受核弹打击国并不陌生。

　　麻了。

　　注意到舆情后各国开始新闻宣传，神权国表示“虽然制导技术精度欠佳但打大规模战争正好弥补缺点，保证消灭敌人”而公社国则说“乌托邦反导系统铜墙铁壁，魅魔超凡社会抗压能力极强”双方边宣传边隔空对骂。

　　世界人民此刻脑海紧绷一根弦，备受折磨，生怕看不见第二天太阳，又怕第二天太阳不止一颗。

　　他们了解冲突双方性格才害怕。

　　神权国不乏宗教疯子，他们真敢把性命置之度外只为异端审判而悍然发动战争，连超凡物种都不怕管你什么魅魔？光脚不怕穿鞋，就一不要命的神经病。

　　乌托邦公社同样不差。毫不客气讲，魅魔发展史就是一场战争史，干货满满，不掺一丝水分。她们一路征伐扩张走到今天，悍不畏死，锐意进取，从未后退，几乎全程与势力强于自己的对手激战，踩着他们上位。前不久超级大国还拔剑四顾心茫然，如今找到对手可不软弱，果然恢复昔日一言不合开干派头。

　　疯子与狂徒天生一对儿，锁死了，但他们闹掰时恐怕拉世界下地狱。

　　正因为大家明白魅魔和信徒敢打核战争才担心。

　　但那又如何？

　　战争不会因为你害怕而不来，无论何种形式，惯于战争的泰拉盖亚种族确实对核弹体验更深但觉悟同样深刻。因此其实除却当事者的月神国、死神国和乌托邦公社外大家都积极备战准备死斗。

　　然而全世界这么热闹时怎么没见魅魔进一步发言？甚至连一向网络活跃的她们都没吭声，莫非在偷偷憋大招。

　　不久后翡翠宫苑传来消息：安娜琪宣布全面核战备。

　　乌托邦公社启动核战争预案，开始最高级别战备！

　　消息刚传出去时各国并不相信，但眼见为实，整个黄金大陆东麓土地正积极开展活动：

　　安娜琪于翡翠宫苑发表致辞，阐释魅魔种族对该事件立场，决不允许克里特、北海核武器对准自己，必要时刻将诉诸武力。鉴于对手可能做出的强烈反应，不排除核战争选项，理所当然做准备。

　　她手攥系统国策当即点亮。

　　【决议：核战备】

　　【描述：金海湾导弹危机愈演愈烈，世界局势紧张，两极对抗已成型，值此时刻魅魔种族面临生死存亡之威胁。一个剧烈争斗的时代向我们敞开，不过序曲而已怎能倒下？敌人远远未意识到乌托邦公社人民顽强意志和不朽精神，我们将以勇气昭示选择】

　　【效果：单位恢复力+20%、核设施效率+10%、组织度+15%】

　　安娜琪没选择更激进的【核战争】国策，因为决议更适合短期内爆发式效果，顾名思义刚好用来防御核打击。

　　魅魔高层归根结底希望用一场威慑平息事态，但千万不可真这么想，得拿出一百二十分决心。

　　大不了核平。

　　她们无可动摇姿态昭告世人：我做好准备了，你们呢？即便旁观者想以认定表演来骗自己也不行，因为翡翠宫苑政令绝不开玩笑，确实全民有条不紊行动：

　　全部核载具开始运行，核潜艇入海、战略轰炸机升空、核列车全速驰骋，更不要提深山大漠隐藏多少发射井。

　　乌托邦公社用行动昭示力量感，不惜核战争。

　　魅魔种族全民上下笼罩于一场威胁里，因为对面也属绝对敢用核武器的狠角色。

　　月神国用绿松大陆无数核辐射废土证明自己可不是在玩威慑游戏，那时祭品。同理，乌托邦早就用中枢帝国之覆灭立下威慑。双方难以退让。建立之初的教廷同盟与上升期公社国家都不允许失败，否则发展之势将被挫败。

　　怎么办？

　　加注。

　　月神圣女优兰达做出回应：陆基洲际弹道导弹在绿松大陆海滨升起，距离刚好够跨越橄榄树之海打到西海岸。她特地叫来媒体竞相报道，一副气势汹汹姿态。

　　死神圣女塞尔玛则继续命令审判联军向邦联进军，千军万马，投鞭断流，存心打一场热战拔掉本大陆一颗钉子。

　　两边竟然死死杠上了！

　　世界为之提心吊胆，生怕核战争明天就来。各国外交机关对双方不断发出热线询问，希望尽一份绵薄之力劝架但无济于事，玛可与葛瑞丝礼貌接待了大使们却绝无一丝收手氛围。

　　因为她们不仅代表自己还有背后一整个跨国政治集团威严，越高端场合越需要面子，丢不开。

　　教廷同盟追加远未结束，绿松大陆派出一支接一支庞大船队满载坦克、装甲车，空中盘旋遮天蔽日的战斗机群开往克里特共和国。显然北海将作为缓冲防线，不断加强偏后方的克里特军事力量大不了跟20万魅魔精锐拼一场。月神国无惧挑战，因为他们是自主体系工业国而且刚打完大陆统一战气势正盛。

　　安娜琪看得出塞勒涅岂是能被吓住的类型。

　　不在天堂山不内斗，一致对外时神明们聪明的智商又占领高地，人家可不算帝国主义纸老虎，而是新超级大国。

　　世界紧张度+30

　　核战争风险+40

　　知道急也没用的安娜琪依旧按部就班工作着，长期博弈要沉得住气，当然她此刻同样发了狠：剩余政治点数全砸给【鼓励生育】国策。考虑到最极端情况必须保留火种，准备于末日废土重建文明。

　　经过补正后效果更甚一分：【人口增长率+60%、人口成长速率+50%、奢侈品资源需求剧增，主流思潮大幅巩固】

　　她从未把单一国策用点数硬灌到如此地步，几乎比肩某些魔怔国策。

　　有人已经提前魔怔了，认定“只要魅魔人口数量够多就会持续飞升突破不受欺负”后茜碧阿趁大家都进入避难所娱乐匮乏时发动“大生产运动”字面意思生孩子，可劲贴贴可劲造。

　　不愧是你。

　　魅魔种族性格当然欢迎，非常乐意。

　　地下掩体设施中少女们夜夜笙歌、旖旎缠绵、贴贴搂搂抱抱不停歇，本就具备【快速繁殖】特性种族火力全开。

　　曾经魅魔一次至多产生5或6枚孵化之卵，接着要休息好久。但如今不一样，平均高阶超凡者身体素质令生育成本减少到几乎忽略不计干脆全力以赴无后顾之忧。

　　这也就罢了，关键在于族群大规模集体行为对国家意志实体影响很深。

　　加班至深夜的办公室内。

　　安娜琪停下签署文件的手，总感觉身体发热，脸色应该很红，早有所料。

　　她边喝水降温边对面前茜碧阿感叹：“太怪了，明明生死存亡之际魅魔却拼命生育，虽然我非常支持。”

　　“生命威胁时留下后代乃生物本能。”

　　“总之必须快点突破5亿人口，那之后我抵达王者级凭特性未尝不可与那些族群最强者抗衡，我们也会涌现大量长老级乃至同等的王者。时不待我，得争分夺秒……嗯？”

　　突然面前茜碧阿撑着桌面凑过来，迅雷不及掩耳之势以唇瓣堵住她樱桃小嘴，一触即离。

　　温暖，柔软，湿润，舌尖留香，贝齿似乎能咬住那一丝余韵，这股奇妙感受顺着嘴流遍安娜琪全身令她愣了愣。

　　“您总自己一个劲着急却不满足一下我们可不好。”一向庄重的辅佐官小姐露出一抹坏笑接着正色道：“请放心，魅魔种族每逢挑战才迸发力量，您还不了解这一点吗？倒不如说我们太久没遇见值得全力以赴的对手了，正好宣泄释放吧。”

　　说完一个飞扑突袭却被安娜琪反过来搂在怀里摁住，温软包裹娇躯。

　　“太调皮要受惩罚。”

　　下一刻她压住茜碧阿身体，一袭银色长发如瀑布倾泻而下，撩拨少女脸颊带起红霞，二人对视片刻后倩影交叠……

　　……

　　PS

　　久违的推书环节

　　《身经百战的我怎么可能翻车》

　　游戏，会变成现实吗？

　　我叫佐伊.伍德，一个游戏公司的小小美工，白天我努力工作，晚上拼命肝游戏任务。

　　我有几个小爱好，赚钱和美人，当然赚钱也是为了美人。

　　前不久我在游戏里接了个长线任务，却没想到第二天和上司回老家的时候碰到了命案，更要命的是，我身边的女神们，都变成了可以攻略的NPC。

　　这难道不是天大的好事？！

　　等一下，我的登出键怎么没了？！



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第524章大伊万（4K）

　　天堂山，万神殿后花园。

　　雪白大理石凉亭内，一名白发白须面有刺青的男子看着面前一卷古朴地图略微出神，方寸之间的世界细看却蕴含各个超凡物种身姿，乃至一个国家、一个城市详细到一条街道车水马龙，魔力修为越高看的越清楚：

　　黑耀大陆西海岸与黄金大陆西海岸都很热闹，正如格拉狄奥斯所计划。

　　从异空间视角对泰拉盖亚进行透镜效应全面俯瞰，原理简单却蕴藏大道至深，极少数强者才能做到。

　　神王看到兴起处从身旁玉盘拿出一枚白色圆珠，荧光与手指尖一缕黑色气息中和消除再放回去，而这样的“白色圆珠”数十枚堆叠整齐仿佛珍馐。

　　它们是神格！

　　混乱至此连同族信徒都感到不安散发信仰之力，可惜杂质居多得进化，否则吸收者将堕为邪神疯掉。

　　格拉狄奥斯认为凡尘目前很好，或再进一步也无妨。

　　“光明正大使用神族绝对禁忌之术，你不怕被人撞破吗？”

　　花园入口处走来一名背身四对白色羽翼的少女，她一袭绑成干练的高马尾，浑身银甲，红色披风。全副武装姿态与那张柔美面孔产生反差，尤其眼角一颗泪痣平添悲天悯人之感。天使之王似乎一直保持对世间慈悲态度，坐看云烟起伏，却又不乏审判之威严。

　　“有谁会在意一个退休老家伙呢？”格拉狄奥斯淡淡一笑说：“阿格尼丝，你是刚忙着去训练军团吗？”

　　“得为剿灭巨人种族为首反抗者做准备。”

　　“挺好的。”

　　“你不担心世界因此稳定。”

　　“恰恰相反，当实力不足者都从舞台清退后仅剩万里挑一之强者们将造成跟恐怖的动荡，你我都见识过。”

　　八翼天使摇摇头“或许你走上了一条邪路，格拉狄奥斯。刻意制造混乱概念不一定令你权柄强化甚至更进一步。退位，放走新任龙皇，又暗中鼓动两大派系极端化……你想用世界为祭品变强？”

　　“为什么不是我早就在做了？”神王突如其来一句话令她目瞪口呆。

　　怎么可能！

　　换言之，黑暗时代后君临天下的暴乱之神违背权柄巩固秩序仅仅是积攒力量，等同给大坝积攒水量，随即一朝崩塌释放洪流彻底让压抑万年的权柄暴涨突破。当年他就仅次于初代龙皇多拉贡，再以苦修士方式熬这么久会变得何等厉害？恐怕全世界都不愿意领教撼动星辰级战场再现。

　　“等你成功后孤独寂寞时估计得找我和亚蕾珊多拉死斗了，那副情景想想都烦。”阿格尼丝叹一口气。

　　“所以你觉得自己能和到那一步的我抗衡？天使之王也从未停下变强的脚步，妖精王亦然，对吧？泰拉盖亚世界强者们从未故步自封，此谓万物精彩之处。”

　　天使少女眼观鼻鼻观口，跟战斗狂无话可说。

　　自己骨子里何尝不期待酣畅淋漓一战？越强超凡物种越难经历死斗，真可惜，遗憾万分。

　　“……我们也别太傲慢，不要被弱者们什么三皇说法搞得狂妄自大，本纪元将涌现数不胜数的璀璨明星。”

　　阿格尼丝看向地图。

　　格拉狄奥斯同样，以二人魔力层次足以看到冲突最剧烈的黑曜大陆凡尘剑拔弩张。

　　“核战争爆不爆发无所谓，许多低等种族受制于魅魔的资讯操作手段高估了那玩意杀伤力，这场博弈本质是谁的威权更胜一筹。视情况而定，或许我们未来对手会从中脱颖而出。”

　　“你就不怕谁脱离掌控？”

　　“没关系。曾经人们总觉得和平重临大地会让暴乱权柄弱化，殊不知和平时我压抑积攒力量，乱世时冲破桎梏，真正的神不为权柄所困。无论怎样我总能前进，正如天堂山对世界之掌控，仿佛一块泥土无论软硬总在控制内。”

　　他略带慵懒的发言却彰显无上权威以及高瞻远瞩之谋略。

　　虽然卸任冠冕但神王对世界影响不可估量，如今凡尘局势得益于格拉狄奥斯一份功劳。

　　对于天使立场的阿格尼丝而言挺好，毕竟两族同盟继续主导秩序世袭罔替才属绝佳方案，挑战者不可留。

　　同属泰拉盖亚最强行列二人能对凡尘投射目光就算破天荒，毕竟多数时候那里称不上有什么新闻。如今却大事件频发风云迭起，想不关注都难，即便他们这个层次也感觉时代将变。

　　“你觉得谁会赢？”天使之王问道。

　　“谈不上输赢，应该论谁气势、胆魄和谋略压倒另一方。优兰达与塞尔玛更胜一筹，她们会守住核武阵地。”

　　“以资历论英雄可不是神王格局，我意见相反。虽然圣女们具备远超凡尘国家的力量但难道乌托邦公社不算万年不遇的规格外？更别提她们领袖是一手建立一个文明的安娜琪，我从魅魔种族身上看到了变数，未来道路从她们脚下展开，谁又说得准，不妨选择期待。我认为神国会先撤走核武器。”

　　“赌不赌？”

　　“赌什么？”

　　格拉狄奥斯提议激起阿格尼丝好胜心立即追问。

　　“如果我赢了，帮我取来一枚神格。”

　　暴乱圣座说得轻松写意，对面天使之王同样风轻云淡点点头，一尊神明生死命运对他们而言仅仅算兴趣使然赌约的筹码而已。

　　“如果我输了，便释放一个天使军团管辖权，那些士兵将迎来自由。”

　　“一言为定。”

　　“说起来我还不知道你为什么有空来串门？”

　　“……我曾经帮你获得了月神之神格，很好用吧？但这件事有些摁不住了，革新派眼线察觉到一些蛛丝马迹，断定万神殿中存在某些家伙来者不拒接收杂质信仰又用神格做净化。”阿格尼丝面色严肃。

　　“怎么了解到这一步的？我们应该没走漏风声，该灭口的都再这儿呢。”神王敲了敲玉盘。

　　“月神在调查生命神，察觉到对方正从网络获得信仰，受启发后她产生一些猜测。判断虽然大胆但准确。”

　　“萝蕾莎？她还挺能制造惊喜。没关系，我自有安排。”

　　……

　　金海湾导弹危机愈演愈烈。

　　对于两个曾大举使用核武器灭掉敌国的超级大国而言百无禁忌，不论乌托邦公社或神权国都不打算退让，双方意志明确反映到军事领域。

　　在黑曜大陆，审判军步步紧逼直到抵达魔物国邦联边境线，从炮弹、火箭炮射程计算足够覆盖他们内陆城市。

　　在黄金大陆，赤黑旗帜下钢铁洪流停靠北海王国边界恐怕只需24小时就能踏平。

　　世界关注双方态势逐渐发现天平略微倾斜：

　　安娜琪最新电视讲话发布消息“魅魔全民完成核战备布局，随时可以应对敌人第二波核反击。没错，一旦判定局势危险超过阈值我们将率先发动核打击，共计10万枚核弹储备足以消灭任何邪恶势力”强硬堪比宣战。

　　多少？

　　乌托邦公社竟然不声不响造出10万枚核弹的武器库？你们不要维护费吗？你们到底多少产能？简直不要命。

　　魅魔核专家可不会公布真正秘密，母亲大人注入灵能后核弹衰竭期长且几乎零维护费，说实话公社版核弹与其他国家核弹不完全一样，这才算她们卯足了劲儿扩充核武库底气，反正不亏。但在别国眼里却是另一回事：仔细想想这个数字或许会掺水但有几分真。

　　军方明晃晃亮出载具可不骗人，还有抵达邦联的600枚核弹也算重要参考。

　　神权国情报机关在安娜琪发言后满心恐惧的汇总计算，最终得出结论：目前已知载具核弹就达到8000枚。

　　姑且不谈其他，光凭这些导弹发动一轮洗地神国都遭不住。

　　进退两难。

　　实际随着乌托邦公社不断耀武扬威，多神教国家已经此起彼伏反对声，在他们看来自己被主神拉去送命，如果信徒大量死亡岂不完蛋？必须快点停止战争。

　　事到如今连月神圣女都打退堂鼓，毕竟才刚打下整个绿松大陆尚未消化完全，急需时间，但死神圣女依旧强硬。

　　分歧点出现：魔物国邦联导弹阵地如鲠在喉，事关死神国核心利益，因为半个黑曜大陆都笼罩于魅魔核武器射程范围。绿松大陆月神国却隔着橄榄树之海高枕无忧，进退自如，留有余地。我未来可期凭啥跟穷逼死神国一起拼命？许多信徒产生反战思潮，即便神权高压也无法降低人们的智商，权衡利弊谁都会。

　　教廷同盟出现松动迹象但无法改变局势。

　　乌托邦公社调动舆论打压、秀肌肉、军事演练、核威慑一套组合拳创造上风局面可神权国就是咬牙顶住了压力。

　　塞勒涅统治下的同盟可不是当年近海同盟、龙人及附庸国乃至天穹国那种稍微挑拨便动荡的软柿子，虽然他们内部仍称不上团结但确实能勒紧裤腰带做一件事，且做得到。

　　安娜琪难得棋逢对手。

　　她另一边竞争者同样千锤百炼，历尽风雨，智勇双全，不过魅魔剩下一个办法：

　　大伊万。

　　正当世界被金海湾导弹危机弄得提心吊胆时，位于漠北橡树岭实验室则两耳不闻窗外事造核弹。奥本海默收到任务“制造一场足以载入史册的核试验”听上去充满外行甲方要求，但看具体会发现母亲大人是真懂：

　　任务文件详细规定各方面参数以及最扎眼的数字：5000万吨TNT当量。

　　不就一个炮仗吗？简单，给大家整一个。

　　橡树岭团队采用全新构型和点燃机理，优化材料，又物色一处绝佳试验场。待到各项参数达标后奥本海默一声令下让一颗重达30吨的椭圆炸弹安置于漠北某处。

　　魅魔核物理学家们不由地想起从前面对龙人的国家危难之际原子弹创造胜机，如今面对神明步步紧逼又该怎样？

　　炸那个狗东西。

　　奥本海默戴好墨镜后拿起对讲机冷冷地说：“引爆。”

　　咚——

　　重锤砸落地面撼动方圆千里，周围整个戈壁滩呈凹陷之势塌方，但这不过前奏。超出常规的力量猛击地面溅射一团爆炸浓烟，竟然攀升至8000公里处盛放一团蘑菇云，通体赤红，遮天蔽日，散发灰烬流星。与此同时恐怖的冲击波横扫而来，热风、高压、辐射和缺氧毁灭一切，势不可挡。当爆炸正面冲击刚刚结束，被瞄准薄弱处地壳剧烈颤抖开启板块运动，符合地质学家们估算模型。

　　周边国家有微弱震感，如今黑铁超凡者众多的时代大家都很敏锐，立即觉得不对劲，发生了什么惊天动地大事？

　　地震监测站发现能量层级暴涨！

　　难道是超凡物种战斗？他们第一时间如此想，但如此层级怕不是族群王者，会直接在凡尘出手吗？

　　各国更进一步检测却发现漠北空气里放射性物质急速攀升至异常，由乌托邦公社分享的卫星数据显示核爆炸刚结束，当量5000万吨。

　　得出结果后监测站沉默了，他们不敢相信。

　　然而翡翠宫苑统帅部主动公布消息：“5分钟前我们进行了代号大伊万核试验，圆满成功了，可实战化列装。”

　　魅魔官方顺便上传视频，画面里一朵蘑菇云高挂天际线，冲击波席卷八荒，原地留下一个以公里计算的超级深坑呲呲冒烟。够不够厉害？视觉冲击力拉满。该视频立即登上热搜勇夺桂冠超越金海湾时政。

　　再加上统帅部所言“实战化”难道可以装导弹上打过来？有没有更大的？

　　神权国询问自己的科学家能不能办到？答案为否定。他们技术赶工严重，构型落后，铀矿劣质，堆当量太危险。

　　虽然智囊团反复说明这玩意实战价值一般但教团高层们动摇。道理我明白，可你不怕吗？

　　差不多得了。

　　教廷同盟内部积极讨论核战争预案，最终确认以目前力量和魅魔对抗注定输掉底裤，对面核武器科技树点满了。诚然，超凡物种战力有巨大优势但信徒死光了怎么办？犯不着拼命。

　　我们这些普通神明本就半胁迫式加入，来跟你赚信仰之力，别闹成收不了场地步。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第525章走喽，各回各家（4K）

　　映月庭，总指挥部办公室。

　　优兰达端坐闭目冥想，周围一众教团高层紧张得看着。既担心他们主动请示塞勒涅冕下会引来怒火，又担心下一刻5000万吨当量核弹来自己头顶爆开。进退两难无法做主，非得由万神殿决议。

　　良久，唯一能随时联络月之主神的圣女缓缓睁开眼，环视一圈充满踌躇不安。

　　“我已得到冕下神谕——撤走核武器。”

　　众人面面相觑不知该高兴或该失落，接着听到：“但我要先跟安娜琪对话才行，咱们两国建立过热点专线吗？”

　　“没有。”

　　一问一答令教团高层感觉有一丝荒唐，泰拉盖亚世界最强两个大国竟然毫无沟通机制。迄今为止难道没一点管控风险的意思？莫非他们会因为缺乏交流而覆灭？仔细想想，如今乌托邦公社和月神国彼此猜忌，都担心对方先发制人，又无法确认真实想法，僵住了。

　　葛瑞丝插话道：“克里特共和国存在首脑级专线，也作为当事者之一，可以通过米迦尔转接到翡翠宫苑。”

　　“那就尽快去办。”

　　首席外交官拿起办公桌上固定电话交流片刻后沉默，接着面色前所未有之严肃的把话筒递给优兰达，另一边正是你想对话的人，她一直都在。

　　月神圣女于众人瞩目中拿起话筒，对面没搭腔所以她先打破沉默：“你好，安娜琪冕下，真可惜不能见面。”

　　“久仰大名，优兰达冕下，我很荣幸。”

　　“让我们进入正题吧。月神国将撤走核弹运输船且保证不对西海岸两国进行战略武器武装，与之相对，希望贵国撤走魔物国邦联的导弹发射阵地。”

　　“核弹可以搬走，但洲际弹道导弹不行。”安娜琪坚定的说。

　　“我怎么确定导弹战斗部里是不是核武器？别开玩笑，冕下，这件事很严肃。”

　　“既然严肃为什么只能保证月神国却对死神国避而不谈？跟我搞双话事人制度吗？我要跟你们分别交换利益才行？不好意思，魅魔很忙，没工夫和说话不管用的领导者交流，统帅部还提醒我小心战略欺诈呢。”

　　优兰达沉默了。

　　魅魔王一语戳中痛处，确实如此，她没资格调动死神国，根本拿不出实际结果。

　　来自一个始终大权在握的领袖的质问振聋发聩。

　　乌托邦公社高层体制面对战争时将安娜琪权力强化到极致，符合魅魔种族一贯战争历史，对哲人王赋予无上权威。设身处地想，优兰达能背负亿万生灵命运70年如一日励精图治吗？办不到。可世上有一个人办到了，她春秋鼎盛，豪情盖世，如今莅临泰拉盖亚最高端舞台。

　　“……但月神国掌握着同盟核武库，至少可以保证核战争不会爆发，死神国核力量相对弱还不成气候。”

　　“另外，咱们达成协议后我会尽一切努力劝阻死神国，这是承诺。”

　　安娜琪沉吟片刻。

　　“承诺一文不值，现实点吧，别为糟糕的朋友透支信誉。我们会保持金海湾战斗姿态但核战争可以避免。”

　　“您果然善解人意。”优兰达都没发现自己语气逐渐软化甚至产生一丝共鸣乃至敬佩。

　　“让我们打开天窗说亮话吧。为回应你们对死神国相关事宜无法承诺的事实，金海湾方便会保留导弹阵地但撤走核武器，黄金大陆西海岸方面则各自撤军，就这样。”

　　“一言为定。”

　　双方毫无寒暄之意同时挂断电话。

　　优兰达放下话筒环视一圈点了点头，高层总算松一口气。他们不约而同想：从未有神权国领袖不得不对世俗国领袖共商大事甚至退一步的，此刻创造了历史。经过本次导弹危机泰拉盖亚无论如何也称不上神权秩序了。

　　黄金大陆西海岸，北海王国边境线。

　　驻守的亚人士兵面对铺天盖地战斗机群、坦克装甲车与火箭炮汗如雨下，偏偏这些武器里甚至没坐人，驾驶舱空荡荡只有各项仪器被魅魔超凡者隔空操纵，充满一股诡异气息不寒而栗。

　　明明秋高气爽时节却让北海王国士兵浑身战栗，生怕世界第一陆军横扫而来，自己分分钟变肉泥。

　　他们确实被灌输了保家卫国理念但前提实力差距别太悬殊，何况神权国挑事在先。

　　那群混蛋！

　　士兵们想想就来气。我们北海王国一直坐落于黄金大陆与这片土地上历代文明关系尚可，对魅魔贸易频繁交流融洽，突然就被一神教野心家绑上战车。等同把一个安安心心过日子平民强征入伍去最残酷的绞肉机战场，搁谁愿意？他们心底将月神国、死神国骂了不知多少遍。

　　北海王国对争霸世界没兴趣，超级大国乌托邦公社当不当天下共主无所谓。

　　可惜事与愿违，每一个国民都深切意识到存心当吃瓜群众属于想得美。当龙皇碰见神王、安娜琪碰见优兰达、进步碰见保守、专制碰见自由……这份冲突会把世界都卷进去，无人能置身事外。

　　呼隆隆！忽然地面传来震动声，似乎是大型机械联合行动。

　　“要来了吗？现在？就在这里！”

　　“大不了拼了。”

　　“太特么不明不白——”

　　正当北海王国士兵们略显混乱时却发现是自家机械化部队迅速后撤，同时不远处对峙的魅魔军队也默契的开始退回境内，什么情况？

　　他们摸不到头脑但听见长官带来的好消息：“漩涡海上运输核武器的货船主动返航了，上峰估计商量出来了。”

　　大家面面相觑后松一口气，不用打核战争真好，几乎感动到流泪。

　　收到命令后北海王国军队迫不及待的扬长而去，两边浩浩荡荡大军快速分开，似乎不想再多看对方一眼。本次对峙长达96小时让他们相看两厌，干脆各回各家各找各妈。黄金大陆西海岸剑拔弩张之势缓解，乌托邦公社军队甚至撤出缓冲带反正有信心第一时间杀回来，总之双方暂时解除紧张状态。

　　然而另一边黑曜大陆局势并未改善，甚至趋于恶化。

　　死神国首都，圣女殿。

　　塔纳托斯愤然怒吼：“塞勒涅，你居然私自与龙族势力媾和，把我们置于何地？堂堂月之主神竟然变成了背叛者吗？”

　　咆哮伴随滚滚威压扩散，周围石柱、雕像蒙上细密裂纹，连宝座台阶下的圣女都不得不退避。

　　大殿中央紫发女子投影反唇相讥：“我当初只是提议让教廷同盟找一个立威事件，比如收拾掉一个有点实力的国家，结果你偏要直接和乌托邦公社对垒，咱们都下不来台。多亏优兰达争取到一个还算不错的条件，我们已经与魅魔王达成协议撤走核武器，你别节外生枝。”

　　“我了解的月神不会轻易退却，你是不是知道了什么事并为之所困？”

　　塞勒涅投影默然不语。

　　“看吧，对手才最了解你，我们都身在浪潮。”

　　塔纳托斯露出阴森森笑容，鬼才信什么一猜就中之类瞎话，显然月神听懂了他捕捉到自己调查前代的事，隐隐展现威胁之意。

　　“考虑清楚，如果信徒死亡过多我们赢了一口气也没意义，黑曜大陆算你麾下地盘我就不过问了，言尽于此。”

　　说罢紫发女子化作流光消失不见。

　　整座圣女殿萦绕不去的威压散去令周围圣地超凡者部队、天使军团和从神军团松一口气，肩头压力泄气，空气恢复花香味。即便以他们实力在两位顶尖主神威压碰撞中也倍感压力，甚至差点以为要演变成撕破脸。

　　与此同时死神圣女塞尔玛被一名传令兵拉到一旁，她脸色逐渐凝重。

　　“塔纳托斯冕下，虽然黄金大陆西海岸解除了战争风险但黑曜大陆金海湾导弹阵地并未撤离，只运走了核弹。”

　　“刚才塞勒涅可没跟我说这些。”死神目光闪烁。

　　那个阴谋家！

　　月神国与乌托邦公社单独媾和相当于让事情有了一丝底线，避免了核战争。但说到底是出卖死神国利益，他们仍处于洲际弹道导弹射程范围。要开战吗？一旦大举用兵就是把自己从教权同盟剥离，因为刚遭受核威慑的国家对集体防御政策协议会灵活解读。

　　退一万步讲，难道安娜琪为首魅魔族群真把集体防御当一回事？以前南洋不一样照打不误。她们开战之初总以寡敌众，对面显得声势浩大自己却势单力薄，但越打朋友越多，直到乌托邦公社翻盘。

　　塔纳托斯环视一圈见国家主体民众的神血族裔们脸色不安，显然对月神很厌恶。

　　保守派为什么不借此攻击革新派？

　　前提取得军事优势。

　　正当他思索之际见塞尔玛带来最新情报汇总：为掩护核武器撤离所以魅魔一部分舰队返航，对黑曜大陆军事投送力正直线下降。虽然乌托邦公社反复告诫魔物国邦联小心，危机仍未结束，但他们肉眼可见速度开始松懈。

　　“……冕下，常规战场目前这样，超凡物种怎么办？”

　　“月神做出姿态我们也不好继续打仗，开启灭绝战不符合天堂山利益，再任由萨穆尔折腾一段时间无妨。”

　　听罢天使军团、从神军团和异族升华者们松一口气，起码超凡世界战场不用折腾了。同时他们不禁想死神冷静了点，不像刚开始面对巨人暴君那样歇斯底里，总算开始回归正常。

　　“剩下魔物国邦联那边另外安排。”塔纳托斯说完身影消失不见。

　　金海湾。

　　海天一色，云淡风轻，悬挂赤黑旗帜的钢铁舰队顺着蔚蓝色逐渐远行，劈波斩浪一往无前。

　　黑龙派驻邦联管理者普莉莫目送魅魔航母离开，以成年超凡物种感知力能发现那船队满载核武器却不够声称中的600枚所以剩下在哪？

　　她瞥一眼港口停靠的一辆辆导弹发射车淡淡一笑“乌大薇娅长官，你们一如既往胆大。”

　　身旁白色军服魅魔少女耸耸肩。

　　“没办法，月神国只能代表自己做承诺，而我们不得不以最大恶意去揣测死神国，毕竟牵涉到亿万人命运。”

　　“驻扎邦联期间我和死神势力打交道不少，也算了解，那帮家伙骨子里有冒险精神。”

　　“政治家喜欢冒险不算好消息，他们必备美德应当是不犯错。”

　　乌大薇娅摇摇头后目光凛冽几分。刚才她收到安娜琪妈妈命令撤出的舰队实际只带走大量核武器与极少数士兵，真正精锐仍保留在金海湾，与此同时一支5艘航母的超级庞大编队正跨越漩涡海而来，但上级却说保持威慑罢了。你信吗？反正她不信。

　　魅魔性格一向属于“来都来了，费那么多油不如开一炮打个仗”而且乐意实践。

　　上级已做好另一种可能的对策。

　　乌大薇娅料定高瞻远瞩母亲大人正做出布局。

　　但不必忧虑，至少此时此刻该享受来之不易的和平。她与普莉莫对视一眼哈哈大笑，一扫几天承蒙压抑情绪。

　　两人愉快氛围是整个魔物国邦联精神面貌集中写照。大家避开核危机突然有一种捡回一条命的庆幸，边疆民众见证神权国军队主动后撤爆发出一阵欢呼：

　　“公社万岁！”

　　“我们赢得了胜利。”

　　“愿和平长存。”

　　邦联民众打心底里感谢为魅魔种族和巨龙种族仗义出手，当然他们自己也从中学到许多，于边境直面神权国的军队全属高等智慧人形魔物。万众一心，上下团结，共抗外敌巩固了民族精神，这是一种蜕变。死神国为首联军退兵有他们一份功劳，不论外力多强悍你自己得先有一分骨气。

　　随着塔纳托斯决议消息传出，同样没打算死斗的萨穆尔返程冰原大陆。

　　龙族和血族方面仅保留一小部分战力后便回程，由克洛宁负责联络安娜琪通知结果：超凡物种战结束。两人不约而同放下悬着的一颗心。

　　世界稳定度+5

　　事件核心舞台金海湾恢复商业运行，再次充满忙碌奔波之感，来来往往旅人喜笑颜开，比从前更欣欣向荣。

　　然而金海湾导弹危机影响力正以所有参与者都没料到的速度迅速膨胀。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第526章双方各自宣布赢了（4K）

　　翡冷翠。

　　安娜琪收到克洛宁以及一大堆情报机关消息后确认对峙危机解除……应该吧？作为世界第一强国领袖排在她桌上情报文件太多了，公说公有理婆说婆有理，什么判断都找得到支撑，反而不敢擅自认定死神国动向免得被误导。

　　一国首脑不缺信息，缺的是甄别信息能力，难辨真假才可怕。

　　无论如何给魔物国邦联增兵总没错，随着大局势紧张它将越来越重要，而西海岸同样需要外延军事力量。

　　所以她拟定两条命令：

　　一、对黑曜大陆驻军额度提升至5万，全顶配装备，必须具备战略打击力量。鉴于该地区海况复杂又扼守跨大洋贸易，常驻2艘航空母舰和配属编队。兵贵精不在多，主要分配传奇及以上战力，做好参与超凡物种博弈的准备。相关企业收敛扩张，此地固定资产并不安全。

　　二、对蓝晶大陆天穹国增兵至7万，配属一支联合舰队常态巡航橄榄树之海，从该方向遏制绿松大陆向黄金大陆输出影响力。当然，白鲸峡军备同样升级，与前者互为犄角之势。

　　安娜琪想法分享给芭卡后得到极力肯定。

　　她担忧的问：“乌托邦以一国之力却要摁住这么多地方会不会拖累财政产生问题。”

　　红发少女瞪大眼睛一副仿佛听笑话的表情。

　　“母亲大人，您观念中似乎藏着一个超级大国天下布武四处出击会把自己搞垮的认知，我不明白这想法从何而来。但我敢保证，一个占据全世界6成生产力的国家想摁住哪个地方绝对摁得住。您不放心可以专门批准再扩张工业，我们生产力能占到7成。”

　　确实。

　　安娜琪脑海里总忍不住想起老大哥和鹰酱，容易代入，可仔细想想泰拉盖亚工业化太不平衡了，乌托邦规格外。

　　金海湾导弹危机中之所以压倒神权国本质为综合国力差距。

　　当然了，不能太自大，人家正奋起直追。

　　“别忘记神国已经明确超凡物种下场帮忙发展了，这部分难以量化，而我们这方面属于短板，小心点。”安娜琪告诫完后补充“执行命令，顺便宣传胜利吧，你们统帅部居功甚伟，辛苦了。”

　　“遵命。”

　　得到最后领袖授意后全世界最强国家机器开始运转，翡翠宫苑当然乐于表现胜利者姿态。

　　茜碧阿高调宣言“公社人民决心压倒了专制极权下麻木不仁者的一时发疯，事实证明即便在核领域魅魔也具备充分优势”对她来讲难得如此张扬。

　　首席辅佐官虽然一向以柔和态度示人但同样是一名魅魔，骨子里军国思潮，对惹上门又碰一鼻子灰的人没好脸。

　　乌托邦公社毫不犹豫数落神权诸国，反正你们挑衅在先就别怪我不客气。自己军事冒险主义被打脸可别怪我们，活该打脸。

　　神权国也不是没料可讲，毕竟他们事实强化了西海岸国家增强威慑。

　　双方各执己见开启口水仗。

　　魅魔认为“我们在西海岸以20万大军逼退两个多神教大国，令你们不得不把核弹撤回去，简直一副狼狈样。至于邦联那边更不值一提，联军土鸡瓦狗自行退却。归根结底乌托邦公社仍然位列世界第一，我们甚至没动用盟友们的力量而一己之力抵挡。仅此一战他们今后反而会跟着魅魔，不像你们没干出成绩就先拉帮结派属透支人心。”

　　信徒认为“毫无信仰的公社国家不过取得一时优势，丝毫没发觉自己置身包围圈中，黑曜大陆、绿松大陆正包夹你们，从未经历过神权力量的魅魔当然没建立敬畏，你们会付出代价。”

　　他们分别从自己角度论述得失，最终拿出同样结论：简直是秦始皇摸电门——

　　赢麻了。

　　两边舆论场操作也就图一乐，关键旁观者清。

　　撒丁王国媒体直言“乌托邦公社以综合国力与绝对动员力量占据博弈上风，真正令神权国恐惧的并非核弹数量，而是魅魔一声令下蛰伏于掩体准备死战的姿态，全世界都明白不可能靠一轮核打击毁灭该种族，她们的反击你将无法承受。”

　　该报纸封面是一幅象棋画面，红色棋子对蓝色棋子将军，显然寓意鲛人种族认为魅魔略胜一筹。

　　虽然远海大国没参与但也全程提心吊胆并搬出核武器备战，他们对压力余波都动摇，何况当事两国人民。

　　神国与公社都值得敬佩。

　　可硬要论英雄豪杰当属乌托邦公社意志坚如磐石不可撼动。

　　热河王朝同样发表一幅封面：只见身穿旗袍的安娜琪与身穿教袍优兰达相对而坐，双方背后充满各种导弹武器，不同的是前者目光锐利嘴角含笑似乎尽在掌握，后者眉头轻皱面色凝重。两位绝世美女隔空对垒再加上霸权博弈内核最能勾起观众好奇，虽然仅仅一幅画但符合大众心理画像，写意不写形但却传神无比，注定载入史册。大家眼中两个超级强权对抗如此。

　　相比封面，精灵国本身评价无非关注和平、希望遏制冲突、反对核扩散等废话，毕竟还碍于自身神权国立场。

　　但其中不乏一针见血之见解：

　　“金海湾导弹危机本质是世界上断档式强大的两个国家抢地盘，各自希望稳定基本盘并赶走对方影响力，竖在安娜琪与优兰达面前是不可迂回的地缘政治矛盾。”

　　“如果仅限于一山一河争夺单凭超凡者就能改变地形，但以大陆为单位对抗毫无妥协。”

　　“一场幸运的没擦枪走火的核战争仅仅算未来更大规模战争之预演。也许人们没意识到或刻意忽略，本次冲突里超凡物种并未遵循神秘原则避嫌，反而公然介入。在月神国、死神国确实出现神明以权柄加速生产力发展的案例，超凡与平凡的界限模糊化。再看理想乡之国，早已成为公认超凡社会。”

　　“时代已然剧变。”

　　“发生在金海湾事件不过是唤醒一个个旧梦，让他们明白：动荡来临。”

　　热河王朝媒体毫无顾忌揭露泰拉盖亚世界进入动荡期的事实。

　　对一众大人物们而言确实如此，他们隐隐猜测精灵国背后蕴藏生命女神和妖精王警告，这两者立场偏秩序又游离于世外，倾向局势稳定。毕竟当年亚蕾珊多拉修复五片大陆就出于仁爱之心，如今显然她持和平态度。

　　即便如此热河王朝也觉得乱套了，甚至发出不乏遗憾之情的评价，恐怕对未来不抱希望，前途渺茫。

　　紧张度+3

　　有心者才担心不已，但对普通民众而言有乐子就行，不要紧。

　　泰拉盖亚人民有一个观念：世界主要风云聚变由长生种引起，那帮家伙的时间观念人尽皆知，尺度十分漫长，等传说中黑暗来临还远着呢。

　　当然，他们假装没注意到，在魅魔影响下超凡物种时间观念越来越紧凑之趋势。

　　天使信仰国圣廷也凑热闹发出评论。

　　立场上属神权阵营但未加入教廷同盟的她们身段灵活所以言辞可以少一些顾虑，直言爆料：“死神国方面复仇心切，坚持采用核威慑方针撩拨乌托邦公社，力排众议促成金海湾军事冒险行为。我们应当重新审视情绪不稳定政权掌握核武器背后危险性，这次他们犯下不智之举。”

　　“教廷同盟测试出自己协调力、组织力和军事动员力可圈可点，围绕橄榄树之海一系列动作称得上亮点。”

　　“魅魔种族更不容小觑，整个导弹危机中几乎一枝独秀。”

　　“老实讲，乌托邦公社领袖安娜琪给我们展现了置身于核威胁中一个国家、一个种族、一个政权所能做得一切。冕下领导力、组织力和果断给女儿们赋予一层威慑并保护她们。”

　　“勇气、智慧与坚定不移之信念昭示安娜琪底色是一位英雄人物，怎能被受制于幕后控制者的所谓教宗领袖打败？很多人总把乌托邦公社视巨龙附庸，依我看大错特错，是魅魔与巨龙、血族平等合作，唯独这样才能解释她们彼此高度默契配合。若再有人轻视魅魔必将吃亏。”

　　——撰稿：卡特里娜。

　　作为天使隶属但天翼种族立场相对不敏感，夸奖魅魔实则以略带辛辣之辞指责神权国。

　　你们不声不响搞大事情让我们麾下信徒危在旦夕，以后小心点。

　　天使若不发生两位主神会越打越热闹。

　　理论上属神权阵营的圣廷都如此高度评价彻底把乌托邦公社推上风口浪尖。大家真正将魅魔种族视为足以参与到超凡物种博弈的一股力量。

　　金海湾导弹危机令世界时隔多年再次意识到乌托邦公社可不属于光打虐菜局的欺凌者，她们总以弱胜强坚韧不拔。

　　魅魔作为事件主角才最高兴，解除核战备状态后她们终于有机会上网，憋太久忍不住冲浪吃瓜，看一看沙雕们都怎么说：

　　【我差点看到不止一颗太阳，那帮一神教太疯狂-来自北海】

　　【大不了连你们一块儿揍，我相信魅魔48小时就能推平西海岸-来自腓尼基】

　　【建议划清界限】

　　【头一次有一种死里逃生感觉，又是超凡物种打仗又是常规战场的，世界濒临毁灭边缘-来自魔国邦联】

　　【看乌托邦全面核战备我真吓住了-来自机巧城】

　　网络汇聚来自世界各地声音，他们基本友好交谈。并非大家都素质高，放平时肯定到处骂战，可如今网友们共同分享劫后余生之庆幸，太开心了。 归根结底生活在同一片蓝天下，核弹飞过来一个都别想跑，能避免战争确实值得高兴。

　　社交论坛上多出不少调侃，比如神权国色厉内荏被反杀、乌托邦公社真狠人，横的怕不要命的。

　　乐子人永远不亏。

　　同时大家发现许多来自乌托邦公社账号陆陆续续登录，一出现便颇为活跃。不用猜的知道是谁，别看魅魔种族人数1亿多一些却生产了互联网文化绝大部分：

　　【人在翡冷翠，刚出核掩体，大家都在说什么】

　　【这表情我喜欢：一幅安娜琪面色冷峻对镜头指点的样子带一行字“胆小鬼”无需赘述就知道指那群家伙】

　　【一神教的家伙们不联网真没意思，应该@出来狠狠拷打】

　　【我都准备好末日生存全套装了，有点可惜，食品必须得换掉才行】

　　【以现在局势，迟早要用】

　　【也对】

　　魅魔种族谈笑风生令异种族网友们不禁汗颜，怎么你们一副意犹未尽氛围？刚才大家明明充满劫后余生，到乌托邦公社这边变成日常交流，仿佛不把核弹威胁当一回事。

　　围观网友并没有一起乐反而觉得不寒而栗。魅魔种族字里行间流露狂热感遇毫不畏惧震撼人心，后怕不止。

　　世界人民不约而同想到金海湾导弹危机就两种结局：

　　一、神国退兵。二、核战争。

　　乌托邦公社历史更应该叫一部反抗史，面对欺压封堵从来敢于亮剑。短短七十年间，南洋亚人诸国、中枢帝国龙人、圣龙附庸国三大集团企图围剿魅魔却都以失败告终，她们越抗争地盘越大，充满顽强不屈。

　　理想乡每一位人民切实做好核战争准备，正因为连自己都相信所以神国才退避三舍。

　　不愧是你们。

　　异种族网友们不乏敬仰之词“魅魔实在耀眼”“你们干得漂亮”“可惜最嚣张的死神国没吃到教训”“作为魔物国人感谢公社”大家不敢明确指责神权所以借夸耀乌托邦直抒胸臆。

　　然而魅魔并不为此得意，反而语重心长发表回应：

　　【各位朋友，你们只看到乌托邦公社国力强盛但从未想过其实骨气同样重要。我们确实有核武器，但超凡物种更强。退一步讲，即便掌控核弹若对方认定你不会引爆也白搭。真正助推我们胜利是魅魔种族敢打敢拼一颗心，我们没被美好生活侵蚀，大不了重头奋斗一回，毕竟才70年嘛，高居王座万千年的家伙敢吗？】

　　振聋发聩胜于翡翠宫苑官腔。

　　魅魔人民自己声音才让同为普通人的各种族震撼，这帮家伙对神权国是动真格。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第527章万神殿间谍（4K）

　　不论神权国或公社国都没意识到秩序松动比想象中快速，至少凡尘开始去光环化，不少国家信仰之力品质降低。

　　奢侈品资源减益中。

　　安娜琪这边极力宣传金海湾导弹危机是魅魔种族胜利，大家眼里也确实如此，符合民众印象。对始终原教旨主义的一神教国家伤害不大，但多神教信徒受动摇。

　　为什么冕下们连区区异端魅魔都收拾不了？

　　为什么金海湾依然有导弹阵地覆盖死神国？

　　为什么哲人王依旧活跃历史舞台无惧神罚？

　　信徒狂热世界观里不得不接受一个事实：至少凡尘出现了能与自己分庭抗礼乃至占据上风的国家。怪不得冕下们许久不发绝罚令，甚至魅魔闹腾到这份上都没关系。因为圣龙做过了，当初龙族信仰国中一半进行封锁就搞垮了安娜琪政权？看看现在是谁的尸体躺在天龙圣地，杰尔德都挺不住。

　　想到此信徒们虽然继续祷告礼拜，但提供信仰质量剧烈下滑，许多处于温饱线上的小神明状态低迷堪称重病。

　　万神殿怒不可遏。

　　尤其黑曜大陆作为理论上博弈失败者信仰之力歉收，作为派系领导者塔纳托斯直面部下们压力：

　　宫殿内充斥“缺乏信仰补充我的权能在降低”“什么都不想干”“又渴又饿想吃负面信仰”“千万小心别变成邪神”之类不满声无法忽视。

　　死神难逃其咎干脆把压力反馈给命运女神，作为议长你不调控一下信仰之力分配？

　　摩依拉麻了。

　　她总不能告诉同胞们是历史渊源吧？

　　第一个怪罪对象属巨龙。为什么？都怪你们龙族内战时屡屡透支超凡物种影响力，尤其圣龙面对魅魔吃瘪更是去光环化，令附庸国管理成本直线攀升。可惜怪不了死人杰尔德。

　　第二个是血族，这帮家伙积极入世没一点身为超凡物种架子，弄得大家失去敬畏。

　　信仰之力流失趋势早已形成，冰冻三尺非一日之寒。金海湾导弹危机失利仅仅算导火索，即便逃过了也会出现“银海湾事件”之类。所以必须改革。

　　摩依拉酝酿几千年却屡屡受阻的政策再次提出：信仰再分配。

　　核心是对奢侈品资源依赖减少的主神、高阶神应该主动分出信仰给普通神明，简言之，征收富人税反馈社会。

　　意料之中出现大量反对声。

　　但为何偏偏这时候提出，因为摩依拉作为神明种族最古老政治家之一懂得抓历史机遇，她高调宣称：

　　“教廷同盟失利乃奇耻大辱。可究其原因是魅魔强大吗？错，最强的从来是神明，但这群笨蛋不团结。本次事件中出现利益不一致、单独媾和、小团体沟通……种种问题归咎于许多同胞并未从对抗中获利。若不令他们富足何以改变现状？天堂山理应重新分配信仰之力。”

　　摩依拉语出惊人，值此特殊时期立即获得大量普通神明支持，无论派系。

　　你死神不是哭穷吗？有本事就来支持我的政策。

　　然而塔纳托斯竟然真同意了，殊不知他想：既然黑曜大陆注定失去一部分利益那就把绿松大陆拉到同一水平线。

　　高阶神方面以萝蕾莎为代表表决通过，本次生命女神堪称大出风头，愿意上缴70%信仰之力的她相比那些抠抠搜搜30%的家伙堪称“散尽家财之义举”毕竟虽然层次高阶神但储备不亚于主神。如此慷慨赢得大量好感。

　　日常日拱一卒，终会结出硕果。

　　萝蕾莎又慷慨的资本，毕竟本质上不靠信仰之力养活，不如拿出信仰之力收买人心，简单却有效。

　　摩依拉见证都不由高看一眼，心想当初同意这名后辈加入万神殿没错。她推荐的人如此优秀也该举荐者长脸，双赢局面。

　　有人却尬住了。

　　一旦开始重新分配信仰那最富裕的月神自然损失最多，凭啥富人给穷人分钱？拿本事赚来的剩余价值你管我？

　　不过塞勒涅可不是被资本异化的怪物，没疯到面对国家危机一毛不拔程度。权衡利弊后她拿出50%信仰之力上缴，和塔纳托斯、摩依拉一致，真追不上萝蕾莎那小姑娘，你会明白自己做了什么傻事。即便高阶神也可以把信仰用作燃料强化权能，你实际在变弱。

　　万神殿表决通过《信仰再分配》法案并在所有人见证下分给低位神明。

　　天堂山一跃多出大量状态圆满、力量突破、意志坚定的成员。

　　普通神族民众看到大人物们真愿意付出也不再顾虑，多少年了，我们切实打算团结一致干一件事。

　　干了！

　　摩依拉也没忘记给天使军团好处：允许于蓝晶大陆扩张天使信仰国，神族征收的富人税给你们一份。舍此之外承认天使附庸天翼种族地位，你们可以为神国而战。

　　收到萝蕾莎情报共享后的安娜琪斗志昂扬。

　　够厉害，天堂山尚未完全罹患王朝末期不治之症，仍具备体制纠错能力，或者说幸运地遇见力挽狂澜的政治家。

　　家有一老如有一宝。

　　别看死神、月神斗得凶，但威望、力量仅次于神王又宣布不参选的摩依拉还镇得住。当初克洛宁嘲讽这位属于敌人立场的骂战，实际非常忌惮万神殿议长，她代表一个庞大系统的自我迭代机制。

　　摩依拉一套打法：减少贫富差距、弥合上层矛盾、团结下层、奖率三军、分放权力，清晰而果断充满政治智慧。

　　她的成功虽离不开萝蕾莎鼎力支持但安娜琪依旧佩服。

　　自己又何尝不顺便被算计进去？要么放弃扩大分身声望的机会而投奔月神全力反对、要么支持法案准备面对一个更团结的天堂山？

　　选什么？

　　魅魔不比烂，不玩虐菜局，不指望靠敌人出错而胜利。所以安娜琪支持法案。

　　这么做还有一项好处：支持一个政治集团大政方针就相当于你知道它下一步棋。靠如此信息足够发大财，比如你高居庙堂之上支持卖财政地然后下了班自己买地等涨价。

　　所以安娜琪轻松得知神族下一步动作。

　　……

　　天堂山，万神殿。

　　讨论完信仰之力再分配议案后塔纳托斯主动开启另一项话题“我国损失信徒支持最多，需要一次行动来证明自己。或者说不得不顺应凡尘的民意，不能让金海湾事件轻易结束。”

　　“但我不打算擅自行动，希望提前通知大家共商方案。”死神瞥一眼月神冷笑道。

　　紫发女子听出讽刺之意冷哼别过头去。

　　摩依拉追问：“大家都是自己人不用打哑谜，你想进攻魔物国邦联对吧？”

　　“没错。可乌托邦公社一定会帮忙，规模不可控。”

　　“什么时候区区一个非超凡物种屡屡成为万神殿话题？我们需要一场战争检验自己在凡尘力量，起码应该保证一片大陆没有龙族势力，真正可怕的是他们。”萝蕾莎突然出言鼓动“如果死神冕下打算进攻魔物国邦联，热河王朝将在南麓做出策应吸引乌托邦公社注意力。”

　　刚开始主神对区区一个小辈插话略微皱眉，但听到后半句大义凛然不禁肃然起敬，竟然甘当重任不计前嫌。

　　连立场一向中立的生命圣座都如此热血沸腾，民心可用，天堂山越来越团结。

　　干了。

　　本来略带犹豫的死神见保守派部下们一片热切目光心底多一些定数，他面向绿发少女点点头，惨白面孔挤出一个自以为友好但实际阴森的笑容。

　　他很简单，对自己好就表达善意。可同胞极少有人明白，因为许多人不把皈依者当同类，而派系领袖又得威严。

　　月神依旧不表态算弃权。

　　摩依拉环视一圈见众人战意昂扬也不好浇凉水，沉吟片刻后说：“一位合格的领袖在开战前就应该知道怎样才算战争结束。既然如此，你们觉得本次行动目标什么？战争升级怎么办？”

　　“拓荒时代里神王陛下四处征伐，讨巨龙、灭妖兽、平巨人却从未令战争失控，该如何做到？”

　　万神殿议长郑重其事一问令全部神明面色严肃，这算考核吗？作为竞选裁判的摩依拉在提问，要计分的。

　　“以凡尘为舞台前提下思考吧。”摩依拉补充道。

　　塔纳托斯毫不犹豫回答“目标灭掉魅魔种族，到胜利为止。我的经历大家都明白，斩草应该除根，否则像巨人国一样再冒出来可不行。当年就该发动无限战争到杀光每一个巨人，本次作战目标同理。”

　　总体战理论而且充满不顾升级态势的气势。接管分身的萝蕾莎心想，你是想学小日子虎踞太平洋吗？想得美。

　　“还有答案吗？”

　　“目标构筑对黄金大陆封锁的地缘格局，继续巩固黑曜大陆、绿松大陆基本盘并争取蓝晶大陆，以此三片基本盘出发建立近海海军阻断航线，直接进攻魅魔赖以生存的全球化体系。我们的附庸国虽比不上她们的海军，但背靠更广袤陆地起码能建立区域拒止，就这么削弱乌托邦公社的世界干涉力。让黄金大陆成为一座岛，困死她们，所以我建议积攒力量后发动无限制海战。”塞勒涅说。

　　地缘优势压制论确实难解，观察态势的安娜琪心中一紧，神权国占据土地太过广袤玩得起封锁，必须多加注意。

　　摩依拉既不认可也没摇头，而是看向又恢复小透明状态的绿发女神。

　　“萝蕾莎冕下，你有什么见解？”

　　“我听大家就行。”绿发女神连忙摆手后退。

　　“不，你要讲一讲。”

　　“……首先月神冕下和死神冕下说得对，我受益匪浅。其次，二位保留了对命运神冕下题目的一些解法，您想听的除了战略还有停止战争的标准，但没有被提及。”萝蕾莎浅谈即止。

　　“说下去。”

　　摩依拉面沉似水令人看不出一丝情绪，但如此明显的欣赏之意足以释放大量信号。难道是有意培养下一任议长？

　　“战略很难称高下之分，重要的是一场接一场战术胜利堆砌出宏观局面。拿热河王朝举例，当初我们战略一直是打败矮人令其不再影响北方和平，这份目标甚至显得狭隘。但我们少犯错，多在细节日拱一卒积累了对中枢帝国胜利并扩大版图解决历史遗留问题……言归正传，这次差不多。”

　　“——目标对魔物国邦联去军事化，快速解决就好说，否则一直打到周边联军本国激起民变为止。”

　　“其余全部神权国按兵不动或稍作牵制，主要负责工业建设发展给交战国输血。教廷同盟应该在可控范围内与公社阵营较量一番，当然这也符合月神冕下与死神冕下的宏伟蓝图。”

　　这小姑娘讲话滴水不漏。摩依拉心中暗笑。

　　天堂山年轻一代中有萝蕾莎这样代表人物也算后继有人，给纷繁复杂局势多出一丝定数。

　　神明种族具备超凡物种过半人口，自然诞生最多精英，不难理解。挑战者永远不明白久居宝座的擂主何等强悍。

　　“诸位没意见吧？”

　　摩依拉环视一圈无人反对，作为派系领袖的塔纳托斯和塞勒涅也同意。当前局势需要一场战争给黑曜大陆地区信仰失利找补，但不能因此打断发展，自然是打仗的负责打仗、生产的负责生产，权当一次组织磨合。

　　她顺便提前打预防针无论如何不许将战争扩大到超凡物种层面。

　　万神殿会议就此结束，大家各自撤去力量投影或本体离开，毕竟天堂山很忙碌。

　　多亏萝蕾莎眼线以及精彩表现让安娜琪知道魔物国邦联难逃一战，也符合魅魔统帅部战略预期，她们对敌人不抱丝毫幻想早认定会打一场局部热战，如今只不过实锤而已。

　　要打，但打多大？

　　打到底吗？

　　能忍受何等程度损失？

　　将领们不敢回答这些问题也没资格回答，终究留给安娜琪决策，机会摆在眼前，干脆以保护黑曜大陆前哨站为出发点大战一场？魅魔种族同样斗志满满不惜出兵。

　　安娜琪决定按下不表，不采取任何提前准备。一来保护王牌间谍萝蕾莎，二来制造介入理由。

　　而且很快她便没法深思了，必须开始忙碌新年庆典。

　　……

　　PS

　　推书时间《向污秽的世界献上纯种人类》

　　邪神污染了世界，所有人类被污染，化为被迫接纳序列的混血怪物。

　　人类血脉纯度60%以上的人拥有压制畸变、净化污染的能力，被尊称为“圣子”享有至高无上的权利与地位。

　　作为血脉纯度100%的纯种人类，林薪发现这个世界是自己曾经玩过的一款二次元游戏，而自己则身处于一个失去“圣子”百年，未来会掀起世界大战，将整个世界拖入无底深渊的黑暗国度中。

　　“我得赶紧跑路啊！”

　　但看到那些家园支离破碎，无时无刻都在因饥饿、疾病、侵蚀而痛苦死的人们，林薪犹豫了。

　　“我试试，但能不能成功我不确定。”

　　他如此说道。

　　不过他很快就发现……

　　自创“元首”途径，掀起世界大战，杀戮亿万的大支配者“血色魔女”。

　　慈祥化身，“希望灯塔”在世间的代理者，序列一的圣人“白”。

　　独断沉沦之海，镇压腐化之地，让污秽狂潮止步不前的半步神明“战争女王”。

　　无论是正派，还是反派，哪怕不是雌性，都想和他产下子嗣



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第528章社联（4K）

　　开润73年，新春气象，佳节祥和。

　　安娜琪一如既往准备周年庆和一系列政务活动，结果各国外交官纷纷提出希望她建立与教廷同盟对应的组织。

　　什么？

　　她本来不太相信但仔细一听人家非常认真，通过首席外交官传达一项意向：首脑会晤。包括撒丁、部落国、腓尼基、斯图亚特、西里西亚、米波尼亚、天穹国、魔物国邦联、矮人国等10个国家首脑希望和安娜琪谈这件事。

　　……赶着来拜年？

　　怎么我一觉醒来你们个个开始劝进，争着抢着希望魅魔充当世界霸权一极，是不是第二天醒来就黄袍加身？

　　安娜琪仔细一想终于明白过来，置身乌托邦公社环境安全感截然不同。

　　魅魔种族才不管刚过去不久的金海湾导弹危机，对黑曜大陆愈演愈烈的军事摩擦范围也浑不在意，反正辅佐官们都刻意宣传那边没问题。还是看看母亲大人的新服装和新红包吧，生活除世界大势还有点滴细节。所以她们不怎么关注国际新闻，或者以超然的吃瓜者心理看热闹。

　　至于说理想乡之国会不会受波及？无所谓，不怕，最坏结局没有魅魔种族的世界也不必存在，大家一起死。

　　异种族却从10月导弹危机提心吊胆至这第二年1月。

　　3个月来风云骤变：

　　死神国退居幕后去黑曜大陆另一端海岸线和绿松大陆上的月神国亲密贴贴，贸易顺利，合作双赢。但他调动小弟们对邦联围追堵截不断，火药桶持续加压。

　　另外，世界各地神权国呈联合迹象，合作紧密，内部抱团，共同排外，不乏舞刀弄枪之举。

　　魅魔种族眼里“世界依旧和平”和异种族眼里画风两个模样，不同唯独观测者得出结论云泥之差。思来想去他们决定投奔安娜琪。

　　她弄清楚来龙去脉后令玛可一一回应，等过年时候挺好，正巧共襄盛举。

　　实际安娜琪明白3个月来局势动荡是对当初万神殿会议之延续，天堂山正发挥地缘政治优势围堵一切不服从者。

　　世界紧张度+2

　　不担心，天塌不下来，乌托邦公社依旧过春节。

　　非5年为单位的“大庆典”还算常规，一切照旧完成，作为舞台主角的安娜琪也不累。因此开润73年春节顺利完成，待内部公共活动结束后总算刚巧10国首脑即将莅临。

　　外交机关公布消息后便开始紧锣密鼓筹备，正值新春佳节时刻当然不可怠慢。

　　魅魔民众表示喜闻乐见，如今乌托邦公社强大到逢年过节就万邦来朝，大家太客气了。

　　但始终关注大局的人物们却有另一番考量：今时不同往日，恐怕非比寻常。一口气十个国家元首级拜访翡冷翠只为过大年？貌似真有可能。但他们更愿意相信是对教廷同盟做出某些反应。毕竟如果真打算祝贺，凭啥超凡物种混居国永夜没反应，同样也算混居国的海龙岛港口也没不做声，难道她们与魅魔产生间隙？

　　鬼才信。

　　谁不知道克洛宁和安娜琪如胶似漆，龙皇再拉上真夜女帝三人关系好到不得了。所以不是间隙是故意避嫌。

　　巨龙种族不想开启超凡物种战，与神明种族双方不约而同给凡尘持续增兵不难理解。

　　翡翠宫苑最终将本次国际大型外交直接定为“11国峰会”并公布日程，十一位领袖直接讨论议题。此言一出更引人遐想，这说明大家利益诉求一致不用轮番上阵，干脆打开天窗说亮话。

　　可惜除此之外辅佐官并未公布其他信息。

　　议事厅。

　　聚焦世界目光的大殿如今却一副谈笑风生氛围，不像大众印象里一起板着脸发出惊人之词，而是熟人间谈话：

　　黎塞留虽然带着半退休的依琳、本森但三人权力足以代表南洋诸国利益，他们与安娜琪叙旧，重新谈起当年不禁会心一笑，往事已成追忆。

　　统一另一处鲛人种族聚集点白沙洲的伊莲可谓意气风发，找上长夜公主一副求夸奖样，后者不吝于搂搂抱抱。

　　对中枢帝国很有共同记忆的矮人国、西里西亚、米波尼亚三国领袖相谈甚欢。当然其中也有俾斯麦牵线搭桥，她希望在母亲大人面前表现呢自己作为总督协调力。

　　最晚加入该团体的部落国罗塞蒂和天穹国奥斯格斯略带尴尬。

　　他们国家毕竟不久前还与魅魔打仗。

　　见两个男子汉大丈夫却磕磕绊绊后胡德与索菲亚主动联络两边认识，活脱脱家长带孩子过年见亲戚攀关系。

　　此情此景彰显国力。

　　稍微留意就能发现一点：除却撒丁王国外基本都置于魅魔总督影响下。七十三年岁月积淀乌托邦公社辐射范围才团结10个国家以及他们背后实则代表更多的政治实体归心。女儿们想展示给母亲大人的是江山如画尽归于手，我们魅魔行道难，多歧路，却终于登临一个巅峰。新的风暴已经出现，干不干？

　　待到酒过三巡聊到兴头处玛可主动说“让我们进入正题吧”令议事厅气氛一紧。

　　他们当然要面对一个问题：如何应付教廷同盟？

　　安娜琪站起身立即吸引全场注意力“诸位畅所欲言，不要紧。这里是乌托邦公社的神圣之地，一向广开言路，关于诸位的烦恼直接讲就行。”

　　都是千年老狐狸咱别打哑谜。

　　伊莲率先发言：“大家也知道我背后有克洛宁陛下，从地缘位置讲撒丁王国也算安全，本可以不管不顾。但鲛人种族明白不知底线的神明种族永远贪婪，永无止境，无人能苟活，注定劫难，不如提早反抗还有一线生机。”

　　远海大国保底充分，比乌托邦公社都安全，可鲛人种族危机意识仍感染众人，确实就怕神明不知收敛一直吞并。

　　“我们矮人国可以做不抵抗主义的反面案例。”贝芙苦笑。

　　“西方国家同样饱受欺凌，在龙人统治之前神权国也时不时来打秋风。”

　　“南洋对神权战争不感兴趣但他们攻击我们人民选择的公社制度便水火不容。”

　　峰会诸国纷纷表态。

　　安娜琪锐利的眼睛掠过每一个人面孔，看似认同实则调动国家意志实体的力量测谎，情绪不会骗人，确实群情激愤将矛头对准神权国。别看大家没实际矛盾，可暗潮汹涌利益摩擦早已不可调和，都归咎于教权同盟排外性。

　　作为领袖的月神鼓吹内部高压外部军国并没错，就该如此弥合派系林立的神国，但每一项决策都有代价：

　　你选择了极端单一种族国家，注定把其余人全踹开。

　　所以鲛人、亚人、矮人、龙人、智慧魔物、吸血种乃至精灵之流看了都心中打鼓，这还得了？你怕不是下一个就要灭掉我。

　　说实话神国其实非常种族多元化，但从人口构成你会以为他们更先进。

　　实则不然。

　　为取得团结民众的最大公约数不得不消除民族主义、种族传统然后只用宗教标准衡量，且日趋极端化保守。

　　神国没得选，如若不然，各种族分化会把自己玩解体，碎成无限细分的碎片永不重塑。

　　弊端反映到万神殿层面属于典型“下层博弈带动上层对立”也是神明内斗一条线索，因此执掌大权的塞勒涅选择从源头入手，建立极权、神圣、高压的新神国，并一一结盟互相策应摁住一切公社力量。够正确，但反情感、反人性为历史所不容。那又如何？超凡之力压倒一切。

　　公社国家恐惧变成那样夜不能寐。

　　说自私一点，从民选领袖、开明君主走来的国家不喜欢举头三尺有神明，你丫算谁？

　　在座无一例外一方首脑权倾天下，屈居哲人王安娜琪麾下是因为她属世界第一好上司，如此待遇你神明能给吗？

　　魅魔种族外儒内法、兼济天下、仁义广布、富有四海，从来不曾亏待战友，与战绩一样璀璨的是她们的良知道德，信用比钻石还真。反观天堂山做派？

　　呵呵。

　　他们出于不想被神明骑在脑袋上宁愿下注安娜琪，利益使然却不乏一腔热血。

　　安娜琪环视一圈郑重其事的说：“感谢诸位厚爱，值此新春佳节你们登门拜访我怎能拒绝？讲实话，我认为乌托邦公社单独对抗神权国能令大家身段更灵活，起码有个闪失还保留火种。不瞒你们说，背负期望亦是重压，荣幸之至，诚惶诚恐。”

　　“但你们依旧选择我，觉得我能做一番事业……再次感谢，既然如此鄙人会向朋友们证明他们没选错。”

　　“关于对抗教廷同盟的组织我有一些提案。”银发少女给茜碧阿一个眼色后者连忙分发文件“泰拉联合会是一个不错的中立平台，不宜继续瓦解拆台，干脆从中划出阵营之分，我们就成立——联合公社。”

　　“我们11个国家会直面教廷同盟压力。”

　　话音落后大家仍沉默不语，都在仔细翻阅《联合公社协定备忘录（初稿）》必须逐字逐句看清楚。

　　并非不信任魅魔种族而是担心同属成员国对面吸血自己。

　　玛可适时发言：“目前我们只有草拟初稿，细节完全可以再议并另行补充，该协定真正核心在军事方面。其余的……难道我们平时合作不够紧密吗？”

　　她露出笑容，众人也纷纷笑着放下文件。

　　毫无笑点。

　　但他们需要一些举动缓和气氛，给自己思考时间免得被落入某种节奏牵鼻子走。大家熟悉魅魔首席外交官甚于安娜琪冕下，这位光明磊落有纵横家气概，既然玛可表态了那大多数人也信得过。

　　除了撒丁王国其实都算乌托邦公社附庸或势力范围，早卖了自己还立什么牌坊，比起较真条文不如多增进感情。

　　会议逐渐回到刚才聊天氛围里。

　　说破天他们也没啥核心利益冲突，不像神明内部都在零和博弈。

　　魅魔种族一直在做大蛋糕提振生产力，科技硕果累累，产业链分配合理，跟着乌托邦吃香喝辣最重要。

　　当然了，一众人精不过是达成共识后从“开大会”到“开小会”状态。刚才匆匆一瞥间大家见联合公社组织条件优渥，好处多多，对加入毫无意义。但核心条款之一“每国需缴纳额定军费且承担出兵义务”值得商榷，所以各国各找靠近辖区的魅魔总督。从常理讲，你当着人家头把交椅的面和分堂口谈条件跟离间没区别，但翡翠宫苑体制特殊，深诣其道的领袖们反而要这么做。

　　银发少女看诸位大佬与自家女儿攀谈露出欣慰笑容，眉梢挑起一丝得意，一幅家长熬出头模样。

　　和她谈不如和平日交流多的总督谈。

　　另一边。

　　芭卡找到安娜琪悄声反对“为什么备忘录里写各国可以自行决定去留？我认为该删除这一条，否则联合公社谈何存续？对成员国约束太少。”

　　没等银发少女反对却听茜碧阿笑道：“约束少？公社军队可以在这10个国家都有基地，里子足够了不用强求。”

　　“我以为你会支持吞并。”

　　“难道要魅魔和异种族大规模生活在一起？那不可能。况且没必要学月神国那样打着联盟旗号扩张。”

　　“说得好听，我对人性不抱期望。因利而合，必以利散，这联合公社迟早解体。”

　　言到此处芭卡与茜碧阿互相瞪着谁也不服谁。

　　安娜琪幽幽的说：“我就没指望社联是什么牢不可破之联盟，它仅仅算特定历史时期产物，不必赋予什么多余意义。朋友们拥护魅魔做天下共主，咱们搭个台子封禅祭祀表示一下，仅此而已。等打赢神国自然散伙分家产。”

　　“你们也别觉得被人家占了便宜，放心，我不会让孩子做吃亏的一方。”

　　话说到这份上总参谋长和首席辅佐官都没意见，恰逢其时最懂读气氛的玛可把二人拉到一旁仔细商议协定细节。

　　帮大忙了。

　　闲下来后安娜琪总算有空检查系统，如今【公社纵队】和【公社阵营】两大国策熠熠生辉随时可以激活，一旦她点亮就昭示世界上诞生以乌托邦为中心的超级军事集团。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第529章新版本：五大善人（4K）

　　不用猜都知道如果创建起军事组织意义的联合公社势必让世界紧张度飙升。

　　那又如何？

　　安娜琪真正在意的是某些国策确实需紧张度达标才可点亮，例如比之前【核战备】决议更上位的【废土建设】好家伙，直接给你跳跃到核战争之后怎么办，突出一个未雨绸缪，安全感拉满。

　　何况魅魔种族经历过金海湾导弹危机预演发现了许多避难问题，疏通关节后只会更强，核战争能打，打的赢。

　　她拍拍脑袋心想怎么又偏激想法了。

　　言归正传，如刚才芭卡所言对缺乏约束的成员国不放心，毕竟从法理上讲他们随时可以退出并反戈一击，军事家比政治家对此更敏感。但身怀国策系统的安娜琪自有解法，久等了，从卫国战争前夕刷新出来却雪藏至今的你——

　　【国策：建立社联（重新编辑）】

　　作为系统主人她能消耗一定点数做具体编辑，在本来“公社阵营”基础上来一个更详细规范，专门对症下药。

　　所以经过安娜琪调整后真正生效的国策是：【联合公社】

　　【描述：咄咄逼人的教廷同盟撕裂半个泰拉盖亚世界，敌人高举神权旗帜号称要从每一个角落遏制乌托邦公社，魅魔文明岂能俯首称臣？我们选择了抗争，金海湾一场对峙撼动既定秩序，多年来深受公社制度影响的国家对翡冷翠寄予厚望，经过商讨后我们认为不该放弃大好时机。趁导弹危机胜利红利中，翡翠宫苑决策层们提出该方案】

　　【效果：组织凝聚力+15%、组织生产力+10%、组织科研点数+10%，巩固思潮，开启意识形态全面传播阶段】

　　社联国策强在直接加全体buff。

　　安娜琪觉得效果太惊人，别看单项数字小但实际这是直接给11个国家叠光环，规模效应难以想象。本就具备世界大多数生产力和经济体量的魅魔要再加强一波。

　　你无法封锁一个工业门类全满、能源全自主、粮食全自主还占据绝大多数生产力的政治实体。

　　从地图上看教廷同盟确实幅员辽阔势不可挡却质量低下。

　　他们土地开发度欠缺，又没建立起真正市场经济，更别提海洋关键海峡、岛屿、航线一个都没有，以前没意识。

　　月神判断总体先种田发展没错。

　　安娜琪从教廷同盟感受到压力但好在这次【联合公社】国策最后一段效果“巩固思潮，开启意识形态全面传播阶段”属好消息。

　　乌托邦公社将彻底成长为世界灯塔发挥超规格影响力，没多一个公社政体都足够让神头疼。

　　赤黑旗帜将遍布泰拉盖亚。

　　不过安娜琪清楚那仅仅算美好展望而已，当务之急战胜危机。毕竟天堂山将开启凡尘攻势，魔物国邦联八成得倒霉。可惜她掌握情报不详细否则一定提醒一声，总之未雨绸缪没错。

　　半晌后，各国首脑满意达成共识，当大方向确定后具体细节利益交换就不要紧，他们各自告退纷纷返程。

　　魅魔只好表示恕不远送，反正接下来彼此靠外交官联络即可。

　　翡翠宫苑官方干巴巴宣布“导师会晤10国领袖，气氛融洽，收获颇丰”随即没了下文，不多一句废话。

　　说了，但好像又没说。如此打哑谜行为辅佐官极少表露，熟悉自家政治的魅魔明白肯定是整了个大活但一时间拿不定，谨慎起见露出一丝风声。所以你们到底聊天聊了些什么？无人知晓。世界各国尤其教廷同盟好奇心拉满，不过主流舆论并不关心因为正值魅魔春节。

　　一周后。

　　翡翠宫苑平静地公布一条消息：10国外交官齐聚翡冷翠签署《联合公社条约》即日生效。该组织在原定基础加强联系下提升军事领域一系列准则，持自卫立场。

　　世界为之震惊，怎么不声不响搞了个惊天大新闻！

　　再联想过年期间首脑峰会顿时恍然大悟，恐怕当初安娜琪就在和成员国共襄盛举讨论出了结果，竟然如此保密。

　　都不重要了，乌托邦公社消息一出即代表继教廷同盟后又一个超级军事组织形成。坐拥最庞大核武器库、最强经济体量、世界第一科研大国、世界第一消费市场和最具影响力的国家。本就强到论外级的魅魔完全统合附庸及势力范围，除却绿松大陆外皆有军备。

　　曾经她们要顾忌影响，只好从军事基地为单位施加干涉，如今却能合法合规向天穹、邦联派兵。

　　这还没完。

　　稍加观察便明白道理，为什么魅魔种族忠实盟友巨龙、血族不见？想来为了避嫌，但她们分明也有自己的凡尘代理国，比如巨龙可以派出海龙岛自由港比撒丁王国更容易直接输送超凡力量，永夜帝国同理。

　　所以是安娜琪故意将最强盟友放在体系外盯防，令神权国如芒在背不敢全力进攻自己，明摆着阳谋让你没办法。

　　乌托邦公社甚至没拿出全部极限便达到搅动风云目标，何等壮阔！

　　接下来发展也不出大人物们判断：

　　果然永夜帝国、海龙岛自由港以及一些零星城邦宣布对“社联”整体交往，可不是和乌托邦公社站队啊，你们神明别闹得全世界都像自己敌人。甚至连热河王朝都宣布和联合公社密切交流，毫不吝啬祝福之辞。

　　行，认了。

　　代行者们收到幕后神明消息后只好捏着鼻子承认，毕竟世界比以前文明多了，他们总不可能一纸绝罚令就无敌。

　　许多有心中立却苦于没办法的政治实体见精灵国示范干脆纷纷效仿，反而令社联显得人缘好。

　　魅魔种族倒觉得关系不大。

　　她们绝大多数人出生起祖国就打便周围无敌手，一路万国来朝，一名魅魔去条约中10国畅通无阻甚至有超国民待遇。适应了，难道以前就没控制他们吗？区别不大。不过出于礼貌魅魔仍然表示热烈欢迎，毕竟大家曾一度并肩作战，欢迎届时一起揍神明。

　　民众同样礼貌招呼，因为对两边而言隔阂早被消除得所剩无几。

　　联合公社十一国和表示好感的国家们一起团建好不热闹，但路人看来只觉得吵闹，甚至人心惶惶。

　　谁不明白魅魔种族矛头对准谁？安娜琪怎么敢？面对神权国压迫稍微忍一忍就过去，历史无数次证明天堂山屹立不倒，怎么你收了金海湾对峙的好处却不罢手？那些朋友也个个疯掉了不要命。

　　竟然敢反抗实为神明代行凡尘的教廷同盟，反了你了，你要翻天。

　　世界紧张度+7

　　既非两大组织成员又国力不济之小国、城邦大惊失色，生怕神仙斗法中一招余波把自己干掉，那太冤枉了。

　　他们敏感的安全意识是出身于大国的魅魔、信徒以及一些第二梯队国家所不具备的，小城邦甚至还处于封建奴隶制未解决温饱，对世界大势改变跟恐惧。走投无路之下大家想到一个从来被遗忘却切实有点用的玩意：泰拉联合会。名义上最庞大国际组织而且秉承和平协商原则，曾经确实调节了如天穹国战后处理等问题。

　　曾经游离于世界边缘的政治实体前仆后继加入泰拉联合会。

　　状况完全符合魅魔智囊团推演。

　　安娜琪对此笑了笑，心说大风大浪逼得人寻找港湾，殊不知自诩和平之地终究有自己玩法，离不开棋子命运。

　　她暂时中断对【鼓励生育】效果维系，点亮中断许久的国策【泰拉联合会】

　　【描述：乌托邦公社建立起泰拉盖亚世界历史上最大国际合作组织，伟大魅魔种族将自由、人权、民主之进步文明播撒四方。争取人心绝不止力量还有大家共同呼声，诞生于理想的泰拉联合会务实的利用贸易联合、法律条文、机构协调等方式积极缓和矛盾，居功甚伟，我们坚信这份影响力将继续传承且发扬光大，一份普世价值观从黄金大陆东麓冉冉升起】

　　【效果：组织凝聚力+10%、组织生产力+10%，组织文化影响+15%，乌托邦对成员意识形态影响力大幅强化】

　　已激活。

　　安娜琪通过国策之力让异界版联合国刷存在感。

　　从效果来看保证公平公正，甚至神权国也能吃buff效果但她并不介意，让泰拉盖亚世界向更进步道路迈进即为所求，在这方面计较宗教或世俗没必要。

　　魅魔政治家们充满理想主义却精于务实，互相删好友对谁都没好处。

　　当今背景是两大军事集团磨刀霍霍内部报团、外部威慑，几乎不存在一丝和平解决机制，连起码沟通都失去了。但坐拥核武器足以灭世的强权不能不交流，神国也希望建立常态联络，结果大家不约而同想起一个东西：

　　泰拉联合会。

　　各国差点忘了它但拾起来想想颇有好处：

　　首先“查成分”第二次龙人战争后建立的该组织囊括黄金大陆全部国家，其中就存在神国，还有许多蓝晶大陆国家，连圣廷都加入了。原来是当初魅魔顺着接通网络的缘分拉拢天使，挂个名又何妨？前不久永夜帝国也新入场，与成员国皆保持良好外交。

　　这特么是何等奇迹！不看不知道，一看吓一跳，一个国际组织竟同时容纳全部超凡物种附庸国家和大量中立者。

　　其次“政审”根据《泰拉联合会宪章》秉承和平主义，尽量调节冲突，没什么意识形态色彩。

　　最后“实地考察”同样表现不错。

　　联合会总部建立于乌托邦公社于镇守府划出的“非主权地区”工作人员基本采用全世界招募背景干净，筛选严格，出类拔萃，论周边经济实力也属世界第一强国精华地带。

　　月神国通过克里特王国这条渠道暗示自己对联合会颇有兴趣。

　　安娜琪配合国策效果再辅以宣传手段，委托玛可出面再通过热河王朝渠道拉拢神国加入，给你一个台阶要不要？

　　英雄所见略同。

　　优兰达只派出使者旁敲侧击，结果乌托邦公社光明正大邀请“希望月神国成为维护世界和平的一股不可或缺之力量”态度充满诚意。既然如此她也不好推辞。

　　教廷同盟并不傲娇，干脆授意成员国自由加入。

　　一来可以与魅魔有一个正常博弈舞台免得天天闹出导弹危机，找个吵架地方总归好点。

　　二来不允许自己缺乏对世界最大组织干涉能力，若放弃权利它便不属于你。

　　这点程度代行者优兰达能自行决断，直白回应安娜琪愿意加入。就这样，月神国和乌托邦公社隔着橄榄树之海宣布共同建设联合会。

　　另外她带来一个惊喜：

　　月神国提出在原本重大决议一国一票基础上产生“一票否决权”以及相关配套的合法宣战、合法拥核等概念。

　　安娜琪心说很符合神明种族上了车就关门的一贯作风，但确实帮大忙了。当年她何尝不想提出这些方案？但组织处于扩张阶段不能暴露强权属性，导致大国话语权薄弱反而寻求联合会外自己协调。当魅魔想改时已来不及，无法违背承诺，何况威望不足，毕竟是非超凡物种。所以各种因素导致“阉割版联合国”持续多年。

　　神权阵营第一大国提出补充方案恰到好处。

　　乌托邦公社顺水推舟答应，顺便提出“常任理事国”2.0补充方案顺势拉拢永夜帝国和撒丁王国。

　　你俩还愣着干嘛，赶快整活儿。

　　本来对凡尘政治逻辑不太敏感的血族与龙族代理国立刻活跃表示自己要入常，顺便立即进行核试验，你看着办。

　　3:1局面对月神国相当不利，自然想到拉拢死神国，可惜后者毫无兴趣，其实“神国加入联合会”响应者寥寥，高傲与宗教保守性令他们不屑一顾，显然尚未意识到版本迭代。

　　优兰达思来想去觉得应该在圣廷、热河中二选一，后者算同族又占据优越地缘环境，就提名你。

　　萝蕾莎欣然同意。

　　舍此之外没任何其余国家有意愿又有实力肩负常任理事国资格，因此“五大善人”格局形成，不过在此之前还欠缺一道仪式性程序。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第530章维内托：妈妈爱我（4K）

　　翡翠宫苑外交分部，衣帽间。

　　维内托军姿正坐落地镜前看着一袭灰色长发被象牙梳子扫过，特别触感令脸颊绯红连妆容都遮不住，鼻尖时不时传来一股茉莉花香。此刻她既幸福又紧张，谁能想到母亲大人亲自帮忙梳理活脱脱像女儿出嫁。

　　或许差不多，自己先后作为轮值外交官、黄金大陆论坛代表又进驻泰拉联合会，到最大舞台反而成为闲职。

　　本来遗憾于报国无门，从此待在空架子部门一事无成，没想到历史机遇如同龙卷风说来就来，曾经小透明联合会一跃成为“国际非暴力交流平台”而乌托邦公社代表一职也变得举足轻重。

　　说实话维内托做好被更优秀者顶替准备，没想到依旧保留原职原地飞升。

　　“你似乎自信不足。”

　　一双素手打赏灰发少女肩膀接着镜中出现安娜琪，她俯身笑盈盈的与维内托的头处于同一水平线仿佛母女合影。

　　“……没错，泰拉联合会很长时间没什么活动让我工作能力生疏，恐怕难以胜任。”

　　“不要紧。最简单来讲，你负责吵架就行。反正外交后盾军队，只要魅魔种族的核弹与超凡者够多，你脱稿狂喷4小时也没人敢吭声，何况这次只去签署条约。”

　　“您别开玩笑了。”维内托嘴角抽了抽。

　　安娜琪正色道：“谁还没不熟悉工作的时候？别太当回事，我和你前辈最初一代辅佐官懂什么治国理政，不过就是从一个村、一个乡慢慢变成今天这样。世上确实存在天赋，但普通人给予足够锻炼也能胜任要职，而且别看曾经联合会空壳子可你至少见惯那帮家伙的套路，了解规则，人脉广阔，这些才关键。”

　　说罢她收起梳子让开，镜子中少女长发柔顺，身穿正装笔挺，英姿勃发，器宇轩昂，足以代表魅魔种族形象。

　　“……既然您说我自信不足那母亲大人可以祝福我吗？”

　　“净耍小心思。”

　　被指了指额头的维内托心中遗憾但下一刻却见她撩起一束灰发捧在手心，俯身轻轻一吻，同时通过镜子对视，嘴角笑意浓郁，看得小魅魔脸色绯红仿佛充血。

　　周围兽耳娘化妆师们一片鼓掌，边夸奖联合会代表边夸安娜琪冕下会打扮，虽然后者只是梳头。

　　“谢谢您。”

　　“你别担心，撒丁王国的瑞丽、永夜帝国的茱蒂丝与热河王朝的海伦娜算咱们老朋友了，应该紧张的是葛瑞丝，你们可以合伙儿孤立她。”银发少女仿佛指点幼儿园孩子间霸凌。

　　仔细想想貌似也没错，泰拉联合会称得上世界最高级霸凌场所。

　　“嗯，总之我先出发了。”

　　闻言，安娜琪挥挥手转身离开，从来一副风风火火模样，永远沉浸于忙碌工作不知疲倦。

　　维内托摁住心中流连忘返之感匆匆赶赴飞机场。

　　专机直奔镇守府，短短两小时左右便抵达，横跨乌托邦公社中部到南部漫长距离。包括她在内随行一众魅魔外交领域精英，一行人来到联合会总部大楼前。不知为何今天总感觉这座板砖形建筑巍峨挺立，气势磅礴，头一次令维内托抬头仰望，她淡淡一笑大步流星进入，心境早已不一样。

　　圆桌大厅。

　　合共112个政治实体代表到场，绝大多数为小国、城邦甚至自治区，基本图一乐但确实做到声势浩大很有法理。

　　乌托邦公社作为东道主自然一入场便吸引大家目光。

　　维内托没走几步就被堵住，热情洋溢的代表们纷纷打招呼攀谈，无非是些保护和平、保护小国权益话题，出于礼貌只得挨个回应……

　　正当灰发少女不胜其烦时却见瑞丽远远挥手，见状其余代表一哄而散，对巨龙避之不及。

　　瑞丽满意点点头一见面便聊起联合会。

　　作为保守超凡物种思维刚开始没理解其中意义但仔细思考后便发现，乌托邦公社竟然正构建规则秩序，你们魅魔到底多大胆？难道安娜琪冕下不知道自己几斤几两？够狂妄，龙族就喜欢胆子肥的盟友。比起反抗天堂山秩序更应该拿出一套治理世界的方法，否则只有打碎旧世界能力却不展示建设新世界意向可没法服众。

　　魅魔比巨龙更会来事，不得不承认，所以瑞丽带着克洛宁命令赶快来确认加入常任理事国。

　　谈到兴起处她顺便把沉浸于四处打招呼的国际社交场新人拉来，茱蒂丝被瑞丽拽过来一起开小会，海龙少女表示自己以后要常驻本部和神明狗腿子吵架。

　　你已经领会联合会真谛了。

　　三人都够凑一个斗地主，过一会儿又迎来海伦娜代表，她曾经和撒丁王国、乌托邦公社协调联合出兵算熟人。

　　凑成四人麻将桌，以至于葛瑞丝不得不孤芳自赏。

　　母亲大人料事如神。维内托心说，极端一神教国家又兼具教廷同盟领导者只能跟自己圈子玩。连精灵都不待见，因为热河王朝看似被优兰达提名但实际绝对够资格进入五常，不必感谢任何人。

　　罢了。

　　维内托主动主动上前打招呼，刚才还冷漠自顾自的格瑞丽冰山融化露出笑容一起握手。

　　原来这位月神圣女仰慕者也会露出可爱一面，估计带着社交任务，如果首次出道的常任理事国备受冷漠岂不传出去笑话？作为东道主得给一个台阶下。

　　既然联合公社代表和教廷同盟代表都乐呵呵冰释前嫌，至少表面如此，那大家自然没继续司马脸的道理。

　　圆桌大厅气氛为之一缓。

　　他们总算感到轻松，果然魅魔主办活动够靠谱，少一些套路，多一些真心。

　　闲聊片刻后众代表纷纷入座开启正题，主持者由维内托担任，第一项议题“宣布已票选出常任理事国”如果你问哪个环节票选了？还真没有，这只不过是乌托邦公社根据自身政治文化的解读。实际其余四国从来觉得“老子要当就当你投票属于玷污”依旧奉行拳头主义。

　　维内托忽然觉得这份工作越来越简单，确实全凭国力说话。

　　泰拉联合会产生常任理事国的过程十分顺利，基本只凭宣布一声然后无人反对即可，比中学选班干部还直接。

　　国际博弈大舞台，拳头够硬你就来。

　　维内托本来觉得应该象征性宣布一下受到各国拥护，然而其余4位“善人”表示太冗杂，速速快进到核不扩散原则。最终经过简单商议宣布其余核武器拥有者不合法，将受到制裁，且五大国将全面控制铀原材料上下游，对成员国具备强制约束力。

　　当然任何事都有商量余地，比如死神国被忽略，既不属于成员国也身份敏感不如忽略。

　　继核武器后第二重要议题“战争调解机制”不允许非人道冲突。

　　起码要讲底线。

　　大国不会给自己戴枷锁，但宣布出来可以让同等对手“授人以柄”算一种平衡，也是表演给大家看，毕竟许多纯路人加入就图一个安全感。

　　至此，小国最关心和大国最关心的议题都搞定。

　　然后轮到魅魔最关心一票否决权及配套共同协商规则，同样顺利完成，基本靠另外四位点头，其余应声虫。

　　观看内部现场直播的安娜琪忍不住打瞌睡，因为她全程只看提出一件事然后全票通过。

　　真直白。

　　泰拉盖亚世界比蓝星世界残酷太多，大家惯于弱肉强食，对超凡物种欺凌习以为常。在座魅魔算“准超凡物种”剩下算“超凡物种代行者”象征最强权力量，你们宣布我们答应就完事，不整什么虚头巴脑。

　　联合会至多提供机制和平台，其余终究看硬实力。

　　即便如此它仍寄托了诸多政治家心血，比如其中世界银行、教科文组织、卫生部、粮食署等下辖机构意义非凡。

　　魅魔提出方案得到四大国鼎力支持并安插自家人手，一起瓜分机构执行权，当然也给小国留了些职位显得合法性。大家都很满意，无人受伤的世界完成了。

　　最终一系列方案顺利通过。

　　维内托难掩激动之情朗声宣布：“感谢诸位支持，泰拉联合会正式建成代表着世界文明形态一次巨大进步，我们一起致力于同呼吸、共命运的这片寰宇更加美好。我看到动荡中仍有人追寻和平、黑暗中仍有人寻觅光明，成员国深知现实残酷却不以空洞理想主义回避它，我们务实、勤勉，一步一个脚印。至少从沟通开始，一如当年第一道无线电波跨越大陆，现在112个政治实体所付诸注定为历史铭记。人民万岁，和平万岁——”

　　哗啦啦！

　　代表们纷纷起身鼓掌，雷鸣般响声几乎掀翻天花板，起码此时此刻他们为这一番大事业奉上由衷祝福。

　　对熬出头的维内托而言更意义重大，终于不再闲职当摆设甚至能一展抱负。果然天生我材必有用，感谢茜碧阿前辈，感谢母亲大人。念头及此灰发少女激动不已搂住左右二人，大声呐喊并挥舞手臂，元气满满。

　　突然被锁住脖子的葛瑞丝跟茱蒂丝不知所措，心说咱俩很熟吗？她们对视一眼后笑了笑干脆跟着维内托高呼。

　　魅魔种族有一种奇妙感染力俘获人心，这种感觉还不错。

　　会议后。

　　代表背后大国力量的维内托、瑞丽、茱蒂丝、海伦娜和葛瑞丝一起合影并展示签署文件，5位美少女容貌出众气质绝佳，配合金碧辉煌构图背景堪称完美。这份美丽一同镌刻历史，泰拉盖亚世界出现国际治理先例，亿万人民不会忘记共同追求理想道路。

　　与此同时，各大新闻媒体实时转播画面，五片大陆都收到消息。

　　看着电视屏幕午间新闻的安娜琪欣慰的松一口气，她收到了维内托那副骄傲模样，女儿没让自己失望。

　　未来将怎样？异界版联合国玩法水土服不服？

　　她心底升起种种疑问却化作嘴角一抹弧度，心潮澎湃，志存高远。既然魅魔已经跬步至千里那还怕什么？万里征途不过尔尔。曾经奴隶制世界可以变成联合国模样，远方亦然坦荡。

　　网络充斥＃泰拉联合会成型＃话题：

　　【我们做到了！简直不敢相信，作为辅佐官一员我原本都没抱希望】

　　【这样说不太好吧】

　　【没关系，曾经信也好，不信也罢，此时此刻我们都为之祝福。看到维内托同志那副表现还蛮感动】

　　【不少家伙当初说母亲大人建立泰拉联合会属于败笔，现在人呢？@不出来了？怎么不吱声？简直可笑，燕雀安知鸿鹄之志哉】

　　【魅魔兼济天下之情怀，即便是给你们讲了，你们也一辈子不明白】

　　【死神国作何感想？既煽动战争又自绝于世界】

　　【未进入联合会体系的玩家都算不稳定因素，若不致力于消灭他们影响的话泰拉盖亚肯定乱，秩序靠暴力背书】

　　来自乌托邦公社地址坐标网友们畅所欲言，对泰拉联合会赞美不止，毕竟由自家拉帮结派立起来。遥想当年安娜琪妈妈于群星部落时期一片宏伟构想，是不是又更进一步？如今凡尘世界足以称新秩序形成中。

　　社会学+8

　　异种族网友们却更在意联合会的稳定。

　　他们不像魅魔一样有能力关心世界和平，只要成员国之间多遵守一些规则就烧高香了。另一方面，下辖机构确实给自己带来实惠。比如乌托邦公社通过粮食署、世界银行驰援当地经济，先保证你别吃不起饭变成动乱源头。不过有代价，你必须抛弃封建奴隶制那一套，连月神国同样支持该决议。

　　安娜琪也没想到神权国难得配合，看来大家都希望构建文明进步之世界，起码把底线提上来，双方有共同利益。

　　意料之中，非常好，拉拢月神国再加上热河王朝配合实际相当于对教廷同盟离间计。话说回来，离间计从来就不高明，仅仅一步闲棋而已。

　　重要是有人坐不住，急了。

　　魔物国邦联加入联合公社、月神国加入泰拉联合会，环环相扣的计划到底刺激了谁？

　　因为安娜琪了解当初万神殿会议结果所以招招精准打击，挑衅已经完成。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第531章神国出战（4K）

　　黑曜大陆，多神教大国，十字圣国。

　　由于毗邻魔物国邦联又统合周围6个神权国，加之海陆兼备、经济发达、人口众多、工业初具规模等因素它成为死神国对龙族附庸国当之无愧前哨站，前不久金海湾导弹危机中直面魅魔驻军的就是十字圣国为首联军。

　　作为死神国麾下代理者也没加入泰拉联合会，继续保持对魔物国邦联包围态势，自然招来国际社会一片谴责。

　　谴责？？？

　　宫殿内，十字圣国教皇一脸皱眉看着魅魔外交官递来的文书，又看了看将军，二人面面相觑。

　　泰拉盖亚世界什么时候版本演变到对一个国家表露战意会被谴责？

　　教皇圣乔治十八世很疑惑，迄今为止他们仅仅是在边境抓捕一些魔物国民众再公开烧死、天天用大喇叭和超大功率探照灯骚扰边界、全大陆出击驱逐一切魔物国相关人士，或对境内邦联侨民没收财产关进集中营一起焚化……舍此之外没什么过分事。

　　“难道我的将军杰弗里做了什么不为神明所容之事？”

　　教皇瞥一眼神血族裔中年男子，他身穿戎装伫立台下，作为专门从圣地委派来的传奇升华者不怒自威。

　　“绝无此事，冕下。”

　　“既然如此我想问一下乌托邦公社使者，黛朵阁下，你们指责依据是什么？”

　　“依据我们国际关系规则。”魅魔外交官断然回答。

　　此言一出宫殿温度都降低几分，许多主教一脸惊讶的指着粉白色披肩长发少女，不知道她哪来胆子以乌托邦公社规则公然约束十字圣国。什么态度？什么嚣张气焰，不怕我们让你再也回不去？

　　还真不敢。

　　众所周知安娜琪冕下对魅魔安全非常重视，当年撒丁王国、天穹国仅仅驱逐就遭到猛烈打击何况杀死一位使者？

　　退一万步讲，外交官黛朵气息不次于联军统帅杰弗里将军，无愧准超凡物种国家，民众里顶尖战力足够压倒任意一个圣地。他们想拿下一位传奇升华者付出直接代价就很昂贵，更别提间接成本。不得不承认安娜琪人选把大家恶心到了，哑巴吃黄连。

　　教皇圣乔治十八世正襟危坐冷冷的说：“不用废话了，我们将审判神之敌人，就这样，请回吧。”

　　啪嗒一声响国书被扔到地上。

　　黛朵并未去捡，环顾左右后将目光落在杰弗里将军身上“我国已经把话带到，勿谓言之不预也。”

　　说罢魅魔少女转身风轻云淡的离开，一众随行官员同样，丝毫没有刚才对一个一神教大国发出正式威胁的自觉，从敌营闲庭信步而过。

　　教团高层确实只能目送魅魔外交使团坦然离开，升不起一丝歹心。

　　金海湾导弹危机前车之鉴历历在目，连背后死神国都不得不接受利益斡旋，显然乌托邦公社所在博弈层级和神明附庸的附庸不在一个维度，因此他们只好无视这一纸威胁。可无视便不存在了吗？答案显而易见。

　　魅魔会出兵。

　　魔物国邦联既有龙族背景又受乌托邦公社驻军保护，十分难办。

　　虽然表面上他们不在意但真收到魅魔警告仍提心吊胆，因为人家从来不搞花架子比划，经常挥刀向更强者，对神明都敢挥舞核大棒更别提你区区狗腿子。

　　教皇见七嘴八舌讨论升起顿时清了清嗓子重回平静。

　　“敲掉魔物国邦联这一颗钉子是我们神圣使命，不容置喙。其他的事自有解决方案，对吧？”

　　他看向死神国使者，后者点头回答：“我们会竭尽全力支援联军。”

　　“阁下承诺大家都听到了。十字圣国不会被魅魔恐吓吓住，我们神权国是一个大集体，死神冕下将支持这份神圣的事业。反观魔物国邦联，他们占据海岸线又用海军霸占关键航道困锁我们的经济上限，公然核武装令信徒人民不得安生，怎能容忍？往大了讲，维护教廷同盟权威。往小了讲，为我国发展创造条件。”

　　“——现在起我不允许有人讨论开不开战的问题，我只想从你们嘴里听到策略。即刻，联军将进攻邦联。”

　　教皇一席话震慑人心。

　　虽然他身躯早已老迈但那副底气依旧充盈，势必带领信徒又一次征战。众人看着圣乔治十八世霍然起身顶天立地不禁叹息，黑曜大陆真可谓苦难，从来战乱频发，但世间何处不苦难？拥抱神明，以神之名，审判开启。

　　本就作为联军统帅的杰弗里自然被任命为总攻指挥官。

　　当然了，订立决议不代表马上开战，他们也没昭告天下意思，必须保密才行。

　　十字圣国各方面开始行动。

　　统帅部从19项方案中挑选出一项行动计划：

　　突袭。目标迅速拿下魔物国邦联半壁江山以中央山脉为据点构建防线一手做持久战准备，另一手准备攻取首都金山城。两边必须动作快造成既定事实让魅魔没理由干涉，即便后来乌托邦公社军队赶来也可以原地摧毁一切设施令敌人倒退20年。但真正重要的是出其不意攻其不备，所以军事外动作同样重要，兵不厌诈。

　　官方回应谴责：

　　十字圣国立场在于维护自身安全，对乌托邦公社和魔物国邦联无端指责不接受，也拒绝泰拉联合会调查组入驻。

　　他们干脆表现出咄咄逼人姿态，反正装小绵羊也骗不过魅魔情报机关，不如把事情闹大。

　　黑曜大陆众多神权国立即响应反对谴责，甚至进一步迫害魔物国民众。但他们仍克制未对乌托邦相关进行打击，免得授人以柄，总之边小心翼翼行动边制造声势。

　　另一边，原本的演练军队半数推进10公里，半数向国内后撤。

　　原因当然是给国内保留力量准备开战后一口气突袭首都，可从视觉效果和宣传角度讲看起来像缓和。

　　一切显得扑朔迷离，众多媒体、观察家们摸不着头脑。

　　风云骤变之时黛朵返回翡冷翠给安娜琪带来她判断：战争已无法避免。

　　作为刚刚出访十字圣国并带来第一手消息的外交官判断权重非常大，几乎实锤战争。对此统帅部早有心理准备，巴不得打一场仗活动筋骨。

　　黛朵顺便分享自己游历联军7国见闻，大量资料显示这些地区完成了战争动员。

　　从金海湾导弹危机到至今3个月时间里他们从未停止准备。

　　安娜琪打开系统地图同样显示对方大军集结。

　　她毫不意外，毕竟早知道万神殿达成决议，只不过竟然拖了一百多天确实得佩服超凡物种时间观念。说实话，魅魔种族并不迫切需求战争，甚至希望拖延，可事与愿违。归根结底安娜琪认为当务之急尽快突破5亿人口大关没心思分神，偏偏世界潮流浩浩荡荡无法置身事外。

　　这时，来自克洛宁消息希望魅魔帮助稳定魔物国邦联，毕竟她清楚自家小弟面对声势浩大审判联军就一盘菜。

　　拜托了，拉它一把。

　　安娜琪欣然同意，无论龙族方面是否打招呼都得为当地魅魔军队和相关产业做出行动。当初为建设魔物国邦联投入万亿资金，可不能打水漂，如果他们倒台了谁来还债？岂不成了烂账？军队和银行都不允许。

　　既然如此她毫不犹豫向芭卡下令准备迎战，注意关键词“迎战”并不需要主动出击。

　　乌托邦公社不当坏人，要以自卫立场被迫出手，在此之前先苦一苦邦联朋友们，反正审判联军再闪电战也不可能一波平推。或换句话说，遇见这种扶不起的阿斗尽快切割。

　　一声令下后公社军队严阵以待。

　　十字圣国在此期间从未停止动作，公然宣称“魅魔正入侵黑曜大陆，企图扼杀宗教信仰”引发一众拥趸支持。

　　面对无端指责玛可反过来公开对方迫害平民证据，据理力争，弘扬正义。

　　双方还未开打但舆论场上唇枪舌剑已经相当热闹了。

　　即便处于观察者立场的国家们也提心吊胆，神权阵营纷纷询问自家神明会不会演变为超凡战争？回答“死神国自行决断”总算松一口气，但依旧不好说，生怕黑曜大陆打仗太疯弄出什么外溢效应。

　　网络各种信息甚嚣尘上：

　　许多视频里出现坦克、装甲车大规模运输画面说“魔物国边境线”但被辟谣是前不久西海岸军演。

　　又有股票指数大跌等新闻，可一看金融城大盘指数稳如泰山。

　　接着某些媒体透露“外交机关提醒大家别去黑曜大陆”可缺乏官方支撑。

　　网络充斥杂七杂八信息令吃瓜群众们过了一把瘾，看热闹不嫌事大。反正神权色彩浓重的黑曜、绿松大半国家没联通世界网络那就尽情看出殡。但许多人却回想起三个月前金海湾导弹危机仍决定做准备，结果机票、药品、黄金等价格大涨，山雨欲来风满楼。即便如此仍有许多按兵不动者，直到一则消息打破沉寂：

　　翡翠宫苑警告黑曜大陆公民注意人身安全。

　　作为本次新闻发言人的玛可末了淡淡补充一句“因为我们情报显示审判联军将对魔物国邦联发起侵略战争。”

　　满场寂静。

　　“请问您还有什么消息吗？”

　　“这是假新闻，十字圣国绝无出兵意向。”

　　“情报来源是否可靠？”

　　然而玛可没任何下文大步流星离开新闻发布会现场，只留下原地一众记者们炸锅。就算翡冷翠传媒集团也没任何内线消息，唯独肯定一件事：魅魔情报独步天下。

　　翡翠宫苑官方定性让资本市场大地震，无数游离资金从黑曜大陆撤走，无论邦联或圣国都一视同仁赶紧润。

　　死神国官方出面表示“黑曜大陆没有战争风险，是乌托邦公社造谣”稍微平息事态。

　　与此同时审判联军也公布自己从邦联边境撤军消息甚至有视频证据，他们以此嘲笑魅魔煽风点火不过想收割资本，千万别相信免得入套。这一番舆论攻守较量让大部分观望者选择继续逗留。

　　不过事件主角魔物国邦联正火速构建工事。

　　他们还没明确向联合公社求援，因此乌托邦立场上多有不便只好其他方面旁敲侧击，宁可信其有不可信其无。

　　48小时后。

　　魅魔口中“战争即将发生”信号没进一步验证，反而在此期间满是审判联军回国消息，引得全网一片嘘声。提心吊胆半天结果就这？你们魅魔情报不靠谱，无愧整天操弄舆论的阴谋家，这回反噬了吧？

　　死神国甚至宣布大量产业迁入十字圣国，顺便邀请魔物国展开对话，议题大陆和平。

　　虽然后者礼貌回绝但起码外界捕捉到局势趋于稳定迹象。不少声音觉得乌托邦公社危言耸听罢了，不值一提，照例混淆信息而已。连身在局中的联军士兵也这么认为，基层军官同样觉得如此，大家鸣金收兵乐呵呵往家里赶。路途中却忽然收到上级命令，夜色急行军，回返，目标金山城。

　　军令如山，他们必须开拔，只来得及瞥一眼故乡的方向。

　　第二天破晓。

　　轰隆！

　　魔物国邦联边境遭受2000门大炮轰击，机械化部队乘着冲击波长驱直入，审判联军30万之众扑向异教徒国家。

　　消息一出举世震惊，除了乌托邦公社各国第一反应是衡量情报准确性因为不敢相信……不用确认了，连网上都出现审判联军占领邦联边境城市视频，确凿无疑。他们势如破竹向首都和沿海地带猛攻。

　　十字圣国官方自己都发言“对魔物国邦联祛除反宗教力量确保黑曜大陆稳定”显得冠冕堂皇。

　　原来玩真格，魅魔情报名不虚传。

　　战争已经开始。信徒眼中神圣伟岸的同胞国家竟然撒谎并偷袭，还有死神国帮忙。公社人民眼中敌人竟可以因此诱发战争，不可理喻。社联与教盟两大军事集团完成民意基础动员。

　　中立国反而最担心，如果战争不可控变成大陆级冲突乃至从未有过先例的世界冲突怎么办？魅魔不说点什么？

　　世界聚焦于翡冷翠希望得知那位冕下态度。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第532章国策：地区干涉（4K）

　　不出所料。

　　在统帅部战情室中听报告的安娜琪点点头，对于魅魔高层而言战争不奇怪，关键在于如何处理问题？审判联军意图速战速决全搞定，她们何尝不是？乌托邦公社同样需一场战争确立联合公社权威性，这才算出道试炼。

　　此时此刻数十块硕大投影屏清晰呈现着魔物国邦联地图及周边，整个审判联军30万人部署一目了然。

　　他们不会知道乌托邦公社做了多少准备。

　　龙族内战后，刚通过克洛宁关系与黑龙附庸国建交后安娜琪就委派信息工程部精英团队前往，短短1年建立起间谍卫星体系、雷达站、情报据点、信息监控节点等设施，以魔物国邦联为中心向半个黑曜大陆投射渗透力。什么叫前哨站？神权阵营前哨站北海王国做得到吗？某种意义上讲，挨揍没打错人。

　　排除价值百亿美元一系列尖端军事科技，后继追加投资、产业和代理人就更价值连城了，所以乌托邦舍不得。

　　魅魔还有一项不方便说的理由：这里正秘密培养魔物娘。

　　族群三大底线：国家主权、安娜琪妈妈和奢侈品资源，都足以成为开战理由。

　　必须保住他们。

　　既然高层意见达成一致那没问题了，关键在于怎么帮忙？从纸面数据看，联军7国人口资源、战略纵深、动员潜力呈压倒性优势，而且这群家伙一直磨刀霍霍做准备。

　　或许魔物国邦联只有工业能力具备明显优势，但也被7国靠山死神国追平差距，所以几乎算毫无优势。

　　芭卡挥了挥手调出目前实时监控地图：

　　审判联军长驱直入占领4座战略意义边境城市，其余进行炮火压制，整体奔向首都。

　　指挥官杰弗里思路清晰，手段狠辣，执行得当确实属一流将领，在他规划下军队只拿到必要补给点连成线随后便猛扑，一路前往中央山脉、一路直取首都金山城，互为掎角之势彼此策应打得邦联军队节节败退。遭遇偷袭的他们难以组织起反抗，逐渐向山脉撤离，对于攻取首都的军队则层层防守。从地图视角看双方行军没有秘密，重要是联军各项硬实力略胜一筹。

　　不简单。

　　根据情报显示除了这30万正面主攻部队后方还有20万预备，随时可投入战场，联军潜力预计可调动百万级力量。

　　安娜琪明确表示不允许到那一步。

　　她给黑龙王承诺过会尽量保证该附庸地区完整性，如果引发百万级动员力量肯定会动摇社会正常生产力。实际安娜琪心理预期再多做些，让魔物国邦联占便宜顺便提升社联影响力。

　　环视一圈后银发少女下令：“不能叫审判军肆意扩大战争，否则就相当于留下外部干涉空间。”

　　“遵命。”

　　芭卡欣然领命。换做别人或许会对甲方过分要求颇有微词，但对她而言刚刚好，有挑战性工作才能锻炼公社军队，否则只小打小闹可不行。

　　“说一说你的方案吧。”

　　“母亲大人，我这么想的。本次战争涉及规模太大，像以前幕后遥控代理方进行战争的方法恐怕行不通。因为魔物国邦联对手实际并不止联军，他们要面对死神国正面施压——”

　　话音未落屏幕切到黑境地区大军集结，但下一刻一片雪白屏幕哗啦啦，恐怕是卫星被超凡者击坠。

　　包括三军总司令和总参谋长在内一众将领盯着雪花盲点面露怒色。

　　“我们应该签署过《高层空间利用跳跃》吧？间谍卫星也是一部分，不服不要玩。”

　　“死神国根本没签署。”

　　“那可是最新型超高分辨率卫星，1亿元打水漂了。”

　　别管指挥官团队怎么想，反正军工科研部门气得暴跳如雷，发誓不从死神国身上扒一层皮赔偿跟你们不算完。

　　芭卡继续说：“正如母亲大人所见，恐怕死神国为首最保守的一神教国家已经打算下场，凭邦联军队多半独木难支，既然如此我国没理由不回应。根据推演，战争进行到中途就该他们正式介入，若在那之前魅魔未建立当地战争维持体系必定失去黑曜大陆前哨站。”

　　“综上所述，我希望建立一支志愿军直接驰援黑曜大陆战场。”

　　红发少女双手撑着桌面，目光如炬，面色严肃。

　　“……照你意思，已经带兵驻扎魔物国邦联的乌大薇娅那支部队就算志愿军。”安娜琪端下巴思考片刻“换个角度讲，整个社联任何一个国家都能参与到志愿军，和当年岩石领会战差不多。”

　　芭卡点点头“连国际形势一样很像，我们要小心翼翼与一个体量强大的国家打代理战争又得避免扩大化。”

　　两人对视一笑。

　　安娜琪当即下令允许志愿军编制成立，已驻扎和即将派往的魅魔战士摇身一变。

　　只做这些不放心，毕竟她要为女儿们安全负责，顺带一项决议【地区干涉】堪称量身打造：

　　【描述：联合公社一员，盟友魔物国邦联正遭受不义之举迫害，我们不会坐视不理。乌托邦公社执政集团通过决议干涉该热点地区，我们要维护自由世界价值观，为正义而战，保卫祖国影响力。而鉴于复杂的国际形势，我们会采用志愿军体系，这无疑很考验魅魔种族智慧】

　　【效果：志愿军组织力+10%、志愿军单位防御+15%、志愿军单位恢复+15%】

　　决议胜在效果精准令人放心。

　　安娜琪一纸命令宣告着世界上最强战争机器决定介入局势，光是公布就足以撼动四方，但翡冷翠选择暂时保密。

　　魅魔势力从表面上看仍维持着金海湾导弹危机后增兵规模并未表现进攻性，似乎风平浪静作壁上观，这还得了？审判联军一看更卖力地向邦联内地进军，沿途烧杀劫掠无恶不作。

　　指挥官杰弗里已经允许军队一定程度“自我补给”顺便破坏当地生产力，何乐而不为。

　　他当然懂这会侵蚀军队战斗力，但没关系，因为死神国将下场。

　　魔物国邦联某边境城市。

　　炮火连天，血流成河，尸体如山，空气里弥漫火药味似乎一点就炸。

　　轰隆隆！

　　巨大响声来自俯冲轰炸机，镌刻十字标志的它们成群结队出现抛洒航空炸弹精确命中市政厅、军械库、工厂直到变成废墟。待关键部位被清理后就轮到“次一级目标”比如医院、学校乃至住宅区。

　　审判联军毫无顾忌，他们打心底里仇恨异端，以神名义清洗敌人，竭尽全力彻底葬送地区生产力。

　　空袭过后是机械化部队进行地面压制占领。

　　士兵们拿着突击步枪挨个点射视野内一切持械者，以平均超凡者素质堪称百发百中，例无虚发，杀伤效率惊人。倒下的尸体简直铺成一条道路。随后他们掩护的坦克缓缓跟进，重达50吨钢铁怪物碾碎一切阻碍物，肉与骨搅合在一起在履带下发出嘎吱吱响，反倒迎来士兵们一阵叫好：

　　“杀光异教徒和无信仰者。”

　　“吾神必胜。”

　　“光荣属于虔诚者。”

　　“放弃抵抗吧，你们死亡会簇拥更多人登上美好彼岸。”

　　联军面对一切武装分子都毫不犹豫歼灭，只留下平民。即便如此也不为了战争规则或仁义，单纯是杀光一个集体中有组织者，剩下乌合之众如何处置？

　　太简单了，吓蒙的人不如绵羊，指哪就是哪，比如将他们聚集起来塞进一座集中营，死了也不要紧，尽管用。

　　他们不需要顾忌民意反抗，完全透支即可，占领区一切都该化作柴火。

　　指挥官杰弗里明白这会导致激烈反弹但无所谓。

　　死神国志愿军即将抵达，实力强大的他们会负责收拾局面。退一万步讲，本次作战目标之一为“瓦解魔物国邦联自持力”让它从前哨站变成乌托邦公社的放血伤口，即便最后没取得胜利也可以保证祛除军事威胁。

　　暴戾、粗放和血腥的战术理念驱使审判联军锐不可当，既然百无禁忌那就一路横冲直撞杀过去。

　　中央山脉。

　　作为地势平坦国度唯一可依靠的天堑战略支点堪称兵家必争之地。如果魔物国守住就能将战争拖入拉锯战，足够等到乌托邦公社源源不断补给，甚至有概率打防守反击战。反之，审判军一旦拿下中央山脉就可以居高临下发起进攻，占据地利横扫千军，连首都也纳入射程。所以双方展开绞肉机式战争。

　　魔物国调动40万军队驻扎山脉基地，敌人同样不甘示弱发起炮击、轰炸恨不得把岩石夷为平地，几乎杀红了眼。

　　邦联执政官康拉德边指挥边向黑龙专员求助。

　　“尊敬的普莉莫阁下，单靠我们力量恐怕不够，希望您可以上表委托援军。”

　　“不要紧，死神国军队还没完全下场，你们先撑一阵子。”

　　“可现在局势很危险。”

　　“我可以向你们保证绝对会保住黑曜大陆这个支点，但魔物国人民应有自己一份表现，这会影响我们战略抉择。对待一个有民族精神的国家和一个没骨气国家方法是不一样的。”

　　黑龙普莉莫说得足够直白了，保，一定要保，但你们不能全靠支援。如果毫无成绩全程摆烂那么后果很严重。

　　行，不愧能和神明掰腕子的势力，够沉得住气。

　　心中多一丝底气又下定决心的康拉德命令全国总动员，率先开启完全战时经济。

　　得益于这些年来魅魔帮忙建设工业和管理体系让邦联紧急征召起90万军队，训练素质不足但打本土战没问题，有他们驻守山脉牢牢挡住直扑山脉的审判军主力。

　　另一边。

　　企图进攻首都的侧翼军队同样被动员部队牵制，即便工业力量、兵员素质、指挥体系具备优势的审判军也难以转化为胜势，两个进攻方向受阻。当然了，突然动员造成一定混乱让邦联承受大量阵亡，国土沦丧，生产阻滞，更不好受。

　　双方眼看着进入拉锯战阶段，对客场作战一方而言十分危险，等到人民战争海洋反应过来恐怕逃都来不及。

　　开战5天后，又一则消息震荡世界：

　　死神圣女塞尔玛建立“入邦联作战志愿军”并任命圣地出身将领雷登挂帅出征，首批援军共计25万兵力。配备1200辆坦克、3000门火炮、800架飞机，甚至调集一支航空母舰编队前来分封堵魔物国沿海地区。

　　泰拉盖亚最强盛一神教国家之一正式介入战争，光明正大，公然入侵，持强凌弱，脸都不要了。

　　十字圣国立即表示感谢。

　　你俩搁这儿蛇鼠一窝对吧？事到如今大家看清了黑曜大陆神国。

　　不用魅魔做引导国际舆论已经先一步炸开：

　　信息时代极度发达的网络流通令魔物国邦联相关消息畅通无阻传遍世界各地，包括但不限于审判军屠杀平民、集中营残酷管理、虐待俘虏、轰炸平民区等新闻，有图有视频有真相。

　　【十字圣国将道德与人伦置之不顾，不可理喻】

　　【到底谁算世界的毒瘤】

　　【我原以为神权国说什么播撒公理、稳定和繁荣说法没问题，结果你们变成动荡之源，让信徒们怎么看】

　　【死神国隔那么远竟然不辞劳苦去入侵另一个国家，你真忙啊】

　　【如果其余国家不采取任何行动的话，下一个将轮到你或我，大家不能允许暴行继续】

　　【黄金大陆曾付出千万伤亡消灭中枢帝国，不能让它再现】

　　声浪汇成一股大势，对审判联军一阵口诛笔伐。撞上枪口的死神国一脸懵逼，咋回事？不管怎么看都不像魅魔在背后搞事，至少不全是，因为连许多黑曜大陆边缘小国同样抗议，无关乎利益而是唇亡齿寒。往大了讲，客观来说他们正奉行一件事：匡扶正义。

　　泰拉盖亚世界各国前所未有大多数站在一起反对战争，跨越地域、种族、阶级和信仰立于价值观最底色：

　　和平。

　　与此同时，乌托邦公社一直按兵不动的参谋长联席会议向最高统帅递交报告：时机已到。

　　……

　　PS

　　群友提醒好久没发人设图了，来一张

　　图片:"芭卡，常服",位置:"Images/1689953715-100317903-110580734.jpg"



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第533章准备信息化战争（4K）

　　翡冷翠办公室内，收到统帅部希望出兵的报告后安娜琪目光一凛。

　　比想象中快。

　　或者说魔物国邦联表现亮眼出乎意料，一己之力对抗诸多对手还被偷袭，顶住种种不利条件和审判联军分庭抗礼，至少维持住局面，证明自己有投资价值。他们有骨气，有骄傲，足以挑起大梁，帮这个朋友不亏。

　　另一方面，十字圣国不当人程度再创新高，谁能想到当年中枢帝国集中营再现。经典复刻，怀旧体验服是吧？用过的玩家零差评，看过的玩家恨不得把你全家埋了。即便自认见多识广安娜琪也忍不住吐槽这群宗教军队太为非作歹，难怪引起口诛笔伐。

　　一边保家卫国，一边残忍侵略，两者对比悬殊。

　　群众眼睛是雪亮的，分得清好坏，平日里不吱声仅仅因为你神权国够强势，但如今你可不算凡尘世界服第一。

　　安娜琪本次并未命令舆论操作。

　　但效果更好。

　　网络时代没有秘密，何况审判联军没一点保密意识甚至巴不得大家宣扬自己恐怖，然而适得其反。你以为还是你挥舞屠刀便能震慑愚民的时代？大错特错，公道自在人心。

　　乌托邦公社愿意挑起公道。

　　片刻后，银发少女缓缓放下报告书直视办公桌前军姿挺立的芭卡。

　　“志愿军训练、装备、调度之类完成了吗？”

　　“请放心，我们随时可以出发。”

　　“你们照自己计划行动就行，我不是专业人士，不干涉军事。”说完安娜琪看向玛可吩咐道：“泰拉联合会需要走一个程序，你知道该怎么做。”

　　“遵命。”二人齐声应答并大步流星走出房间，此刻起世界第一国家机器准备正式介入。

　　魅魔不会通过联合公社名义行动，那会导致两大军事集团直接对垒。作为迄今为止世界体系缔造者兼领导者有另一套方案。

　　半天后。

　　镇守府联合会大楼召开紧急表决会议，主题为成员魔物国邦联受非人道主义伤害，世界应该如何回应如此暴行？

　　维内托发言“此时此刻，黑曜大陆西海岸正在哭泣，民不聊生，满目疮痍。我收到76个国家控诉，他们谴责十字圣国为首势力对邦联人民发起的邪恶战争，安理会无法置之不理，我们将通过公开透明的投票决定是否采取一切必要之行动捍卫和平，并对执行者授权——即刻开始。”

　　乌托邦公社——赞成票。

　　撒丁王国——赞成票。

　　永夜帝国——赞成票。

　　热河王朝——赞成票。

　　月神国——弃权票。

　　所谓“弃权”真正含义在于原则上反对但我知道阻止你也没用，至于热河王朝则被解读为独立自主基于正义顺便卖邻国一个面子。

　　五大常任理事国都不反对，既然如此那介入战争便合情合理，何况连普通成员国大多同样支持。

　　乌托邦公社打着泰拉联合会旗号比社联伟光正得多，事实如此，替天行道，路见不平拔刀相助。

　　本次表决消息立即传遍世界，众望所归，民心可用。

　　网络评论一片叫好声：

　　【审判联军欺人太甚，简直草菅人命，此等歪风邪气不可助长】

　　【说实话，曾经我对泰拉联合会印象是一堆积木粘合一起，能不塌就算赢，结果现在一看，有事他们真的上，或许这个组织确实代表世界文明进步】

　　【魔物国邦联人民加油，你们挺过了导弹危机，也一定能渡过入侵战争】

　　【事实证明正义是非早已深入人心】

　　魅魔种族行动可不管网络如何自我感动或狂热鼓励，既然决定出兵那就干到底。不同以往，这次乌托邦公社超前宣战，志愿军主力并未抵达，真正处于前线的唯独金海湾驻扎的4万军队，她们任务负责保护导弹发射阵地，目前不参战。

　　即便如此也让审判联军心惊胆战，先前还大举进攻的死神国志愿军开始稳扎稳打经营占领区，简直转了性。

　　他们开始停止屠杀、改善集中营、修缮损失，不是因为良心发现，是魅魔要来了。

　　兵未至，威已至。

　　泰拉盖亚世界一个世纪以来最战绩彪炳的军队，建国七十三载春秋从未停止征战，永远在引领潮流、永远在锐意进取，乌托邦公社出身军队质量一等一。

　　魅魔并非必胜代名词，历史上太多国家有类似称号，比如“千征不败之国”最后仍化作焦土。

　　人们提起魅魔军队真正联想到是顽强不屈、悍不畏死、智勇双全、以寡敌众，一路走来打过虐菜局，赢过逆风局，什么对手没见过？这一切比区区“必胜”更震慑人心，因为你知道与她们为敌必定艰难万分。

　　审判军上至军官下至士兵都胆寒，这一仗肯定残酷。

　　事实如此。

　　安娜琪综合各方考量后最终认为应该速战速决，以绝对实力打出一场和平期，令魅魔人口平安增长至下一关口。

　　不用手下留情了，应该直接上国策：【信息化战争】

　　【描述：互联网时代来临，前所未有之高效资讯传输颠覆了社会方方面面，繁荣经济、开启明智、娱乐发达，而一切民用力量最终将凝聚于军用。魅魔种族的将领们早已设计出全新时代下的战争，通过数据链、信息共享、电子章战等方式达成目标。但她们还缺少一场实践，放眼寰宇，群雄割据，谁配当目标？】

　　【效果：数字化建设+15%、军队信息化+20%、战场感知+15%，军队综合战斗力极大提升，统治胜利加速】

　　就选你，当仁不让。

　　安娜琪摸不准随着战争扩大化万神殿态度是否会改变，所以必须抓住窗口期。

　　她虽然知道那群家伙认定打局部战争但不放心，仍然向克洛宁、桃乐希确认过两人会挡住天堂山压力，因此这场战争应该是最纯粹凡尘力量的战争。

　　往前几年，超凡物种从来不在场。往后几年，随着隔阂逐渐减少它们恐怕不吝啬直接操盘。

　　魅魔要趁红利未消失前狠吃一顿助推自己晋升超凡物种。

　　……

　　凌晨，镇海卫军港。

　　魅魔战士们集结码头井然有序分批次登上军舰，她们是志愿军第一远征师，即将远赴万里之外作战，目标直指黑曜大陆西海岸。乌托邦公社军队光明正大出征，以强势姿态展示自己决心，不可丢掉漩涡海另一端前哨站。

　　岸边彩旗招展，锣鼓喧天，家属朋友们欢送魅魔战士踏上征程，对种族而言有仗打可谓荣耀，挤破脑袋都想去。

　　军国思潮族群不开玩笑，说打就打，要打大、早打，手软不得。

　　安娜琪前些天宣布介入战争时全民狂欢。

　　魅魔少女们毫无意外的趴体庆祝，酒馆、森林花园、游乐场对贴贴屡见不鲜，不乏玉体横陈之香艳景象，美不胜收。当天生育冲破预计，比任何鼓励生育政策都有效。事实证明魅魔需要的是战争刺激，族群扩大和对外扩张互为正反馈。

　　战争支持度+5

　　乌托邦公社才刚告别金海湾导弹危机中核战争威胁便热情洋溢投入下一场博弈，乐此不疲，精神充沛，这幅表现都足以震慑神权国。

　　电视里，报纸上，广播中兴奋地宣告魅魔志愿军以泰拉联合会名义参战，目标解放魔物国邦联。

　　目前已调动4个师团和3支舰队，急行军前往金海湾。

　　与此同时，撒丁王国、永夜帝国也各派一支舰队和小股部队参战，连带几个小国气氛组，首批“联合军队”总共10万之众，涉及8个国家，但声势何至于此，颇有种天下英雄共讨之的豪迈气势。

　　作为圣廷派遣记者的卡特里娜有幸来到镇海卫一睹雄姿，实际她还有一项任务：作为天使的眼线对局势做判断。

　　什么判断？

　　她猜测云霄岛自治权正进一步扩大。

　　前不久万神殿决议释放上万名天使不再服兵役，听说因为神王与天使之王某个赌约。

　　无论如何与天堂山减少绑定的云霄岛应该学会自己多思考一些，至少该仔细看一看世界，所以执政官奥莉薇派遣凡尘中眼线四处搜集情报，先建立认知再谈行动。恰好，天翼种族被给予更多权利，所以卡特里娜能独自一人抵达黄金大陆东麓做考察。

　　或许应该感谢巨人暴君的反抗势力，多亏他们闹腾才让超凡物种麾下附庸可以获得一定红利，这就叫统战价值。

　　卡特里娜收起心绪仔细凝望赤黑旗帜飘扬的军港。

　　尽收眼底形成记忆水晶，比任何间谍照相机都有效，清晰度拉满，其中人员、设备等数据一应俱全。说实话对圣廷而言算信息富余了，知道再多也造不出与魅魔比肩之尖端武器。

　　自从乌托邦公社成为世界第一以来就不乏超凡强者探索她们装备，那又如何？第一仍旧第一。

　　但任务就是任务，采集信息即可。

　　卡特里娜缓缓踱步海滨，寒冬过后海面清风渐暖，阳光明媚，百舸争游。

　　魅魔种族对战争狂热支持溢于言表，光看岸边聚集的欢呼人群就足矣，即便号称超凡物种里战斗经验最多的天使也没如此刚烈。乌托邦公社在安娜琪时期便以武立国，沿袭至今，堪称一路打出来超级大国地位也难怪她们热情。

　　“阿奈波号这个名字竟然集成到现在，时间过得真快。”

　　“曾经第一艘蒸汽铁甲舰，如今第一艘核动力航空母舰，她名字又一次载入史册，以全新姿态。”

　　“直接投入实战难道玛卡洛夫总师不心疼？”

　　“调令送到船厂时我在场，她说：武器就应该经历战场洗礼。”

　　“……确实，漩涡海太过广袤，核动力续航需求很迫切，这次环境就是阿奈波号亮相好时机。”

　　魅魔少女们聊天传入卡特里娜耳中只觉得时光荏苒，原来这艘船是继承来的名字，贯穿世界第一海军发展史。真奇怪，区区73年竟然让超凡物种一起感慨。

　　哗啦！

　　战舰劈波斩浪之巨响令天翼少女扫清杂乱心绪归于平静，久久目送阿奈波号，直至舰岛上天线消失在海平面。

　　十万吨身躯却达到45节航速！

　　卡特里娜不懂海军，但至少懂尝试，整个圣廷没一艘军舰跑这么快，压根追不上。再比较火力、装甲、精准度恐怕差距更大，不愧泰拉盖亚世界最强海军。相比之下，拼命造舰的月神国只能选择以量取胜，无法全都要就算最大屈辱，偏偏产量也赶不上魅魔。神明种族不愿意放弃万年来神权国霸占凡尘第一地位，建立起的军事神话成为包袱，不得不开启军备竞赛。

　　天使种族则毫无包袱，并不打算追赶乌托邦公社，只要自己在凡尘附庸国固定收入信仰就行，如同躺平富二代。

　　想开了，就这样。

　　许多天使被连年征战弄得疲惫不堪，好不容易等来放松政策自然开始游山玩水。

　　根据规划，圣廷应该会成为一个偏中立国，类似热河王朝。

　　卡特里娜情报也将作为参考之一，因此她书面报告倾向于描述魅魔对天使敌意几乎不存在，云霄岛安心发展即可。从历史看安娜琪很懂抓主要矛盾，不会把大反派和小弟们一块儿揍而是尽量分化。

　　天翼少女看着周围彩旗招展景色不禁叹一口气，魅魔朝气蓬勃早已胜过衰败的天翼种族，她们正冉冉升起。

　　等等！

　　忽然她从人群里惊鸿一瞥一位红发少女，松绿色军服，肩头金星闪耀，那是元帅军衔。没想到公社军队总参谋长亲自莅临，芭卡正和一众海军军官说什么，气氛融洽毫无隔阂。

　　军方统帅当然由安娜琪担任，可实际指挥官应该算芭卡这位魅魔种族第一军事家。

　　一身转战七十载，前不久还筹备西海岸军演震慑一众神权国动弹不得，是以后信仰阵营必定直面的强敌之一。

　　突然芭卡转过身投来一道锐利目光。感受到一丝威压后卡特里娜连忙隐没于人群，但她确信刚才二人眼神交汇，只不过对方没计较而已。

　　被发现了吗？好可怕的气息，像背着尸山血海。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第534章赌一把（4K）

　　卡特里娜担心芭卡一声令下抓间谍那自己分分钟被捕，所幸没发生这种事，依旧风平浪静。

　　她只不过是成年超凡物种层次，还从小被封印魔法限制又不接受军事训练，基本属于等级虚高只有数值，碰上一路打打杀杀爬上来的魅魔犯怵。何况人群里不乏传奇超凡者气息，个个都不次于超凡物种成年体。

　　应当将魅魔视为超凡物种。

　　天翼少女在即将呈递的报告书中添加一句。

　　说实话卡特里娜心里已经将魅魔作为独一档势力，仅次于霸主超凡物种但又比战败超凡物种强大，怎么天堂山视而不见没认可？好面子吧，或者他们认为还差一点火候，恐怕连魅魔也觉得。作为情报官当然会关注翡冷翠官方舆论，高层刻意减少对自己超凡飞升宣传，代表什么？

　　恰恰证明魅魔要动真格变成超凡物种，但她们又觉得差了点什么。具体差什么恐怕得找安娜琪提问。

　　卡特里娜认为此地不宜久留。

　　魅魔种族强者以芭卡为首不断释放精神感知，师承自世界最强精神力者的她们探测极具侵略性，让她倍感紧张。

　　隐匿气息后遁入高空径直前往漩涡海另一端，因为云霄岛还命令自己追查乌托邦公社对黑曜大陆布置，整个信仰阵营都关注本次冲突。

　　其实追踪舰队一路采集信息效果更好，但卡特里娜经码头一惊一乍不敢轻举妄动。

　　恐怕每一支大型舰队都至少配属了一名传奇升华者，够奢侈。

　　惹不起我躲得起。

　　溜之大吉。

　　卡特里娜作为以飞行速度闻名的超凡物种轻松跨占据世界海洋大半的漩涡海，区区风暴、魔兽丝毫无法阻挡，沿途她瞥一眼魅魔舰队发现这帮家伙非常高调。

　　一艘接一艘飘扬赤黑旗帜战舰连成阵型，劈波斩浪，一往无前，气势汹汹，而且规模太大藏也藏不住。

　　海面每隔一段就有民用船只，某些超级货轮达25万对载重令天翼少女震惊。世界最广袤海洋却如此忙碌，似乎“蓝色荒漠”之名早已落后，如今分明千帆争渡，宛若一颗颗珍珠串起航线。天堑变通途，承载使命之轮船全部出自乌托邦公社造船厂，唯独魅魔种族能制造足以跨越漩涡海环境的交通工具。

　　不仅如此，途中还遇见好几架超音速民航客机，那股噪音令卡特里娜既讨厌又好奇。

　　可惜它们飞不长必须在漩涡海中间群岛机场稍作停靠加注航空燃油。

　　这时你便觉得海洋依旧浩渺。

　　卡特里娜觉得科技与世界处于动态博弈过程中，互有胜负，共同交织成一曲交响乐。但注定分出高下，如同神权国与公社国，成王败寇罢了。

　　正当她浮想联翩时却收到自家主人的通讯魔法：“娜娜，听说你要来黑曜大陆？正好我也在黑境的天使军团。”

　　“菲洛蜜雅大人，您消息一如既往地灵通，没错。”

　　“报个坐标，我来接你。”

　　“好……”

　　没等多久一颗火焰流星从黑曜大陆方向疾驰而来，不愧座天使的速度。

　　她猛然扑过来搂住少女娇躯仿佛树袋熊挂上来，下一刻菲洛蜜雅掀起卡特里娜的翅膀闻了闻，俏脸埋在阳光味道的羽毛里吮吸香气，到兴头处天使少女不禁两眼朦胧水汪汪。

　　“训练太苦了，长官们好可怕，黑曜大陆环境差，金海湾危机时我亲眼看到有前辈被妖兽生吞活剥……”

　　“都过去了，不要紧，天使军团减少前线活动的命令快下来了。”

　　卡特里娜温柔地环抱自家主人竟感到一丝消瘦，心底一疼。我们都身在局中，身不由己。

　　“嗯，我这次来顺便告诉你一个好消息。”菲洛蜜雅破涕为笑“天使军团会逐渐撤出黑曜大陆，这里不该发生超凡战，我也休假了。”

　　“多久？”

　　“虽然不对外派遣了但云霄岛义务兵役制没解除，我估计休假一个月就要去圣廷圣地接受训练。”

　　“别去危险的地方就行。”

　　“不提这些糟心事了。我带你去逛金海湾，那里新开了游乐场。”

　　菲洛蜜雅兴致勃勃拉着少女参观，但大街小巷气氛紧张，店铺关门，民众脸色带着紧张。也难怪，毕竟魔物国邦联半壁江山沦丧，正处于审判联军威胁下，怎么娱乐得起来？结果变成她们一对儿独享游乐场。

　　卡特里娜不禁询问工作人员这游乐园赚钱吗？答案不出意料地赔钱，但从宏观看只不过是体现魅魔追加投资。

　　原来如此。

　　她不确定谁会赢，但乌托邦公社决心绝对够。魅魔企业家大笔投资绝不会让钱打水漂，属于自己套牢自己增强决心，放眼世界也没如此玩法。

　　没等卡特里娜想清楚却见更奇葩一幕：后来陆续又进来几名天使甚至神明。

　　同理，仍然运转的会所、高尔夫球场等地也不乏这类顾客。

　　交战国幕后黑手们却频频来邦联享受，这算什么？我不好说了。乌托邦公社文化产业总能拥有超越隔阂之影响。

　　算了，开心就好。

　　卡特里娜仅负责搜集情报不想思考太多，此时此刻任务是陪菲洛蜜雅大人散一散心，其他抛之脑后。不过她仍然目睹魅魔海军舰队入驻金海湾，万吨钢铁重量，空中战斗机群遮天蔽日，运输船舱一开全是坦克重装部队，背后工业力量深不见底。即便外行人也意识到事情不太妙。

　　魅魔种族动真格支援邦联，你不赢不行，反正她们跟死神国杠上了，绝不善罢甘休。

　　入夜后，探照灯令城市宛若白昼，游乐场也亮起霓虹灯。

　　象征歌舞升平之场所与战火纷飞的预兆相互交织，别有一番滋味，对于两名少女而言这本身就算稀世美景。

　　菲洛蜜雅遥遥一指海岸：“我会见证这场战争。”

　　“一个月就结束？恕我直言，历史上从没一场国家动员级战争这么快。”

　　“你应该多关注一下前沿科学，比如乌托邦公社学术期刊。卡特里娜，世界比我们想象中更日新月异，这场战争不简单。”

　　……

　　金海湾军事基地。

　　乌大薇娅端坐地下核掩体指挥所，周围一众魅魔于当地重要人员，包括洛克菲勒、格蕾等人。

　　她们齐聚一堂只为一个人：黑夜色长发亚人少女缓缓步入房间。

　　安娜琪完全接管长夜公主意识后环顾一圈严肃的说：“我分身会坐镇此地，视情况而定本体也可能抵达，因为没人能保证神明种族高端战力会不会按耐不住从而亲自出手，毕竟接下来他们将面临非常惨烈的损失。”

　　为帮助萝蕾莎验证信仰对位格突破她或许真会杀死一尊神明。

　　最了解本次军事布置的乌大薇娅点点头。

　　魅魔高层不得不考虑超凡战争可能性，甚至得做好面对主神级强者准备，否则远称不上安心。

　　“所以我请来一位外援：黑龙王陛下。”

　　长夜公主做邀请状，只见门口走入一位黑发黑瞳头生两角的女子，她双手叉腰豪迈一笑露出尖锐贝齿。黑龙王人形态达到1米9和在场魅魔也不差太多，加上气息澎湃宛若山岳，一副磨刀霍霍样子，随时都可以战斗。妮古霍格似乎还没走出天堂山劫狱之战的酣畅淋漓。

　　“陛下让我来做保险，请大家多多关照。”她双手抱拳不知道从哪里学来的礼仪。

　　少女们也有模有样抱拳回礼，指挥室内一片夸赞声。江湖并非打打杀杀，而是人情世故，盟友得拉关系。

　　“……你们热情得我有点不好意思。其实说实话是黑龙分支需要乌托邦公社，否则单凭魔物国邦联力量肯定支撑不住，多亏你们之前打得底子它才熬到现在。”

　　“不用管我，诸位继续开会。”

　　黑龙王态度谦和说完便坐到角落里把玩一颗硕大亮晶晶钻石。

　　安娜琪拍掌发声引起大家注意，接着说：“超凡战争方面交给我与妮古霍格陛下，放心，剩下就靠常规战场。”

　　她坚定不移态度令魅魔少女们多一分底气。

　　母亲大人从无戏言，能这么说就代表甚至做好准备迎击死神塔纳托斯。但那样的话胜负难料太危险，正因如此军队应该圆满完成计划不给战争扩大机会，必须倾尽全力。

　　乌大薇娅接过话题：“我认为只停留于帮魔物国收复领土不够，应该对十字圣国敲打一二。”

　　“所以这场战争会从中央山脉打到圣国首都，世界会领教新时代军队。”

　　正说着她与银发少女对视一眼，两人心有灵犀。

　　安娜琪点亮【信息化战争】国策可不是闹着玩，让它亮个相。全员高阶超凡者军队与信息化配合会发生什么？

　　金海湾军事基地指挥所开始紧锣密鼓周章，一批接一批魅魔军队跨海而来。

　　另一边。

　　乌托邦公社毫无掩饰支持行为引发各方广泛关注，这次不同以往，魅魔明确和一个神权国兵戎相见，岂不是打了天堂山的脸？好吧，她们早就打过了，就算现在亲密盟友龙族也被打过，传统艺能了属于是。总之大家心理不约而同想：谁更强？

　　确实，你理想乡之国公认天下第一，可神国多年沉淀不出谁都不清楚真正斤两，高手必须手下见真章。

　　死神国堪称凡尘神权国“双壁”之一含金量十足，前期作为幕后操办手如今也不装了，直接和审判军一起介入战场，神血族裔、或者说神人种族实力同样算断档性领先各族的力量。

　　双方默契的以志愿军方式参战，也不在自家地盘打，先决条件相对公平。

　　正因为“舞台感十足”所以旁观者才期待。

　　但战力党乐子人才真正高兴，各国实际紧张不已的通过外交渠道向乌托邦公社和死神国释放信号。

　　官话味浓郁实际内涵是“你俩悠着点，千万别收不住手，想想世界人民、想想你朋友、再想想列祖列宗，他们不愿看到最坏悲剧发生”之类，反正突出一个操心。

　　世界紧张度+10

　　乌托邦公社调兵遣将大动作引得四方云动，大家难免不担心。

　　魅魔种族代表了一个世纪来暴风眼，每一次动作都是对旧秩序挖墙脚，后果难料，恐怕漩涡海两岸都将飘摇。

　　死神国关键时刻高调回应：

　　圣女塞尔玛宣布已编入审判联军的志愿军回到边境线接收装备，完全采用新锐标准，同时再投入40万兵力。这样以来审判军力量发生翻天覆地之变化。名义上由十字圣国掌控军队达到120万之众，编为86个师，坦克5600辆、火炮4100门、各式飞机1200架，外加4支舰队，海陆空力量完备。

　　论规模隐隐超越魅魔前不久发动的西海岸军演，没错，他们就是要对标所谓世界第一。

　　膨胀了。

　　十字圣国教皇圣乔治十八世从未手握如此重兵，兴奋公开宣称：“我们将贯彻教廷同盟以及全部宗教主义者的使命，异端魔物国会被无上力量从世间抹除，任何所谓外援都没意义，你们只不过是自掘坟墓。”

　　他话语背后是86个全机械化师扑向中央山脉。

　　与此同时，死神国首都。

　　塞尔玛双膝跪下向殿堂至高冠冕行礼“又有10个师整编完毕，请问需投入魔物国战场吗？”

　　“不必了，如果120万军队还拿不下就换其他方式。”

　　塔纳托斯从宝座缓缓起身，气势逼人，显然已做好出动准备，区区万神殿口头协议还约束不了一尊资深主神。

　　“冕下，我不明白，难道仅仅因为金海湾事件后不得不展现强硬吗？保守派怎如此脆弱？我们明明应该选择休养生息再发展一段时间。”

　　“傻孩子啊，你根本没理解问题本质，当万神殿觉得应该找机会在凡尘与魅魔碰一碰就必须有人支付成本。”

　　塞尔玛瞪大一双美眸。

　　神族也需要测一测自己斤两，这一战不可避免，保守派都觉得该打仗。表面上月神没支付代价，但换个角度讲是死神抓住机会，如果敲掉魔物国邦联钉子能极大提高话语权。

　　冕下展现赌上政治声誉的决心拿到本次机会，成败在此一举。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第535章魅魔空军的骇人轰炸（4K）

　　要打仗先断网。

　　安娜琪收到乌大薇娅请求后以灵能权限阻断审判军全体的域名访问，凭空从网络世界消失，跟信息时代说再见。

　　仅剩死神国海留一份薄面，剩下阿猫阿狗全信息瘫痪。

　　她用灵能编程最底层权限比蓝星世界网络厉害无数倍，即便神权国专门给自己开辟一片局域网加防火墙也拦不住，区区网线，说断就断。

　　全频道干扰初步建立。

　　制海权对本次战争至关重要，因此十字圣国受死神国支援的4大舰队直接成为魅魔开胃菜，半数覆没。

　　小试牛刀歼灭50艘军舰，其余躲进死神国港口后就算存在舰队。

　　总指挥乌大薇娅甚至没亲自费脑筋，让胡德指挥6个航母编队风卷残云般收拾敌人。

　　面对完成核动力化、信息化和自动化的公社海军区区勉强到冷战初期级舰队仿佛纸糊，这场战争规模虽大但奇怪的是并未引起太大风波，因为大家默认世界第一海军会赢。

　　神国联合海军输这么惨确实比较震撼，但所有人都来不及计较，毕竟随着制海权确立下一步轮到制空权争夺。

　　魔物国邦联主战场，中央山脉。

　　高空万米之上，E3B侦察机呼一声穿过战火纷飞之战场，悄无声息进入十字圣国境内，方圆百里内电磁讯号尽收眼底。它探测距离达500公里，同时处理数百个目标且和总部紧密联系。这样的6支侦察机编队沿边境巡航，包括雷达站、水电站、通讯基站等设施全部纳入数据库。

　　与此同时，配合早已停留在十字圣国上空超高精度卫星云采集信息，和侦察机互相比对认证，具体到平方米。

　　期间，双方于领空爆发小规模超凡者战斗但总体有惊无险。

　　金海湾指挥中心得到信息后对审判军评价上调。

　　对手装备了充足地空导弹、防空炮、永固掩体和预警雷达，电子战方面精心准备过，而且建立了自己的内部网络共享数据链，所以他们才能超高效率冲进魔物国邦联。

　　敌情勘探完成。

　　魅魔军队方面自然不敢怠慢，迄今为止集结7艘航空母舰、1900架飞机，各国合共230艘军舰，囊括8个国家。

　　乌大薇娅最终决定在十字圣国唯一一处临海地，素有干涸海岸之称的沙漠地带登陆。它位置如此特殊以致于双方明牌打仗，你知道我要往这里狠狠地进入，我做好准备迎接你的进入。

　　杰弗里本人回国指挥战斗，堪称最高标准，由他亲手构建3层方向与互相重叠的4大防空圈准备阻止公社军队。

　　双方摆开百万大军级架势，整个泰拉盖亚世界为之窒息。

　　大家对魅魔拧一把汗，觉得又是一场绞肉机战斗，没看审判军已经完成里三层外三层陪排兵布阵。

　　阵型？真有用吗？

　　魅魔一众将星仍气定神闲的制定战术，通过电子终端可以具体到每一名战士的任务，符合本种族高战力特点。对指挥官而言操作难度指数级暴涨，但她们依旧能驾驭。战争即科学，这是一次伟大系统工程架构。

　　乌托邦公社出道以来一直打硬仗、集团战、国战、百万雄师残酷环境都经历过，无非又一次考验而已，来就来。

　　但思来想去仍觉得120万大军确实不好办，一度让乌大薇娅纠结不已。

　　她向统帅部分享了烦恼。

　　芭卡回复唯独一句：不考虑敌方地面部队。

　　原来如此！

　　所以我一不小心钻牛角尖了，应该充分发挥魅魔军队空中优势，况且本次战争是多方位立体化战斗。茅塞顿开的乌大薇娅继续完善战术，就在她一来一回补充方案期间，得益于审判军回防国内后邦联军队稳住了中央山脉阵线，围魏救赵战略完成。

　　说实话作为信息化战争实践第一人她很担心，直到侦查行动后第3天由整个战斗机编队护送的一架专机抵达。

　　安娜琪亲赴前线昭示乌托邦公社态度：

　　我们非赢不可。

　　全体魅魔士气如虹，包括乌大薇娅在内，精力充沛效率拉满。除却慰问将士们最高统帅没对指挥做任何干涉，日常和妮古霍格聊天，二人还时不时切磋比划。

　　能对一位手握百万军队的指挥官完全放权绝对信任的领导天底下独一例，士为知己者死。

　　侦查行动5天后乌大薇娅发布一道密令——开始。

　　开润73年1月17日凌晨，隐性战斗机联队从金山城基地起飞，深入十字圣国内陆，为保持隐蔽性奔袭超过1000公里需空中加油才靠近到首都，当即发射40枚精确制导导弹命中指挥总部、防空中心和电子信号站。

　　最后战斗机本身都变成最后一枚导弹狠狠撞击目标自动销毁，反正遥控操作不心疼，让守备超凡者毫无办法。

　　他们姗姗来迟反应拦截，却只见到无人机，懊悔不已，却殊不知一切才刚开始。

　　第二波来临。

　　趁着总部指挥失能空档期，公社空军出动3支空中编队分别点名总部与防空雷达站支点的通讯设施，如此一来十字圣国境内阵地被拆分为各个小块，从信息角度讲变成孤岛。

　　神国高阶超凡者们炸成惊弓之鸟在高空满到处巡逻，正中下怀。

　　第三波。

　　金海湾起飞18架武装直升机低空飞行至干涸海岸登陆点，搭载卫星定位系统、全天候抗干扰、数十种传感器的它们把战场感知点满，一架就能摧毁20辆坦克。该编队清扫滩头驻扎的重装先锋并彻底歼灭对海岸雷达，继指挥失灵、分割区域块后十字圣国明确出现一大片感知缺口。

　　空军足足秀了三轮，第四波打击由海军发动。

　　围绕战场58艘导弹巡洋舰直接清库存，一口气打光弹药库搭载的巡航导弹，飞行上千公里与破晓之光一道降临。

　　军舰载弹量何等恐怖，它们全力出击配合搜集的情报个个精准打击，通讯设施、雷达站、机场、兵工厂等关键目标一一摧毁。

　　连续四轮打击于一小时内完成。

　　结束了吗？远远没有。得益于杰弗里指挥官未雨绸缪，许多工事建于地下掩体正积极修复通讯中。

　　魅魔知道他很急，时断时续电信号暴露一切。

　　第五波打击：我来啦。

　　漩涡海，黑龙所属岛屿内。高标准特种跑道轰隆隆起飞3架隐身战略轰炸机，奔袭4000公里来到十字圣国高空，以极限爬升距离干脆放弃自己检索听凭情报系统命令——投弹。

　　它们满载钻地弹、温压弹和南丁格尔特制化学武器充分照顾残存掩体，保证深入交流。

　　咚！

　　号称“微型核弹”的温压弹爆炸宛若烈日升空，工事毫无意义。幸存者还不知道空气里正弥散致命的超高耐受力病毒，由血族基因强化后它们具备对高阶超凡者杀伤力，刚才活蹦乱跳四处侦查反击的他们逐渐感到身体不适，状态低迷，头重脚轻。经此过后仅剩几个指挥体系支点也瘫痪掉。

　　乌大薇娅仍不满足，毕竟魅魔战士生命大于一切，她们几乎无限岁月里会创造无限价值，区区导弹算白菜价。

　　总指挥一声令下开启第六波打击：

　　十字圣国凄惨至此可供乌托邦公社发动大规模空袭战。

　　此刻，金海湾基地、航母编队、金山城基地、临时野战机场等7个地区集结400架飞机分为编队。

　　它们配属电子侦察机、战斗机、轰炸机再由预警机统一调度，寻找一切电子讯号，任何一座雷达站企图修复信号露头就打，堪称死神点名收割。顺便沿途摧毁坦克、装甲车、火炮等地面重装部队，收获颇丰。

　　继续吗？

　　乌大薇娅这次征求翡冷翠统帅部意见，毕竟导弹昂贵、航空燃油也不是大风刮来，一位军事家不能不考虑财政。

　　巧了，后背运输船送来900架小型察打一体无人机，低廉又方便，尽管拿去用。

　　安娜琪所点亮【信息化战争】国策影响指数级增长，由生产端延伸向各行各业，首当其冲军工产品。多年来她重视电子元件、流水线组装、产业集群将无人机价格打落到极致，威力难以估量。正因为民用领域蓬勃需求才能让产业转军工时低成本。

　　战争归根结底比拼综合国力。

　　手握如此富裕军械库的乌大薇娅叫停海军陆战队，秉承“能用武器就不用人、能自动化就不操作、能上空军就不用陆军”原则，再来一波。

　　她悍然下令第六轮攻击由刚抵达金海湾的无人机群负责。

　　铺天盖地无人机蜂群乌压压一片杀向十字圣国境内，早已满目疮痍的土地组织不起任何防空力量全抱头挨打。

　　轰隆隆！

　　一团接一团爆炸象征一个地区大国丧钟奏响。

　　察打一体无人机任务“查漏补缺”废掉地面重装部队且向集结的小股步兵进行清剿，瓦解敌方组织力。

　　审判联军哪见过这阵仗？号称精锐的死神国志愿军和临时拼凑的仆从军在空袭面前人人平等。残存重装部队被集束炸弹照顾，万千钢针刺穿一切乌龟壳，血液铁含量超标。他们极少数死里逃生者躲进周边城市村镇，依旧被无人机追上点名。

　　史迪威，神人种族，精英超凡者，来自死神国志愿军一名陆军上校。

　　此刻他低伏废墟中给队友施加治愈魔法，面对时不时掠过的无人机嗡鸣大气都不敢喘，想想过去12小时后怕。

　　自己负责一支坦克部队，行进在沙漠高速公路向魅魔军队预计登陆点集合，任务是不惜一切代价阻击世界第一陆军踏上附庸国领土。

　　但事实相反。

　　史迪威部队行到半途发现与总部联络中断，连无线电频道都充满杂音，心知不妙的他立即下令坦克散开并急行军分别前往滩头目标集合点。来不及了，无数导弹覆盖全军，当时史迪威耗尽魔力撑起屏障尽量保存武器和人员，之所以敢这么做因为判断乌托邦公社没法继续发动如此昂贵的打击行动。据魅魔宣传，一枚导弹百万美元，打个折扣算十万美元，应该不至于大手大脚。

　　他很快意识到何谓世界最强工业国，空中飞过的舰载巡航导弹灿若流星，不计其数，仿佛神话史诗壁画重现了。

　　不用等了，丢弃重装，保存人力为最优先。

　　事实证明判断正确，大家刚从坦克队伍走远便目睹不可一世的陆地主战兵器在空袭下化作燃烧之废铁。

　　魅魔空军办事滴水不漏。

　　史迪威率残兵败将撤离到毗邻一座小镇，表面上破败不堪实际是一片区域雷达站兼分指挥所，处于永固工事保护下既隐蔽又顽强，可以一战。此刻连一名鹰派军官都不得不考虑收缩阵线打地面防守战。

　　然而乌托邦公社军队总逼迫对手革新思维，你会明白自己下限有多低。

　　紧接着一轮打击里空中投下钻地弹，轻松穿透掩体，再一颗温压弹扩大毁伤面积，最后补一颗化学药剂弹。

　　结果不言而喻。

　　史迪威所在基地几乎全军覆没，连自己都受为止病毒影响竟被抑制住超凡者再生力，同时身体不断流血带走能量，状态低迷，生死一线。即便如此他仍咬着牙带最后幸存者离开掩体来到地面。

　　结果没休息一会儿却见嗡鸣的无人机群充斥小镇上空基。

　　他打了个“安静”手势并继续施救，但没用，重伤员一个个死去，那颗特殊化学弹令人一旦受伤就流血不止。

　　一整支坦克部队如今仅剩20人。

　　残兵败将们大眼瞪小眼直到无人机声音散去才松一口气，被攥住心脏无法呼吸的感觉太恐怖了。

　　史迪威经过调整后勉强抵御住诡异病毒侵蚀，作为高阶超凡者只要肯放弃战斗力把魔力全用来强化身体素质还是能扛住，行动没问题。可随之而来另一个困难迫在眉睫：

　　完全脱离大部队集团军的他们该怎么办？

　　“必须尝试一切手段联络总部。”史迪威当机立断下令“卫星电话、手机、电报之类全试一遍，不能当瞎子。”

　　“视情况而定可以撤回死神国境内，一切责任我来担。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第536章斩首战（4K）

　　收到史迪威长官命令后死神国志愿军们积极行动，所幸他们还剩一名通讯人员，立刻着手尝试无线电、卫星电话等方式但杳无音信，即便打开收音机也一片哗啦啦忙音。

　　总部失联！

　　大家不敢相信这个消息可铁一般事实摆到面前，退一万步讲，没法与基层部队取得联系的总部在不在都没意义。

　　反复实验4小时后仍一无所获，最终仅存19人看向长官。

　　“上校，我们怎么办？”

　　史迪威点了一支烟，面色凝重思考片刻后喃喃道：“特么的，十字圣国一群尸位素餐杂种，自己没做好准备就拉我们一切下水。死神国好男儿们不该客死他乡，咱们往回撤，我不要自己坟墓边还住着一个多神教混蛋。责任我来背——撤退。”

　　他一声令下队伍最后一遍搜索伤员，再进城寻找从无人机打击下幸存者，集合80人小队向内陆前进。

　　当然了，临行前必须找够补给，干脆苦一苦百姓，死神国士兵对十字圣国民众“征调”心安理得，家常便饭了。

　　出于振奋士气史迪威甚至纵容部下强抢民女援助交际……

　　一番准备后，寥寥数十人队伍踏上归途。他们径直穿过干涸之地大沙漠，只靠两条腿不敢乘车，因为魅魔无人机不放过一切机械重装备。她们貌似对直接的人员杀伤并不关心。

　　也不需要关心。

　　史迪威途中见到大量踩死、饿死、伤病致死的军服尸体，百里枯骨，骄阳把它们做成风化干尸。

　　乌托邦公社军队理念早已超越杀伤人员层面，转为对指挥系统、国家建构、军事体系全面瓦解的行动，该崩都崩掉，你区区一点人力组织起来何用？审判联军120万人毫无水分，那又如何？人有多少垮台以后有多乱。

　　作为一名溃败者清晰目睹群龙无首的士兵们开始烧杀劫掠，自己就算动乱源头。

　　完了。

　　这样一群家伙整编起来又怎样？

　　他们被欺男霸女行为侵蚀入骨，自绝于人民。作为死神国外来者尚可可“就地补给”但你们十字圣国更狠，挨家挨户屠杀过去，宗教强纪律约束圣战士兵挣脱枷锁后立刻作乱不顾一切。

　　史迪威沿途不断确认和总部联络情况并打听消息，结果发现自己比十字圣国士兵还在乎圣乔治十八世，笑话。

　　审判联军判了自己死刑，如此状态根本无力阻拦敌人。

　　公社军队可是率领撒丁王国、永夜帝国、腓尼基、斯图亚特、矮人国和一众小国精锐，声势浩大，投鞭断流，面对失去组织力的军队等同看一盘菜。

　　撤退第2天。

　　沿途城镇传来消息：“联合会维和部队登陆了，首批20万兵力。”

　　“毁灭，都毁灭吧，我受不了了。”

　　“别沮丧，乌托邦公社声明优待俘虏，缴械不杀，劳动改造，而且提供医疗和食宿。”

　　“我只想回家看看……”

　　史迪威听说社联20万军队登陆消息心中一紧，攥了攥拳又缓缓松开泄一口气，毫无办法，我军败了。迄今为止仍未联系到总部仅证明一件事：

　　首都已对局势丧失控制力，各自为政，割据混乱，没人能力挽狂澜，就算死神国派驻的超凡部队也无法阻止。

　　魅魔不会给他们机会。此刻起审判联军要正面迎击凡尘最强一支军队：平均高阶超凡者，全员硕士学历，熟读一切战场综合知识，从小到大接受军事训练。每一名魅魔人生里都至少经历过一场战争，全民尚武，好勇斗狠，悍不畏死，最重要在于团结一致众志成城，她们是最理想军队形态。

　　一个亲手带领世界版本迭代的种族一直处于版本第一，怎么打？

　　本来史迪威收到上级命令就是“不惜一切代价阻止魅魔登陆”依托海洋缓冲区至少能顶住，被拉入陆战便输了。

　　前任陆战之王谁？龙人中枢帝国坟头草三米高。

　　呼啦啦！

　　空中传来一阵阵螺旋桨声音，赫然武装直升机低空飞行，照例沿途清扫重装部队。不对，为什么她们不发起攻击而是呈戒备压制姿态？

　　“小心，全体卧倒。”史迪威话音刚落数百枚炮弹落入地面炸开冲击波，脑袋嗡鸣，天旋地转。

　　与此同时沙漠另一端黄沙升腾，朦胧中一头接一头钢铁野兽扑来。

　　乌托邦公社军绿色涂装坦克驰骋纵横碾碎一具具尸体，竟然在沙漠地带如履平地。而且它们竟然搭载魔力防护罩能抵挡魔法攻击，面对未达高阶的超凡者不亚于一头高威胁魔兽，如此单位竟然一出场就数百个。

　　“向我集合准备急行军撤——”

　　话音刚落史迪威感觉一道人影闪到面前，自己下意识一拳轰出却被一只素手抓住，对方轻轻一捏骨咔咔破碎。

　　魅魔士兵冷笑一声扫出一脚，猛然劲道携狂暴输出的炮击魔法给沙漠留下一道沟壑，他发现下半身失去知觉，竟然一击之下腰斩，自己毫无反抗之力。

　　也对，全面削弱后精英级怎么比得上全盛状态同位格者？

　　“放过我的部下。”

　　“——跟你们拼了。”

　　听到小伙子们血性怒吼史迪威既骄傲又失落，只见黄沙漫漫中走出一道道高大人影，全员高阶超凡者。2米体型就算高贵神血族裔都显得矮小，这些魅魔不喜欢用魔法，直接用屏障顶着轰炸找出反抗者，咔嚓拽掉脑袋挂腰间，然后找下一个……传闻是真的。

　　魅魔少女撕掉史迪威肩章转身问：“高级长官或许有点用，应该能找死神国交换利益。”

　　“不，他真正价值在于对医学发展做出卓越贡献。”

　　一名白大褂魅魔从武装直升机上跳下来，一袭粉色长直发迎风飞舞，嘴角含笑，眼眸猩红闪烁一股狂热感，仿佛猎人看到奇珍异兽。

　　“全部——我要全部受病毒感染却没死的高阶超凡者样本，统统抓来，研发血咒2代的基石全靠他们。”

　　“遵命，南丁格尔院士。”

　　下一刻史迪威失去意识。

　　……

　　金海湾军事基地，指挥中心。

　　安娜琪坐镇战情室将战场全局尽收眼底，一个不漏，审判联军任何一股部队都逃不过乌托邦公社的战场感知，直追系统地图性能，甚至不需要她提供情报支持，此之谓信息化战争威力冰山一角。

　　崩溃速度真快。

　　从卫星视角发现审判联军以肉眼可见速度天女散花，根本不成体系，谈何战斗？

　　他们怕不是开战至今都没和总部真正联系。

　　本来靠魔法卷轴、心念通话勉强够支撑，毕竟泰拉盖亚世界充满魔法，办法总比困难多。但随着魅魔军队正式进入十字圣国开启干扰就不一样了，又一次变成无头苍蝇。

　　公社战士还跟你开玩笑？这次不是炸一炸就完事，被渴望军功的魅魔逮住下场恐怕不好受。

　　行走军功章谁不爱？

　　电子屏幕显示，审判联军120万之众被拆分成一小块接一小块，分别遭到登陆部队清剿，死伤过半，组织瓦解。

　　神人同属古老种族之一，经过工业化增强远胜于当年中枢帝国强度。

　　安娜琪如今看到却是他们丢盔卸甲，屁滚尿流，根本不成气候。区区古老种族算什么？几经强化的魅魔战士摧枯拉朽打败他们，不堪一击。

　　事到如今连幕后黑手都不得不认识到扶不起了。

　　情报显示死神国大量军队开始撤出，显然不打算一路陪到黑。

　　魅魔已经实现动摇敌方组织力的目标，甚至可以说超额完成。随着战争失利，审判联军臃肿问题彻底暴露，反受其害，自己就把自己玩没了。迄今为止乌托邦公社正面击杀数其实很少，但120万人怎么就死伤过半？军纪败坏、群龙无首、管理失灵、缺衣少食……种种因素叠加造成效果比军事打击强多了。

　　“完全符合预期。”乌大薇娅盯着沙盘推演说：“十字圣国无法再组织起抵抗力，关键点已尽数摧毁。”

　　“原来仗可以这么打！”

　　堂堂黑龙王妮古霍格从开战起就一副好奇宝宝模样，持续刷新认知，目瞪口呆。

　　她足不住户却掌控横跨万里的超级战场信息，漩涡海两端互动了如指掌，而魅魔军队调度、协调、组织力简直匪夷所思。何况乌托邦公社不仅管自己，把联军也指挥得井井有条，何等可怕之手腕。

　　打个比方，未来某一天是不是可以让魅魔统合万族掀翻这旧世界的天？或许真行。

　　“但我们的战略意图还没彻底实现。”乌大薇娅语气仍严肃“社联不允许十字圣国继续作为一个充满敌意之政权存续下去，否则打完这一场还有下一场，魔物国邦联永无宁日。”

　　黑龙王点点头，她不希望自家宝石矿主要供应地天天打仗。

　　“所以必须促会圣乔治十八世政权，审判他本人，让国际法院立威，坐实战争争议性顺便巩固政治成果。”

　　“这很难。他一定有超凡物种守护。”

　　“尽量采取斩首行动。”安娜琪的声音吸引二人注意“正面战场转入特种战场，得改变思路……”

　　砰砰！

　　突然一名传令兵走进来，与此同时整个战情室警铃大作显示高能量个体爆发膨胀中。这名魅魔少女敬礼道：“确认到圣乔治十八世进行了神降仪式令暴风之神降临，由苏菈元帅带领的围攻首都的28名特战队员非常危急。”

　　满场寂静，鸦雀无声，每个人都明白事情性质不一样了。

　　暴风神，多神教意识形态的十字圣国主流信仰之一，为死神麾下资深高阶神，正好卡在一个不偏不倚区间。

　　魅魔少女们看向妮古霍格，后者面色焦急贝齿紧咬，跃跃欲试却又纠结。照例讲，超凡物种之间遵循王对王原则，自己坐镇金海湾对抗死神，不可轻举妄动，一出动恐怕会引来塔纳托斯。难道该怪魅魔逼迫太紧？不，她对十字圣国也欲除之而后快。

　　“先把局面引向超凡战争的是他们，何必顾忌？出发吧，咱们走一趟。安娜琪冕下，我为你压阵。”

　　“教皇由我对付。”

　　安娜琪话音刚落身体崩解探索成一颗灵魂宝石，长夜公主接住后仰头囫囵吞下，亚人转眼变成银发红瞳魅魔。

　　她作为精神力者本就相对脆皮，又一直没经过魔法战系统性培养，打高端局容易被抓住这项弱点。干脆和皮实耐揍长夜公主打底，自己身为国家意志也不分凭依到哪儿，不如强强联手。

　　大变活人一幕让观众们小小震撼了一下，没想到能这么玩。

　　魅魔们最担心，不希望母亲大人以身犯险，可目前能及时介入干涉的同位格战力就她一个。

　　身为女儿应该尽快变强才行。

　　妮古霍格与安娜琪对视一眼后一路快跑出金海湾军事基地，下一刻漆黑巨龙咆哮着腾空而起飞向天际线另一端。

　　如此大动静离不开中途的魅魔少女们感知，大家心中隐隐有一份猜测，恐怕斩首行动的战场遭受压力。情况不太妙，希望一切顺利。念头及此，公社部队以更快速度推进。

　　十字圣国首都，皇宫。

　　教皇圣乔治十八世高举权杖散发光芒映射云层，狂风咆哮形成一只眼睛俯瞰殿前魅魔少女。

　　咔嚓！

　　“什么臭鱼烂虾，光修炼都不会打架了。”苏菈并成刀状的五指从杰弗里脖颈抽出，一颗头颅咕噜噜滚落台阶。当着神明真身的面杀死该神国将军，豪气不减。

　　她略带婴儿肥脸庞沾染鲜血，目光锐利，身姿挺拔。身后一众特战队员同样气势逼人，对神明毫不畏惧。

　　“别在哪摆姿势了，下来打架。”

　　“你不出手我先上了。”话音未落又一名教团高层被大卸八块。

　　魅魔种族最精锐的全员传奇升华者部队痞里痞气，活脱脱恶霸作风，够狠够横，让圣乔治十八世打消了威慑退敌念头。但还有什么办法？

　　乌托邦公社背后是龙族、血族，说实话他不愿出动神之力把战局引向超凡物种，否则背后冕下为面子都必须赢。

　　那之后圣国还剩什么？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第537章弑神者，安娜琪（4K）

　　皇宫区陷入一片沉寂，双方提防彼此都不敢轻举妄动。

　　从整体局面而言当然魅魔占优，看着一个个教团高层被屠戮教皇心疼不已，毕竟多年共事的同僚说没感情不可能。但他们猜不到乌托邦公社竟然强硬到直接进行斩首行动，名不虚传，胆大包天。

　　圣乔治怒目圆瞪，对苏菈咬牙切齿，攥着权杖的手青筋暴起，后者依旧气定神闲状态好得不想刚杀一名同级者。

　　必须小心。

　　杰弗里被打照面五回合内遭斩首是前车之鉴，别看同属升华者，但出自圣地温室里花朵怎么和天天全武行的魅魔切磋比划？更遑论生死战，刚才杰弗里与苏菈战斗就在教皇面前上演，前者反应太慢甚至一开始没觉得会要命，后者则一出手便毫无保留直指要害。

　　忽然虚空中出现一只手按住圣乔治肩膀，一道恢弘之音回荡：

　　“不必介怀，侍奉者，吾已降临。”

　　“以暴风之真名——裁决！”

　　话音未落首都上空隆隆雷鸣，龙卷风接天连地，那不是任何自然现象就是纯粹魔力聚合体的权柄之力。

　　风压化作实质性冲击让每一名魅魔感觉浑身上下传来失重感，皮开肉绽，血肉模糊，感知全部混淆不知身在何方。恐怖的全领域权柄压制整个特战队，当即有半数身负重伤恐怕难以救治。

　　她们下一刻立即开启协同防护咒，虽然不知道同伴在哪但通过魔力共鸣足矣。

　　咔嚓嚓！

　　金色屏障在升起一刹那便笼罩细密裂纹，摇摇欲坠，面对一位高阶神愤怒的全力她们难以支持，命悬一线。

　　苏菈断然下令“我马上会全力发动炮击魔法打回去，你们趁机撤离，决不允许整个特战队死在这里，否则我的灵魂也不配见母亲大人。”

　　这声音冷静而残酷，魅魔少女一脸不忍心反驳：

　　“我们不做逃兵，就战斗到最后一刻吧。”

　　“——不用考虑了，全都留下。”暴风之神怒声咆哮，整个空间充斥魔力封锁全域。

　　咚！

　　下一刻一道不明物体嫩撕裂重重风壁轰然砸中风之眼引得神明一声悲鸣，可想而知冲击力何等恐怖。云气四溢，天空为之澄澈，黑云绽放一圈圆环露出蔚蓝天空，天幕下倩影遗世独立。

　　安娜琪身穿军服戎装，手持前代月神神器所化权杖，俯瞰整个十字圣国首都，对重新凝聚的暴风眼视而不见。

　　“辛苦了，苏菈，你们任务已经结束，去安全的地方吧。”

　　她刚说完一道阴影掠过将28名魅魔悉数卷走，不方便露面的黑龙王以最快速度带人脱离战场。

　　“魅魔王，你真敢来！”

　　圣乔治指着鼻子骂却发现对方瞥一眼便无视，见状他手臂无力垂落，灰心丧气。

　　虽然不愿承认但双方已经算截然不同地位，别看自己依旧好端端站在其实审判联军120万被彻底打败，败军之将谈何颜面？不可一世教皇不过是舞台上筹码之一，本次冲突真正主角为魅魔和神明，他们才算同一层次。

　　“劫狱之战那次我见过你，第一个踏上天堂山的非超凡物种领袖，安娜琪，难道你想晚节不保？”

　　“你伤害我孩子还欺负到邦联头上在先，我来弑神。”

　　“笑话。”

　　“嘲讽可以，你可别不把这生死战，因此没发挥全力的话我会很遗憾。”

　　“我背后有万神殿，难道会怕了你家那个区区龙皇？”

　　暴风神彻底解放信仰神话姿态，天际线雷鸣隆隆形成一只眼眸俯瞰渺小的银发少女，此时此刻方圆千里飓风云团酝酿甚至影响到漩涡海，权柄百分之一百二十分释放。其实从实战角度讲更应该收敛力量，但他选择制造声势逼退魅魔王，这时几道意念扫射而来难道安娜琪真敢弑神？大言不惭。

　　况且他才不想花费珍贵信仰之力打生死战，怎能因为回应一个代行者就拼命？反正最后死神会帮忙重建国家。

　　安娜琪读到情绪后冷笑一声，同样也在讽刺那些暗中观察的神明。

　　“这么不当回事，待会儿可别怪我胜之不武。”

　　她狠狠掷出手中魔杖化作星芒对庞大臃肿的神之躯狠狠一戳，叮一声对方强行聚合一个人形体，通过神器与神明共鸣机制足以定位器核心姿态。

　　“……什么？”

　　不等暴风神反应过来安娜琪扔出一颗光球，骤然膨胀出一轮烈日，高温灼热，威压无边，旁观者们都震惊住。

　　神术·太阳神。

　　难道就因为当年圣龙王用过一次魅魔王就能复制出来！而且她没有通过神格媒介。

　　“谁还没信仰之力了？今天魅魔种族信仰都做燃料让你品尝一下。”

　　安娜琪驱使神术同时浑身气息膨胀好几倍，生命层次直逼主神，此时此刻没人知道她通过心湖空间调来萝蕾莎隔空支援。实际暴风神在一对三，不，本身就是自己的力量，前所未有之完整。

　　她此行目标，或者说乌托邦公社整个战争目标都是打出一段和平空窗期，不拿出点震撼战果不足以服众。

　　可能要给朋友们添点麻烦，但必须全力一搏。

　　暴风神拔出月神权杖后自动飞回银发少女手中，虽然他人形态显现却不慌张，风壁竟然硬生生挡住太阳之力。

　　“在这超凡物种领域你还很稚嫩。”

　　风云呼啸令九天卷起雪花，整个首都笼罩冰雪中，路由冻死骨，辉煌之宫殿脆生生仿佛玻璃一碰就碎。暴风权柄空降一座冰川国度，似乎要将太阳冻结。不过外行人强行使用神术而已，对暴风神来讲堪称班门弄斧，毫无意义，不过是一出滑稽戏。

　　等等！

　　为什么魅魔王像不要钱般把这些能力一股脑甩出来？看似没有章法恐怕是给自己真正擅长的力量做铺垫，他被这种简单计俩骗了？

　　“不是你笨，是你压根觉得不用想复杂。”略带讥笑的声音从脑海深处响起。

　　“我说什么来着，生死战——”

　　精神冲击！

　　几乎同时巫妖王之力死灵气息融入风中向神明本体侵蚀而来。

　　“你居然敢对伟大神明种族发动精神攻击，毫无意义。”

　　暴风神明白安娜琪精神魔法后立即反应过来，灵魂层面布下层层壁垒防止被突袭，对以意念体存在著称的种族轻而易举，果然挡住。虽然头疼欲裂但起码免于被变成一具没有思想的空壳，那家伙真下了杀手！

　　然而他下一刻发现亡灵之力侵蚀而来，顺着自己的领域怎么这么快。该死，是冰霜属性和她契合了。

　　原来太阳神术是让我制造冰冻环境好给她具备冰霜属性的亡灵魔法铺路。

　　咔嚓嚓！

　　神之躯表面结霜，血管变成漆黑色，骨肉凋零，脏器衰败，此乃极致之亡灵权柄。

　　安娜琪从暴风深处款款走来，灵魂领域战斗游刃有余却不代表现实没事，只见银发少女遍体鳞伤鲜血淋漓，直面高阶神权柄让她身负重伤，加上短时间爆发性压榨身体更令状态低落。

　　只不过双方理念存在根本分歧，一方要尽量杀伤突出教训之意，一方宁愿吃点亏显狼狈但务必击杀。

　　“……为什么你会拥有死神冕下的力量？你是巫妖王？觊觎死神之神格？”

　　银发少女默不作声以魔杖化刀穿透神之躯的脖颈，鲜血喷涌。

　　后者不甘示弱，一记零距离寸拳砸中腹部。

　　幻觉！

　　暴风神瞪大眼睛见拳风携权柄令首都一片城区变成废墟瓦砾，而魅魔王根本就在另一边，自己脖子也完好无损。该死的，大意之下被精神力者影响了灵魂，竟然连真假都分不清，堂堂高阶神落入下风。

　　他当机立断以元素魔法包裹本体并调动信仰之力强化，事到如今容不得节约，当务之急脱离战场。

　　嗖！长风横贯天际奔向千里之外，目标死神国境内。

　　“你往哪儿跑。”

　　安娜琪追击速度更快，音爆炸响截住敌人，一招死灵魔法打照面，猝不及防的暴风神被击中。巫妖王级别侵蚀连神之躯都撼动，可他凭超凡物种身体素质依旧能支撑，暴风雨亡灵之力相抗衡并反击，可全打中空无一人方向。精神魔法仍在影响目标判断力。

　　暴风神意识到恐怕离不开了，没想到魅魔王实力深不见底，在高阶神里也算佼佼者。

　　“难道你真要不死不休？我只不过受代行者召唤而已，咱们犯不着把事做绝，关于十字圣国的事我们可以谈。”

　　“谈？事到如今？你怕不是在说笑。”

　　安娜琪调动亡灵之力和精神力全功率输出，与此同时生命之神的神格于心湖空间卷起翠绿能量，本体生命力全方位强化，威压暴涨。

　　银发少女浑身逸散魔力实质化，锐不可当，下一刻全部属性力消失，一股凝固感从四面八方传来。

　　念动力。

　　一般手段无法杀死生命力顽强的神明，兼备精神和物理双重输出的能力最适合。

　　最高端战局中安娜琪反而放弃一些花里胡哨只用种族天赋。然而作为魅魔主动天赋之一论位格强于任何超凡物种，由国家意志实体全力催动势若排山倒海，云雾散去，四海翻滚，地动山摇。

　　十字圣国首都萦绕的念动力发出丝丝缕缕金光，无穷无尽，不论超凡者或普通人都感觉身体受托举仿佛漂浮。

　　金光化作一双大手轻轻一捏便穿透重重神之权柄壁垒，掐住号称无拘无束之风，面对来自安娜琪全力他竟然连逃跑都做不到，心底不免升起一丝绝望。

　　地上匍匐的信徒们目瞪口呆。

　　他们万万想不到魅魔王强大到压制高高在上的神明，那银发少女身影巍峨不可侵犯。

　　被念动力之手困住后暴风神彻底慌了，不顾形象地高喊：“你不能杀我，塔纳托斯冕下注视着我。”

　　“关我屁事。”

　　安娜琪一声冷笑带着不屑，压根没把一位古老主神放眼里。无论你背后那面大旗多厉害，越扯才越体现你软弱可欺，真觉得大人物会为你这种废物出手？就算作为族群王者级的塔纳托斯愿意拉下脸救小弟，旁边压阵的黑龙王也不会干看着，你愿意把事情闹大那咱们都别有台阶下。

　　听罢暴风神一脸怨念，没想到自己逞威风却碰上不要命疯子，区区魅魔竟然胆大包天，难道真要成你死我活？

　　“白痴，你最大弱点不在实力是抱有幻想。”

　　话音未落安娜琪拿起魔杖于空中欺身上前，杖尖凝聚精神力令暴风神心中警铃大作，暗叫糟糕。虽然他受制于念动力但充斥空间的元素权柄去势不减，化作万千利刃笼罩银发少女身姿。

　　咔嚓嚓！

　　她没躲开，也没想躲，神明权柄之利刃轻松突破护体屏障，立刻让安娜琪重伤再度加剧，但磅礴生命力支撑她硬顶着上前一步，魔杖点住暴风神眉心。

　　国家意志实体全力一击发出精神冲击，现实层面与心灵风暴一起将其灵肉分离，类似当年圣龙对克洛宁封印魔法。

　　安娜琪挥手轻轻一扯，魔杖带出一片朦胧泡泡，面前神之躯则空洞无力坠落。

　　摄魂咒法，唯独她能用出的绝对灭杀。

　　几乎同时天际线升起一道黑袍人巨大阴影，死神之真身手持镰刀隔空汇出光弧，跨越万水千山、跨越飓风云团，令天地为之撕裂的力量横扫而来，目标直指银发少女。但当事人却气定神闲捏碎灵魂，暴风之圣座陨落。

　　“吼！”

　　龙之吐息正面迎击死神镰刀，两者轰然碰撞炸起一团蘑菇云，冲击波席卷八方令云气呈螺旋状散开，瑰丽宏伟。

　　漆黑巨龙振翅入空盘旋安娜琪身侧呈拱卫之势，只见她高声冷笑：“全世界都会知道塔纳托斯死了一个马仔就气急败坏对一个凡尘国家领袖出手，好大的气性，要不要跟本王比划一下？”

　　“你们做的太过分了，下一次我将以对超凡物种标准审判魅魔种族。”

　　死神真身遥遥一指取走一颗亮晶晶宝珠，回收暴风神之神格后他身影消散显然不想再掺和。

　　认栽了，怪部下不够努力。

　　安娜琪刚松一口气却见妮古霍格变成人形态将自己抛起来“是我们赢了。”

　　……

　　PS

　　图片:"侧身照",位置:"Images/1690384816-100317903-110601793.jpg"



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第538章版本又变了（4K）

　　“是，我们赢了，有惊无险吧。”说完安娜琪擦了擦额头冷汗，心有余悸。

　　她为快速决战压榨力量几乎令身体彻底衰败，估计暴风神再多撑一会儿自己就要变成灵魂宝石状态，可谁叫他不一开始用全力被占了先机？活该，输在心境也算实力一部分。

　　至于死神那边结仇结大了，得你死我活。

　　安娜琪确定刚才塔纳托斯一招奔着杀死自己，当然与他清楚黑龙王在暗处不冲突，既表达态度也算威慑。

　　“话说回来，你为什么偏要杀暴风神？”妮古霍格嘴角上扬“弑神者可不算一个好名号，除非背负它的代价远远小于收益。”

　　“秘密。”

　　“有秘密的女人有魅力，怪不得陛下喜欢你。”

　　“别说这个行不？”

　　闻言妮古霍格坏笑一声重新变成龙形态降落皇宫，堂堂一位龙王对吓破胆的文武百官指手画脚命令他们搬金银珠宝。作为超凡物种界天王巨星出场费可不便宜，人家要回本。对龙族而言胜利后盘剥豪夺属于荣耀，此乃强者之威严，甚至称得上一种性吸引力。

　　安娜琪则对文物感兴趣，亮晶晶东西全交给妮古霍格不要紧。话又说回来，这场决斗最大目标已经达成。

　　她非要杀死一位神明真正目标在于验证“是否能掠夺神格内信仰”猜想，果然没错。

　　暴风神死时残存力量全部被萝蕾莎吸收令其打开通往主神的道路。

　　赢麻了。

　　神明种族之内确实能吞吃彼此信仰，甚至把神格做补品，靠这份原理生命女神走出一条特别的晋升之路，位列主神成为可能。一旦成功便意味着对万神殿具备话语权，那咱们不仅仅当敌人，还算半个亲家。

　　安娜琪收起心绪后赶紧去照看特战小队，所幸在苏菈保护下无人阵亡，对魅魔种族而言重伤不用多久便能痊愈。

　　特战队员们反而因为受母亲大人慰问精神焕发恨不得再来一战。总之她们没问题，全员传奇升华者五一陨落，平安比什么都强，否则即便胜利也不完整。

　　剩下一群教团高层则被无视。

　　龙族这边，兴起处妮古霍格呼朋唤友一起分财宝，魔物国算自家地盘，邦联赢了当然要分一杯羹。

　　魅魔这边，上演母女关爱家庭剧，大家嘘寒问暖顺便逛一逛皇宫花园全无紧张气氛。

　　我是多余的？

　　圣乔治十八世感觉比击败自己更大侮辱是无视。

　　他没继续沉沦，而开始主持赈灾，毕竟自己和特战队、暴风神与魅魔王两场战斗令繁荣首都彻底崩塌，数万人死于非命，百万人流离失所，必须尽快安抚才行。虽然有人建议赶紧逃离但圣乔治并未采纳，真以为人家无视就代表放你走？作为教皇干脆留到最后保持一丝体面，也算对得起所侍奉的冕下，他应该和当代暴风神一起殉道。

　　4小时后。

　　急行军魅魔先锋部队终于抵达，要不是为兼顾可能发生的超凡战她们会更快，好在并未错过什么，一切安好。

　　公社军队入驻十字圣国首都第一时间带来秩序，占领别人家怎么办？魅魔太熟悉了。先严刑峻法压制不稳定因素然后各种集合、点名折腾得你没闲工夫，配合军事威慑很快恢复治安。

　　城市破败更不成问题，以人均高阶超凡者的魅魔轻松修复，塌方才没6小时便恢复如初。

　　但命运馈赠早已被标明价格。

　　十字圣国首都空气几乎凝固，所有人都等待发落。

　　安娜琪下令逮捕圣乔治十八世，无非“反人道”“大屠杀”“伤害平民”等战争罪，到时会由泰拉联合会国际法院审判，成为该组织立威第一个对象。

　　魅魔政治诉求其实到此为止。赔钱？看不上。建交？宗教国离远点。控制？控制不了。干脆把问题给魔物国。

　　匡扶正义后应该让受害者决定加害者下场，消息传给邦联领袖后对方客气的表示“妮古霍格陛下应该和安娜琪冕下在一起，就由她们共同商议结果，我们一定遵守”好一招太极推手。

　　附庸国当然懂做人。

　　行。

　　妮古霍格作为一头巨龙才懒得管凡尘俗务，全权交给普莉莫，自己则与安娜琪道别后带着一堆金银珠宝回家。不用猜都知道她忙着回去装饰巢穴。

　　最终魔物国邦联首席外交官普莉莫在魅魔军队帮助下另立一位大主教继任代理教皇，负责做丧权辱国倒霉蛋。

　　首都之战后第3天，一纸《审判条约》公之于众：

　　战败国需接受一系列义务，包括但不限于解除一切军队仅保留警卫力量、割让10万平方公里战略要地、支付2000亿美元战争赔款、不得在边境线设防、仍保留的武器在监督下全部销毁、允许战胜国驻军并随时进入领空、承认战胜国民众治外法权、战略自然资源优先供给魔物国邦联……

　　条约对象也包括哪些摇旗呐喊乃至加入进来的小国，一块儿收拾一遍免得你好了伤疤忘了疼。

　　安娜琪读后心想不愧龙族出身普莉莫所拟定条约，里面提及治外法权、割让领土、开放领空之类根本没把你当主权国家看，堪比当年凡尔赛条约。以超凡物种智慧应该明白会催生仇恨，但那又如何？曾经规则可是战败即灭绝。

　　她打听后发现黑龙此举反而受十字圣国一些分教派赞扬，相当于神明意志。

　　多谢没做绝是吧？

　　魅魔官方不予置评，反正《审判条约》里相当一部分利益会流入乌托邦公社口袋，而且少女们觉得打爽了、打过瘾了，利益之类交给政治家考量，准备打道回府。

　　少女们讨厌黑曜大陆浓郁宗教氛围，大街小巷摆神像，两步见一个跪拜、五步见一个祈祷，看着太膈应。

　　安娜琪则直接乘专机返程金海湾。

　　十字圣国内多事之地，不宜久留。黑龙王离开后谁保证死神不发癫直接出手？早点离开为好。

　　她的回基地沿途受到邦联民众热烈欢迎，经过宣传后世界才恍然大悟战争确实结束了。不到一个月就搞定？

　　翡冷翠传媒集团各单位全方位公布关于审判军之战各个资料，网络时代自然以影像为主，甚至不乏现场直播画面，保证身临其境体验魅魔天兵天将之力。

　　随着资讯传播逐渐描绘出事件全貌，即便普通人也知道了公社军队做到何等壮举：

　　半个月打垮一个地区大国。

　　啊？

　　世界各国才回过神来，并非他们不关注，而是千算万算没觉得十字圣国能输得这么快，你怎么回事？

　　这位拉胯也就罢了，怎么死神国鼎力支持也打道回府？

　　他们再仔细看局势却发现安娜琪已返回金海湾，魅魔军队撤退，让世界上最庞大暴力机关安然退去非得最高领袖级威望才行，另外乌托邦公社肯定获利良多。

　　没人真相信一纸《审判条约》够打发一个超级大国，背后私底下利益交换不会少。

　　总而言之，十字圣国完蛋了。

　　战争失利并不可怕，令全世界都震撼的消息是“魅魔王安娜琪与暴风圣座决斗致使后者陨落”泰拉盖亚时隔千年、万年又出现一位弑神者，打破太多认知。你们并非高高在上，神明并不完全代表安全稳定，市场信心的重新调整洗牌会成为一条历史发展暗线，当一个政治实体信用出问题时离财政崩掉也不远。

　　安娜琪弑神之举引无数野心家蠢蠢欲动，仿佛收到信号般按耐不住。一头称霸草原的雄狮受伤，不试探一下吗？

　　行动派还得巨人联合军，小型大陆冰原大陆于黑曜南方发生军事冲突，某位领主妖兽阵斩2名从神和2名天使，给局势添一把火。

　　当日，黑曜大陆中部传来一颗黑色流星划过天际目击情报。

　　死神亲临前线。

　　他当然清楚这是反天堂山势力一次集体配合，由萨穆尔迅速抢占热搜榜首帮安娜琪分担压力。

　　一尊高阶神陨落影响力比不上两低阶神、两座天使陨落，牵涉种族协同、派系斗争闹大了可不好收场。所以塔纳托斯不得不亲赴前线告慰将士们，这种被敌人牵着鼻子走的屈辱他记住了。

　　另一边，世界互联网将弑神、神陨等设定关键词屏蔽并删除一切相关信息，再配合实体传媒彻底打落热度。

　　事了拂衣去，深藏功与名。

　　安娜琪现在还不想太高调免得被盯上，如今魅魔需要韬光养晦。

　　弑神者话题悄悄过去，超凡物种界阵线变动并不为世人所知。接下来博弈轮到克洛宁、桃乐希二人联合给天堂山大厦敲承重墙，日敲一堵墙，积跬步千里。

　　凡尘则更在乎乌托邦公社本次势若雷霆之战，毕竟太过惊世骇俗，远隔万里都有种兔死狐悲感，如坐针毡。

　　版本怎么又变？

　　神权国高层看着自家军械库飞机大炮、坦克雷达、永固工事感觉不香了，一群废物。当年花大价钱从月神国进口来却发现已经落后。在信息化面前苦茶子都露出去了，压根不顶用，一旦开战下场不会好过十字圣国。

　　钱啊，我的钱，像高位接盘显卡一样痛苦。

　　公社国则心中庆幸，幸好我一直在购买魅魔生产的武器，早已是VIP用户8折优惠，体系也契合乌托邦标准。历史无数次证明，只要紧跟世界第一科研强国标准就不会被淘汰。区区拾人牙慧神权国，活该自家武器面对实战变成一块块废铁。

　　魅魔给全世界上了一课：坦克飞机大炮的时代即将过去，新作战体系到来。

　　她们不会告诫，也不等任何人，乌托邦公社一如既往引领潮流，过去七十多年都如此。

　　但其余各国忙着研究秘诀。

　　大家被迫认识一件事：曾经以“主场防守反击战”为指导思想完全错误，猛点机械化重武器下场就是变活靶子。

　　自从当年魅魔赢得岩石领会战后“区域拒止能力”成为国际关系里被津津乐道的话题，结果这么多年过去乌托邦公社依旧横行天下，她的对手从来没成功践行区域拒止。开战前许多神权国立场声音宣传主场优势、宗教意志现在听起来如同笑话。

　　乌托邦公社跨越世界上最广袤海洋在对方主场击败一个大国，速战速决，雷霆之势，如此效率震惊全世界。

　　魅魔又变强了，每一场战争都令人注意到她们比以往更厉害。

　　怎么做到？

　　统帅部官方不吝于公开情报，着重强调“信息化作战体系”对本次战争帮助，这份自我总结被各国奉为经典。所以你学会了吗？

　　越了解审判之战才越深刻明白魅魔势不可挡，没什么秘密，单纯力大砖飞，是庞大系统工程之胜利。

　　更早之前统帅部就在准备：

　　月神国复盘后发现金海湾导弹危机后乌托邦公社就在调整生产，短期内爆产能，制造大量弹药、无人机和消耗性物资，大军未动粮草先行，是铁了心要打仗，或许即便死神国软弱也会被挑事找借口开战。

　　魅魔将领们布局太巧妙，从一开始战争主导权就和十字圣国没关系。

　　安娜琪为首领导层脑袋过于清醒，不抱一丝幻想，金海湾导弹危机得罪人家后就认为反正得罪了，干脆弄死你。

　　月神国智囊们判断魔物国邦联战斗也不过其中一环，最终两者仍要分出生死。

　　但无所谓，不关自己事，重要是继续研究信息化军队。

　　看懂了，能学吗？

　　她们厉害在于背靠乌托邦公社，满分答卷是不惜一切代价大规模使用精确制导导弹、巡航导弹、航空炸弹等武器，你用得起吗？其实它们有价无市，唯独搭载了全球定位系统的魅魔拥有精确导弹。这不过属其中最浮于表面一道门槛，内里象征一整套尖端工业体系。

　　这还不算完，令神权国集体后悔的是信息化军队自然系于民用网络和相关电子产品链建设，请问你有吗？

　　教廷同盟自绝于互联网，自己弄出一套实际依旧白板无心维护，甚至高压监视，完全发展不了。会上网的人都没几个，更别提用来打仗。

　　乌托邦公社引领的现代世界早已与他们悄然切割。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第539章战后处置（4K）

　　魅魔军队才懒得管教廷同盟怎么研究自己作战体系，她们集结金海湾做黑曜大陆收尾工作，一派忙碌景象。

　　作战指挥中心。

　　安娜琪回到军事基地已经深夜，毕竟作为首都之战中最强者理应最后撤离。所以银发少女与星芒一道抵达，脚步刚到大楼前就见蓝发少女扑过来，软玉在怀，香气扑鼻，耳畔传来乌大薇娅笑声：

　　“母亲大人没事真是太好了，听说您和神明战斗实在太冒险了……”

　　“放心吧，一切平安，大家都回来了。”

　　她身后是苏拉率领的超凡特战队等人，虽然灰头土脸略显狼狈但精气神充足，为见证安娜琪弑神之举而骄傲。

　　“以后别再这样冒险，其实您大可以把人接走然后核弹覆盖。”乌大薇娅笑盈盈说出残酷决定随即话锋一转“母亲大人一定要奖励我这些天辛苦劳累。”

　　话音未落她紧紧搂住银发少女还往水灵灵脸颊啵的亲了一口，点缀一片唇印。

　　安娜琪微微一怔接着对露出坏笑的乌大薇娅摸摸头，确实全靠她努力。殊不知这一幕宠溺感太有杀伤力。

　　太狡猾了！

　　其余魅魔见状纷纷起哄求贴贴，拗不过的安娜琪只得迁就。

　　她摸一摸头、抱一抱肩膀，甚至还得亲亲，比刚才与暴风神激战更累。不过说实话听着少女们莺莺燕燕感觉身心放松，唯独这些孩子给自己带来自豪，一场赌上性命的决斗没白费。乌托邦公社会变得更强盛，足以为更多魅魔保证幸福生活。

　　短暂温情后少女们回到战情室，工作仍未完成，数十万大军撤离并不比调集而来更容易，不可疏忽大意。

　　安娜琪第一时间接见联合会军队各方代表。

　　她面谈撒丁王国、矮人国、永夜帝国、腓尼基、斯图亚特等国责任军官，大家寒暄一番敲定利益分配事宜后便高高兴兴分家。除了永夜帝国都不是第一次跟乌托邦公社联合军事行动，轻车熟路。

　　虽然席间各位军官大谈利益但其实也够朋友，毕竟直接宣战神国不亚于一次政治冒险，他们只有一个念头：

　　舍命陪君子。

　　魅魔种族信用名扬世界，何况这些国家确实早想教训一下极端宗教势力，否则难道任由他们输出宗教？干脆直接打击源头之一，经过此战那帮家伙应该会消停一阵子。

　　安娜琪投桃报李，把十字圣国所承诺一部分利益分割给诸位好姐妹。

　　当然也谈到大家关心到寝食难安的话题“能否出售信息化武器”毕竟审判联军下场有目共睹。

　　大可放心。

　　提及军火利润足以让安娜琪化身一介推销员，早准备了功课的她推荐出一套方案：信息化买不来，没用，但你可以买服务，比如让自己武器进行数字化改造接入乌托邦公社作战体系。如果不放心还有另一种购买方案，买信息化合成营、合成旅甚至合成师，支持定制，顾客是上帝。现在签意向书还有“安娜琪特惠7.5折扣”包你满意。

　　不枉她带货一场最终签订价值千亿美元级订单。

　　各国军官一脸疑惑地走出军事基地，总感觉哪里不对劲，刚得到十字圣国战争赔款就用来买乌托邦公社武器……

　　算了，反正赢麻的是联合公社以及泰拉联合会，每一位参战者都获得了无与伦比软实力回报。

　　皆大欢喜中告别。

　　魅魔搞定拉帮结伙客人们的事后该轮到自己。然而当她们决定撤离时却遭遇魔物国邦联官员极力挽留，宁愿给目前20万公社军队支付经费也不想让如此强力保镖离开。

　　不过这只算一种谈判姿态，当安娜琪同意常驻兵力增至5万后邦联就不炒作了。

　　其实，两国关系仅仅算点头之交，背后真正内涵是巨龙种族与魅魔种族战略合作伙伴关系，不用自作多情。

　　双方两清。

　　统帅部评估黑曜大陆态势认为没必要保持太多兵力，何况经过本次战争乌托邦公社调度能力更上一层楼，下次速度更快，所以放心撤离。

　　评估方案得到安娜琪签署批准后即刻生效。

　　乌托邦公社志愿军全体立即撤退，以战时标准撤离，要速战速决，因为军方打心底里仍不认为黑曜大陆安全，一向被迫害妄想症的她们认为神权国可能“击敌半渡”所以甚至让核潜艇浮出水面保持发射姿态，一旦此期间十字圣国、死神国有任何动向那么6艘战略核潜艇便全弹发射，不用撤了，立地战斗。

　　威慑+10

　　做足准备后魅魔战士们迅速登上运输舰，全军20万之众却以肉眼可见速度运转，来去如风，摧枯拉朽。

　　魔物国民众听说消息后遗憾于没来得及招待，本来准备的欢送仪式也算了，但他们仍自发地聚集金海湾港口目送赤黑旗帜去往蔚蓝色地平线。

　　“乌托邦公社万岁！伟大的自由世界人民万岁！安娜琪万岁。”

　　“我们永远不会忘记魅魔恩情。”

　　“感谢你们拯救了邦联。”

　　“无论任何时候，当理想乡之国需要时我们一定倾尽全力帮助你们。”

　　“极权主义宗教国注定毁灭，世界属于安娜琪主义。”

　　魔物国邦联金海湾城市几乎一半民众参加送别活动，持续了魅魔撤军的24小时，对于他们朴素观念而言理想乡之国名副其实，甚至有再造之恩，帮助大家认识到神权国丑陋嘴脸，而那群家伙也不过一群纸老虎。

　　黄昏浓，天高云淡，航船驶向波澜另一端，牵动无数人心，许多人立志走有一天要去黄金大陆东麓看一眼。

　　洛克菲勒在人群中远眺后便回到公司总部大楼，因为秘书提醒全部魔物国相关业务股票飙升。

　　军队撤走可不代表企业一样，倒不如说乌托邦公司才刚开始忙碌。凭什么打仗？其中一大原因是商业利益，如果本地变成一片废墟怎么还债、怎么赚钱？

　　如今截然不同。

　　看似曾沦落半壁江山的国家实际空出一大片蓝海，大家争相投资生怕落后。

　　魅魔企业家令同行羡慕不已。

　　她们在本次魔物国邦联危机中表现堪称“别人恐惧我入场，别人清仓我加仓，别人抛售我坚守”看得各国企业家大跌眼镜，心说你们是真家大业大不怕亏？或者有什么独门秘方金融手段无中生有，到底要做什么？

　　更多人则巴不得看魅魔种族笑话，谁叫你平时赚得盆满钵满，这回等着亏大发吧。

　　然而魅魔给出解法令人大跌眼镜：高端商战往往用最朴素手段——

　　热战。

　　害怕给一国被入侵而自己投资打水漂？不要紧。世界第一打手集团全体出动帮你看门护院，来都来了，顺便把入侵者打得满地找牙。如今十字圣国境内百废待兴，即便建筑被魅魔大体修复可无法长久必须更换翻修，全都是空缺市场，白花花银子。

　　得益于区位优势魅魔企业首当其冲吃下市场，比如洛克菲勒一通电话就能得到行业专营权，这算条约内容之一。

　　让你们异种族企业不入场，现在干瞪眼。

　　虽然他们眼红但并不后悔，因为再做一次选择还得变卖资产跑路，毕竟谁知道乌托邦公社出兵？

　　洛克菲勒董事长使用了“内部消息”手牌，绝杀，无解。她背后整个超级大国，活该赚钱，其他同行可学不来。

　　退一步讲，即便他们知道出兵消息依旧会撤资，因为那可是一个神权国，大家觉得顶多让魅魔胜利但绝对想象不到如今十字圣国惨状。唯独对祖国信心十足的魅魔才会坚守资产，最后大赚一笔。

　　如今参股还来得及。

　　各国企业与乌托邦企业管理者莎伦搭上线希望去黑曜大陆分一杯羹。

　　她欣然同意，顺便放贷轻松完成业绩，这下对母亲大人也有一个圆满的交代。一场战争极大刺激乌托邦公社经济，所以魅魔才如此嫩热衷于战争。

　　莎伦干脆顺水推舟做人情，干脆公开招标，替魔物国邦联办一场企业交流会准备建设新气象。

　　相关新闻一出果然引起一片热烈讨论：

　　【幸好我没抛售金海湾的房产，这下翻3倍地价】

　　【一些媒体分析说本次乌托邦公社出兵原因之一是保护公民资产，原来没错。所以怎么哪里都有魅魔资产？你们满世界买东西难道因为福利好到在自己国家生活不花钱】

　　【确实啊】

　　【……】

　　【你们就不怕没打赢审判联军然后资产全赔进去】

　　【相信母亲大人，相信公社军队，因为我也曾服役，就知道她们一定能赢】

　　【退一万不讲，一旦输了就该轮到我们这些退伍后预备役上场，加注，加筹码到赢为止。这不是一个精致利己主义者的股票游戏，每一名魅魔与国同休。只要母亲大人一声令下，我们便再现卫国战争时全民总动员，我可是等着呢，等得无聊】

　　【同意】

　　【+1】

　　【乌托邦的朋友，你可别开玩笑，我就住在黄金大陆】

　　【冷静点，我看那死神国少智、月神国无谋，犯不着世界第一强国全力下场，这次结局就很不错，皆大欢喜】

　　【不上网了，我去看看账户新增余额】

　　魅魔网友不乏炫耀之辞但路人很难升起嫉妒，毕竟人家可谓一场豪赌，全民上上下下做好一直加注要么毁灭、要么胜利的准备。设身处地想，有这觉悟吗？做不到梭哈的勇气，那就看着魅魔赚钱。

　　经过莎伦和洛克菲勒一系列协调工作，整个联合公社成员国企业都有一口汤喝，不亏待你们。

　　另一方面。

　　许多国家认识到一件事：论保护资产，魅魔非常认真，相当于一张护身符。所以连本来中立一些国家都积极招商引资，巴不得乌托邦公社民众购置产业。

　　不引进不知道，一引进吓一跳，原来魅魔这么有钱！

　　她们如果相中了海景别墅房就全款买下，或店铺、股票、债券等。耐人寻味的是，魅魔在国内大力支持实体产业，去国外便热衷金融产品，令该国爱上躺着赚钱感觉甚至懒得承接零件组装业，即便经济观察家警告“小心魅魔资产负面效应”也无济于事。

　　中立方和本身亲公社国可不管那么多，尤其小体量国家，毫不犹豫选择被富婆包养。

　　只要服务好魅魔难道还愁财政收入？

　　没办法，太香了，我本想拒绝可惜她们给得太多。乌托邦公社福利制度经过七十年查漏补缺几乎完全覆盖生活各方面，什么都有对应配给品，如果你要升级服务花的钱也屈指可数。另外乌托邦又属世界第一高收入国，民众手握大笔现金没地方花，本土各类公有资料禁止流通，所以不出意外当然选择境外投资。她们在整个泰拉盖亚世界采购，提供超乎想象的经济活力。

　　各国面对魅魔种族每逢大战过后火热投资喜闻乐见，纷纷客气招待。

　　圣廷主流媒体评价：“黑曜大陆招商一系列风波暗合乌托邦公社‘实业兴邦立国、以金融制天下'战略。”

　　天使国旁观者清，甚至看到部分小型神权国资敌。

　　魅魔最强通行证是钱。

　　教廷同盟则约束自己麾下成员国面对这股浪潮中断经济联系，隐隐形成自成一体经济运转，世界市场撕裂成两部分且加深鸿沟。

　　他们比起投资收益更关心对十字圣国重建，免得经过经济绑定后跑到对面阵营。

　　乌托邦公社一套玩法启发了同行。

　　月神国提出《经济援助法案》对黑曜大陆全部受本次战争波及的神权国支援，顾名思义，给钱给人力，凭借自己经济体量对死神国地盘疯狂挖墙脚，谁让你不给力，活该。

　　热河王朝由于同属神权国又立场偏灵活，轻松加入重建工作，顺势笼络被一场战争挫败后希望中立的神明。

　　准确来讲，萝蕾莎让不想成为权力斗争牺牲品的神明有一个去处，能不能落实不重要，重要为存在本身。

　　神权国内部经此一系列权力更迭瞒不过安娜琪，她何尝不在等机会调整组织。

　　泰拉联合会应该树立权威。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第540章国际法院公审战犯（4K）

　　镇守府，国际法院大楼门前。

　　圣乔治十八世教皇在魅魔士兵监督中从特种装甲车辆走下来，日当空，强光刺眼，令连续几个昼夜在审讯室里折腾的他不由闭上眼，等适应后却见道路两旁满是记者，戒严线都快挡不住，闹闹嚷嚷一片：

　　“您怎么看待联合会发起战争罪指控？”

　　“据可靠消息，来自魔物国邦联的控诉证人达112人，您有想过这样局面吗？”

　　“以目前定罪情况不排除死刑可能，您会成为第一个受国际审判的首脑。”

　　“为什么不向教廷同盟寻求庇护？”

　　杀人诛心啊。每一句提问都让圣乔治心如刀绞，咬牙切齿，戴着镣铐的双手攥紧又放开。他本应该追随当代暴风神离开，偏要继续苟活受辱。安娜琪当着自己面杀死神明又发动逮捕令，简直要把一项资源压榨到极致，太狠毒了，事到如今连愤怒的力气都提不起来。

　　魅魔士兵挡住了人群一路护送押解他进入巍峨恢弘之大楼，全程戒备森严，周围萦绕无数强者气息。

　　真够给面子。

　　圣乔治自嘲一笑，心说难道有谁敢招惹你世界第一强国劫法场不成？别高估神权国软蛋们，败军之将是舍弃的棋子而已，毫无价值。

　　应该归功于魅魔以己度人，毕竟当年她们敢对龙族审判会议劫法场乃至演变成战争。

　　乌托邦公社给他印象越来越清晰，敢打敢拼而且够狠，绝对不怕事，教廷同盟想找试金石结果被当做垫脚石。

　　大楼顶层，审判厅主厅。

　　主位一名魅魔法官朗声宣布“请被告者入席。”

　　士兵将圣乔治锁到被告座位并寸步不离把守，其实这份重视姿态意义更大，大厅内太多人能阻止他任何异动。

　　旁听席前排一名银发少女，边来见证手下败将结局边拿着文件批复，公然在国际法院开小差却没人敢指责，因为这镇守府、这栋大楼、所有人员配置全听她话，她就是安娜琪，胜利者席位，成王败寇。

　　魅魔王身旁坐着首席外交官、驻联合会代表，两人紧盯圣乔治，随时可以出手镇压。

　　后排打哈欠冒火的是瑞丽，成年巨龙。以及海伦娜、茱蒂丝，二人一副好奇宝宝模样打量周围。

　　第一次来法庭吧。

　　圣乔治看一圈没见到死神国、月神国官员身影，料定自己结局。神权国比谁都在乎忠诚，主子死了仆人也不该活着，倒不如说若非魅魔保护他活不到现在。

　　法官宣读一长串罪名后冷冷的问：“以上指控，被告有什么异议？”

　　“为国家利益，无所谓罪与罚，我唯一罪过是输了。”

　　“辩护人呢？”

　　配属给圣乔治的是一名自己本族律师，有些交情，算乌托邦公社没不要脸到全安排她的人。后者作势起身一副义愤填膺正想起身却被他拦住，教皇摇了摇长叹一声。别辩护了，欲加之罪何患无辞，每一句反驳都像伤口撒盐，不如让审判快点结束。

　　“辩护人缄默，那么请第一位指控证人请发言……”

　　接下来流程圣乔治基本无视，心服口服，反正乌托邦公社大获全胜说什么都对，找理由比审判庭烧异端文明点。

　　他不辩护令审议流程非常顺利，原定几天的工作一天搞定。

　　砰！

　　魅魔法官落槌“死刑，立即执行。”

　　庭审到此为止，众人陆陆续续离开，有叹息、有冷笑、也有七嘴八舌聊别的。没谁关心区区一场审判，对于超凡物种背景国家而言更对国际法院之流不屑一顾，只觉得玩法挺新奇，跟版本理解最深高端玩家涨一涨见识。

　　“等等，安娜琪。”圣乔治出言叫住银发少女，整个庭审大厅陷入寂静，鸦雀无声。

　　“你还有什么遗言？”

　　“冕下用这种手段打破了太多体面的默契，难道不担心某一天自己也坐上被告席？”

　　银发少女摇摇头“如果我失败，结局一定是死在战场，可不会苟延残喘被敌人架到审判庭。你这家伙没面子还不是自己怕死害的？如果真死忠于暴风神就该当时跟我接着打，你会获得战死者荣誉，足够体面。但你恐惧，我们这行当表现出软弱就别怪人家欺负了，你不也毫无心理负担入侵魔物国邦联？”

　　闻言，圣乔治身形一垮面如死灰，整个人失去生气，宛若行尸走肉。

　　安娜琪闲庭信步离开，没打算和失败者多一句废话，同行者话题里甚至不讨论这件事，晚饭吃什么才重要。

　　“作为东道主今天我请客。”她朗声宣布“去七星级酒店，全部不限量。”

　　“好耶！”

　　魅魔少女们最开心，毕竟很少与母亲大人共进晚餐，工作狂一旦进入状态可是不吃不喝。这次属于工作餐招待各方大佬，说请客其实依旧是魅魔大赚一笔，能招待如此多大人物的七星酒店价值会再上一层楼。

　　三天后，战犯圣乔治十八世行刑，他的死连同500名相关战犯，标志着审判之战清算彻底结束，事件步入历史。

　　泰拉联合会召开集体决议，商讨善后事宜。

　　安娜琪作为联合会军队最高统帅出席进行汇报并对事件定性：一场由全体赞成票成员国人民支持的一场反侵略战争。魅魔将如此宣传，今日舆论即明日历史。

　　她不忘阐述十字圣国一系列罪状，牢牢把它刻在耻辱柱上，传天下以立威。

　　影响力+5

　　乌托邦公社主张被广泛拥护，人们共襄盛举，一副喜气洋洋。机会难得，维内托提出建立相关反应机制并通过。

　　泰拉联合会以本次战争为参考案例，必要时可调查一场战争“正义性”再由常任理事国表决意见，若授权打击反人道政权则合法调动成员国军事力量，当然也承担战后重建部分义务。听起来很美好，这就足够。

　　魅魔用实际行动给全世界表演了自己治下体系，展示“假如我当权会怎么做”经典案例。

　　和神明种族对比，谁的正义看起来顺眼？

　　国际法院从快从严一番审判震惊世界。

　　真敢？

　　普通人心目中神权国高高在上，一国教皇堪称神明的地上代行者，怎荣亵渎？甚至公开审判，政治生命和生理生命一起终结，死得不能再死……等等，好像暴风神被安娜琪所杀，仔细想想又不惊讶了。

　　虽然互联网坚决屏蔽弑神者相关话题但聪明网友总有办法，旁敲侧击后依旧锁定安娜琪为当代弑神者。

　　暴风圣座陨落，教皇一条狗算什么？陪葬而已。

　　当人们产生这份想法时恍然大悟，不知不觉中神权国没了原先威慑力。教廷同盟被联合公社一顿暴揍不也没放屁？怕什么？每当你觉得对面张牙舞爪势不可挡时魅魔总会上去捅一刀，指着漏气的纸老虎说“大家看，这玩意就一空架子”从来动真格，不跟你弯弯绕绕。

　　换做其他势力恐怕早死掉八百次，连当年“国际出道战”南洋战争都赢不了，可乌托邦公社却高歌猛进。

　　魅魔仿佛成为这个时代踹门人。

　　一个势力耀武扬威高居宝座多年靠威慑力没人敢招惹，但这位就喜欢上去抽一巴掌。

　　别看人家贱贱的却屡战屡胜，如今名副其实超级大国。

　　圣乔治审判案彻底给魔物国邦联入侵战盖棺定论，令大量观望者吃一颗定心丸。看来教廷同盟不会报复了，或者说到自家一位教皇被处死的一步还没报复，其他地方找补贻笑大方。总之局势消停了，值得庆幸。

　　乌托邦公社成为香饽饽。

　　历史无非霸主更迭，反正跟魅魔混有钱拿，何乐而不为？如今教廷同盟只好自己玩自己的，别怪大家用脚投票。

　　神国方面并不是毫无反应，边谴责乌托邦公社边宣布五年计划决心跨越式发展军工业。得了，人人都学安娜琪经验，你开心就好。

　　翡翠宫苑高层松一口气，至少目前看神国方面决定休养生息。

　　魅魔智库分析经此一战后教廷同盟会进一步深挖自身潜力发展工业并扩张成员国，消化偌大资源需要时间。

　　萝蕾莎传回的消息佐证了判断：

　　万神殿进行了一系列改革，对外关系方面给天使更多自主权、交好妖精种族，对内信仰再分配初见成效扶持相当一部分有天赋神明并让他们经常神降本国用权柄加速发展。不愧称霸万年的霸主，自我革新与政治手腕依旧在线，从宏观看天堂山仍在强化自己。什么叫大国？输得起。区区一个十字圣国和边角余料小弟陨落影响有限，最终还得是真刀实枪比拼。

　　值得注意一点，本次万神殿战后总结会议中死神派系失势，标志是不得不提出请同僚对冰原大陆阵线支持。

　　一位割据军阀无力自主承担盈亏必须引入外部力量，足见捉襟见肘。

　　另一边。

　　命运神摩依拉提出“以大型一神教国家为主统合周边多神教国家”政策，比如黄金大陆一神教国家负责联络本大陆国家，加强合作、共享情报、训练军备。

　　她实际上给月神塞勒涅卖了个台阶下，后者欣然同意。

　　西海岸军演时间里你出卖人家克里特、北海利益，单独媾和魅魔说撤就撤，搞得队伍人心不稳，干脆交出去。

　　热河王朝毛遂自荐，作为妖精种族在凡尘唯一代行国、常任理事国、准超凡物种精灵、最早工业化国家之一当仁不让，顺利成为该政策下吃红利者。个人奋斗要与历史进程相结合，岂不美哉。同样，其余小型大陆、边缘国家也向大体量一神教汇合。神权阵营不止教廷同盟，这个庞大跨国利益集团正巩固势力。

　　安娜琪留了一个心眼。

　　她令萝蕾莎仅仅与西方多神教国家对接却不汲取任何利益，免得糖衣炮弹。

　　萌新神明不懂，别看你得了政策红利实际无数双眼睛看你有没有问鼎神王的野心，别张扬，木秀于林风必摧之。

　　妖精迄今为止态度暧昧立场不明确也令人在意，但那种层次不归魅魔操心，姑且放着。

　　超凡物种界博弈应该交给专业人士。

　　随着乌托邦公社官宣黑曜大陆魔物国之战结束，永夜帝国与海龙岛港口传来贺电，两位幕后黑手和安娜琪相约于海龙岛城市。

　　火山口湖。

　　东道主克洛宁在温泉旁招待血族之王与魅魔之王。

　　“我们给巨人联合军提供了大量龙鳞、魔水晶和铭刻符文，收获颇丰，正如你们所知取得关键成效。让塔纳托斯那家伙向万神殿总部求援。还有你干掉暴风神也是给保守派掘墓，安娜，干得漂亮。”她赞不绝口。

　　“多亏你们帮忙。”

　　“你平时跟克洛宁讲话可不是这么客套，怎么我一在就疏远了？”桃乐希开玩笑道“不用担心，自己人，举手之劳罢了。顺带一提，你们用血族细胞制造的病毒效果不错，能卖吗？”

　　“可以，方便问一句用在哪？”

　　“不是什么秘密，永夜帝国向沿海扩张时遇见了一些红钻大陆强大部落，不乏高阶超凡者，清剿成本高，干脆用高效手段。”

　　血族统治者随意一句给万千生灵判死刑，毕竟帝国只要土地，和上面的人没关系。

　　克洛宁也提到龙族附庸国会致力于拓荒工作，抓紧跑马圈地。

　　类似于当年魅魔种族对极北冰原、西北戈壁滩、冰川深境做的事，先在空白地站点插旗帜再说，恐怕泰拉盖亚世界将逐渐失去无主之地。安娜琪心想，连血族和龙族都在做的事，神明没理由不做。当然，两名少女起话头是为购买魅魔先进交通工具，她肯定满口答应。

　　三人闲聊间决定势力辐射范围内亿万生灵命运，对当事者而言泰山压顶，对她们来讲仅仅日常事务一部分。

　　酒过三巡。

　　桃乐希忽然说：“8年后，万神殿将举办全体会议阶段性讨论神王人选情况。因为这把宝座很特别，是超然世外的调节者，世界稳定基石之一，就算敌对势力也会参加。”

　　“可以视为超凡物种会议”克洛宁淡淡一笑补充道：“我希望魅魔列席。”

　　……

　　PS

　　感谢书友flunky的打赏和刀片~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第541章八年目标（4K）

　　安娜琪瞪大一双美眸，没想到龙皇如此笃定魅魔会晋升超凡物种，而且期限这么短，连真夜女帝也不反对。

　　她环视一圈一副“你们没在开玩笑吧”表情。

　　克洛宁非常严肃。

　　“你不是第一时间否定就证明有办法对吧？”

　　“我换个具体的说法，你打心底里认为8年内魅魔种族可以产生至少一个族群王者级、三个长老级和上千名传奇升华者，行吗？这个标准来自公认仅次于五大霸主的巨人残党，起码有一丝争霸世界的可能性。”

　　“当然了，除此之外影响力、威慑、凡尘地盘之类都算衡量指标，但乌托邦公社早达到了，你们只差硬实力。”

　　安娜琪头一次听到对超凡物种势力具体量化数据，比较新手向可足以做目标。

　　“做得到吗？”

　　“不容易，值得一试。如果你们有什么以此为前提的计划，尽管说吧，魅魔不会辜负期待。”

　　虽然前半句偏保守但后半句银发少女表现的气魄绝无虚假。

　　魅魔种族迄今为止一路以弱胜强，和天下霸主们屡次博弈不落下风，距离最顶尖舞台只差临门一脚。难道她们不够格影响泰拉盖亚世界？不，亲眼见证乌托邦公社崛起后克洛宁比安娜琪更具信心，一个种族逆境翻盘不算新闻，屡战屡胜绝对有秘诀的定数，值得信任。至于桃乐希则相信自己眼光，血族认可魅魔盟友。

　　两位族群最强者对视一眼点点头，她们即将做出的决议是助推泰拉盖亚乱世局面。

　　桃乐希轻轻咳嗽一声。

　　“萨穆尔传消息给我说一旦万神殿集中兵力的话自己一定撑不住，我提出援助但这家伙死脑筋拒绝了，他想跟死神做一个了断，就在这几年间。”

　　安娜琪点点头，背景故事和她了解情报一致，黑曜大陆会彻底平定，这是世界最强霸主的决议，不容置喙。

　　把巨人联军变成帝国坟场？办不到。

　　血族和龙族都不如神明那样真正达到超凡界、凡尘双维度天下布武压榨资源，那种输血能力拖不死。好比现在某个国家说要让乌托邦公社某个驻军地点变成阿富汗战场、越南战场，安娜琪得笑出声，不坐到这位置的人不明白未衰落的超级大国能调配多少资源，而天堂山只更恐怖。

　　“萨穆尔是个聪明人，有眼色，没提出救援，否则太不讲礼貌了。”

　　桃乐希前一秒还略带悲伤现在语出惊人，冰冷异常，让侧耳倾听的安娜琪微微一怔。

　　果然是政治生物。

　　“魅魔志愿军在凡尘搞了个大新闻，搞了个大人物绝不会善罢甘休的事件，但他们为什么没找麻烦？”

　　“因为万神殿要在超凡战争找回凡尘丢掉的面子，找补嘛，很好理解。我们这层次可以不赢，却绝对输不起，不然压不住屁股下面奴隶们。如果让神明无法找补，他们真会急，那就是决战，行不通。”

　　“超凡物种反抗军是诱饵，该退出历史舞台了。”

　　桃乐希吧嗒一声推倒面前巨人国旗帜标志，魔法投影中冰原大陆一片焦土。

　　安娜琪心情复杂喃喃道：“为了给魅魔转移注意力他们才推动战果，演变成万神殿必须清剿的局面……”

　　“值得。”

　　克洛宁淡淡一句胜过千般阴谋诡计，龙皇认定放弃的对象肯定活不了，救出萨穆尔就为这一刻。如果不乖乖听话而安心为王前驱，那她不介意在与三皇级强者战斗前练练手。

　　她率领龙族崛起大计中本就没把巨人暴君算进去，不过一步闲棋而已，还是魅魔有投资价值。

　　“言归正传，超凡物种反抗军可以退出，但绝不让神明好受。”桃乐希认真的说：“若乌托邦公社实力足够，那就由我们三族联手策划一场大战，彻底打烂黑曜大陆。具体计划还无法打包票，但战略目标是让这片土地失去战争自持力，顺便再死一两个主神。”

　　“预计在万神殿大会前，如果顺利的话入主超凡物种界后魅魔能增大我方阵营话语权，免得被他们围追堵截。”

　　桃乐希语出惊人，胃口相当大。

　　既然说出口那就别想下贼船，不论如何计划都得进行到底。

　　“这样的局面应该要花很多心思布置吧，麻烦你了，到时间通知就行，魅魔绝不缺席，这也算超凡物种界出道战不是吗？”安娜琪郑重其事点头。

　　如此痛快答应让桃乐希稍微惊讶，但说大话谁都会，等上战场靠功绩讲话，反正她没意见。

　　至于克洛宁意见不用问，情人眼里出西施，这位陛下觉得魅魔哪儿都顺眼。

　　“一言为定。”

　　“不过这件事一旦做成就意味着我们彻底和天堂山撕破脸，往后只剩下战争。作为要托付后背的对象，我得为整个血族负起责任问一句：魅魔种族有什么样野心？”

　　桃乐希直视银发少女眼睛。

　　“对陛下这样的人解释也没用吧，您说出口前就有答案了，不过我不妨再声明一下，魅魔只需要幸福生活。”

　　“再上升一点高度来讲，我们渴望探索泰拉盖亚世界之外。陛下应该也听说过魅魔目标是星辰大海，我们不会像神明一样创造一个压榨、内卷乃至彼此征伐的世界，扩张可以向外。”安娜琪遥遥一指天空中一颗硕大红巨星。

　　闻言，桃乐希嫣然一笑。

　　“别见外，我只是好奇一问罢了。你们确实不像神明那么讨厌，也比脾气暴躁的龙族好相处。”

　　“你夸就夸，不要顺带拐一下我们。”克洛宁翻了个白眼。

　　三人一改紧张对峙默契的缓和气氛。事到如今魅魔、巨龙和血族密谋摧毁黑曜大陆神权势力不可谓不胆大，几乎明摆着宣战，一条绳子上蚂蚱也无所谓信任不信任，自己选的队友必须走到最后一刻，她们都很看得开，不拘小节，一往无前。

　　安娜琪下定决心八年内完成所谓“超凡物种指标”恐怕得折腾一番，但时不待我，魅魔种族得展开冲刺奔跑。

　　翡冷翠。

　　从海龙岛港口返回后安娜琪就把黑曜大陆计划抛之脑后，不去想它。

　　人贵在有自知之明，对目前乌托邦公社而言不够资格参与超凡物种界布局，交给桃乐希和克洛宁就行，何况她们会经常联络核对进度，操心的工作还轮不到魅魔。

　　当务之急突破人口大关。

　　安娜琪作为国家意志实体念头一动便知道截止到建国七十三年目前族群数量：1.7亿。

　　很多，但不够。

　　魅魔种族总量突破5亿才能令自己彻底冲破族群王者级桎梏，不，意义更大。人口国策描述到5亿为止，证明往后全体灵能水平难以估量，从安娜琪预感而言同样如此。或许那意味着真正迈向星际种族，甚至具备单人远航力量，连巨龙都能前往外层空间，这并不稀奇。总而言之，下一道风水岭至关重要。

　　泰拉盖亚世界其实并不存在“龙皇神王级”划分，更像一种称号，从生命层次而言仍属于族群王者级，应该吧？

　　所以安娜琪再突破一级就代表着来到本世界修炼体系最巅峰，而战力最巅峰应该属暴乱之神。

　　同理，届时魅魔也必定涌现龙王级存在。

　　人口置于乌托邦公社意义不必赘述，更像一种集体灵能飞升途径，马虎不得。虽然短短73年从300到170000000堪称奇迹，但世界局势变动比魅魔数量变化快，是该全力追赶。

　　点亮【鼓励生育】国策。

　　【描述：一个文明的保底机制无非领土、领海以及人口，主体种族数量跌落比任何国防威胁都更致命，我们需要更多同胞来继承伟大事业。鼓励生育成为乌托邦公社矢志不渝的国策】

　　【效果：人口增长+15%、生产力+10%，对奢侈品、宜居区等资源需求急剧增加】

　　不仅如此她这次还附加决议【人力增长】

　　【描述：魅魔政权乌托邦公社正采取一系列鼓励政策推动人口增长，为此我们需要大量汲取奢侈品资源、生产资料，理想乡影响范围内都将以庞大资源供养魅魔】

　　安娜琪宣布召开会议，集合翡翠宫苑决策层，既总结魔物国之战也安排下一步。

　　死命令，必须完成任务。

　　她说出目标后魅魔少女们面色严肃郑重其事，大家明白母亲大人与克洛宁、桃乐希会晤肯定得到了紧迫感消息。

　　乌托邦公社最擅长促进人口，社会风气如此，别小看【快速繁殖】特质种族。

　　茜碧阿认为，一般刺激手段早用过了，本来魅魔生育率就高，整天贴贴产卵令孵化室从来人满为患。物质方面共产社会，带孩子有公共抚养，教育更不用担心……你还可以从哪刺激生育率？说实在话，乌托邦公社人口增长率冠绝世界，其余国家望尘莫及。所以她认为政策手段反而是绕远路，干脆明了说族群需要更多孩子。

　　直白但顶用。

　　魅魔种族每一个人都清楚随着数量突破母亲大人将越来越强，而且整体灵能进阶，政支持度管够。

　　安娜琪点头同意，毕竟真诚才是必杀技，在此一搏。

　　“我也会经常去孵化中心进行灵能催化。另外问一下其他国家增长率怎么样？”

　　茜碧阿笑着说：“从宏观数据看，随着泰拉盖亚世界普遍工业化，各国人口增长率均有下降，唯独魅魔的增长线继续高歌猛进。许多所谓智库、研究院之流认为我们种族人口势必占领全世界。”

　　“这确实是一条称霸路线，根据模型测算一个单一文明种族于泰拉盖亚占比超过65%便够完成全面同化统一。”

　　首席辅佐官仍不忘天下大同。

　　“那种事太缺乏实际考虑，言归正传吧。”芭卡敲了敲桌子焦急地问：“奢侈品资源怎么办？现在魅魔人口服侍比大约1：4那么五亿要多少附庸？就算把社联国家掠夺一遍都不够。”

　　“我非常信任理想乡的稳定性，但魅魔毕竟从未遇到过奢侈品资源与人口严重不匹配，那肯定引发尖锐矛盾。”

　　军人思维令芭卡居安思危，这笔账很容易算。

　　托拉蜜接话：“我把最优质种子成本价卖出去，让各国粮食价格打到最低。如果一个国家最低时薪可以够这名员工每顿三菜一汤吃满10天那生育率就不会低。复杂的社会问题我不懂，但农科院可以让世界人民吃得便宜营养又健康，从最基础需求降低生活成本。”

　　南丁格尔也点头表示助一臂之力，二人联手攀登农业科技树后生产力够轻松养活100亿人口。

　　“你们不赚钱了吗？”莎伦问。

　　“让那些第三世界国家多生孩子，一个奢侈品能改善一名魅魔生活，这是无价的。”

　　茜碧阿说：“可以推行一些对外国软性鼓励生育政策。比如，建立非盈利组织大规模补贴未成年孩子，体检、药品、服装、奶粉这些物质层面轻而易举就能满足。与之相对，让家长登记，以后优先考虑进入人力派遣计划与我们的奢侈品市场对接……我算了一下，顺便让没婴幼儿护理需求的乌托邦建起产业链，又得到好名声，一箭三雕。当然前提舆论营销到位免得被人家说物色奴隶。”

　　“交给我。”珂莉娅拍了拍丰满胸脯。

　　不愧魅魔种族第二号政治家，如此创举听起来好处多多，行得通。

　　“……大家别太高估我的方案，归根结底属于小修小补，最基础问题不可回避：等魅魔达到5亿人口时半个世界都无法满足我们奢侈品需求。”

　　“半个世界？”芭卡意味深长反问。

　　“半个世界。”

　　魅魔少女们目光投向一直安静聆听的母亲大人，此刻后者淡淡一笑，酒红色眼眸闪烁斗志。

　　“这不是巧了吗？等到魅魔突破5亿成为超凡物种起就再无任何退路，我突然觉得新晋超凡相当于造天堂山的反，造反这种事一开始便只能贯彻到底。好啊，掀翻他们用整个世界供养我的女儿们。”

　　“最近一批奢侈品资源由神国出，通知没撤离十字圣国的军队，有新任务。”

　　……

　　PS

　　读者群人数新突破，作者不胖橘喵感谢大家厚爱，再发一遍群号：1018490127



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第542章新奢侈品，神血少女

　　十字圣国边境线，干涸之地海岸。

　　大量受战争影响流离失所神人种族民众受公社军队呼吁来到此，对他们而言不存在其他选项，虽然故土难离但被炸成一片废墟又怎么守？连基本水、电和食物都无法保证，更别提各种匪徒、病毒，早走也好。

　　难民甚至恨不起来魅魔，过于强大的力量令人提不起气，倒应该感谢她们愿意开放人道主义走廊。

　　别了，圣国。

　　假如留下恐怕还得承受战争赔款，钱从哪出？教团可不愿意吐出一个子儿，肯定加大对民众剥削力度。战争由那帮家伙发动，阵亡死者是我家人，幸存者还要受奴役，什么道理？即便信仰也无法令民众继续逗留，何况本国最主流崇拜对象的暴风神死于魅魔王之手，这是一片伤心地。

　　难民队伍在公社士兵监督中呈一字长蛇阵踩过黄沙漫漫，遍地荒芜。

　　正午时分，直升机大喇叭准时响起通知：“该吃饭了，但用餐前你们该感谢谁，感谢那什么玩意赐下食物吗？”

　　“感谢乌托邦公社。”

　　“安娜琪万岁！”

　　“愿理想乡之国永远繁荣昌盛。”

　　面对饥肠辘辘他们很务实主义选择对乌托邦公社唱赞歌，别管真不真心，没人在乎，但态度和服从性考验至关重要。难民们其实有一分真心，毕竟若无公社军队接收的话恐怕自己能早死于非命。

　　十字圣国内地化作一片炼狱，瘟疫、战乱和饥荒轮流伺候，高阶超凡者都被抓起来当实验体何况普通人。

　　饭点到了，他们在公社士兵维护秩序中依次排好队，分发三菜一汤的盒饭。给难民食物却是圣国平民吃不起的，每当见识到这一点大家便心情复杂。

　　魅魔同样停下休息，顺便吃起山珍海味，色香味俱全，堪称把米其林厨房搬来战场。

　　她们其实并不需要进食，高阶超凡者不吃不喝没问题，总参谋长本次行军根本没计算用餐时间，所以闪电战。

　　签订《审判条约》后总参谋长被最高统帅为此呵斥一顿。

　　可以不用餐但这项后勤体系不能废掉。

　　“你才刚成年，这么小年纪应该多吃点长身体。”长官给伊丽莎白递来一盘龙虾，后者边接过边鼓起嘴“我不小了，服役结束就是大学生。”

　　乌托邦公社仍延续先军校再大学的制度，毕竟一名魅魔读到高中通识学科水平超纲，不着急进入专业。

　　从另一个角度讲，它依旧属于军国思潮浓郁之政权，确保每个公民能征善战。

　　“挺好，顺便恭喜你成为老兵。”

　　长官正说话却见通讯人员招呼，似乎是来自总部新命令……

　　“伊丽莎白，咱们算幸运，有军功。不像前几年没仗可打，许多学姐服役2年连一个人头都没拿。”

　　面前一颗戴审判军头盔的骷髅头上下颌一开一合，旁边露出米娅的笑脸，她边说边拿出手机咔咔自拍，对自己第一个战利品爱惜的不得了，天天晒朋友圈。

　　来打饭棚子的难民见状不禁打哆嗦，心说魅魔种族果然凶残。

　　“咱们哪来这么多孽缘，同室同窗又变成战友。”看着战友活宝表现后伊丽莎白扶额叹息“你要烦我多久？”

　　“一辈子。”

　　“？？？”

　　没等她回过神来旁边战友便一阵起哄“好耶，百年好合”令少女蹭一下脸红。

　　米娅笑眯眯拿起手机亮出翡翠宫苑官方号：

　　【最新政策，翡翠宫苑订立八年内完成5亿人口突破目标。安娜琪妈妈强调，鉴于当前局势紧张，该目标事关魅魔种族灵能增长大计，可类比当年族群微末时冲刺式增长人口，本人也会参与孵化中心催化生长。这是一次号召，壮大族群乃每一名魅魔义务，同时翡翠宫苑出台相关激励，附件jpg】

　　“生育一个孩子领一套房，自选的，乌托邦公社有多少座城市我们就生多少，如果旅游岂不美哉。”

　　“你特么说什么！”

　　“难道你不喜欢我？”米娅一脸悲痛欲绝。

　　“……我、我应该想想这么多房子没女仆收拾怎么管的来。”

　　“确实，现在附庸种族不够用。虽然可以用魔法人偶看家但总感觉没生气……”

　　打饭棚子周围难民看得一愣一愣，原来魅魔式告白这么硬核？不以结婚为目标，就是生孩子顺便一起生活，过于自由，潇洒不羁。显然乌托邦公社道德价值观和宗教保守主义圣国云泥之差。

　　换做信徒应该先谈婚论嫁互相磨合一段时间，像魅魔这样以生孩子为切入点怕不是遭到审判庭仲裁。

　　“所以你答应吗？伊丽莎白。”

　　“米娅，咱们可以先从情侣开始。”

　　“打完仗就娶老婆，这下我们都算人生赢家了。”

　　米娅将伊丽莎白拦腰抱起来一脸宠溺，二人对视一眼发出银铃般笑声，长达十九年青梅竹马长跑修成正果，于异国他乡、于废墟中盛开百合花，她们代表理想乡之国里闪烁的爱情。

　　轰隆隆。

　　魔力烟火从空中炸响，凑热闹的魅魔士兵献上祝福，喜闻乐见，看到这一幕感觉身心疲劳一扫而空。

　　乌托邦公社文艺作品战争桥段不是“一份份家书穿过战火”而是“从并肩作战的感情里升华”但放在泰拉盖亚世界也不算稀罕，和天使、精灵差不多。

　　圣国难民们被喜庆气氛感染都不免心底一暖，爱情是永恒之主题。

　　去而复返的长官同样加入鼓掌队伍，过一会儿伊丽莎白和米娅不好意思的分开，两位年轻少女还有些不适应。

　　长官咳嗽一声后说：“上峰下令原地筛选奢侈品资源，我们要尽可能从十字圣国境内发掘符合特殊人力派遣的一批难民。”

　　“简言之，神人种族奇货可居，不容错过。”

　　“遵命。”

　　魅魔战士们迅速行动起来，登记各个难民做检查并汇总报告，战地医生就可以进行评估。

　　一个乌托邦公社公民不可能不懂政治，刚听到翡翠宫苑鼓励生育就榨取奢侈品资源，显然母亲大人下定决心，决不能辜负。

　　……

　　柏妮丝，半神人种族少女，17岁，十字圣国难民大军中一员。

　　她没什么特别之处，和千千万万信徒一样变成审判军兵败如山倒中被波及的平民。为什么圣乔治十八世偏要打仗？自己于前几年对小国兼并而成为战争遗孤，没想到才安分5年又瞄准魔物国邦联。

　　恶人自有恶人磨，这回碰见硬茬子。

　　回想起过去半个月堪称噩梦，比传说中神罚更恐怖。

　　魔物国邦联如意料中轻松打败，摧枯拉朽，形势一片大好，占据半壁江山时教皇甚至叫嚣要把敌人赶下海喂鱼。确实如此，从当时情况看胜利在望，区区魔物国翻不起什么浪花。何况死神国志愿军已初步介入，谁是审判联军对手？百万之众锐不可当。

　　柏妮丝记得连孤儿院都充满狂热气氛，没长大的孩子就宣称要一起加入战争清洗异教徒，面红耳赤，张牙舞爪。

　　今天吃饱了没？操心这个。

　　不。

　　或许正因为孤儿院缺衣少食才需要战争狂热来麻痹自己，同理，放大到整个国家也如此。

　　相比起“达到联合公社”“覆灭魔物国邦联”“烧死一切异教徒”之类宣传，从小到大贫穷的柏妮丝更注重吃饱肚子。别以为古老种族就有多强，成年黄金超凡者又怎样？外行的普通物种才羡慕。

　　她一没接受过系统教育控制魔力、二没及时补充养分，过度增加魔力毫无引导反而冲击四肢百骸引发了病痛。

　　十字圣国解释为“神之试炼”“虔诚者自愈”“考验信徒”等鬼话，不知道他们懒得花钱还是狂热，大概两者兼而有之。在这样状态下少女迎来最糟糕情景：

　　审判联军战败后国内立即兵荒马乱。

　　弹簧压得越久反弹力越大，被宗教压抑的民众失去秩序后暴露出邪恶一面疯狂不已。

　　魅魔直接消灭的审判联军士兵不多，主要在于摧毁指挥系统。也导致群龙无首后平均黄金超凡者的士兵变成最大不稳定因素，他们让柏妮丝见识到什么叫匪乱？这些人欺男霸女、烧杀劫掠，往往进一间房子就逼问财物，稍有不配合便击杀。匪兵目标尽量取得黄金、珠宝等作为逃亡死神国的路费，贫瘠孤儿院不在考虑对象中。

　　然而。

　　未成年的柏妮丝才白银超凡者水平偏偏长得颇有姿色，加之成绩优异乐于帮助邻里令她小有名气。

　　路过匪兵打听到消息后来捉她，甚至打着“铲除蛊惑人心之女巫”旗号，连平时看似和谐相处的邻居都声援支持，难道你们真以为牺牲一人就能避免这帮家伙肆虐？

　　乱世歪曲一切道德法律，把伦常置若罔顾，柏妮丝仅仅为倒霉大环境下牺牲品。

　　但更倒霉的是匪兵。

　　他们沉浸于“抓捕女巫游戏”聚集数量过多，从“散兵游勇”进化“具备一定打击价值的目标”遭无人机扫射。

　　前一刻还耀武扬威匪兵血肉横飞，尸块七零八落，鲜血四溅，许多烂肉打在少女脸颊，血和泪一起流淌但却不敢出声，任由枪声、哀嚎声传入耳畔。直到无人机离开后柏妮丝才大哭一场，何等讽刺，真是灾祸之女巫。

　　当初她升起轻生念头可来不及自杀家乡就变成魅魔陆军占领区，从此加入难民大军。

　　柏妮丝心底对魅魔有一点感谢，虽然麻烦事乌托邦公社造成但毕竟她们某种意义上算救了自己一条命，难以责备，不，应该说全怪十字圣国一意孤行，活该挨揍。

　　她早已和信徒们划开界限，不可与疯子为伍。

　　该何去何从？

　　怀揣迷茫的少女浑浑噩噩随公社军队引导一路来到干涸海岸。

　　一顿午饭后空中响起喇叭声“所有女性难民集合，配合登记，经过数据采集后接受问询。请放心，公社军队遵循泰拉联合会《战争公约》尊重诸位权利，这是一场人力派遣意向调查。想必大家都有所耳闻，如果成被选中可以去乌托邦。重复一遍……”

　　话音未落难民队伍一阵七嘴八舌讨论，热烈不止，许多本来面如死灰者眼睛亮起光彩，兴奋表现令柏妮丝震惊。

　　确实，谁不知理想乡之国大名？

　　说起这位敌人，一名信徒肯定会大骂这世俗政权，抨击她们荒淫浪费、好勇斗狠、生活奢靡……

　　但如果你说现在有个机会去乌托邦公社那这名信徒又愿意了。

　　真可笑。

　　神人种族少女认为恐怕相对发达的一神教国家才能抵御魅魔种族生活吸引力，至于难民完全一副皈依者模样。不过她没立场评价，老老实实随大流完成体检数据采集后来到一片临时营地帐篷，怎么像面试？

　　穿军装的魅魔翻了翻手中档案问：“咱们时间紧迫，直入正题——柏妮丝小姐有没有兴趣来乌托邦工作？”

　　“方便问一下为什么看中我吗？”

　　“因为长得漂亮、血统好、有文化、年纪小，家境清白，美中不足在没使用智能设备经验。不过年轻人学得快，这不要紧。总之你各方面契合我们要求，甚至算一流。”

　　“我同意。”

　　“好，我喜欢痛快的人，你现在登船，去绿波岛接受培训再考虑以后职位……下一个。”

　　魅魔军人风格干净利落绝不拖泥带水堪称效率拉满。

　　柏妮丝一脸懵逼登上运输船，回望干涸海岸黄沙上人头攒动，摩肩接踵，局势逐渐紧张。许多难民眼睁睁看着和自己一起吃苦的人一下飞上枝头变凤凰受不了，破口大骂，竟然敢冲击警戒线。

　　哒哒哒！

　　子弹扫射而过留下一地尸体，开枪者是神人种族仆从军，他们对同胞下手毫不留情，而魅魔依旧算守法好战士。

　　面对暴走的难民这些仆从军大杀特杀，砂砾被血染红，海风夹杂腥味，断臂残肢无人整理。等公社军队筛选完毕会撤离，滞留干涸之地难民将怎样？或许魅魔能剩下一些物资但肯定不够分，结果不敢想象。

　　柏妮丝回过头展望海平线，悄悄松一口气，背井离乡该作何感想？

　　无论怎样新生活就在远方。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第543章不幸中的万幸（4K）

　　直到踏上乌托邦公社远洋轮船时柏妮丝依旧感觉不真实，回头望不见干涸海岸，眺望前方只剩钢铁巨舰。

　　海洋重重包围加深了孤独感。

　　她视线从蔚蓝色疆域收回来，生怕继续看下去更加寂寥。少女抚摸手中磁卡略微出神，其实她不知道这玩意是啥？只听负责引导的魅魔说可以打开房间。当然了，行程食宿全免费，船里甚至建设了电影院、剧场等可供享用。

　　乌托邦公社不用炫富，随处可见的细节便彰显财力，不愧世界第一强国。

　　柏妮丝突然想，脚下不会是传说中豪华游轮吧？

　　甲板宽阔，海风拂面，周围露天泳池、吧台等一应俱全，除却时不时巡逻和维护秩序的魅魔士兵外俨然一副旅游气氛。确实符合镇子上富人口中豪华游轮旅行，难道自己稀里糊涂享受了一番？

　　可惜难民没什么兴致，包括柏妮丝在内许多人压根不懂那些游乐设施，背井离乡者正沉浸于思虑。

　　即便没心没肺想玩也得等几天。

　　柏妮丝选择去房间熟悉一下环境，毕竟是为期一周居住地。

　　D1623号。

　　看着房间大门半天少女都不知道卡片怎么当钥匙，无意间碰到门把手发出嘀一声响后门发出机械声，她小心翼翼握住把手转开，真的行，原来房间卡这么用。

　　“高科技啊。”

　　“你好，新室友……”

　　“非常抱歉打扰了！”柏妮丝正欲关门逃跑却被对方一只胳膊卡主门又抓住自己手腕，力气大的惊人。

　　“我叫克里斯汀，来自京畿第5区私立第七女校，暴风神教团。”

　　“我叫柏妮丝，来自南荒漠第28镇孤儿院，未入教。”

　　普通信徒可不够资格介绍自己教团，必须由权贵引荐并让主教级洗礼才配称为教团一份子，相当于传教士候补。加之对方在京畿前列大区，妥妥大人物大富豪，肯定不一般。短暂接触可以判断对方是黄金超凡者，不过她们都被施加封印咒免得搞破坏，实际实力相差不算悬殊。

　　“……你眼中有一种糊涂蛋的崇拜感，算了，进来吧，咱们同乡共患难算缘分。”

　　柏妮丝观察双人间非常宽阔，比起孤儿院大通铺不知道好多少倍，甚至还有大量零食，怎么感觉像天堂。

　　“闲着也闲着，方便聊一聊过去吗？我想知道沙漠区受战争影响程度？”

　　“好啊。”

　　少女一五一十交代自己经历。

　　克里斯汀其实并不关心萍水相逢之人的过去，仅仅想顺便观察态度、为人，毕竟寻常信徒听见权贵背景肯定敌意满满，尤其战败后恨不得把他们生吞活剥，但这小姑娘言谈举止没有仇恨，眼神清澈，内心纯洁而坚强。

　　按照魅魔点评选这位是出淤泥不染，选自己纯粹因为比较满足征服欲，毕竟名门之后。正好，她早想离家出走。

　　“……总之，我就这样变成人力派遣学员，命运捉弄吧。”

　　“比起你，我家简单得多。首都陷落产生大量难民然后被魅魔军队收编。”克里斯汀不以为然的说。

　　“你不怀念以前生活吗？比我这种从乞丐到难民……应该有很多选择吧。”

　　柏妮丝小心翼翼地问。

　　“虽然听起来像炫耀，但我确实得澄清，名门生活处处限制，我们必须伫立绝对拥护信仰的第一线，宗教大于一切。打个比方，去年我姐姐爱上一名非暴风神信仰的女人，她们被父亲烧死处决，做完这一切后还大摆宴席，因为属于光荣护道。柏妮丝小姐，你感觉权贵剥削，但我们同样作为神明之奴仆，极权主义土地没有自由却要天天饭前祈祷、每周礼拜学着歌功颂德。我周围充满疯子，我被洗脑几十年也会变成那样，我不愿意。”

　　“你问天堂在哪？世界人民都会回答乌托邦公社。问地狱在哪他们便支支吾吾，因为地狱不准被称为地狱。”

　　“乡下丫头，神国比你想象简单。最顶尖一撮人负责头脑正常定政策，狂热高层们只管执行，真正把事情办妥的是勤勤恳恳信仰程度一般的中层以及民众们配合。所谓权贵算什么？给下层人打广告：只要你努力就能过上这样日子。实际呢？坐宫殿的也是奴隶，我们没区别，神权国基本这样。”

　　克里斯汀平铺直叙不带一丝感情，怒火深藏心底。

　　她一直没人倾诉今天总算不吐不快，狠狠抨击那些混蛋，反正暴风神死了，信仰个锤子。

　　听罢柏妮丝久久沉默。

　　第一个念头是同情，但这名坚强少女似乎不需要。况且她们将开始新生活，过去姑且放一边，双方心理产生一种共鸣感确认彼此想逃离苦难之故土。

　　“一起加油吧，克里斯汀小姐。”

　　“别见外，咱们以后就算朋友了。作为见面礼，这个送给你。”

　　“智能手机！我头一次见，居然还有网络标志！难道我们可以访问世界互联网？”

　　“别大惊小怪。表面上封禁得严实但大家暗地里都上网，我的学校甚至拿这玩意辅助教学。你多玩一玩手机，否则去乌托邦公社会吃亏，魅魔势力范围内信息化程度超过我们想象。”

　　“谢谢，克里斯汀。”

　　柏妮丝从口袋里翻出一个巴掌大古老雕像，通体黄金，镶嵌宝石。

　　“我从战死士兵那儿搜到的，本来想当路费，不过作为回礼送给你……”

　　克里斯汀惊坐起“你确定？它可是古董文物，能用来收藏，魅魔战士满世界为安娜琪冕下搜罗的宝贝，你甚至可以用这玩意贿赂世界上最刚正不阿的权力集团，你知道一件古董放乌托邦公社价值吗？”

　　“知道……而且你经验丰富，或许比在我手上更能卖个好价钱。”

　　“好，够朋友。”克里斯汀接过雕像说：“当我变现它价值的时候一定捎带上你。另外，到绿波岛不用担心生活费，我全包。其实我早计划跑路了，一直存钱，有保密会员级金融城银行账户，咱俩省着点花能用500年。”

　　柏妮丝体验到平生最美好一天。

　　……

　　一周行程匆匆而过。

　　除了头一天幸福生活后柏妮丝便在室友带领下逛遍整个豪华游轮，她和克里斯汀宛若观光态度令许多信徒震惊，怎么有人适应力这么强？但仔细一想貌似十字圣国不值得逗留，干脆拥抱新生活。

　　D1623号房间活跃令船上气氛不再低沉，人们或被迫、或自发开始准备另一片国度的生活。

　　少女们稍微恢复了一些情绪，对一位大小姐、一位乡下丫头的组合颇为羡慕，有这份好心态去哪儿都不慌。

　　期间，柏妮丝终于彻底体验豪华游轮每一片设施。

　　应该说多亏克里斯汀帮忙，在这位室友努力下甚至重新开放剧场、电影院乃至于亲自调酒给大家喝，连魅魔休息时都被拉来派对。

　　她最佩服克里斯汀领导力。

　　航行第3天竟然联系到舰队总司令胡德，上将军衔，高级辅佐官职级，南方辖区总督，传奇升华者。

　　克里斯汀建议“考虑到神权国与以往魅魔面对的人才发掘地不一样，文化差异巨大，应该进行预培养”并得到同意，公社军队集合800名入选者开公共课。克里斯汀任学生会长，柏妮丝做副会长。

　　发生什么事了？

　　初尝管理后她焦头烂额，所幸有魅魔和室友愿意教还算能应付，积累经验，收获颇丰。

　　第6天。

　　克里斯汀建议“来自十字圣国这一批入选者人数众多且文化背景互通，为保护劳动者合法权益，能否提前成立工会”同样获得批准，简直无往不利。

　　难道她已经用了那件古董？当柏妮丝问室友后对方回答只不过是简单沟通而已，正当交流罢了，以及一些技巧：

　　当你打算结社时魅魔军人一定警惕乃至反对，可如果援引安娜琪思想纲领中关于“工人权益”“保护弱势方”“改善劳动环境”等内容她们便愿意，言语中流露对哲人王了解和仰慕便足够促成这件事。从某种角度讲，类似于和神权国信徒打交道用宗教展开话题，克里斯汀认为每一名十字圣国人都能做到。

　　才怪。柏妮丝心说，并非人人像你一样交涉力出众，敢对荷枪实弹腰间挂脑袋的士兵讲道理。

　　第7天。

　　早晨魅魔长官胡德召集800名神人种族少女宣读注意事项，并提到职业培训机构已经对接好，当场把游轮房卡换成学院房间卡，室友不变，条件也差不多。报道完成，自由活动休息两天，之后开始全日制封闭式培训。

　　中午时分游轮靠岸绿波岛，舰队则驶向军港，负责接应行礼的是亚人服务员，安排妥当给人感觉一切流程丝滑。

　　即便出入上流社会见多识广的克里斯汀也不免对魅魔管理水平叹服。

　　另外更佐证一项好消息：

　　一切看似繁琐步骤背后是堆高“奢侈品资源”的市场行为，翡翠宫苑高层正在做新品测验。

　　区区800人算什么，别忘记魅魔种族人口如今放眼世界都排的上号，需求深不见底。可想而知，本次社科实验成功后黑曜大陆将数以百万计美少女流入乌托邦公社，对待“另一半世界”辅佐官不必讲那么多顾忌。

　　克里斯汀更确信自己要抢占先机，光一个“十字圣国服务行业工会长”头衔远不够，重要是来自上面的保护伞。

　　她拦一辆出租车顺便把一脸茫然打量四周的笨蛋闺蜜拉上车。

　　柏妮丝坐后排全程震惊没听见前排副驾驶室友说“去总督府”的话。

　　乌托邦公社一线城市就算乡下丫头都如雷贯耳，翡冷翠、群星城、金融城、镇海卫、镇守府……万里之外一个普通人便把魅魔文明结晶朗朗上口。而在这些地名中有一个以地区单位打响声望——

　　绿波岛。

　　魅魔主权领土内唯一允许异种族大规模聚落且不隔离居留区的土地，得益于此吸引大量外来人口。

　　它不及金融城等职能对外开放城市，却属于事实开放，所以很多富豪选择把钱存在金融城但拖家带口来绿波岛生活，所以本地外汇收入海量并滋生出多元文化审美。

　　映入柏妮丝眼帘甚至耸立神权国教堂！

　　真行得通？

　　所以魅魔并不如教团宣传中取缔一切信仰，否则这种东西不会存在。

　　除此之外她目睹了比十字圣国大城市繁忙数十倍的街道，能跑8辆车，高楼林立，偶有轻轨穿梭而过，城市立体排列。霓虹灯、广告牌和鸣笛声令柏妮丝目瞪口呆，本国所谓“大城市”在魅魔现代化艺术面前不值一提。科学技术与魔法高度结合之壮阔世界独此一份。

　　嘀！

　　随着一声鸣笛出租车停住，出来后少女瞪大眼睛，巍峨大厦抬头望不见顶，高耸挺拔，气势逼人胜过宫殿。

　　克里斯汀朝门卫展示一封介绍信后二人准入。

　　她们长驱直入一间办公室，嘎吱一声房门打开，主位端坐一名橙红色长发魅魔少女，锐利目光扫过两位异种族。

　　“您好，黎塞留阁下。”

　　“还有呢？”

　　“我准备了一份礼物。”

　　“如果觉得区区一件古董就能当敲门砖也太小看翡翠宫苑。”总督淡淡一笑“我从胡德那边听到了你的消息，不同凡响，乌托邦公社欢迎任何人才。”

　　克里斯汀并未被拒人千里之外的冷淡感唬住，意料之中，古董算什么？没送出去才有价值，真正锚定物是自己。

　　“既然如此有什么能效劳？”她丝毫没提条件，先展现能力再说。

　　“以你头脑应该猜到还会有源源不断的神权国人力到达，那时候拜托你俩照顾……”

　　克里斯汀颔首，顺便踢一脚柏妮丝令后者连忙小鸡啄米般点头。

　　话到此处黎塞留便吩咐送客，当然了，顺便不忘收下礼品。对一位久居高位多年的辅佐官而言它并不算太珍贵，而是相当于签署合同。

　　她和克里斯汀没谈细则，太见外，彼此清楚合作双赢即可。一边增加政绩、一边从中谋利。

　　至于剩下那位？

　　柏妮丝尚未意识到机遇才刚开始，两位贵人已经把事情谈妥，阶层跃升大通道向她敞开。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第544章最后一次五年计划（4K）

　　翡冷翠。

　　安娜琪把玩着一座巴掌大黄金镶宝石圣像感叹“还有这种事？不错，人口基数够大总不缺人才。黎塞留，南洋辖区就负责接应来自黑曜大陆的奢侈品资源。”

　　她向面前大屏幕中视频会议说，远在千里外的橙红发长发少女点点头。

　　“一个附庸种族少女靠知识与才干得到赏识并一步登天。”珂莉娅玩味的说：“适合发表营销故事培养奴性。”

　　“言归正传吧，我不想在这话题上浪费时间。我们统帅部进口渠道已经搭建完成，勉强够满足未来奢侈品需求。该想一想人口问题了。”芭卡提醒。

　　“不用担心，虽然累了点但我可以重新开启催化工作，而且效率比以前更强。”

　　安娜琪伸出食指散发莹绿色光芒。

　　世间魔法千百种，五颜六色，唯独知晓真相的高级辅佐官明白代表什么？

　　生命权柄。

　　国家意志实体的力量外加神明权柄嫩支持她重新开启催化，缩短魅魔之卵孵化期，虽然面对庞大人口数不值一提但总该一试。事到如今安娜琪确信进入冲刺阶段，如果比作一盘战略经营游戏，称得上进入大后期种田完毕，必须横推全图拿下整个世界资源才可以畅想星辰大海。

　　茜碧阿接话“详细政策已发布，8年时间足矣，我会分配更多公共资源给生育项目，当然还需其他奢侈品。科学院，请你们继续研发下一代智能设备和应用科学，当务之急是改善生活和变现生产力。”

　　“交给我们。”

　　对于托拉蜜、嘉利、南丁格尔等人而言自行工作即可，只不过改变侧重点，耗时耗力收益小的项目暂缓。

　　魅魔辅佐官们热烈讨论一番后乌托邦公社详细计划彻底敲定，行云流水，一气呵成。

　　期间不用安娜琪费脑子，她乐见于此。经年累月磨合锻炼让乌托邦公社形成一套可以自行运转、纠错、迭代的治理体系，否则全靠自己不行。换个角度想，容她做更多冒险，即便出个三长两短魅魔也能做得好。

　　心理没夸几句就听少女们交换意见逐渐变得激烈：

　　“凭什么先入为主觉得神明会任由我们飞升？他们一定会发动进攻，而我们应该在冲刺末端直接发动核战争。”

　　“你有点激进了。”

　　“第一，天堂山主战场在超凡物种界。第二，就算我们飞升后短期也达不到老牌霸主底蕴。别忘了乌托邦公社灵能未成年比例极大。”

　　“这不重要，重要的是掠夺奢侈品资源，应该把战败神权国搬空。”

　　“中立国家已经被虹吸得人才流失严重了，下一步得找公社国，只好苦一苦他们。”

　　“有道理，直接腾笼换鸟。”

　　“虽然她们处于附庸政治地位，但经济地位上得共产社会红利，也算一种乌托邦主义胜利，理想乡万岁——”

　　听一会儿后安娜琪终于绷不住，放着这帮家伙继续左满舵一路狂飙迟早翻车。

　　她不得不插嘴摁住某几个过于魔怔提案，修正方针，正常点。随着魅魔种族最高层一整头脑风暴，各项事宜完成。大家从早晨商量到天黑最终安娜琪一声令下散会才结束。

　　行动开始。

　　魅魔种族不止为争霸世界，还想求证极限，如果她们能正式迈入超凡物种行列那么星际也不再遥远。

　　安娜琪回忆起来已经多年没进入长久规划，世界纷纷扰扰打断了太多节奏，实际魅魔应该早琢磨发展。当然不算晚，毕竟置身泰拉盖亚世界不可能与历史潮流无关，何况当蒸汽机从翡冷翠奏响那一刻起战车便无法阻挡。未来不可知，只剩全力以赴。

　　系统方面除了【鼓励生育】老常客自然也离不开另一个熟面孔：

　　【五年计划】

　　【描述：具备长远规划之政权才能强盛，现在乌托邦公社面临的外部环境平稳，正需要阔步向前。魅魔将于休养生息中建设出一座座巍峨的城市、远途哨站、边疆防线，国境基本盘即将形成。但从另一方面讲，我们扩张已撼动旧秩序，真知灼见政治家们敏锐捕捉到其中风险。如何抉择？争分夺秒，前进，不惜一切代价的前进，魅魔选择了永不妥协之道路】

　　【效果：基础设施修建效率+15%、粮食产量+20%、矿物产量+20%、科研点数+10%，公社阵营主流思潮巩固】

　　安娜琪在原定基础提高同一国策效果，或许是最后一次五年计划，未来就看成王败寇。

　　她本人则开始两班倒连轴转活动，具体而言，长夜公主负责批文件、本体边催生孵化中心边增多公共活动，因为对魅魔而言母亲大人多露面本身就算奢侈品资源。

　　加速，给我加速。

　　乌托邦公社拿出当年刚走出黑土平原的气势，先堆人口再说，保数量就是保生存。

　　另一边，科学院同样加班加点。

　　魅魔以宏观角度讲确实达到信息时代但微观各项科技点还差得远，接下来芯片、超导体、量子力学、人工智能还有大量可开拓空间，每一个方向都是蓝海、每一片蓝海都代表改变世界。

　　全族群最聪明大脑们集合攻坚，而且乌托邦公社体制决定产学研壁垒几乎不存在，落地即生产力，效率至上。

　　普通公民尚不清楚母亲大人决心彻底问鼎天下，诸多猜测甚嚣尘上但本人不说明就没答案，对魅魔少女而言生孩子就行，贴贴岂不美哉。何况市面上多出不少神人种族少女，有她们干活也有闲工夫哺育魅魔之卵。此刻乌托邦公社目标返璞归真唯独一个：增殖。

　　如此大动静周边国家怎能不知晓？尤其紧盯着乌托邦公社动向的神权国。

　　但他们没反应。

　　乌托邦公社历史上不知多少次大规模鼓励生育，如同“狼来了”故事般毫无吸引力，麻了，跟自己关系不大。

　　个别神权国有识之士上报提醒警惕可同样石沉大海，因为超凡物种反抗军势力和信仰阵营势力正于黑曜大陆紧锣密鼓布局中，顾不上，凡尘事实趋向权力真空。

　　安娜琪轻减政务着重于公共行程，连国际舞台纷纷绕绕都交给培养完成的玛可和维内托，自己一心点人口。

　　魅魔母性崇拜文化令她们比任何社群都受领袖影响深重。

　　乌托邦公社逐渐战略收缩。

　　他们甚至主动放缓一部分意识形态输出，对中立地带城邦和小国争夺不像以前那样上心，甚至边缘军事基地活动都减弱。难道魅魔种族突生变故势力衰落？

　　白痴才小看一个仍处于迅速攀升期超级大国，最大可能是巨人攥紧拳头准备蓄力一击。

　　那又如何？

　　即便明知道魅魔憋大招也没法干什么。何况难道神权国没在磨刀霍霍？教廷同盟死神国、月神国和命运神国三巨头开启协同工业同盟疯狂点重工，干脆以准战时标准扩大生产，从快从简，保证够用，她们甚至稍微放松信息化技术培养自己互联网相关产业链，一副奋起直追模样。

　　安娜琪丝毫没掩饰乌托邦公社大动作，她公开演讲时言必称“人口增长”“第三次工业革命”自己都嫌烦。

　　作为国家意志实体某些事必须做，要借此强化族群意志。

　　劲往一出使，这会儿连军国思潮都得压住。

　　她知道目前紧锣密鼓准备还有另一项副产品：世界第一超级大国整天磨刀霍霍练内功，你觉得她想怎样？放蓝星世界大家都具备核武器保底和平机制，泰拉盖亚可没这一说，军备竞赛实打实渲染恐怖氛围。

　　世界紧张度增加。

　　魅魔决策者们清楚每一项政令都伴随代价，无妨，乌托邦公社宣布自己正全力以赴加注，你跟不跟？卷起来，别让寰宇之下变得无聊。

　　开润73年末，热河王朝媒体对过去12个月做出总结：

　　“世界处于前所未有的之进步竞争中，大家争先恐后，焕发文明光彩，群星璀璨，我们目睹泰拉盖亚之壮丽。”

　　“乐观主义者认为这份竞争彻底奠定科学对世界发展指导性作用，扫清愚昧，求知势不可挡。”

　　“悲观主义者认为一切都将化作毁灭性武器落在每一寸土地，竞争是末日倒计时。”

　　“无论如何我们肯定一点：旧秩序拥趸们再也妄想不了回到从前，因为他们同样加入对自己掘墓的行列，世界无法返回我们熟悉模样。”

　　热河王朝媒体最有价值观点是帮某些看不清形势的神权国清醒。

　　萝蕾莎边指挥舆论造势边收编中立神国，许诺为他们发展工业，无需像那些主神一样附加政治条件，几乎全免费。

　　交个朋友。

　　众所周知魅魔正抓住空窗期冲刺，难道精灵就没？她们全力支持自家神明再进一步，主动提高信仰之力补给。确实并不难，以如今热河王朝影响力令教团扩张飞快，算附庸种族总人口也有1.5亿，距离第一档一神教国家仅仅差一位主神。精灵巴不得自己晋升，既有阿瓦隆背景又对万神殿占一席之地，岂不美哉。

　　同理，阿瓦隆降下一部分妖精培养精灵强者，相当于把南麓作为唯一圣地，鼎力支持。

　　莱茵丝同样做出规划号称要成为主神级国家。

　　她这份号召力放凡尘很有用，加之背靠泰拉联合会特殊政治地位拉拢一群小弟，许多魅魔让出的中立争夺区落入精灵之手，化作萝蕾莎信仰提供地。

　　教廷同盟对此赞不绝口，虽然没在集团里但总归算神明，肉要烂锅里，都算一家人客气什么？赚大了。

　　天使也行动了。

　　圣廷不再是凡尘唯一天使信仰国，数量新扩张4个，堪称破天荒。

　　神明种族中央集权乃至于保守主义令他们对附庸种族很警惕，控制力极强。所以此举引发大量猜想推测，但其中博弈不重要，关键在于天堂山松绑政策大背景取决哪些？

　　一、天使之王与神王对金海湾危机赌约，前者赢了，天使获得更大自治权。

　　二、万神殿议长摩依拉推动信仰之力再分配改革，缓和天堂山内部阶级矛盾令他们可以减少对附庸剥削力度。

　　三、超凡物种反抗军杀死零星神明令其辖区空缺可作为奖励。

　　部分阴谋论猜测“天堂山通过战争故意减少无能者人口，和他们用动荡传播信仰没区别，这是在调整权力结构并唤醒种族血性”但风声与天使无关。

　　我只管增大地盘。

　　云霄岛执政官，炽天使奥莉薇委派新增4个信仰国管理者并收拢一半散落驻扎的天使军团，回大本营集中训练。

　　何谓世界霸主？何谓守擂者？平日里应该天下布武扼守每一片战略要地，局势动荡时则撤回部分力量攥紧拳头蓄力。哪都守等于全不守，天使执政官不会给反抗势力挨个敲掉信仰阵营锚点的机会。比如黄金大陆西海岸神权国，你要大不了给你，真正决定胜负并非跑马圈地插旗帜，而是集中兵力投入某一场战略决战奠定霸主宝座。

　　奥莉薇主动卖一个破绽顺便让同胞们休养生息，魅魔想要便给你。

　　她心中隐藏一份不敬之想法：云霄岛应该培植并保存实力以支撑下一个纪元地位。

　　有一点可以肯定，即便赢了这场挑战神族也不会像从前那般权力结构，正如血族联军进攻天堂山导致格拉狄奥斯重用转化而来的神明促成保守派茁壮成长一度影响世界格局。

　　霸主没变吗？

　　它变了。

　　变得令曾经璀璨神权世界屈从于保守、封闭、极端和狂热，否则工业革命或许应该由某位教团学者发扬光大。

　　奥莉薇确信“无论神明赢不赢，霸主一定改变”而天使种族要保留力量。

　　引用魅魔王理论叫统战价值，说起这位她便头疼。云霄岛明明收缩驻军留下权力真空，你怎么不去占点？仔细一瞧，乌托邦公社也战略收缩憋大招，双方真空地带被热河王朝挖了不少墙角。

　　果然够狡猾，棋逢对手，英雄所见略同。

　　天使执政官索性懒得想魅魔事务，交给神明去纠结，当务之急强化云霄岛力量。

　　泰拉盖亚世界各地不约而同全速点发展。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第545章五亿人口突破（4K）

　　安娜琪收到魅魔情报机关来自各国眼线报告，看来大家都对种田感兴趣。

　　今天付出汗水是为明天更高效毁灭另一边，感动。

　　她并不关心，世界舞台纵横捭阖靠乌托邦公社综合国力，那些边角余料不值一提。作为国家意志实体全力投入发展效果超乎想象，久违的让安娜琪感觉时光飞逝：

　　开润74年。

　　魅魔全军完成信息化改装，自动程度再提升，面对大国常规军力也能轻松取胜，当然同时意味着迎来边际效应。

　　平均高阶超凡者士兵即便一人控制一个装甲师也不如她亲自上，局面相当尴尬。

　　统帅部认为“信息化后军队仿佛长大的孩子不用太过专人照顾，常规力量可以暂缓，更紧迫的未来是超凡战争”所以决定保留体系却一定程度削减规模，建军思路从大国冲突转向超凡战争。魅魔对凡尘舞台争第一失去兴趣，抓准主要矛盾，超凡物种界才算泰拉盖亚世界最核心。

　　同年。

　　科学院如托拉蜜计划中向全世界输送优质种子资源，当然南丁格尔也主持医疗慈善会悬壶济世。

　　一个填饱肚子，一个减少死亡，人口想不增长都难。

　　世界奢侈品资源变多才符合魅魔种族利益，这一点连军方都支持。

　　安娜琪有些惊讶，难道军队不担心敌人数量多？然而芭卡回答，之后残酷大战肯定令世界人口超额损耗，做大基本盘才能令他们在灭绝中尽量保存，免得以后没人建设新世界。

　　不愧是你，思想前卫。

　　第三年。

　　乌托邦公社境内数百个孵化中心拔地而起，足以证明人口增长可观，而且抚养机构呈分散式不像以往大搞集中。当年卫国战争时魅魔都没分散孵化室，如今却这么做，因为她们即将面对神明，最强超凡物种。

　　魅魔数量增长自然堆高奢侈品资源需求，因此大量神权国少女流入，历史性的突破600万之众。

　　战乱乃人口流水最大催化剂，不可低估。

　　统计部门也传来好消息，经过连续3年数据曲线观察证明生育率能完成目标，总算给安娜琪吃下一剂定心丸。

　　事实证明根本不用专门搭建渠道，向往美好生活的人谁不想来理想乡？应润尽润，毫不客气。自从黑曜大陆一系列兵败后神权国选择开放，给民众更多移民机会。

　　旋涡海没加盖，有本事你游过来。他们确实靠钻轮船底仓“游”了过来，这成为一笔灰色生意。

　　国家魅力+10

　　乌托邦公社本就长久以来声名在外，加上连续军事胜利充满安全感，人们趋之若鹜。世界动荡不安，唯独黄金大陆东麓给人一丝暖意。

　　安娜琪对此莞尔一笑，意料之外情理之中。

　　魅魔种族领土并非像北美洲一样两翼海洋遗世独立，但仍能做到“事实上海外大陆”地位，就凭硬实力。有人说阿美莉卡换个位置未必能称霸，答案无人知晓。但如今她证明置身最危险的大陆一样能打造安全堡垒，即便未来超凡战争打得头破血流东麓也会第一个从废土中重建。没错，是该考虑这个问题。

　　同年，翡翠宫苑启动秘密工程“地下城备份”将部分成建制工业体系转入地壳，每隔万米就有一处，层层叠叠。

　　免得以后没能力深入挖掘，那也剩浅层留给你。

　　与之相对避难所计划却被废置，只打造给孵化中心的超级核掩体。除此之外翡翠宫苑都没避难所。

　　因为安娜琪不愿躲。

　　她要战死沙场，并非出于勇敢，而是怯懦，害怕目睹女儿们惨状干脆先走一步。国家意志实体绝不躲避，必须奋战到燃烧一切。真不巧，直到如今安娜琪还没建立起长生种观念，总觉得这辈子活够了，大不了拼一把。

　　结果辅佐官们不乐意，难道一个魅魔可以对母亲大人弃之不顾？躲闪？那才不算她们性格，直接干架就完事。

　　商量一番后避难所计划取消，只给幼崽修建而且分布于世界各地，甚至某些在非国境内。最坏情况下，她们不仅承载文明火种，更是安娜琪复活希望，只要母亲大人重临魅魔便不会消亡。

　　开润76年。

　　乌托邦公社继续如火如荼爆生产，远在黑曜大陆的神国也“爆”了。

　　安娜琪虽然对超凡物种界知之甚少但有安娜琪、桃乐希和萝蕾莎三位重量级人物帮忙监视，对局势还算清楚：

　　巨人联军对万神殿保守派势力大本营正式开片儿，双方互有胜负，目前谁也没奈何谁。以超凡物种耐受力试探三年五载都能理解，没法下论断。但一点可以肯定：黑曜大陆遭殃。生灵涂炭，地震火山爆发，白骨露于野。

　　动真格打起来可不管你凡尘或世界外侧。

　　宜居度-30

　　据情报显示：南方国家覆灭3个，板块改写，生态灾难，物种灭绝。根本不属于逃不逃问题，就是天灾降临避无可避。高耸入云的6000米山峰被削平，奔流不息2600公里长河泛滥、冻结又斩断，魔兽群落在余波中化作灰烬，大陆如同橡皮泥被把玩。期间有超凡物种陨落但没令双方伤筋动骨，混乱依旧，战乱无休止，似乎将黑暗时代大战冰山一角召唤于世再演。

　　安娜琪紧迫感更深一分，必须争分夺秒，若魅魔不追上霸主存在那就仍人鱼肉。

　　不用她着急，连龙族、血族都提出加强共同训练，毕竟以后要做队友，不能让任何一方拖后腿否则后患无穷。

　　军方欣然同意，正好常规战力点满该轮到超凡战争。

　　魅魔确实需要战斗。

　　人口大量增长后她们需要释放压力，曾经建设的训练场机构无法满足，毕竟人均高阶超凡者还混着传奇战力哪经得起折腾？缺乏族群王者级战力又难以构建完善的异空间圣地，这一点安娜琪表示遗憾。

　　坐拥世界上最荒芜也最孤立大陆的血族毛遂自荐出地盘，三族中坚战力开始磨合协同，有备无患。

　　开润77年。

　　乌托邦公社政务方面无事发生，几经简化后翡翠宫苑做好自己服务就行，在安娜琪授意下茜碧阿为首辅佐官集团工作并不多。至于军队则忙着训练超凡战争，连部分民众都去红钻大陆演练，不亦乐乎。

　　其实从桃乐希、克洛宁角度出发很希望魅魔王一起来，可作为本同盟第一政治头脑更应该操办种田。

　　算了，大不了届时我俩带你嘎嘎乱杀。

　　她们不知道安娜琪从来属于“躺着变强”典范，毕竟魅魔种族总人口数量突破后国家意志实体量变引发质变也会进阶，不愁硬实力。这的确导致她战斗经验欠缺、招式死板、力大砖飞但无所谓，自己定位从来是经营而非战斗，保底拖住一位顶尖战力没问题。安娜琪战斗风格不猛烈但容错率极高，保准拖住对面。

　　乌托邦军政两界平缓过渡，这时科研方面传来好消息：第3代热核武器研发完成。

　　魅魔核专家对本次更新定义为“武器加持灵能概念可实现破魔属性全覆盖”说人话就是权能规则也防不住。

　　该打一样打。

　　其实本来就如此，当年凭什么核弹伤到撑开结界的红龙？撒丁王国研究出核弹后有龙拿去实验炸自己却没事？很简单，因为乌托邦公社每一款战略武器都装了“后门”即安娜琪灵能，体现在实战中位格判定最高相当于破魔。

　　前两代核武器只能办到刚引爆的绝对杀伤半径内可以横扫。

　　第三代厉害在于连冲击波都对结界有效。

　　虽然超凡物种顶尖强者防御、闪避手段千千万，但这款武器总算够参与超凡战争之门槛，算一张牌，可喜可贺。

　　安娜琪在77年收到的好消息不仅如此，包括信息化更进一步汇报：

　　魅魔创造出原始版人工智能，可以支持机器人做预设活动，数字编程更加精密。即便她们总“心胜于物，超凡入圣”路线也不妨碍研究一下“血肉苦弱，机械飞升”路线，百家所长，兼收并蓄。

　　数字化+8

　　与信息技术蓬勃相对，虚拟技术平平无奇，相关互联网经济泡沫压根不存在，一直让安娜琪期待的“3A游戏大作”还差些火候。仔细想想，现实生活充实的魅魔似乎没理由投身于虚拟，反倒南洋游戏产业发展势头迅猛，也算一种社会学现象。

　　乌托邦公社在一派繁荣进步中来到冲刺计划第六年。

　　总人口突破4亿，再接再厉。

　　安娜琪迄今为止除却常驻【鼓励生育】和【五年计划】国策外还有一系列决议，包括但不限于：

　　【自动化建设】、【互联网技术】、【研发芯片】等保证精准度，任意一处发展嫩带动整个体系滚滚向前。

　　她眼中自己建设的国家和前世科技水平差之毫厘。

　　魅魔毫无意外进入移动支付时代，虽然她们生活中没多少要花钱地方。真正重要在于乌托邦公社完成网络深入民生，规模效应庞大，以此催生出互联网企业纵横交错覆盖全世界，成为头一档跨国集团，贡献巨大经济活力。

　　另一边。

　　安娜琪注意到神权国逐渐开放了信息化普及，网络社交平台里许多账号来自绿松大陆、黑曜大陆。

　　难道神国不知道越依赖互联网越会在交战时被“拔网线”吗？他们当然清楚，但没得选。何况泰拉盖亚世界互联网最底层密钥受安娜琪控制，怎么选都对不了。

　　应该夸他们一句，毕竟进步开放总归算好，显然神国不想在信息化车道落后。

　　殊不知魅魔已经不把常规战博弈放眼里，超凡战才算重点。

　　那到时谁来应对神国？

　　安娜琪时不时激活【联合公社】国策，保证成员国战斗力，毕竟魅魔不想同时打两个层次战斗。

　　【描述：咄咄逼人的教廷同盟撕裂半个泰拉盖亚世界，敌人高举神权旗帜号称要从每一个角落遏制乌托邦公社，魅魔文明岂能俯首称臣？我们选择了抗争，金海湾一场对峙撼动既定秩序，多年来深受公社制度影响的国家对翡冷翠寄予厚望，经过商讨后我们认为不该放弃大好时机。趁导弹危机胜利红利中，翡翠宫苑决策层们提出该方案】

　　【效果：组织凝聚力+15%、组织生产力+10%、组织科研点数+10%，巩固思潮，开启意识形态全面传播阶段】

　　除却系统支援外现实帮助也少不了。

　　乌托邦慷慨扶持南洋国家、西海岸国家和撒丁王国，足够独当一面。

　　从地缘格局角度讲，他们呈拱卫之势，如同藩篱牢牢保护魅魔种族核心领土周边，黄金大陆铁板一块，世界最繁荣土地纳入囊中。

　　安娜琪的地图填色游戏暂时告一段落，凡尘版图没什么值得扩张，她仍集中精力给人口增长。

　　魅魔种族连续突破2亿、3亿和4亿关卡虽然未引起集体飞升，但足以令国家意志实体力量增强，即便催化大量幼崽也轻轻松松，要拿出老母牛般气势全力以赴。

　　开润79年末。

　　翡冷翠大雪纷飞，夜色浓浓，灯火通明，江山锦绣。即将除夕，空气里时不时传来鞭炮声与火药味。

　　地下千米处核掩体内，孵化中心。

　　魅魔种族顶尖强者和大半高层齐聚一堂，众人眼睁睁看着透明玻璃窗另一侧魅魔之卵不断破壳，总人口电子计数器不断逼近5亿关口。此刻她们不仅仅守护族群第500000000号幼崽，更是簇拥着母亲大人。

　　要来了吗？众所周知一旦族群数量重大突破的话血缘始祖一定沉睡，所以大家一番软磨硬泡后让本人一起来。

　　安娜琪依次抱住孵化而出的幼崽一一取名，此刻对新生魅魔而言无比神圣。

　　“华莉丝、蒂凡尼、恩雅……”

　　银发少女宠溺的看着怀中女孩，酒红色眼眸波光流转“欢迎来到这个时代，你名字就叫摩尔。”

　　话音未落安娜琪身体发软，定睛一看原来计数器达到第5亿号，脑海传来炸响，视野里黑暗弥漫，失去意识前她见少女们焦急地跑来。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第546章安——娜——琪（4K）

　　芭卡眼疾手快最先接住银发少女娇躯。

　　沉睡状态安娜琪双目紧闭，修长睫毛偶有抖动似乎进入梦乡，她面色安详，身体软若无骨，皮肤触感细腻，长发飘散茉莉花清香，沁人心脾。

　　魅魔少女们愣住了，看着如此圣洁之躯毫无反抗之力令人忍不住升起亵渎欲望……不行！太逆天了。

　　好可怕，母亲大人种族天赋魅惑更强一分。她们心想。

　　芭卡幽幽的说：“大家冷静点，该收拾局面了，谁也不知道这次沉睡会多久？鉴于当前紧张局势，公布吗？”

　　“瞒不住的。”

　　茜碧阿摇摇头后补充道：“母亲大人公共行程频繁了8年，一天不出现都引起热议。何况公民们知道人口距离5亿仅一线之隔，早有心理准备。至于外界敌意不用担心，兵来将挡，水来土掩。这也是我们选址孵化中心的原因，如今它比翡翠宫苑更保险。”

　　“我已经命令统帅部拟定国家紧急状态，30分钟后给咱们签字生效。”

　　红发少女边说边把安娜琪交给南丁格尔，虽然这位变态偷腥猫令人不爽但专业能力过硬，必须监控生命体征。

　　“我会让各地总督做好战备，如有必要，她们将成为防线。”

　　“密钥带了吗？”

　　“当然。”

　　“先去核武库激活全部弹头，等我们出来估计也要签字了。”

　　翡翠宫苑目前两位最高话事人高效交流随即并肩走向电梯井回身朝众人摆了摆手，下一刻机械齿轮飞速转动拉升厢体攀登地壳1500米深度。

　　辅佐官们相信芭卡和茜碧阿的能力，她们称得上安娜琪妈妈左膀右臂，即便放眼族群也算威望超然，经验管够。

　　二人数次应对这种情况，刚才一套行云流水操作表现出的沉稳化作主心骨，孵化室内剩下众少女面面相觑后商量一番自行分配任务，此时此刻脚下就算超级大国指挥中枢。

　　医疗组：南丁格尔、托拉蜜。

　　护卫组：苏菈、波丽娜，以及若干传奇升华者。

　　工程组：嘉利、马可洛夫。

　　考虑到地下核掩体特殊之处，非得由专业人员运作，接下来她们要前往更深处，位于1700米下超级堡垒安全屋。

　　魅魔种族高层排兵布阵，一切都在紧张进行中。对翡翠宫苑高层而言她们不仅保护安娜琪妈妈，也对整个族群负责，千钧之重。但无人抱怨，因为这点程度不过是母亲大人日常工作，她一己之力为亿万生命负责，自己一群人分担工作而且只顶替一时，称不上艰巨，没工夫抱怨。

　　每当此时她们总感叹于安娜琪妈妈伟大，江山万里一肩挑，从来热情、智慧和坚强，不愧能带领魅魔的领袖。

　　30分钟后。

　　地下组迁入整个国家最坚固堡垒，配备龙鳞外壳装甲、禁忌魔法、守护咒、协同术式且链接3条地脉，挑选了亿万年不曾移动的地壳板块稳定处，妄图撼动这里恐怕得9.5级大地震，一系列措施确保稳固。

　　地上组完成上万枚核弹激活，其中过半数未接入载具正紧急行动中，军方战略打击力量和机要行政部门准备好。

　　午夜，一则消息令5亿魅魔失眠：

　　确认母亲大人进入沉睡，乌托邦公社全体启动国家紧急状态，一级战备。

　　具体而言，核三位一体打击力量部署完毕，所有士兵取消休假回到岗位枕戈待旦，重大基础设施驻军防守，信息严格筛查管制，以及平常但最不平常的一条：预备役动员。

　　魅魔采用义务征兵制，两或三年退伍后即作为预备役登记，换言之，几乎全体成年国民算预备役——

　　数以亿级军队。

　　翡翠宫苑统帅部命令预备役先进行自我武装，先达到民兵级。光这份信任都冠绝古今，一个官方暴力机关竟然让民众自己武装？魅魔官方并非统治机构，不是阶级剥削不可调和之产物，而由人民共同选择。大家如今瞄准同样目标：在母亲大人沉睡时保护理想乡。同属安娜琪妈妈的女儿，说什么信任不信任？我们算一家人，仅此而已。

　　横跨黄金大陆乃至企及域外大陆的1800万平方公里土地上军旗飘扬，民兵部队以基层为单位集结，可堪一战。

　　当然了，更重要是后勤，境内工厂原地改为战时标准堪称无缝衔接。

　　一位高阶超凡者便驾驭一座自动化、智能化现代工厂，炮弹、坦克、装甲车和导弹等源源不断从生产线运往各处，当仓库存不下就干脆下放民兵组织，反正自古以来乌托邦公社便“藏富于民，藏武于民”很正常。

　　魅魔枕戈待旦。

　　不怪她们反应过敏，实在是局势不稳定，从来危机感浓重又军国思潮的种族看谁都警惕。

　　谈到“母亲大人沉睡中”少女们更提心吊胆，必须小心翼翼。

　　乌托邦公社全部边境关闭并戒严，大军增兵镇守。所有舰队离开母港深入大洋开启无线电静默，事情结束前绝不在公众视野露面。

　　怎么？大半夜邻居吵什么？

　　周边国家一脸懵，猜测难道魅魔又发癫？了解情况后倒吸一口凉气，那位哲人王冕下沉睡，世界上最嗜血好战之种族失去枷锁，磨刀霍霍随时准备毁灭世界，最好别轻触眉头。

　　他们没任何表示。根据多年经验，此时越喝魅魔沟通越容易被误解“战略欺诈”分分钟导致开战，悠着点。

　　即便神权国也安分守己取消对乌托邦公社日常谴责，敌意归敌意，但还犯不着打架。

　　宗教分子视魅魔为污染，却不希望垃圾站站长倒下，否则污染会外溢。你们就待黄金大陆东麓挺好，别满世界折腾，总之希望安娜琪尽快康复。没她拴不住战斗种族。

　　凡尘世界各国难得产生一份共识：好好调整，哥几个等你回来。

　　乌托邦公社事实上也顾不上外交消息，让一个庞大国家机器进入全功率战备就够焦头烂额，一刻都闲不下来。

　　与此同时，沉睡中的安娜琪意识久违的来到心湖空间。

　　……

　　寂静，辽阔，暗淡这些词形容此处恰到好处。

　　心湖空间表面看平平无奇甚至有一丝诡异气氛但对安娜琪而言是心灵寄托之所，宁静祥和，因为它本质在于潜意识投射而非明面长什么样，真正含义是国家意志实体操作权限源代码。

　　咕噜噜！

　　湖泊深处升起无数泡泡，翻涌仿佛沸腾，热闹非凡，象征魅魔种族全体活跃，大半夜几乎见不着睡觉的。

　　安娜琪见状嫣然一笑，不用猜都知道发生了什么，着急乃人之常情。

　　她没工夫管女儿们怎么样，如今泥菩萨过河自身难保。稍微观察湖面后银发少女席地而坐开启冥想，在潜意识中再冥想听起来奇怪但必须这么做，因为此刻5亿魅魔个体意识冲击着孤零零的母体主意识，人多力量大，哪怕被动思考都可能抹除安娜琪的自我存在，与死亡没两样。

　　“敌人，那里有敌人？”

　　“我要血，无尽的杀戮铸造理想乡地位。”

　　“世界仅属于魅魔，不容他者。”

　　“征服一切——”

　　呓语呢喃冲击脑海，无意识思考却令国家意志实体感受到惊涛骇浪，自己宛若一叶扁舟，如果翻船则宣告覆灭，再无法回归。身体依旧不灭，但她不会是她。

　　安娜琪不禁想，若被集体意识抹除自我会怎样？那些熟悉的面孔芭卡、茜碧阿或者摩尔会感觉异常吗？

　　魅魔认知基于潜意识亲和感或者平日交往？要不要试试自己深度沉眠让本体自行活动？

　　似乎是个不错的社会实验……

　　等等！

　　银发少女猛然退出冥想，瞪大眼睛，气喘吁吁，虽然意识体不存在生理反应但仍感觉一阵冷汗。

　　她毫不怀疑一旦那么做主体意识将再也回不来？谁知道女儿们怎么看待一具空壳没自我的母亲……不对，又被集体意识带偏！以我的风格就不会想出“考验人性”桥段，但凡敢考验人性一定让你失望。

　　失望吗？或许自己从来没对魅魔抱有太大期望，紧要关头只能靠自己，比如此时此刻。

　　退出冥想后无法抵御汹涌而来的意识，湖水淹没胸口，窒息感传来。

　　不敢重新冥想，可这样下去心境不稳也是露出破绽。进退两难，只好眼睁睁看着象征庞大集体意识的湖水淹没空间，死亡将至，不，是比死亡更可怕的完全消失，我曾经引以为傲的功绩都被一具“尸体”接管，什么也没留下。

　　我是谁？

　　银发少女微微一怔竟想不起名字！

　　原来如此，一己之力面对5亿魅魔无意识冲击还是太艰难。泰拉盖亚魔法规则重视真名，遗忘和死了没两样。

　　她明白自己莫名其妙的消极情绪很怪异，但周围充斥混沌、堕落和沉沦的呓语令人无法维系自我认知，精疲力竭，提不起一丝斗志。

　　咕嘟一声湖水淹没全身，无法呼吸……不用呼吸吧。几乎同时被强大重力包围不受控制的沉没。

　　魅魔即将突破超凡物种却是自己没跟上拖后腿，但没关系，给星际一段时间绝对能行，无非走一条远路。她两世为人，一辈子无功无过，一辈子野心勃勃，从未后悔。见不到乌托邦公社盛景大概是唯一遗憾。想通一切后她任由困倦袭来，面对深海般的黑暗双眸缓缓闭上。

　　“安——娜——琪！”

　　耳畔声嘶力竭的叫喊令银发少女猛然睁开眼眼睛，下一刻左右手分别被拉住，对方娇喝一声发力将她带离湖水。

　　“你们？”

　　安娜琪愣愣的看着生命女神、长夜公主正拉住她的手，十指相扣，微微颤抖似乎心有余悸。不仅分身，刚才她似乎听见女儿们呼喊。

　　汹涌的主体意识重新回归当然也包括记忆，霎时间安娜琪明白了这一番计划。

　　“我都佩服我自己。”黑发少女昂首挺胸双手叉腰。

　　“柳暗花明又一村。”绿发少女掩嘴轻笑。

　　孤零零主体意识面对种族集体潜意识濒临消失并不意外，意料之中，但分身怎么算？她们不会受冲击反而被灵能反馈滋养，相当于卡bug，最坏情况是安娜琪从二者选其一意识复活。而真正用法是唤醒本体。

　　刚才她已经失去自我认知命悬一线，是分身按照设定计划或本能叫出本体真名令安娜琪稳住灵魂，一举定乾坤。

　　哗啦啦！

　　湖水褪去，空间开阔，一望无际。完成生死鬼门关后国家意志实体力量更进一步不会受冲击。兴奋之余的银发少女攥了攥拳，力量汹涌澎湃甚至感知到泰拉盖亚世界一缕规则并可化为己用，不亚于记忆中任何一位龙王。

　　可惜心湖空间没法实验否则肯定大展拳脚一番。

　　安娜琪瞥一眼湖面发现依旧沸腾，且每一份精神都呈壮大趋势，显然正进行集体飞升。

　　风雨后见彩虹，简直惊喜不断：

　　年长一辈魅魔中芭卡、乌大薇娅、苏菈、茜碧阿、玛可在传奇升华者层次卡了很久，水到渠成突破长老级，足以参与到超凡物种界顶尖战役。

　　不仅如此，现在起“国家意志实体必定对族群内最强个体凌驾一个大等级”规律失效，因为大家灵能成熟自立。

　　所以不用多久将出现族群王者级魅魔，论实力不次于安娜琪。

　　当然了，前提不使出权限，否则开启国家意志实体背后精神力的她对任何魅魔都绝对压制，堪称内战最强。

　　总之告一段落。

　　安娜琪看了看生命女神和长夜公主感叹“多亏你们……或者多亏这后手，没事就好。”

　　她察觉两具分身吸收相当一部分富集灵能，在最高位格力量滋养下境界桎梏算什么？长夜公主与巫妖王层次更进一步，足以自己穿凿血脉衍生的新种族。生命女神彻底融合消化权柄和信仰之力，位列主神。而且两者精神灵魂大圆满，自主意识毫无破绽，相当于和本体绑定突破。

　　但也有幸福的烦恼，三份活跃灵能容易暴露实力，世界上一口气多三头龙王太吓人了，先隐藏。

　　银发少女于心湖空间盘膝而坐重新冥想，分身亦然，当务之急是彻底吸收力量并掌握。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第547章濒死（4K）

　　翡冷翠孵化中心，国家紧急状态第96小时。

　　给魅魔种族幼崽准备的超级核掩体如今俨然化作临时指挥中心，因为假想敌一旦发起进攻肯定第一时间把翡翠宫苑行政中枢一锅端，地面并不安全，干脆将国家机器大脑转移至地下1700米堡垒，办公室就在母亲大人病床旁。

　　辅佐官们解释为“维持战斗士气以及贴身保护安娜琪妈妈”迫不得已打扰沉睡。

　　指挥室内。

　　最矿产中央位置是一张大床，银发少女双手合十面色安详，周围摆满各种仪器，心电图、呼吸机、核磁共振等一应俱全，仿佛缺一样都大不敬。与此同时，南丁格尔百无聊赖盯着监控仪器，时不时刷一刷手机。其实她对社交网络杂糅的混沌信息不感兴趣，但最好表现得轻松点。

　　除了自己外在场中高层辅佐官们不怎么懂医疗，只好看自己反应确定母亲大人情况，否则无法专心工作。

　　值此关键时刻，一旦临时中枢出问题恐怕酿成大祸。

　　南丁格尔从专业角度出发认为没任何手段对母亲大人帮得上忙，她真正任务是稳定军心。

　　铃铃！

　　茜碧阿接起话筒：“喂？你说金融城大盘流失蒸发2000亿美元？这种小事别占线。你想一想，谁为乌托邦公社经济力量背书？是安娜琪妈妈，如果她好起来那一切重回正轨，如果她没好，抗辐射药会成为全世界的新货币。”

　　她又接起一通电话：“不接受任何外交沟通，我们很忙，没空。”

　　南丁格尔很少见茜碧阿大姐暴脾气，显然这次母亲超过三天昏迷时间令大家心态动摇，士气受损。

　　同样，伏案忙碌的玛可、珂莉娅和莎伦等人也面色不善，始终处于紧绷状态。

　　军方高层则齐聚于推演沙盘。

　　为首芭卡手持教鞭一一戳中神权大国首都，言必谈核武器，如果安娜琪妈妈醒不过来就不用和平收场了，送给他世界上最璀璨的烟花。

　　周围波丽娜、乌大薇娅和苏菈点头应答补充战术，陆海空总司令支持计划，魅魔军队会在毁灭前尽量杀伤敌人。

　　够疯，我喜欢。

　　南丁格尔给自己负责实验室聊天群发布一条消息【母亲大人曾说，有白马骑士行于世间，夺人性命】设置公告。

　　她的学生们收到暗号会陆续启封并制备全部生物武器，那些泰拉盖亚世界历史上臭名卓著的疫病正欢呼雀跃只待破笼而出，一旦魅魔决定疯狂那医科院奉陪到底，说不定这玩意比核弹还好用。至于误伤？完全不用担心，经过南丁格尔严谨实验如今魅魔无惧任何病毒，哪怕血咒2代。

　　嘀！

　　突然监控仪器报警声激起所有人注意。

　　南丁格尔飞扑到仪器前看一眼数值后眉头紧锁，在伸出手指轻触银发少女眉心，精神感知延伸而去……

　　“昏睡阶段是δ波，频率是1－3Hz。但现在脑电波呈现消失趋势，不符合正常生理活动。”粉发护士服少女转过身以自己都发觉的恐惧声调说：“换言之，濒临死亡。”

　　“以目前脑活动特征来看，即便恢复也难保没问题。”

　　指挥室内鸦雀无声。

　　噗通一下只见珂莉娅跪倒在地被身旁玛可扶住，苏菈、波丽娜和乌大薇娅面如死灰，她们一时间拿不定主意。

　　众人目光聚焦于两位长辈，只见茜碧阿和芭卡愣了愣随即不再迷茫，她们拿出核密钥对视一眼，同时插入相隔甚远的接口。其余所有魅魔眼睁睁见证甚至期待解脱，母亲大人即将陨落，世界失去色彩，说永别吧。

　　“——你们发什么疯？抢救啊。”南丁格尔一身大喊令少女们如梦初醒。

　　魅魔遇见安娜琪妈妈相关的事很难维持冷静，若非这一嗓子恐怕泰拉盖亚种满蘑菇云。

　　“你说怎么办？我们配合。”

　　其实没任何有效的支援手段。南丁格尔心说，但绝对开不了口，士气至关重要，就当为了拯救世界，死马当作活马医。

　　“去取凝神香、针灸还有全部精神相关魔法道具。我立刻开始心脏复苏，你们也别闲着，喊她的名字。”

　　南丁格尔与托拉蜜、嘉利闪电般交换眼神。

　　她们作为多学科院士当然明白这些手段顶多骗一骗外行，但只能祈祷奇迹发生，先稳住局面。

　　魅魔少女们没时间细想，也不愿意细想，纷纷在最权威医生率领下各就各位忙活起来。什么政务、军务全抛下，此刻起一切绕着安娜琪妈妈转，否则她们会追悔莫及。

　　南丁格尔此刻化身一名将军指挥士兵们围点打援，不准有一个人闲着胡思乱想，全动起来，必须争分夺秒才行。

　　“妈！”

　　“安娜琪，没有你我不活了。”

　　“你还没见我们征服世界。”

　　魅魔少女们围绕病床不断呼唤，夹杂哭腔，声嘶力竭，悲痛不言而喻。

　　南丁格尔倾尽全力救治但仍眼睁睁看着脑电波趋于平缓，突然嘀一声响后再无任何动静，似乎意识沉浸于无尽深渊令少女们心碎。

　　然而她们不敢停下呼唤，仿佛一旦停止即代表放弃希望，那母亲大人就真死了，所以少女们一遍又一遍重复着。

　　嘀！

　　突然监测仪器重新显示脑电波反应并迅速来到正常水准。

　　南丁格尔视野朦胧，大喜过望的说：“母亲大人正恢复正常，她挺过来了。没问题的，多亏你们——”

　　话音未落所有魅魔感觉脑海里一阵炸响，她们身体一软但紧接着四肢百骸传来磅礴汹涌之力，超凡桎梏松动，一举突破。指挥室内芭卡、茜碧阿等年长魅魔原地突破到种族长老级，威压横扫，势不可挡，她们面面相觑松一口气，显然安娜琪妈妈完成了种族灵能飞升。

　　整个乌托邦公社全境魔力滂湃，总共5亿之众等级向前迈一大步，平均线提升至史诗级。

　　从衡量超凡物种的绝对数量看魅魔偏少，高质量战斗力的王者、长老很少，但牢牢占据除此之外等级生态位，几乎达到垄断，其他种族加起来都不够比。

　　魅魔毫无疑问成为超凡物种。

　　但对于指挥室众人而言这不重要，重要在于安娜琪妈妈渡过一次危机，平安无事。

　　少女们对视一眼从彼此瞳孔里看到心有余悸，总算能松一口气。刚才吓得不轻的珂莉娅一屁股坐地上直呼“千万别有其他动静了。”

　　“我差点一起走了。”玛可喃喃道“没母亲大人的世界不值得留恋。”

　　她一番话说出大家心声。

　　茜碧阿环顾一圈见没一人拿出灵魂宝石不禁哑然失笑。

　　“母亲大人反复对我强调一旦自己遭遇什么不测宁愿高级辅佐官们自立门户保护魅魔火种，可真遇到这种情景怎么显得像殉情？这件事千万别讲出去，否则母亲大人会失望。”

　　“灵魂宝石相当于传位诏书，可哪位皇帝把诏书分成好几份好像生怕不分裂？我现在终于明白……”

　　“她太了解我们了。授权者非得高级辅佐官，但高级辅佐官感情太深，脑子一热后果难料，光不随她而去就要筛掉不少人，所以不得不广撒网。如果是我的话，最坏情况是做好过渡期工作，待一切尘埃落定和母亲大人葬在一起。”茜碧阿淡淡地说。

　　“我将杀光所有对魅魔威胁者，最后一个是我自己。”芭卡声音流露冰窟般冷酷。

　　年纪小的魅魔辅佐官们不禁打了个寒颤。

　　确实。

　　以总参谋长性格，失去母亲大人压制恐怕得在乌托邦公社复辟古典军国主义，用现代版大秦帝国横扫天下。但结果一定不好，本人心知肚明，可依旧会做。这份矛盾心理正是芭卡大姐统帅特质之一，不愧是你。

　　“咱们别脑洞大开了，最坏情况没发生，一切都好，仅此而已。”

　　南丁格尔重接因为刚才一阵救治而乱糟糟的机器，听姐妹们越来越离谱的想象不禁出言制止。

　　她看着趋于正常的脑电波和各项监测指标身体发软噗通一声跪坐回椅子，汗如雨下，胆战心惊，差点以为再见不到母亲大人。别看大家都做好最坏方案可谁也不愿面对。

　　“这次多亏了你。”茜碧阿拍了拍粉发少女肩膀“你稳住了局势，居功甚伟，大家欠你一回。”

　　“职责所在。”

　　南丁格尔没力气多说场面话，休息片刻后又重新开始检查。

　　众人小心翼翼观察，不敢离开半步，毕竟谁知道濒临死亡状态会不会再来？除非母亲大人醒来否则她们绝不放心，大家全程围观世界第一医生做检查。

　　半晌后，她说：“体征有变化，结合精神魔力波动应该属于自主沉睡，应该是为了消化富集灵能。”

　　“需要多久？”

　　“不超过24小时。其实现在直接叫醒都可以，放心，诸位去忙吧。”

　　权威人士下诊断令魅魔少女们松一口气，她们看着南丁格尔坐到床边拿起手机上网才感觉气氛缓和。这位闲着好，如果乌托邦公社医学界泰山北斗也绷不住那问题就夸张了。众少女不愿回忆刚才惊险情景，赶忙用工作麻痹自己，顺便及时叫停差点毁灭世界的各大部门。

　　经过茜碧阿吩咐辅佐官们暂时对这件事保密，让民众知道安娜琪妈妈鬼门关走一遭没好处，先做冷藏处理。

　　同时。

　　魅魔少女们感受到灵能增长立即明白母亲大人平安无事。

　　悬着的一颗心放下，是该适应新能力。

　　又一批魅魔完成灵能层面成年位列传奇，而肉体层面成年大多达到史诗超凡者等级，对此有经验的她们及时调整状态收敛威压，不然一颗又一颗人形核弹怕不是把全国城市炸上天。

　　幸好这部分顶级超凡者人口并不多，毕竟别看族群5亿人口其实成年者很少，大多数甚至不超过8岁。

　　乌托邦公社“人口金字塔”结构呈底盘年轻人部分硕大无比，上面越来越少乃至宛若一根针，象征族群历史每一次迭代，毕竟魅魔数量变化有极大政治背景，与国力密切相关。现在呢？顶级超凡者前所未见之多，但需要保护的孩子更多，比例之悬殊胜过历年，以魅魔教育水平很容易便预见这实际是一场危机。

　　一位8岁孩子所需资源也就那样，但她18岁成年需多少资源？深不见底。未来肯定边创造边掠夺资源。

　　安娜琪妈妈不会允许女儿们生活质量下降，理想乡禁止剥削，不存在阶级分化，既然如此可选道路唯独一条；

　　扩张。

　　一个生命的一生是繁衍传播基因，万千生命聚合的组织体一生为延续本身，宛若饕餮永远吃不饱。

　　魅魔接下来必须为自己人口数量大冲刺买账。

　　她们并不紧张，无非历史规律罢了，强者巧取豪夺，乌托邦公社理应将瑰丽的泰拉盖亚世界献给母亲大人，实现她政治抱负，一开始便决定好了。

　　虽然灵能飞升现象告一段落但魅魔民众没急着欢庆，大家等待另一条消息。

　　23小时后，地下指挥室。

　　安娜琪眉头轻皱，玉手稍微动了动，一点细微反应便令全员惊坐起围拢床前，接着只见银发少女缓缓睁开眼。

　　入目所及一张张熟悉面孔，除了在外驻扎的总督和将军们全员到齐，一双双希冀眼神令她心中一暖。照理讲自己会声称太郑重了不至于，但刚从鬼门关走一趟的安娜琪无法一笑置之。

　　“……我回来了，你们都过来了，真好。”

　　话音未落少女们扑到床上来放声大哭，权倾天下的她们此刻毫无一丝架子，简直是受惊的小女孩。

　　软玉在怀的安娜琪伸出手抚摸她们直感觉这一幕还挺温馨，显得人丁兴旺。

　　“您有一瞬间脑电波活动消失，我们很害怕。”南丁格尔担忧的说。

　　“原来是那个时候，你们救了我，如果没大家呼唤我恐怕会失去自我变成空壳吧。”

　　“要限制人口计划生育吗？”茜碧阿问。

　　“不，我已经摸清攻略方法，何况魅魔种族完成全面灵能进化后我就不会这样了。最重要是目前我实力足够应付问题，该面对某些麻烦了。”安娜琪成竹在胸。

　　……

　　PS

　　感谢书友二楼的世界的刀片~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第548章超凡物种：魅魔（4K）

　　醒来第一件事是了解情况并准备收拾局面。

　　安娜琪用胸想都知道自己如此惊险刺激的沉睡肯定让魅魔辅佐官们整出大活儿，没拆家就谢天谢地了，事实上她做好礼崩乐坏的心理建设。只要预期够低，就不会失望。

　　听完茜碧阿汇报后总算松一口气，不出意外差点清空核武库，所幸毕竟没射出去否则再也无法回到从前。

　　除了口头交代一些事外她高调表扬了南丁格尔，多亏医科院长急中生智，不然单靠分身叫本体名字未必能唤醒，场外支援居功甚伟。

　　南丁格尔当场索要奖励，希望得到安娜琪之吻，她推脱不了干脆答应。

　　其余魅魔少女几乎咬碎一口银牙，看着两人腻歪样子谁信“奖励”仅止于一个吻？可不得深入交流一下？

　　好气啊。

　　小插曲很快结束，之后首脑办公室转移回翡翠宫苑。

　　安娜琪毫无拖泥带水，不愿耽误任何时间。所以她第一件事在珂莉娅周章下去翡冷翠广场演讲并转播，此时此刻全世界都明白一件事：魅魔王成为族群王者级存在，更重要的是她背后族群足以称超凡物种配置。别管名分不名分，认可不认可，反正实力到位你看着办。

　　至于为什么魅魔人口增长会发生集体突破？天知道，见多不怪的泰拉盖亚世界人民理解为天赋之一，羡慕麻了。

　　草草宣布完并稍微提几句新年将至的公共活动后安娜琪便结束演讲。

　　她出面真正意义为释放积极信号，表示“乌托邦公社领袖平安无恙”即可，至于外界怎么震惊魅魔成为超凡物种无所谓。让他们跳脚去，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

　　威慑+10

　　经过母亲大人亲自澄清一切平安后理想乡之国像无事发生一样继续活动，各种超凡事件呈井喷之势。

　　安娜琪收到雪花般报告令人焦头烂额。

　　达到传奇级魅魔数量短期内暴涨连本人都不太适应，难免用力过猛，作为迈入超凡长生层次的究极生物一举一动引发魔力潮汐，前一刻晴空万里下一刻大雨倾盆，天气失衡，季节紊乱，反正挺折腾。

　　原来如此，怪不得超凡物种打造圣地体系，因为传奇及以上强者放在凡尘确实不好管。

　　同时，外交机关收到神国略带嘲讽也不乏实际的建议“应该建立圣地收容顶级超凡者”而且他们免费技术支持。

　　心领了。

　　安娜琪绝不这样做。

　　她巴不得孩子们成长到行遍天下安然无恙的实力，为什么限制？没错，这是一项社会问题，比让大象生活在车水马龙城市里更困难。千万别因此把“大象”全塞进保护区，不符合乌托邦公社治国理念。难又怎样？魅魔懒得选容易的，正因为有挑战性我们才乐意奉陪。

　　何况安娜琪暂停【五年计划】和【鼓励生育】两个耗点数大户后总算腾出手。

　　系统根据政治实体当前背景生成国策，当然有合适国策：

　　【灵能者社会】

　　【描述：时至今日，乌托邦公社已发展为一个灵能者所主导社会，由此衍生各种魔法、术式深入民众生活方方面面，一切都那么新奇。翡翠宫苑决策者却不得不思考，灵能者客观存在的力量不以本人意志转移而影响周边，如何治理？如何调整？回顾往昔，魅魔没有前人经验。展望未来，我们正创造未来。我们决定先用军队体制吸纳这些灵能者并培养自我控制力，准备过渡社会，另外，民间设施、法律等也将跟进】

　　【效果：稳定度+10%、宜居度+15%、凝聚力+15%，国际形象吸引力提升，对奢侈品资源需求减少】

　　系统很少刷出完全针对治理的国策。

　　安娜琪总结经验发现多为“提高效率增加物质产出”相当于做大蛋糕，从底层逻辑强行帮你提升，反而行政类微乎其微，表面看收效甚微。

　　她本次毫不犹豫启用【灵能者社会】一方面确实需要，另外减少奢侈品需求，开源节流，步步为营。

　　魅魔遇见全新治理矛盾先稳住再说然后才可以想对外扩张。

　　当然了，并不是说安娜琪调动系统国策后便摆烂，接着她主持翡冷翠决策层商讨管理方案，力求缔造超凡国度。

　　超凡物种本土可做参考。

　　虽然他们社会简单、问题单一、框架僵化、缺乏活力、数量稀少但“让强大超凡者分开居住”原则有价值，放魅魔这边可以让赋闲传奇及以上强者去非城市区活动，解决方案回到熟悉的“就业”问题。

　　既然如此那干脆去无人区开荒，种植粮食、调整生态甚至填海造陆，如此劳动力不用白不用。

　　翡翠宫苑将一系列政策包装进一份《超凡权益法案》并颁布。

　　乌托邦公社人均高阶超凡者，经得住折腾，反正人不用担心那打坏瓶瓶罐罐不值一提，这么想立即思路开阔。

　　安娜琪没把传奇及以上“当一个阶层看待”而是作为“具备特种技能的高净值人才”亲自招聘去大工程，至此一系列奇观上马，比如让冰川深境、中枢燃烧沙漠带、极北冰原成为农耕区，甚至有计划创造海底城市、浮空岛城市……反正闲着也闲着，干脆试一试。

　　魅魔正摸索星球改造！

　　工程学+8

　　辅佐官们一通操作润物细无声解决超凡事件频发问题，依旧开开心心等过年。

　　本来想看笑话的神国愣住了，心说我怎么没想到？

　　但转念一想超凡物种所控制高阶超凡者数量确实不少却各自分散，控制少部分人很简单，懒得思考以工代赈、官方招聘、立法管理等复杂方案。想到此你不得不释然，正因为魅魔面对诸多困难才屡屡诞生新突破。

　　乌托邦公社对超凡者治理为泰拉盖亚开了一条历史意义的先河，令各个圣地思考是不是应该下放人员至凡尘？

　　他们必须制衡魅魔影响力。

　　随着安娜琪一系列动作稳定本国，消息逐渐传开，世界震惊，大家从未料想真有一个种族超凡飞升！

　　……

　　月神国首都，祈祷大厅。

　　优兰达双膝跪地两手合十对月神雕像念念有词随后闭上眼睛，良久，她缓缓起身深吸一口气，面色前所未见之凝重，连大厅气氛都为之紧张。

　　身旁久候多时葛瑞丝忍不住问：“塞勒涅冕下回应了您，她有说什么吗？我们怎么对抗安娜琪势力？”

　　“其实以前相当一段时间里万神殿预案是斩首行动，但如今却行不通，那位冕下已等同行于世间的主神。”

　　教团高层们虽有预料但听到圣女佐证仍不免吸一口凉气。

　　太强了。

　　怪不得万神殿没及时调整过来，本来认为一个凡尘国家领袖只要派遣强者直接击杀就行，历史上类似手段不胜枚举，包装成意外即可。但谁知安娜琪八年前毫无征兆强杀暴风神，一战成名。如今连神明都认可其作为一方霸主力量，那种怪物怎么对抗？难道交给我们区区一个凡尘国家处理？

　　葛瑞丝喃喃道：“排除古老三皇那种半隐退强者，恐怕三代龙皇、真夜女帝和命运女神才够稳赢魅魔王。”

　　“此外资深主神塞勒涅冕下、塔纳托斯冕下应该胜算极大，但确保杀死就难了。”

　　她说给面色慌张的主教们听，稳住士气。

　　自己仅仅一介传奇升华者怎能判断以上强者实力对比？场面话而已。恐怕某些高层已经在心里把安娜琪与主神划等号，这种心态要不得，涨敌人志气灭自己威风。

　　优兰达点点头。

　　“放心吧，冕下们通情达理，知道魅魔势大，无法强人所难。本次万神殿大会将针对这件事做出调整。”

　　“前提黑曜大陆战事顺利，如果花这么久还消灭不了超凡物种反抗军的话，恐怕天堂山发会议请帖也没没谁愿意响应。”葛瑞丝作为外交官深知一个政治实体想表现影响力得以军事支撑“教廷同盟同样需要一场胜利。”

　　“你猜的很准，冕下刚才命令月神国发兵黑曜大陆。”

　　“就凭常规军队管用吗？”

　　“我指的是境内圣地。”

　　优兰达此言一出教团高层鸦雀无声，不约而同感受到一股压力，因为出动圣地成建制兵力相当于天堂山作为世界共主认可超凡与凡尘隔阂不存在，毕竟你违反在先，表率做用户强烈。

　　维系万年之久圣地体系濒临崩溃，传奇行于地上时代来临，那群老怪物势必对如今秩序造成动摇。

　　他们最担心修炼者会不会索取政治权利？否则自己在教团地位岂不摇摇欲坠？

　　“诸位不用担心，圣地只派遣一群士兵而已，由我统领前往黑曜大陆。”优兰达一眼看穿这群老狐狸心思当即声明“圣地依旧是收容顶级超凡者的基本单位，你们可以视作一种特别的俱乐部，他们对世俗没兴趣。我是圣地出身，只不过被塞勒涅冕下选中，可以做保证，请各位放心。”

　　“我支持。”

　　“向黑曜大陆输送力量好处很多。”

　　“月神国应该掺一脚。”

　　教团高层翻脸如翻书，刚才一副拒绝不情愿样子如今举双手赞成。

　　优兰达见时机成熟便一声令下拍板决定，此刻起月神国将介入黑曜大陆南方战场。虽然整体而言属于超凡战争但她仍调动舰队跨海而去，权当检验一下这几年发展成果。

　　死神国首都，议事厅。

　　教团高层齐聚一堂，包括塞尔玛圣女噤若寒蝉看着位于中央对峙的两位神明，威压凛冽，针锋相对。

　　塔纳托斯幽幽的说：“塞勒涅，你麾下神国肯出手，甚至承诺自己也帮忙，我很高兴。但不感谢你，因为这不免费，对吗？所以阴谋家想要什么？”

　　紫发少女深深地看一眼死神，始终面带微笑的她令人看不出几分真心、几分假意。

　　“你持有整个黑曜大陆中枢信仰法阵，分3成给我。”

　　“休想。”

　　“别以为我不知道你秘密。或许明天万神殿就流出有传闻：死神一直圈养不死族并提取其力量从而减少对信仰依赖，他还是那个肮脏巫妖王，脚踏两条船不忠不义。”

　　“你要这么多信仰做什么？”

　　“凝练我的专有神器，让我更进一步。”

　　月神骄傲的说，迄今为止她不用神器便达到主神最强行列，早已凌驾前代，完成这一步后武力至少比肩摩依拉。

　　“……2成是我能接受的极限。”

　　“2.5成，四分之一，不能再少了。你手头很富裕，别骗人，不弄清消息我不会提出交易。”

　　“可以归可以，但有一个附加条件。放心，举手之劳。”

　　“说。”

　　塔纳托斯打了个响指，半空中浮现一张投影，赫然一名黑夜色长发亚人少女，瞳孔呈现霜白色。即便放超凡物种界她也算大名鼎鼎，乌托邦公社第二战力，货真价实长老强者。最近一次战绩是在金海湾击杀妖兽，不过对两位顶尖主神而言不算什么，重要的是泰拉盖亚世界时隔万年再出一位巫妖王。

　　“保险起见，你和我一起抓住她封印起来，等到时间我吞噬新巫妖王也可以更进一步，就当补充信仰损失。”

　　“长夜公主属于魅魔势力，背景不小，我们要隐秘行事拿下一位长老强者。”

　　“那就一言为定，我随叫随到。”

　　两位神明对视一眼决定在与反抗军决战前完成交易。

　　一笔交易完成后终于打开话题，议事厅气氛缓和，总算让提心吊胆的教团高层松一口气。虽然他们没听见双方达成什么协议，但没掐架就算好。而接下来发生的事更厉害，互为政敌二人召集高层商讨战术。

　　期间塔纳托斯宣布死神国圣地全面开放，修炼者们将成为补充战力，不惜一切代价，尽量投入到南方战场。

　　另外。

　　万神殿本部摩依拉发起投票授权天使军团和神明裁决军团准备出击，听到种种消息的教团高层心知天堂山铁了心消灭反抗势力，优先级还胜过龙族这种挑战者。

　　不意外，毕竟老大收拾老三比收拾老二容易，但恐怕同样会造成天崩地裂。

　　……

　　PS

　　感谢书友ivonix、芈月小天使、Itmmmb、骨傲天的一刀修罗的刀片~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第549章莱茵丝：贴到了，赢（4K）

　　天使种族核心领土，云霄岛。

　　“参见陛下。”

　　天使执政官奥莉薇与天使总军团长霍奇森两名少女半跪在地轻轻颔首，身后一众蓄势待发天使种族战士，全副武装，威风八面，她们即将出征，在此之前迎接天使之王的战前致辞。

　　云霄岛大殿高空光芒大作化作八片羽翼遮盖苍穹，衍生宛若星空银河，撼动周天，怒风破云，威压席卷异空间。

　　八翼光芒中走出一名黑色波浪卷发女子，头戴红宝石冠冕，身穿白色单衣，银色甲胄，腰佩利剑。她表情无悲无喜庄严肃穆，眼角一颗泪痣平添一丝灵动感，威严下有着绝世美貌，即便放天使里也算超一流。但少女们不敢直视耀眼的王者，而是发自内心尊敬爱戴，赴汤蹈火义不容辞。

　　阿格尼丝陛下，与神王、妖精王同列最古老最强者之一。

　　“平身吧。”

　　她淡淡一句话后天使少女们缓缓起身倾耳聆听：

　　“自从龙皇会战以来，我们信仰阵营主导世界秩序两个纪元，大家恪尽职守，抛头颅洒热血才赢得这一切。期间不乏挑战者，比如当年巨人国、血族联军……”

　　“但他们无一例外失败，天堂山、云霄岛、妖精乡所结成事实攻守同盟依旧占据至尊宝座，吾等沐浴荣光。”

　　“历史滚滚滚向前，时代终呼改变，其实我有一种预感：本纪元到头了。”

　　满座皆惊。

　　天使少女们目瞪口呆差点以为自己听错，照常理讲陛下极少表达观点，何况旗帜鲜明的预言纪元末。这意味什么？必将产生大事件，大陆板块为之撼动，生灵涂炭，超凡物种陨落……应该说已经开始。

　　阿格尼丝沉吟片刻等大家稍微安静后继续说：“我并非危言耸听而是令每一名天使战士做好心理准备。”

　　“我们将带着这份觉悟去黑曜大陆拥抱胜利，天使万岁！”

　　“——必胜！！！”

　　话音未落天使军团爆发出一阵呐喊，势不可挡，不如说大家期待建功立业。

　　接着阿格尼丝命令各自整装，即将出发。待人群散去后她找来奥莉薇、霍奇森以及6名天使将军，云霄岛所谓将军指一己之力作战的超级单位，换言之麾下集合八头龙王战斗力。

　　“奥莉薇卿，拥有主神契约的天使都到位了吗？”

　　“全部就绪，陛下。”

　　“明面上我只会派出去两名将军，但还有两名隐藏，你们负责救援天使别让损失太大。不能让孩子们倒在时代更迭的前夕，虽然这一仗不得不打但能少阵亡一个算一个。”

　　“遵命。”

　　“作为王却缺乏先知先觉，纪元末期仍找不到天使种族未来定位，很抱歉，我能做的只剩保护……”

　　“您千万别这么讲。”奥莉薇激动地说“天使种族离不开您，陛下是团结之旗帜。”

　　“嗯，总之你们各自行动去吧。”

　　阿格尼丝宣布散会后久久凝望天堂山方向，视线仿佛抵达万神殿后花园。你这家伙太疯狂了，格拉狄奥斯，竟然仍由世界乱成一团，曾经以天下为己任的男人在哪？不，或许神王从未改变，是暴乱权柄于不同时代下显现，搅动整个泰拉盖亚。

　　你最好别和天使目标相冲突，反正阿格尼丝只求保护族群，万神殿政治斗争随它去，但云霄岛将采取措施。

　　或许应该派人与魅魔种族接触，先搭上线比较好。

　　……

　　热河王朝首都，镜天湖，圣女殿。

　　明明作为宅邸主人莱茵丝却攥紧拳头咬紧一口银牙，死死盯着向绿发女神端茶送水捶肩膀的某不知哪里来“野外鸟人”不速之客。

　　虽然萝蕾莎不适应被如此细致入微的服侍，但看海洛伊丝久别重逢一片好意只得认了。

　　周围一众精灵高层讪讪一笑不做声，此刻莱伊、爱尔柏塔和卓雅眼观鼻鼻观口，权当自己是一团空气。

　　“海洛伊丝，据我所知你性格清冷认真才对，今天这么热情？”

　　“我也不知道为什么？看到这精灵就想跟冕下亲密点。”

　　太直白了。

　　众人扶额叹息心说堂堂一位天使军团长竟然这么直脑筋，但她既然和生命女神关系好那就没问题。何况海洛伊丝已经说明来意，信仰阵营希望热河王朝作为神国出战。

　　别看精灵种族平日低调，其实是第二大超凡国度，传奇保有量仅次于魅魔，绝对算一股强大的基层战力。

　　莱茵丝幽幽的说：“如果你代表神明、天使而来希望出兵，那我们也不好一口答应。毕竟精灵国不止有我们利益，这里面很复杂。”

　　海洛伊丝朝萝蕾莎递过去一个求助眼神，后者回应：

　　“我要考虑很多人，包括你，如果不这样尽职尽责也不配作为你的主君。”

　　见状精灵圣女更加昂首挺胸，到头来还是自己更胜一筹，区区突然冒出来的野鸟人能影响我家神明判断？妄想。

　　“军团长阁下，我请你见一个人。”

　　话音未落莱茵丝手中升起魔法符文构成一个巴掌大光门蹿出一团光点，下一刻化蜻蜓翅膀的妖精。

　　“翠丝使者！”

　　“正是在下。”迷你小女孩坐到精灵圣女肩头双腿交叠环抱两手朗声大笑：“难道凭万神殿实力拿不下萨穆尔的军队？虽然阿瓦隆和你们关系不错，但让我们凡尘国家流血流泪可不便宜。”

　　“我一介军人，不善谈判。”

　　“如果奥莉薇没事先料到这种情况并给你授权的话，她还是别当执政官了。”

　　“我还得到塔纳托斯冕下的口信，你们将得到保守派友谊。”

　　“不。”

　　翠丝一个劲摇头始终不松口，其余精灵也有模有样的学，至于萝蕾莎始终态度祥和却柔中带刚毫无退让，镜天湖众人共同施压令久经沙场的海洛伊丝都头疼。

　　“从我立场出发真不想让侍奉的神身陷险境，她毕竟才新晋长老级。”

　　“但她需要军功，像天使一样。”翠丝说。

　　“生命权柄对大规模军团作战具有战略意义，若萝蕾莎愿意加入的话会获得云霄岛政治支持。”

　　“一言为定。”

　　没等女神本人发言精灵们便异口同声。

　　海洛伊丝带来云霄岛承诺：天使军团将为萝蕾莎进行政治站台，在她竞选神王道路中助一臂之力。

　　如此保证相当慷慨，但前提不少。

　　首先，目前大家眼中萝蕾莎才区区一位高阶神，不到主神没资格谈至尊之位。其次，你凭什么让天使帮助自己？先表现价值再说，平台准备好了，谋事在人成事在天。

　　翠丝点点头“既然你们这么大方，妖精也将提供帮助，包括我在内会有2名守护妖精随行。”

　　阿瓦隆使者一席话令精灵、天使和生命女神微微一怔。

　　打什么算盘？

　　妖精种族里规格外亚蕾珊多拉自成一级，仅次于她号称万象妖精，该层次凭借种族天赋和自然元素魔法调动万物之力，据说具备无限魔力，生生不息，不死不灭，对标龙王与主神。可惜妖精太过与世无争，黑暗时代后基本没什么战绩，当年血族进攻天堂山时仅仅打辅助。万象妖精后下一级就是守护妖精，将单一元素极致化，自身即自然，别看翠丝平时和蔼可亲有点憨但处于该等级的她全力发威足够掀翻南麓。

　　阿瓦隆肯派遣守护妖精可见打算切实介入，而且她们扶持萝蕾莎决心很明显，政治行为比宣称更具说服力。

　　海洛伊丝回答“感谢翠丝阁下，对诸位失陪片刻，我立即向总部汇报。”

　　即便她一介军人头脑也明白妖精表态意义重大。

　　如果说刚才天使承诺不过是逢场作戏，日后稍微给生命女神提点几句算践行承诺，现在必须重新考虑。阿瓦隆追加投资，一把梭哈，股票指数暴涨，你们云霄岛呢？跟不跟？

　　“等等。”

　　莱茵丝突然叫住智天使少女“麻烦转达一句，热河王朝将鼎力支持本次围剿战，包括动用凡尘常规战斗力。”

　　“……可以。但作为前不久从塔纳托斯冕下部队调回云霄岛的立场来讲，那是死神地盘。”

　　说完海洛伊丝身形一闪消失。

　　精灵圣女这份决断力让教团高层震惊不已，竟敢染指一个万神殿派系领袖基本盘？算了，跟，反正咱们以后也属于超凡物种，我们精灵不怕事。

　　翠丝目光一凝，心说凡尘最古老领袖果然手腕出众，炒作局势本质保护精灵独立性免得被另外两家变成傀儡。

　　合作，并非收编，她要给萝蕾莎保住一套班底，就算是凡尘国家。

　　“先不打扰了，我也得向陛下汇报。”妖精小女孩摆摆手后隐入光门离开。

　　现场鸦雀无声。

　　精灵教团最核心人物爱尔柏塔、卓雅、莱伊、西蒙、温妮看向圣女等待决断，而莱茵丝则看向热河王朝唯一精神领袖，她们正发动黄袍加身，但当事人野心最重要。

　　刚才起一直坐在角落几乎不发言的萝蕾莎缓缓起身，啪一声打了个响指，万物蓬勃，生命能量浩瀚无边。

　　神之权柄！而且到达如臂指使境界，岂不是……

　　绿发少女竖起手指放在唇边，笑盈盈的说“嘘，请保密。”

　　话音未落整个南麓土地活跃之生命气息趋于蛰伏，不见丝毫迹象，收放自如，存乎一心。没到同为主神层次根本不知道此地曾激发权柄。

　　精灵少女们惊讶发现若自己想讨论新主神的话竟无法开口，体内生命能量得到箴言，拒绝这件事。

　　暂时保密，等揭晓那一刻才精彩。

　　萝蕾莎底气十足道：“我已经算一尊主神，万神殿不超过10个的存在，关键在于我有一个支持自己的大型神国，又不受派系斗争困扰。某些事凭什么不争一争？漂亮话就免了，我不想征服世界、执掌大权之类，但想对得起至今支持我的人。乱世已至，我将扛起责任保护热河王朝，第一步就从打出一份功绩开始。”

　　“大家各自去准备吧，热河王朝必须参战，参战利益很大，机不可失时不再来。”

　　她还没说完却见莱茵丝一个飞扑过来，软玉入怀，香风扑面，伴随少女莺莺燕燕笑声，充满欣慰与激动。

　　“这才是我喜欢的冕下，咱们一起去，并肩作战。”

　　“我以为你会阻止……”

　　“我绝不阻止一位领袖大放异彩创造她注定该创造的事业，我只遗憾当年没陪前代生命神去漠北，现在有一个弥补机会摆在眼前，怎能放过？”莱茵丝神色动容两眼朦胧“活得长真好，能等到很多事，我等到了你……”

　　萝蕾莎搂住精灵圣女的臂膀又用力几分，心中泛起一股暖意，没错，长生种真好。

　　众少女见状识趣地离开回避，谁也不愿打扰一对千年修得共枕眠的情侣，她们矢志不渝关系足够载入史册。

　　“很危险的，莱茵丝，你不用亲自蹚浑水。”

　　“怎么这回变成了你阻止我？”

　　“因为确实很难保证安全……”

　　没等萝蕾莎继续劝解却见莱茵丝牢牢搂住自己不放松，两人胸前贴合甚至感受到彼此心跳，越来越快。接着精灵圣女稍微踮起脚尖，一双手捧住绿发少女脸颊，后者一脸惊讶，瞪大的琥珀十字瞳孔逐渐拉进。

　　“冕下，冒犯了。”

　　莱茵丝朱唇轻启对另一片樱色留下痕迹，下一步推倒对方，扑通一声娇躯倒在花丛中，翡翠长发散开宛若一片郁郁葱葱，零距离散发的体香令她再无法控制自己。

　　“当年您出征前我就有一种不好预感，却因懦弱没跨出勇气一步，徒留遗憾，这次不会了。”

　　“如果这是你所求，我不会拒绝，莱茵丝，此生绝不辜负。”

　　萝蕾莎莲藕般双臂缠绕精灵圣女的肩膀，主动迎上前去，面对突如其来强硬进攻后者身体宛若触电，立即败下阵，万没想到对方如此熟练，一下找到关键点，怎么回事？难道同样来自种族传承记忆？

　　糟糕，好舒服，什么也不想……

　　莱茵丝主动融入萝蕾莎怀抱，几乎同时花丛生长为一座树屋包裹她们，两名少女曼妙玉体彼此交错嵌合，丝丝银铃般声音传来。

　　对于神明与侍从而言，此时此刻才算前世今缘修得圆满。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第550章八年时光匆匆过（4K）

　　魔物国邦联第一沿海城市，面向整个漩涡海的对外开放门户：金海湾。

　　今天长夜公主又完成一次交接工作。

　　“赛丽丝阁下，多亏贵国派出舰队护航否则我们恐怕渡不过漩涡海中心。”鲛人种族货运船长擦了擦额头汗水“最近海况复杂，魔兽很躁动，航行越来越危险，难道是那群神棍预言的末日危机将至？”

　　“因为超凡物种聚集带来超额魔力潮汐惊动魔兽，你感觉不到也正常，总之去快去休息吧。”

　　“失陪了。另外，有一位尊贵的客人要见您。”

　　“嗯。”

　　长夜公主忙着对账到访船只没细想，转而在脑海计算当前黑曜大陆兵力。

　　局势非常紧张，单靠魔物国邦联一个龙族信仰国撑不住，所以撒丁王国以泰拉联合会维和部队名义向此地调兵。虽然不参与超凡战争，但必须准备应对战争余波外溢风险。魅魔同样大举增兵，时隔8年，乌托邦公社军队重回金海湾地区，一时间兵多将广。

　　三个国家目前联合军团相当庞大：6艘航空母舰、9艘高速战列舰、28艘驱逐舰等，以及陆军、空军精锐若干。

　　他们足以吊打十字圣国却只为自保。

　　当然了，战术规划“自保”并不意味着黑曜大陆南方凡尘国家出现权力真空时不去掺一脚。

　　赛丽丝作为乌托邦公社极度稀少却待遇超规格的“掌印大臣”生态位，没明确编制和职级却直接代表安娜琪权力延伸，她的坐镇便释放政治信号：

　　乌托邦公社确实打算捡漏，也愈加说明不直接参与超凡战争。

　　希望神明别挑事。

　　“喂——”

　　熟悉的呐喊声忽然从岸堤一艘登陆小船传来：“早上好啊，赛丽丝小姐，咱们恐怕十年没见了吧。”

　　“伊莲！你怎么在这里？”

　　即便一向性格清冷的长夜公主也没想到所谓贵客是撒丁女王，接着她目睹一抹惊艳。

　　伊莲不像平时一样头戴冠冕身披华贵长抛而显得拒人千里之外，如今换上一身蓬松洋的雪白长裙，纤尘不染，圣洁超然。手持一把粉色阳伞，略微压低遮住笑颜如花只给挚友一睹芳容，隐约一种犹抱琵琶半遮面的朦胧美。

　　最重要是竟然有半步传奇气息，仅仅花费十年到这份层次对鲛人种族而言算天纵之才，足以称迈入长生种。

　　她打扮得宛如曾经人鱼公主，一如当年巨浪角皇宫邂逅。

　　只见伊莲伸出白色蕾丝包裹的玲珑之手，默契的长夜公主缓缓接过将前者迎至港口。

　　“你变强了，恭喜。”

　　“根据瑞丽小姐说法，巨龙种族中智者判断随着泰拉盖亚世界普遍科技进步，超凡者桎梏早已松动，本来天赋出众的人不会卡太久，何况她帮我引导了超凡之路。”

　　“确实，但我更想听一听殿下自己努力过程。”

　　伊莲微微一怔随即笑道：“很多人觉得我被巨龙一路扶上来，唯独你这么问……其实挺简单，我想到了父王，他不够强。明明一生励精图治带领撒丁王国繁荣昌盛却不能在晚年与母后共同厮守、无法与挚爱陪伴漫漫时光，也错过了巨浪角之战后精彩的世界。我不想留下遗憾，所以就这么打破心灵桎梏，灵魂先一步升华。”

　　说完她深深看一眼黑夜色长发少女，这道身姿支撑自己太多年，否则光白沙洲统一战那阵子政务就会累倒伊莲。

　　可惜很多话没法直白说。

　　首先以赛丽丝对除国家大事外全不关心的性子谈感情只会嫌麻烦，其次从小到大皇室教育令人鱼公主代表着家族与祖国荣誉，包袱很多。

　　“殿下微服私访有什么值得效劳？”

　　“……没什么，只是来随便看一看，就当视察撒丁王国军队驻扎情况。”

　　伊莲一双手臂于身前搅到一起，十指互相揉捏，颇为别扭。

　　“既然如此，那我带你逛一下金海湾。”随即长夜公主不由分说拉住她的手二人一起深入港口，赫然是乌托邦公社招牌的游乐场、购物中心、歌剧院等大型设施。

　　魅魔资产在当年审判联军入侵战不单没撤走反而急剧扩张，如今打造一片国中之国，成为整个黑曜大陆销金窑。

　　久别重逢两名少女撒欢般畅玩一番。

　　她们一起买衣服、共进午餐、坐过山车……看似平常却陶醉于氛围中。并非说普通娱乐对超凡者没意义，只是他们缺乏了身边人，社交才算每一个社会性高等智慧生物最顶级享受。此刻这一对少女将琐事抛之脑后只沉浸拥有彼此的这段时光。

　　期间伊莲提出打着御驾亲征名义在魔物国邦联多逗留一阵，对此赛丽丝没第一时间拒绝。

　　入夜。

　　二人重新回到港口，因为有两份至关重要的东西运抵金海湾。

　　由舰队簇拥的货运轮船仓库大门打开，一座庞大石筑浮雕拱门伫立眼前。天下超凡者都认识的神器：破界门。

　　伊莲心中一紧，明白为什么赛丽丝带自己看。显然魅魔启用定向传送证明把金海湾视作随时爆发超大规模战斗的地方，危险系数极高。但从另一方面讲，她对我绝对信任！

　　接着长夜公主从一位魅魔传奇升华者手里拿走一个木盒，它装着一颗宝石项链，她小心佩戴并隐藏。

　　是精神力大师稀世之作。

　　安娜琪诸多能力对顶尖超凡者圈子不算秘密，比如她可以将宝石分给目标人物并随时作为自己本体作战。据说有无法长久作战的弱点，可如今位列族群王者的她能力变化了多少？无从知晓，恐怕赛丽丝才清楚。

　　“你了解了吗？伊莲，这里即将变得无比危险，你仍然有觉悟留下？”

　　“你记得早晨那名害怕的船长吗？撒丁王国远征万里的士兵若没一个主心骨恐怕士气大减。很快我会公开化存在，鲛人种族绝不缺席一次伟大机遇。放心吧，赛丽丝，我们并肩作战。”

　　“那就一言为定。”

　　两人对视一眼哈哈大笑，晚风卷起海浪也将决心送入心间。

　　……

　　真够热闹。

　　经过全国巡查一轮游后回到翡冷翠的安娜琪受到信息轰炸，除却来自两大超凡物种盟友情报共享外，坐镇黑曜大陆超凡战场边缘的长夜公主、半只脚踏入万神殿决策层的萝蕾莎同样带来消息。

　　种种迹象指向一点：天堂山势力决心除掉萨穆尔军队。兵马未动粮草先行，世界正暗潮汹涌。

　　魅魔准备怎么办？过大年。

　　安娜琪具备本场战役全方位情报源，满脑子内幕消息，急什么？乌托邦公社如今不错过任何消息，占据主动权，何况她不打算蹚浑水，隔岸观火即可。以如今魅魔种族综合实力，装作不知道而按兵不动才能令两边打得头破血流，否则稍有出兵迹象双方都将收力，徒增变数。

　　同理，桃乐希和克洛宁也作壁上观，就让为王前驱者燃烧殆尽。

　　她们可不做背刺或不救队友那一套阴招，而是光明正大跟萨穆尔会晤确认：最后机会，你求援吗？

　　答案是拒绝。

　　安娜琪听说后心中不免惋惜，或许自己于天堂山一战救出了一具尸体，那位巨人暴君早死了，只不过复仇推迟许多年。只要天堂山倾覆，胜利庆功宴上可以没有他。

　　总之，乌托邦公社非但不能介入战场，还得表现歌舞升平，时机不错，正巧八十周年庆典，全民上下期待已久。

　　所以安娜琪就此翻篇不再关注。

　　某种意义上讲，她也算参战，毕竟分身将代替自己前往。

　　长夜公主驻扎黑曜大陆边保护魅魔相关利益边关注超凡战场前线，随时可以介入。

　　生命女神干脆置身旋涡中央，此一去为建功立业，如果能顺利获得政治资本那确实该考虑开启“神王竞选攻略线”想想就刺激。

　　最重要是两大分身实际王者战力却被外界错估为长老级，这份落差足够关键时刻打出致命一击，扮猪吃虎。

　　安娜琪对两者进入“托管挂机”状态后转而注意政务。

　　办公室内各处装点红色剪纸窗花、香包、灯笼等装饰品，年味渐浓，辅佐官们喜笑颜开装点。不过她打算处理完年终工作再说，毕竟先沉睡四天又巡游全国积累不少事务，不看一眼不放心：

　　《八年总结》

　　乌托邦公社除却人口突破外其余领域同样战绩斐然，包括但不限于建成60座自动化工厂、清洁能源占比达25%、开荒耕田110万平凡公里、新城市4座、信息化境内覆盖率95%、现代化兵工厂50座……种种成果背后是顶级超凡者加入建设队伍，当她们成为生产力时效果拔群。

　　甚至当年规划中“奇观城市”真给魅魔做到了，如今已投入试运营。

　　海底城市龙宫城位于南洋200米丰饶浅海区，常年由魔法屏障隔绝海水，面积350平方公里相当于半个新加坡。

　　不求它多么发达，当前职能是旅游、文化等活动，光一座海底城市招牌都每年吸引百万观光客，旅游业绩飙升。除此之外龙宫城经常举办体育赛事、国际展览，媒体曝光充足堪称一张形象明牌。

　　安娜琪以猎奇心态瞥一眼即可，因为没科研价值。

　　泰拉盖亚世界海洋比蓝星呢我世界更深邃、广袤和危机四伏，但神秘度差太远。你好奇海底考察资料吗？

　　去问海龙。

　　去问鲛人。

　　他们保证事无巨细回答你，海底毫无秘密。当魅魔顶级超凡者能达到海洋最深处时也不再关注，诚然，材料技术尚无法支撑超级潜水器但这玩意没必要点了，感觉不如肉身下潜。

　　安娜琪本想给海底城取名“拉莱耶”可泰拉盖亚海洋不留幻想空间，所以命名为龙宫。

　　海龙自顾自理解为“魅魔虽然在海洋建立据点城市但仍认可我们统治地位”既然如此也不用澄清，皆大欢喜。

　　撒丁王国作为鲛人种族政权结果被魅魔点出海底城市科技，羡慕嫉妒恨，他们反而共享大量游客收入。这些年来安娜琪由于人口增长不用理会额外Buff加成，但收益来了挡不住。

　　旅游业绩+10

　　浮空岛城市南天门才值得留意。

　　位于高空12000米平流层，在主流大型客机覆盖范围内，位置不固定但基本徘徊于乌托邦公社腹地，面积190平方公里。

　　正因为面积小而且毫无接壤所以必须精打细算利用起来。

　　魅魔将其作为一个超大型科考站，建立射电望远镜、气象监测站、遥感卫星接收、航天产业、生物实验室……堪称微缩版科学院，在科研中主要承担接收数据、隔离实验、大型观测等任务。当然如此奇观对软实力提升不可估量，眼见魅魔如此大手笔世界各地异种族科学家慕名而来，争先恐后希望来南天门效力，广收贤才，海纳百川。

　　安娜琪在浮空岛城市建设期间就让全国各大顶尖学府去设置分属实验室，培养大量学生加入尖端科研领域。

　　科研点数+10

　　迄今为止南天门科研成果未令人失望，天体观测、深宫探索方面积累许多数据和理论，甚至有人提出当空间站。

　　不知不觉中魅魔技术水平堪比安娜琪前世。

　　等到开启外星殖民就算达成《文明6》所谓科技胜利，一转《群星》开局，前途无量。可惜泰拉盖亚世界火药味越来越浓，容不得你和平的攀科技树。

　　虽然安娜琪比较排斥“攘外必先安内”一套路数，但目前魅魔不把敌人打服的话没法开拓星际。

　　她非常失望。

　　八年时间里除却乌托邦公社没一个国家开发航天产业，寄予厚望的神权国共同钻研出洲际弹道导弹技术便满足。

　　偌大泰拉盖亚，156个国家，竟然对星空毫无一丝进取心？确实，他们不像魅魔社会一旦有科技重大突破便举国欢庆，还喜欢围观火箭发射。或许不能苛责，毕竟乌托邦才发展80年，世界工业革命潮流不足半世纪。

　　关键时刻自己人才靠得住，星空属于魅魔，不是探索，而是回归。

　　安娜琪认为果然该先平定世界。

　　…………

　　PS

　　图片:"萝蕾莎印象图",位置:"Images/1691506924-100317903-110656708.jpg"



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第551章开润八十年（4K）

　　忍不了了，一拳把泰拉盖亚世界打爆。

　　这份想法安娜琪只敢心里讲，因为说出口的话魅魔会当真并付诸实践。

　　总之，她对神权国一群虫豸大失所望，跟你们在一起怎能问鼎寰宇。再如此内卷下去我们都是引力囚徒而已。

　　劝解没用，真理由铁与火传播。所以乌托邦公社宛若孤独求道者寻找飞出母星的方法，别人要么思维还没追上来、要么不愿意，无妨，魅魔一向以寡敌众。

　　安娜琪理解女儿们为什么有一种救世主情结，也难怪，看看这群货色如何引领世界？

　　她收回心绪继续看文件。

　　茜碧阿准备的《八年总结》外还有一大堆事务非得自己决断。

　　乌托邦公社体制灵活松散，最高核心实际人治，加上安娜琪放权后很多事不必亲力亲为。但“政务拍板权”始终抓在手里，并非她想要，而是辅佐官认为某些重大决议不由母亲大人颁布就没效果，比如：

　　《关于裁撤南洋地区军事基地决议，鉴于该地区稳定多年且处于本土舰队辐射范围，可精兵简政，是否同意？》

　　原来如此。

　　安娜琪认为这份决议合情合理，但瞥一眼就知道肯定承受军方巨大压力，哪个组织体愿意裁减自身？并非说其中谁喝兵血、吃空饷，如果系统地图转入廉洁度视角的话魅魔官员人均包青天，但她们追求组织扩张、输出影响力，尤其外向型的军队，不愿意放下一座军事基地。

　　她大笔一挥答复同意，仅此而已。

　　无需利益交换、幕后操作或党同伐异等麻烦事，不跟你绕弯子旁敲侧击，一句话：裁撤。

　　即便杀人如麻的世界第一庞大暴力机构也不得不服从，不用你们再驻扎着浪费钱，你妈叫你收拾铺盖回家。

　　邻桌茜碧阿看银发少女随意一笔解决最难一项议题羡慕不已。

　　但学不来。

　　独属于开国元勋之红利，口含天宪，一纸命令下去什么地方势力扫不平？什么党羽拔不起来？何况安娜琪身负光环远不止开国元勋，还有最强超凡者、思想奠基人、发明家、血缘始祖……她活成每一名魅魔世界观一部分。

　　安娜琪实际很久没行使对军队指挥权，根据放之四海而皆准的“权力不用则失去”定律，她动不了军事基地。

　　可是茜碧阿不一会儿便收到南洋部分驻军准备撤离的消息。

　　首席辅佐官难办的事母亲大人只需签字。

　　茜碧阿完全能撼动军方利益集团，若“政斗内战”的话她有信心解决任何姐妹，但一定导致大量博弈成本，对国家集体没好处。一项政策，即便对总体有利可如果受庞大利益集团阻力结果也不会好。

　　母亲大人置于魅魔种族核心意义之一是把统治成本压到极低，堪称昭昭天命。

　　幸好灵能飞升时没事。茜碧阿不知心中第多少次感叹。

　　安娜琪没注意到首席辅佐官小姐思绪，转而翻开下一份文件，同样关于魅魔军事力量调配：

　　《是否允许部分尖端武器向公社国家出口？》

　　统帅部重心转向超凡战争，而且从大趋势讲接下来她们恐怕会受超凡物种联合“打压”比如你被认可超凡物种不宜过多参与凡尘事务。这一点大家有共同利益，连龙族都大概率支持。所以应该趁此时机把常规军力分出去。

　　同意。

　　芭卡方案与安娜琪不谋而合，反正到这份上不如把导弹、雷达、战斗机、军舰之类卖出去，仓库吃灰还浪费。

　　购买武器实际是一种政治行为，越先进越被出口国绑定，因此乌托邦公社应该在被视作超凡物种前尽量把常规武器撒出去权当打造一个个乌龟壳。

　　今年科技展览会主题也产生了，那就是军用技术。

　　安娜琪吩咐玛可联络撒丁王国、魔物国邦联、天穹国、南洋诸国、西方诸国等，能推销出去就算赚。

　　下一份：《八年来，向神国进口的奢侈品资源越来越多，数量充足，质优价廉，鉴于当前黑曜大陆局势进一步动荡影响供给，是否对蓝晶大陆、绿松大陆开启新市场？》

　　驳回。

　　魅魔不能因为满世界搜罗奢侈品不小心刷高存在感，而且你总不能去别人核心地盘掠夺吧？

　　之所以对黑曜大陆屡屡得手是因为够乱，反观蓝晶、绿松还算稳定，如果大量吸收人口肯定造成统治力减弱。

　　另一方面，随着与永夜帝国加深合作，许多吸血种少女补充进来。何况魅魔发动的粮食援助计划令泰拉盖亚各国人口数均有增长，别看进口渠道依旧但供给量大增，否则怎么撑得起八年里井喷式需求？而且如今“奢侈品资源”实际洗白为服务行业，算正经行当，大众接受度尚可，没必要透支信用。

　　《80周年庆典以“未来城市”坐卖点之一宣传，比往届减少军事宣传，突出乌托邦和平形象》

　　批准。

　　安娜琪不用细看便同意。

　　至于“预计经费80亿美元”不值一提，我朝值此盛世，兴些土木又何妨？

　　认真来讲，每一次周年庆典都相当于一次提高凝聚力机会，不能放过，多多益善。花销终究回归经济增长，陪不了钱，其中产生贪赃枉法才会令国库亏空，然而魅魔共产社会不存在如此腐败，每一分钱都花刀刃上。

　　附属文件则提到《增设“对乌托邦公社友好人物”观众席，并设置接待议程》这一点从前确实没见。

　　养狗事业大成，如今魅魔代理人遍布天下。

　　安娜琪批复“再小心点，修改一下”否则岂不昭告天下这群人和我们有染？粉饰比较好。

　　……接着她又处理几份文件，时光匆匆，日上三竿又黄昏晚霞，窗外阳光照耀最后一页文件纸后银发少女才抬头仰望。银装素裹，瑞雪兆丰年。安娜琪停笔凝望太阳落山。

　　虽然天色将晚，但冰雪反射日轮留住了光阴，万家灯火，张灯结彩。

　　岁月经不起细算啊，不知不觉又一轮周年，都不敢想自己竟然来到异世界80年之久，一个短命种就活这么久。

　　……

　　[开润八十年，冬，天降瑞雪，歌舞升平]

　　[自元年起，圣人励精图治，夙兴夜寐，文韬武略，攻无不克战无不胜，我朝威加四海，天下莫敢不从。乃至今日，人丁五万万之众尽得大道，心胜于物，超凡入圣。是年，开国八十载，普天同庆，万国来贺]

　　凌晨，银发少女刚起床便收到编年史初稿，在手机电子屏上显示颇有一种科技与岁月交织感。

　　安娜琪回复通过。

　　魅魔连续几十年官方修史趋于温和，笔锋远不如最开始几十年激昂文字，因为没必要。

　　乌托邦公社自从卫国战争后便确立超级大国地位，后来天穹国之战走向世界，后来几场战争稍微提一嘴历史意义不用专门强调，何足挂齿。对魅魔而言打这些对手称不上价值，简直是屠杀新手村。力摧敌阵，如视天光破云。

　　所以她收到今年《国史·开润八十年（初稿）》承前启后比较柔和。

　　银发少女伸了个懒腰忽然眉头一挑。

　　胸前一对浑圆崩开了衣领扣子呼之欲出，柔软水灵，遮挡视线看不见大腿根部。作为国家意志实体母性特征放大，意料之中，逢年过节如此。今年安娜琪主持母亲节诞辰那段时间甚至感觉浑身燥热，若非意志力强大恐怕得拉着魅魔天天开趴。其他时间就罢了，过生日那么做也太糟糕了。

　　她屏息静气稍作调整后不适感消失，如今成长度极高的国家意志实体能主动消除种族集体意识影响，方便多了。

　　准备开始工作。

　　“艾米！”安娜琪惊讶的发现床边屏风后一名黑白女仆装兽耳娘直打哈欠“昨天很忙吗？”

　　“当然照例阻止各位辅佐官大人夜袭。”

　　“一群熊孩子……难不成把自己当新年礼物？我会发给她们的，但不是这个。”银发少女面色复杂的托了托胸前丰满，宽大睡衣掀起波浪纹。

　　艾米微微一怔，大眼睛滴溜溜转，突然恍然大悟随即一个飞扑上床，由于动作过猛甚至嘎吱吱弹了几下。

　　“主人，没人给您送礼物吗？”

　　“我算全魅魔长辈，受礼太铺张浪费，当然免了。”

　　“既然如此艾米就是您今年第一件礼物。”说完兽耳娘少女依偎安娜琪怀里，鬼使神差朝小肚皮啵的亲了一口，好柔软、好香，水灵灵又嫩……坏了，要完蛋！

　　她害怕的抬头却见银发少女只浑不在意拍了拍自己脑袋。

　　“怪你修炼不到家，区区一个黄金超凡者难以抵御魅惑天赋。我刚才降低了对魅魔魅惑但对其他种族会提高。”

　　“所以我这么做有理有据！”

　　“？？？”

　　艾米小心翼翼倒在安娜琪怀里，虽然行为大胆但头顶一对飞机耳暴露了担忧感，生怕冒犯冕下。

　　“你辛苦了，那就休息一下吧，今天起得挺早，晚点工作没事。”

　　“冕下这种工作狂竟然能容忍晚上班？”

　　“对我现在职业来讲，处理人际关系也算工作一环。”安娜琪让少女枕自己大腿上接着说：“而且你跟了我这么多年，一点小要求我可以满足。”

　　艾米喃喃道：“我享受过冕下膝枕的脑袋魅魔一定感兴趣，大好头颅啊。”

　　银发少女笑着给她一个脑崩儿。

　　“话说回来，上次周年庆您心态还没转到长生种，觉得自己很老，现在怎么样？即便如今发达地区普通种业很少活过80岁，可以说冕下已经迈入长生行列，时间尺度延伸很广。您觉得如何？”

　　安娜琪沉吟片刻，深思熟虑一番后凝望落地窗外皑皑白雪，日当空，骄阳万里，江山如画。

　　“活够本了，孩子们也正大了，遇见某些需要拼上性命的是我不用太瞻前顾后……怎么？你别一副害怕表情，我又不是疯子要跟谁同归于尽。”

　　银发少女拍拍艾米额头安抚道：“简言之，接下来每一步选择没赌上一切的决断就赢不了。”

　　“魅魔必胜。”

　　“你别贫嘴了，起开，我去工作。”安娜琪笑骂一声。

　　作为偏殿寝宫最老资历女仆的艾米自然轻车熟路帮今天主角穿着打扮，红色旗袍，腰佩如意，白貂皮披肩，银色长发变成公主型，一根金簪穿过。黄金大陆第一美女无需任何赘余饰品，略施粉黛即可，风情万种，卓尔不凡。岁月没给她留下任何痕迹，却让气质愈加凝练，器宇轩昂，英武不凡，独属于越过波澜壮阔历史的上位者才具备。

　　嘎吱。

　　安娜琪推门而出赫然是一众高级辅佐官们在院子里“嬉笑打闹”实际场景是魔法强化后雪球乱飞堪比炮弹轰炸。

　　她的出场总算令少女们收敛否则怕不是把偏殿寝宫炸上天。

　　“新年快乐，母亲大人。”茜碧阿毕恭毕敬欠身行礼。

　　芭卡拿着雪球跃跃欲试邀请道“您一起玩吗？”至于她身旁波丽娜、苏菈和乌大薇娅都败下阵来，被雪球淹没仿佛一个雪人雕像。

　　“我还没吃早饭。”玛可摸了摸肚子。

　　“你们等着，我下厨。”

　　安娜琪说干就干立即去厨房开工，平时空闲偶尔钻研厨艺的她持续八十年炉火纯青，加之念动力辅助一心多用，乌托邦公社每一名自己做饭的魅魔场面都仿佛指挥演奏，她如此做出15道佳肴。

　　魅魔少女们甚至舍不得吃，不过在母亲大人严厉目光下只好享用，味道可口，唇齿留香，不亚于大酒店主厨。

　　即便平日里经常赴约国宴的辅佐官也承认安娜琪妈妈水平一年更比一年高。

　　“今天5亿份除夕礼物准备好了吗？毕竟数量远超以往。”

　　“放心吧，母亲大人。”茜碧阿思索片刻但手中筷子不停，毕竟大家都在抢，她边胡吃海塞风卷残云边笑嘻嘻的说：

　　“虽然人多但保证不重样……而且您前一阵子不是一直签发贺卡吗……正好用上。嗯，总之没问题。但我觉得这套传统确实该补充一下，呃……否则以后人口再多肯定忙活不过来……”

　　“你把饭咽下去再说。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第552章过年啦（4K）

　　偏殿寝宫早餐桌充满竞争气氛，大家生怕筷子伸过去便空盘子所以急不可耐，场面颇有种滑稽感。

　　算家庭和睦吗？

　　安娜琪对这群熊孩子笑了笑叹了一口气，撤一道菜便从厨房飞来一盘佳肴，早料到她们会开启大胃王比赛，有备无患，对超凡者而言即便下厨也可以做到工业流水线般效率。

　　“继续刚才话题，如果不进行礼物签发的话，那怎么办？”

　　茜碧阿回答：“作为魅魔最重视的奢侈品资源之一，不可能减少，但可以让形式多样化从而产生减负空间。比如母亲大人去巡查陶器厂时可以自己做一个，年终当做礼物之一，但实际上这种‘一个’能发很多次，毕竟可以说整个流水线都算您作品。形式新颖，比签贺卡更有趣，而且大家可以从新闻里找到印证。”

　　“原来如此。”听了一段的珂莉娅恍然大悟“每个人都觉得新闻直播里母亲大人做的那个陶罐送个了自己。”

　　“正解。”

　　“延伸一下就是参观制造业时亲手实操，一年会留下大量手工品……但未必能满足5亿需求。”

　　“没关系，混进去就行，大众喜欢开盲盒感觉，以幸运粉饰的馈赠总令人趋之若鹜。”茜碧阿一语道破真谛，重要是帮母亲大人减少工作又加强礼物体验。

　　“调整来调整去没意思，节流不如开源，多抢奢侈品资源。”

　　芭卡用筷子硬生生夹断龙虾头囫囵吞下，那樱桃小嘴怕不是用了空间魔法。

　　珂莉娅小心翼翼地问：“这阵子收到不少风声，教廷同盟……不，整个神权国要向黑曜大陆南方投送兵力全面决战，我们要做出反应吗？”

　　“魅魔不参战。”

　　安娜琪果断摇了摇头随即叹一口气。

　　“我立场如此不代表事态发展会任由乌托邦公社置身事外，咱们做好准备，一旦出手就打一场作为超凡物种的出道战。”

　　虽然她对两具分身做出计划，但战场局势瞬息万变，不保证某些势力刻意拉魅魔下场。

　　芭卡吩咐道：“我建议大家多锻炼灵能，初代魅魔适应长老等级再尝试冲击王者，届时对母亲大人有个策应。”

　　“有道理。”

　　茜碧阿第一个支持，毕竟她们这些最老一辈身体灵能都正当壮年，机会难得。

　　别看她们平时公共事务忙到不可开交，其实从未落下战斗机巧的锻炼，属于演练场常客。魅魔种族文武官员区别只存在于职能，实际大家都能扛能打。区区超凡物种，一路走来哪次不以少敌多？亲身经历过乌托邦公社草创时期的原初一代魅魔最不怕事大。

　　对于饭桌上狂热好战气氛安娜琪难得没压制干脆鼓励。

　　说起来画风是不是很奇怪？

　　别人长辈饭桌聊家常，道她这里话题总离不开治国理政、排兵布阵、世界形势之类，确实也算日常，家天下了属于是。

　　早餐过后。

　　魅魔少女们继续未完的打雪仗，场面重回乱糟糟，今天她们既不用忙于公务又可以陪母亲大人当然肆意玩耍。

　　“对了，母亲大人，我有一件事汇报：冰原大陆战略资源勘探完成。”茜碧阿忽然说。

　　“那里一直为超凡物种反抗军大本营，你怎么做到的？”

　　“通过血族的关系交涉运作，付出了一些核武器当报酬。”

　　“这明明是赚两次。”安娜琪喜笑颜开“快把地图拿给我。”

　　迄今为止系统地图都没完全点亮泰拉盖亚世界，因为个别超凡物种盘踞的土地呈空间折叠、魔力乱流等现象极大阻碍了探测，而且势力不延伸过去则被系统视为迷雾区，没法一键转到资源分布。

　　入目所及一片冰川覆盖之土地，堪比小南极洲，但目前发现的稀有金属、石油煤炭等一应俱全，加之不可估量。

　　“很好，这里将插上国旗。”

　　安娜琪依然忘不了填色游戏初衷，见到新地图便兴奋。可惜巨人联军尚未覆灭，这里还算有主之地。

　　“需要成立负责专门业务的公司吗？先派遣人手去探探路。”茜碧阿提议。

　　“太辛苦，没必要着急，我们不缺资源。等有人愿意收钱豁出命给我们外包的话最好，或者等那边稳定后把基建设施提升起来，否则现在派魅魔去等同流放，干嘛去穷山恶水受罪？”

　　芭卡听到却持反对意见“应该多锻炼，危险点算什么？冰原大陆环境恶劣才培养强者。”

　　“不，不用吃苦，魅魔在祖国发展就很好，脏活累活交给附庸耗材。”

　　红发少女一脸不解。

　　茜碧阿幽幽的说：“母弱出商贾，父强做侍郎。族望留原籍，家贫走他乡。母亲大人观念里以富一代要求自己给让孩子们享乐，生怕咱们吃苦。平时她或许会同意，但大过年见多合家欢情景就未必了，提案得讲时机，算我失策。”

　　魅魔们恍然大悟，包括安娜琪都没想到这一层，原来如此。

　　“确实，吃苦不意味着成功，成功的人不吃苦还一路平步青云，气死倒霉蛋。”芭卡思索片刻开玩笑道：“我有个厉害的妈所以做了总司令，只要原生家庭够给力躺着也变人上人。”

　　话糙理不糙，虽然大家认可芭卡大姐天纵之才，但启动资金显然来自母亲大人。

　　同理，放大来讲整个魅魔种族都算沾了安娜琪妈妈的光提前实现共产社会，异种族一辈子达不到。

　　银发少女颇为自得点点头。

　　“大家多吃一分苦都算对我奋斗的否定，而谁坐魅魔头上堵塞阶级跃升渠道，我一定要它九族腾位置。”

　　“您是世界第一好母亲。”维内托当即开始撒娇称赞。

　　珂莉娅眼睛一亮“打大多数人的妈都没法让孩子享受乌托邦生活水平，毫无背景的自己白白努力，又苦又累……应该把这一点宣扬出去，平等攻击上每一个外国人的妈。”

　　“你们搞新闻就这脑回路！”连芭卡都觉得极端。

　　“我听说一个人童年越缺什么等长大后越找补偿……哎呦！”南丁格尔话音未落就被托拉蜜踢中屁股。

　　全场寂静。

　　魅魔少女们担心惹恼了母亲大人。

　　安娜琪妈妈过去什么样？或者说妈妈的妈妈，那个家庭如何？每一名魅魔都好奇却不敢问，属政治开明乌托邦公社极少见忌讳之一。但聪明女儿们早根据心理侧写猜得八九不离十。

　　一个人永远无法摆脱原生家庭影响。

　　母亲大人对豪宅、别墅、平均居住面积的偏执要求可见从前条件比较差。

　　她道德水平高，教育理念先进，自律宽容，博学多闻，知道爱自己也爱别人……这样孩子多半出自健康成熟的家庭。

　　她嫉恶如仇，热衷输出意识形态、大清洗，对底层同情、对高层冷酷，大概曾经社会阶层不高。

　　她最开始不过一位“幼儿园园长”却随乌托邦公社发展驾驭了城市级、国家级管理乃至于世界政坛呼风唤雨，如此成长性说明天赋过人，起码不笨，而且加之勤能补拙性格应该可以取得不错成绩。因此证明过去给了她牢固基础却未带来发展空间……

　　安娜琪妈妈的过往依旧模糊但从“答案”反推“原因”很简单。

　　出身相当程度限制了母亲大人。

　　刚好解释既重视家庭，又用社会化抚养拆解家庭单位的矛盾行为，最后由自己来做给孩子们提供发展的家长。

　　她平凡出身没给提供任何助力从而连连吃苦，心生怨念，怒不可遏，所以遇见机会后肯定做一个“能给孩子解决一切问题的家长”乌托邦公社正是该理念产物。

　　魅魔少女从小到大教育免费、分配工作、超额福利……表面上看是理想乡社会，本质映射安娜琪曾求而不得。

　　南丁格尔一句“童年缺什么长大补什么”撕开窗户纸令女儿们害怕：

　　母亲会大发雷霆吗？

　　安娜琪微微一怔随即朗声大笑，无比释怀，豪情万丈，即便经常共事的辅佐官也难见她心情这么好。

　　“没错，从始至终我只做一件事：让我孩子们可以自由发展不受门第等因素影响。可惜，世界很广袤，未来够装下百亿人口。世界又很狭小，不允许一个具备5亿人口体量的国家问鼎宝座。”

　　“我们目标是什么？如何实现？敌人有谁？这些问题一直很清晰。”

　　“哥布林部落垂涎魅魔美色，贬为奴隶。兽王国觊觎领土，身死国灭。南洋诸国封锁乌托邦，六师移之。中枢帝国不仁不义，焦土万里。天穹国助纣为虐，虽远必诛。十字圣国倒行逆施，自食恶果……敢阻挡魅魔摆脱被剥削命运的势力都将埋进坟墓。没历史会记住他们，至多一行数字、一条战报，仅剩魅魔之胜利。”

　　安娜琪一席话振聋发聩。

　　显然母亲大人浑不在意别人推敲自己过去，魅魔少女们反而觉得自己狭隘了，这点程度就破防？那才叫软弱。

　　一位白手起家八十年从部落到超级大国的领袖之心境坚如磐石，没什么能撼动。

　　“打爆他们，让魅魔全员做到天堂山位置。”珂莉娅直言。

　　“你格局小了，如果以神族生态位供养正如母亲大人考察，至多百万级人口。”茜碧阿斟酌一番说：“只有共产社会的魅魔坐到高位再向世界输出影响力才能让一个社会养活更多人，以及令他们幸福。”

　　“反之，输了就做奴隶。”

　　芭卡将餐刀插在桌面，仿佛钉住敌人心脏。

　　“魅魔最好用处不是做奴隶，而是性……”南丁格尔再次被托拉蜜打断。

　　没几句正经话又重回发癫言论，但每个少女都明白安娜琪妈妈已下定决心了，拥有那种人生观的她决不允许魅魔种族阶层滑落，挡我者死。

　　全员高级辅佐官的她们消息渠道远胜任何普通人，心知肚明，今年过后乌托邦公社便正式入局争霸，血雨腥风。

　　无论黑曜大陆南方战况如何，打完这一仗魅魔都将问鼎。

　　入夜。

　　翡冷翠上空回荡砰砰响声，只见一颗又一颗烟火升空，映射出五颜六色仿佛海棠花盛开。

　　魅魔少女纷纷去往郊外庆典大广场，安娜琪已等候多时，除夕夜的她盛装打扮端坐高台四处撒礼物。

　　虽然心底无数次吐槽这份传统怪怪的，但人民群众自发形成的文化遵守也罢，因此安娜琪每年在此派送礼物作为新年庆贺。相比平常，最大不同是场合庄重，少女们不乏烧香祈福者。

　　安娜琪妈妈所承担社会身份不胜枚举，视时机而定转换，比如现在她作为祖先庇佑后人。

　　有一种克系美，无数不可名状之貌，所见即真身。

　　魅魔最喜欢的活动环节是发放庆典酒，一想到银发少女提起裙子分别穿白色或黑色长筒袜、短袜和裤袜踩葡萄然后发酵……太棒了，此乃人间至宝，不喜欢的都会被魅魔讨厌。

　　奢侈品+5

　　安娜琪本人身经百战，面不改色见证许多魅魔对一小口庆典酒冻成冰块舔了又舔，以前觉得奇葩，如今已经大心脏，现在佩服自己竟然踩出5亿人需求的葡萄酒。感谢灵能、感谢工业体系，否则产量跟不上怕不是累趴下。

　　广场分发礼物后安娜琪便前往罗马斗兽场，乌托邦公社一年一度文化节被移至除夕夜作为献礼，也算传统了。

　　她的莅临让全场气氛白热化，向全国转播的收视率飙升。

　　世界各地人民也有许多收视率，虽然未必说得出哪好看但乌托邦公社节目值得瞥一眼，有一种文明灯塔之美。

　　魅魔表演节目除了风靡世界的流行音乐、舞蹈之外最大卖点当属拳拳到肉魔法少女竞技战，今天甚至有顶尖超凡物种级战力参加，镜头也装不下笼罩几个省的魔力潮汐，电视屏幕甚至偶尔切换卫星视角。不用特效，也不用规则，单纯硬实力碰撞传遍四方。

　　文化影响+3

　　乌托邦公社风格突出一个武德充沛，魅魔看到连声叫好，异种族每次都吓得不轻，今年尤其恐怖。

　　理想乡之国在大众眼中与天堂山、云霄岛、阿瓦隆、陨星窟、缥缈城等超凡物种国度没区别。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第553章天使来访（4K）

　　魅魔才不管会不会吓到异种族观众，凭啥照顾你的想法？

　　她们表演受众自己人，而乌托邦公社文化氛围喜欢拳拳到头之暴力、鲜血淋漓、魔法轰炸之类桥段，不用考虑外人喜不喜欢。话虽如此，但除夕夜版文化节仍收获大量忠实爱好者，每年缔造出流行风潮。

　　文化乃综合国力副产品，当魅魔成为超级大国时不用任何广告就能宣传价值观，自有一群爱好者帮忙吹捧。

　　珂莉娅表示欢迎。

　　当然了，宣传司对每年晚会都推陈出新保持迭代，今年引入VR直播、全息虚拟偶像……没想到连安娜琪妈妈都喜闻乐见，果然好活儿离不开创新思想。

　　晚会谢幕礼是一串烟花秀，照例由最前沿战略轰炸机银翼投下超大烟花。

　　咚！

　　伴随地动山摇巨响是万千璀璨流星从广场上空向翡冷翠四方扩散，魅魔少女们齐声呼喊：

　　“新年快乐。”

　　超大烟花发散的流星也一路噼里啪啦绽放色彩，竟然是子母弹，一颗覆盖全城。虽然用作节日庆典但又从战略轰炸机上面投送，彰显力量，魅魔就喜欢这种调调。对异种族居留者而言既好奇也害怕，真不清楚她们怎么偏喜欢危险而美丽的东西，或许因为安娜琪冕下同样算这份风格，力量与美貌并存。

　　七十九年倒计时结束，正式迈入开润80年的历史新阶段。

　　安娜琪看着天际线一颗颗烟火嘴角勾起弧度，不禁想现在彻底比老大哥还活得长，乌托邦公社又能走多远？

　　她不清楚，但一定全力以赴。

　　除夕夜最后安娜琪和高级辅佐官们回到偏殿寝宫，大家以“求新年礼物”为由希望得到亲笔对联，看在少女们平时励精图治份上她当场执笔挥毫给每个人写一份，乌托邦公社又多几件国宝。

　　魅魔种族对母亲大人作品追捧至极，随便一幅画、几个字都算顶级奢侈品资源。

　　安娜琪一直以来对此很不好意思，毕竟自己水平一般，全凭名声加成。算了，她们开心就好。而且偶尔几件作品流到海外市场狠狠收割一笔也挺好，白赚谁不开心？

　　只能说一个超级大国官僚集团追捧的那点文化辐射世界，魅魔喜欢什么，什么就算时尚高雅，真不讲道理。

　　文化霸权了属于是。

　　经过一天操劳疲惫后安娜琪打算稍微打个盹，然而少女们却兴奋地“守岁”通宵玩游戏。

　　难道乌托邦公社游戏产业不知不觉发展了起来？

　　惊鸿一瞥原来芭卡正玩“植物大战不死族”旁边一群观众指指点点……到这阶段了吗？背景取材自亡灵天灾危机，对经历过那段历史的魅魔而言相当有趣。很多人当时没打尽兴，如今拿游戏补偿，颇有一种历史趣味感。

　　安娜琪则被玛可为首另一组拉走，她们在玩一款FPS游戏，背景设定为铁血城之战，正方魅魔、反方龙人。

　　虽然在她看来依旧画面粗糙帧数低但够用了，乌托邦电子游戏正风靡世界。

　　睡什么睡？起来嗨。

　　提起兴趣后安娜琪加入“网吧夜机团”一起打游戏，然而真正上手却发现一大堆地方不适应。边玩边闲聊之余，她提出换弹动作、准星、毒圈等概念，殊不知自己每一句话都正塑造未来游戏。

　　珂莉娅敏锐直觉认为母亲大人随口讲出的概念潜力无限，一一记下，以后试试看。

　　魅魔少女们玩到凌晨2点钟逐渐撑不住。

　　虽然平均传奇级高级辅佐官几乎可以不睡觉，但年终忙碌令大家积累太多疲惫。更重要是谁不想与香喷喷又软又甜的母亲大人同床共枕？玩累了就在电视机前的沙发直接睡，靠住银发少女肩头听着那呼吸宛若摇篮曲，世界上最温暖安全感令魅魔安然入睡。

　　【通关】

　　游戏画面发出一阵庆祝特效并逐渐暗淡，液晶屏映射出安娜琪，沙发周围是四仰八叉睡姿的魅魔少女，她们无一例外朝母亲靠拢，明明长这么大了依旧渴望摇篮和怀抱。

　　安娜琪默默关闭游戏开始冥想，国家意志实体无法真正睡觉但本次休息应该能一扫疲劳。

　　第二天，大年初一。

　　魅魔少女们早上8点钟才迷迷糊糊起床，玉体横陈，彼此错落拥抱，场面流露一种香艳感。最先醒来的安娜琪叫醒大家并端出早餐，辅佐官们毫无意外大吃一顿，对她们而言一年中这两天最美好。

　　兽耳娘女仆们乐得清闲，能不面对可怕的魅魔大人物就好，否则晚上睡不着觉。

　　酒饱饭足后一行人前往群星城参加国家庆典活动，包括但不限于：胜利纪念、表彰人才、新年祈福等。

　　本次特殊在于许多异种族接受安娜琪颁奖。

　　即便事先知道并有茜碧阿介绍，也不禁感叹乌托邦公社拥趸众多。

　　对她颁奖感恩戴德而传递皈依情绪的这些“国际友好人士”横跨政治、商业、科研、艺术等领域，随便挑出一个放本国都够呼风唤雨，此刻却对魅魔领袖点头哈腰。

　　茜碧阿养狗技术确实强，狗腿子遍天下。

　　安娜琪对培养内奸之类不感兴趣，真正重视的是为优秀魅魔表彰。

　　由于八年来乌托邦公社不兴战事减少冲突，所以军功很少，但仅相对而言，蓝晶大陆、黑曜大陆不乏练兵场。

　　许多魅魔军人因此授勋，当然也包括与龙族、血族演练战中成绩突出者，稍微留意就会发现高阶、顶级超凡者比例相当大。表彰本属于一种政治行为，乌托邦公社正释放信号：未来魅魔种族重视超凡物种战争。她们已为此做好人才储备，摩拳擦掌。

　　除此之外是表彰科学家，得益于浮空岛城市南天门、海底城市龙宫城两大项目催生出一大批攻坚克难科学家。

　　以及文化、商业等领域杰出者若干……

　　安娜琪每年都负责这些重大事务，明显感觉人才数量井喷式增长，得益于魅魔种族人口基数，更是多年积淀彻底爆发，理想乡之国正值群星闪耀时。

　　……

　　大年初二，凌晨，镇海卫。

　　即便泰拉盖亚世界紧张度与日俱增也不妨碍乌托邦公社继续举办本届科技博览会。

　　各国给够面子，纷纷派遣使者，八方来宾，天下归心。他们当然并非来看热闹，重要是博览会平台作用，一些研究院被允许以样品招商引资开放合作，何况来访客足够多便自动成为交流场合。

　　比如，一个信仰阵营大国平时直接造访乌托邦公社恐怕引起外交风波，如今打着“技术交流团”名号就很方便。

　　麦格莉特，智天使，军团长之一。

　　虽然名义上代表圣廷国而来，但她丝毫没隐藏自己身份。

　　港口边，悬挂圣廷旗帜大型游轮缓缓驶来，奇怪在于它浑身上下镀了一层朦胧扭曲薄膜，海洋自动分开，船底似乎没接触水面，仿佛整个万吨轮滑行于异空间。

　　各国宾客目瞪口呆，闻所未闻，然而引导灯塔的魅魔工作人员仍有条不紊工作，岸边不知何时起聚集一众外交官严阵以待。

　　哗啦！

　　游轮从异空间举重若轻放至海面，与此同时天光灿烂飘落白羽，高洁而壮阔，难道是天使之力庇佑的船？

　　宾客们惊讶的仰望，只见船首像上伫立一名金色波浪长发少女，头戴花冠，十字耳坠，一双蔚蓝色眼眸宛若宝石，连那修长睫毛同样金色。最显眼标志当属背后4片羽翼，与一袭素白衣裙相映如同雪中走来。天使少女笑着踏出步伐，赤足踩在虚空，金色阶梯托举她一路来到岸边。

　　神权行于大地当受膜拜，不必隐藏，天使光明正大与魅魔交往。

　　“您好，首席外交官玛可阁下，久仰大名。”

　　“麦格莉特使者阁下，远道而来辛苦了。”

　　“安娜琪冕下什么时候到？我想她见一面，阐明关于云霄岛的立场和态度。”

　　“母亲大人有另一项重要接待，她让我转达歉意，请原谅短暂失陪。”玛可不卑不亢回答，话术与优雅举止令人挑不出一丝毛病。

　　接待谁？

　　智天使少女很好奇但不方便问，可心底仍不免升起一丝芥蒂，堂堂云霄岛使者竟没有被对方一国首脑直接接见，好强的排场，乌托邦公社果然翅膀硬，敢晾着我。

　　“主人，您注意控制表情。”天翼种族少女随从低声提醒，这时麦格莉特才注意到自己面露怒色。

　　玛可则依旧气定神闲翻了个白眼瞪回去。

　　你吓唬谁呢？

　　两位长老强者话不投机半句多，隐隐释放威压，彼此交锋，笑里藏刀。海面波浪翻涌，万吨轮为之颠簸，前一刻晴空万里的苍穹阴云密布，夹杂隆隆雷鸣似乎是天使与魅魔之咆哮。

　　“我还有一个任务参观博览会，请阁下为我介绍。”

　　“乐意效劳。”

　　听罢玛可大大方方带路，镇海卫诡异现象转眼消失，但落后一个身位走路的麦格莉特面色愈加严肃。

　　情报显示魅魔才刚完成集体突破不久？开什么玩笑？这天赋太作弊了。作为古老魅魔之一首席外交官竟然不声不响达到军团长级别，真棘手。云霄岛乃至信仰阵营都应该调整战略，乌托邦公社已经是一股不可忽视之力量，安娜琪的态度将影响世界争霸。

　　麦格莉特思绪联翩但她很快便顾不上深究，因为此时此刻已置身于水晶展馆。

　　琳琅满目，不胜枚举，太多压根不认识的东西。

　　什么叫搬运机器人？没一丝魔力气息却可以动起来！

　　无人机也能飞？就这？天使难道要跟一块破铜烂铁分享天空？

　　激光武器？听起来不简单。

　　……云霄岛联网也不代表追得上时代潮流。麦格莉特恍然大悟。或者说除了天使放其他种族来同样震惊，魅魔发明的科技断层式领先世界，毫无可比性，至于神明国家搞得那些重工业无非勉力追赶而已。

　　玛可笑眯眯取来一台硕大笨重的眼镜递给天使少女“一起试试本届得意之作VR虚拟场景。”

　　“多谢。”

　　麦格莉特略显不安但心一横想一介军团长怕什么？干脆学着魅魔少女戴在头上，眼前豁然开朗一片古建筑。

　　视野里玛可突然变成一身古装Q版形象，到处充满新奇感。

　　“翡冷翠电子科技大学实验室以《假如镇海卫有古代》为主题进行还原，尽量做到身临其境，令人眼前一亮，还不错吧？”

　　玛可虚拟形象蹦蹦跳跳心奋不已，抛开外交官勾心斗角武装的她敞开心扉。

　　麦格莉特仰望天空中的苍鹰毛发清晰可见，街道车水马龙，有人叫卖冰糖葫芦，颇有种市井氛围。

　　“很有趣，我不得不承认魅魔用80年时间改造了泰拉盖亚，你们让世界越来越精彩……为什么发展科技？我想亲口向安娜琪冕下提问，但我认为你也得出了答案，玛可阁下。”

　　魅魔少女端下巴做思考状，歪了歪头。

　　“因为争霸？改善生活？应该是偷懒……不，泰拉盖亚太多需求仅靠魔力变强就能解决。我认为是兴趣使然，魅魔种族不过好奇。母亲大人早就教我们追求星辰大海，那里并不遥远。我们如此践行，顺便改造世界。”

　　“顺便？”

　　麦格莉特朗声一笑，并非嘲讽而是认可。唯独魅魔有资格这么说，她们办到了才说大话，还如此谦虚。

　　“仅仅改造吗？拜你们所赐泰拉盖亚再也回不到从前，连天使都不得不思考着落。”

　　“所以呢？你有没有思考出答案？”

　　两名少女对视一眼随即双双摘下VR眼镜，她们想从彼此眼底看到动摇然而同为老狐狸毫无破绽，又一轮毫无收获交锋。身居高位者不会直接抛出决断，而通过旁敲侧击，绕弯子尚未结束。

　　轰！

　　突然一声巨响自天而来笼罩城市，无边威压令智天使都为之胆寒，她循着气息看向水晶场馆玻璃穹顶。

　　天空分成两半，一边暗红色翻涌咆哮赫然遮天蔽日蝙蝠群，另一边湛蓝色深邃幽静无边无际隐没巨龙身姿。这一刻麦格莉特明白比自己更值得安娜琪接待的是谁。

　　…………

　　PS

　　《天命女主拯救手册》

　　不攻略她们，世界就会毁灭！

　　。

　　本该成为橘界文豪却欲扑街进厂的文学少女，本该享誉世界美名却重病濒死的女医生，以及本该光彩夺目却骂名缠身的高冷影后。

　　这是属于“友谊”与拯救的故事。

　　。

　　“我会拯救她们，成为她们的朋友，但是我不会骗走她们的感情。”

　　临时主角苏沫沫如是说。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第554章魅魔与天使（4K）

　　麦格莉特想不到竟然在镇海卫见到如此大人物！

　　三代龙皇，克洛宁。

　　真夜女帝，桃乐希。

　　同为一支超凡物种最强者，任何一份动作都会引发整个超凡世界动荡，连世界霸主都不敢怠慢。这两位都去天堂山闹事还全身而退，如今安然无恙，万神殿也不敢贸然撕破脸打生死战。

　　其中龙族对天使更结仇已久，双方对天空争夺从未停止，从前云霄岛自觉比巨龙强但克洛宁上位后却担心了。

　　二代龙皇当年杀死无数天使、神明，尸骨累累，战绩彪炳。对杰尔德战而胜之靠硬实力毫无水分登临王座的克洛宁有多强？恐怕任何一位炽天使都在她手中撑不过几回合，唯独出动天使之王才能确保胜利。可是，据阿格尼丝亲口所言，我敢保证杀死杰尔德，对克洛宁却说不定。

　　麦格莉特光目睹龙皇掠过天际之巍峨姿态便提起戒备。

　　她察觉到两位至强者刚才扫过精神力感知，肯定已经发现水晶展馆内有一名几乎炸毛的天使少女。

　　但桃乐希与克洛宁毫不关心，区区一尊智天使还入不了法眼。

　　可不是嘛。

　　仔细想想自己这算被魅魔首席外交官单防住了，麦格莉特心说。别自作多情，人家不过来见一见老朋友安娜琪而已，云霄岛什么态度的话题应该找奥莉薇甚至阿格尼丝去谈。

　　“别担心，今天镇海卫比任何时候都和平。”玛可笑盈盈的打包票“母亲大人将维持秩序。”

　　意味深长的一句。

　　智天使少女收回眺望目光问：“方便透露一下吗？我猜……桃乐希陛下、克洛宁陛下是来与安娜琪冕下举行会晤？关于黑曜大陆战争？”

　　“我只能回答前两个，答案是对。”

　　再问就不礼貌了。即便能回答也不该由一位高级辅佐官走漏风声，届时见到魅魔王谈论不迟，不急于一时。

　　云霄岛确实该和乌托邦公社发展一下关系，或许魅魔能充当润剂。

　　麦格莉特将心绪藏于心底继续跟随玛可参观展览。

　　魅魔种族科技确实独步天下，即便她一介外行也明白接下来“军用科技展区”多厉害。高超音速导弹专门突防，一旦出击必定斩获成果，月神国所谓雷达、反导系统恐怕无济于事。电磁干扰弹干脆把大家拉回电气时代前，那岂不又变成比拼超凡之力？魅魔依旧占优。

　　最让她不安当属魅魔展示一副概念片，画面里一座全副武装浮空岛搭载各种武器从平流层居高临下火力打击。

　　它们并非开玩笑。

　　众所周知乌托邦公社分别建造了浮空岛城市与海底城市，转为军用轻而易举。

　　“天使还要与魅魔争夺天空吗？”麦格莉特略显力不从心。

　　玛可笑道：“我们制造的民航客机干线、支线已覆盖世界各地，何必再争什么霸主？贪得无厌必遭报应。麦格莉特阁下，你看到的是‘南天门系列星舰计划’航天中心想打造对抗外太空环境载具，正好用浮空岛做过渡，如果能顺利攀升至引力轨道并长期维系就进行下一步。我经常听布劳恩院士提到有一大堆方案急需验证，却投鼠忌器，反而是我们担心这种外空间探索会激化紧张局势。”

　　“星辰大海说去就去，你们没开玩笑。”智天使少女升起一股敬佩之情“我向魅魔理想主义献上敬意。”

　　“阁下应该调查过，我最开始作为拓荒冒险团东奔西走积累履历。”

　　“没错，你帮安娜琪冕下发现了冰川深境路线。”

　　“你知道吗？登上世界上最高冰山时万物显得渺小，那是一个夜晚，雪映射光芒宛若白昼，它们来自星辰。抬头看，银河触手可及。我边自豪骄傲边感到悲哀，如果一个种族一辈子困在地面何等可怜？”

　　玛可直视着智天使少女眼睛，目光锐利。

　　“云霄岛号称苍穹尽头云海彼岸之地，把天空霸权挂嘴边，你们好奇周天星辰吗？天使仅仅脚底下板凳垫的比较高而已，也不过地上囚徒。”

　　麦格莉特愣了愣，竟感觉面前少女务必伟岸，天使引以为傲的来去自由何足挂齿。

　　她思想高度完全比不上魅魔。

　　满脑子装着争权夺利、种族冲突被漫长岁月束缚，怎么与一身洒脱奔赴星空的理想国相提并论？年轻真好，没背负万古岁月之痛，或许魅魔之所以和世界格格不入就因为生来属于星空。

　　“……科技到底为了什么？”

　　“不为什么，只不过在满足好奇心道路上偶有收获罢了。比如，云霄岛网络基站便出自一次突发奇想。”

　　玛可搬出这个案例无懈可击，毕竟自家人清楚自家事。麦格莉特知道许多天使早已化身资深网民，天天冲浪还说着抽象话，没大没小也没正经，真让人操心。不过天使之王、执政官等高层并不在意，自由的生活环境赋予她们包容开放精神，对新事物很欢迎。

　　说到底，连超凡物种都成为乌托邦公社技术红利受益者之一，没理由拒之千里。

　　云霄岛派遣使者其中一个目标是进口技术，例如把网速提升一下，与魅魔合作空间很大。

　　至于战争？

　　双方并未产生直接核心利益冲突，谁闲着打生打死？但她们又都是时代浪潮中受裹挟者，因此必须有一名靠得住的天使出访乌托邦公社谈一谈口风。

　　麦格莉特突然对一堆政治斗争腹稿不感兴趣了，随即说：“久闻镇海卫繁荣，玛可阁下能为我介绍一下吗？”

　　“乐意之至，请跟我来。”

　　玛可带着天使少女走出水晶展馆，二人刚出现便吸引全场目光，拍照声频频响起但没谁敢搭话，繁忙的排队人群自动分开道路。旁观者们不乏大人物，嗅觉敏感，既好奇又担忧，魅魔和天使亲密接触意味什么？

　　然而观察片刻却发现她们一副一对好闺蜜逛街模样，不存在一点剑拔弩张氛围，甚至偶尔手拉手指指点点。

　　什么情况？和想象中完全不一样。

　　玛可耍了点手段。

　　她主动释放魅魔种族天赋提高气质，对外交官工作而言有奇效，能让对方更容易认同自己，减少距离感。

　　此外玛可时不时与麦格莉特勾肩搭背、拉一拉手、合影拍照，故意表现出友好氛围给有心人看，让他们认定乌托邦公社仍然可控，保持对黑曜大陆注意力。其实这属于“小聪明”但却试探出大智慧。

　　智天使少女毫不在意甚至主动迎合，耐人寻味。

　　云霄岛立场不用天使说明，鬼才信你什么主张，行为态度大于一切，天使没展现敌意就算好消息。

　　玛可如履薄冰，生怕一个失误断送安娜琪妈妈战略筹备。

　　她一开始便带客人来到镇海卫“最值得去打卡的景点第1名”珊瑚湾，水下充满五颜六色珊瑚林晕开瑰丽景象，水上百舸争流、千帆争渡，包括帆船、游艇、游轮甚至军舰。魅魔设计师将城市与自然景观高度结合形成一派和谐奇观，波澜壮阔，海纳百川，此地号称聚合整个南洋之美。

　　麦格莉特眼前一亮。

　　作为天使她早已走遍泰拉盖亚全世界，岁月磨平了好奇心，连惊讶感都剥夺，自然对南洋珊瑚湾不陌生。

　　但它变了。

　　魅魔所制造各式各样船舶充塞水面，排列整齐，巍峨挺拔，秩序井然有一种重工业美感。

　　麦格莉特无数次飞过黄金大陆、无数次俯瞰南洋，高傲认为自己了解一切，可何曾真正置身其中去阅读自然？那是妖精才做的事，天使生来高贵。因为傲慢错过太多，如今她处于截然不同的珊瑚湾头一次感觉岁月如梭。

　　长生种活得久了容易认为一切事物亘古永恒，包括自己，甚至产生一种厌世感，觉得什么都一个模样。

　　大错特错，魅魔令世界日新月异。

　　智天使也能领略时间之壮阔，它令海岸筑起堤坝、令航船有了灯塔指引、令核动力船舶去往海洋任何一个角落……世界何等渺小，科技伟岸与魔法截然不同。

　　作为渡过两个纪元的天使麦格莉特反而惆怅感慨。

　　“镇海卫迄今为止78年历史，仅次于翡冷翠，当年我在此接受南洋造船大师布莱梅教授教导……”

　　玛可语气轻松像讲昨天发生的事，对魅魔而言时间变化麻木了，每天都不一样。

　　“真惭愧，超凡物种总升起厌世感却不知该如何改造世界。你们魅魔年轻、热情、不知天高地厚，竟然敢改造世界，你们做到了。”

　　麦格莉特来不及沉浸感想中，很快玛可便带她来到一座奇观前。

　　大津巴布韦宫。

　　设计来自乌托邦公社第一建筑大师安娜琪，门前石碑镌刻她亲笔介绍：

　　传说它为示巴女王宫殿，也有传说是所罗门王让金矿劳工休息宅邸，后世千百年令淘金者确信此地财富万贯。大津巴布韦皆由石头筑成，精妙绝伦的工艺令石块彼此契合分毫不差，通体力学结构无需任何灰泥浆粘合物所以岩石色泽壮观。奇观分商丘建筑群、卫城和山谷城市群，内饰琳琅满目财宝。

　　魅魔少女当年还不知道母亲大人总喜欢给人造奇观“加戏”写设定什么意思？如今她们恍然大悟，像游戏文案。

　　原来归功于安娜琪妈妈玩心大起埋伏笔，不愧是她。

　　玛可骄傲地说：“世界第一购物中心大津巴布韦宫，包罗万象，无奇不有，每年交易额上千亿美元。很多富豪为此而来，时尚界认准大量镇海卫供货产品，这算魅魔对世界最高端消费品解释权垄断。”

　　“我当初还不理解母亲大人为什么把一座奇观修成购物中心？结果它竟然是一棵摇钱树。”

　　麦格莉特没听进去。

　　对于超凡物种而言凡尘财富不值一提，无法理解魅魔追求控制力的举动。

　　她震撼于偌大宫殿由切割整齐的石材组成，交叠堆砌，紧密贴合，电梯链接各个楼层，霓虹闪烁充满繁华感。

　　能把销金窑弄得如此典雅高端也算一种本事。别看魅魔种族自己社会共产、高道德、理想主义，其实最懂操弄人心中欲望部分，随意拿捏土豪用奢侈品大举收割财富。

　　神明统治手段不如魅魔。

　　无愧于用魅惑凌驾万族之存在，天生就知道如何奴役，一手普世价值、一手腐化堕落。

　　最明白什么是“堕落因素”的她们自己依旧高洁，用这招控制世界诶，够狠，但麦格莉特喜欢。

　　天使不希望交际对象是一群笨蛋，那才叫滑稽。她看中魅魔种族科技水平、统治智慧、战斗力乃至于魅力，绝对够参与泰拉盖亚世界霸权之角逐。

　　“目前云霄岛无意与乌托邦公社冲突，正相反，我们希望加强技术交流。请转达安娜琪冕下，我们能合作。”

　　麦格莉特开门见山一席话令玛可目瞪口呆。

　　“别惊讶，我认为事先确定这一点才提高谈话效率。天使应该表现出诚意，否则龙族和血族出价更高，对吗？”

　　“识时务者为俊杰。”

　　首席外交官深以为意点点头。

　　归根结底，双方需求并不平等。魅魔对云霄岛别无所求，随便你怎么样，或者说她们从来没觉得谁靠得住，必须自力更生。天使却希望魅魔别太关系紧张，因为她们仔细想想自己和血族、龙族都有深仇大恨。神明虽然幕后主使，但染上两族鲜血最多当属天使，谁更该被报复？看你怎么想，但云霄岛不能把命运交出去。

　　先与乌托邦公社搭上线逐渐展开合作，留下缓和关系可能性，反正大势力都广撒网，权当一步闲棋。

　　麦格莉特有相当自主权，其实她也可以选择成为宣战使者，但显然合作更好。

　　玛可心领神会。

　　二人确认了彼此想法沟通起来方便许多，干脆在大津巴布韦宫找一处饭店包间边用餐边商量，不用繁琐的程序文件，点头即可。可惜不少事没法立即做主敲定，她们不约而同期待安娜琪赶快完成工作，不知道冕下与那两位陛下聊得怎么样？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第555章安娜琪VS克洛宁（4K）

　　镇海卫国际机场，预留空旷区。

　　轰！

　　苍蓝巨龙隆一下落地，激起沙尘，地动山摇，足有190米级体积大于此时任何一架客机，小巫见大巫。自从上次天堂山劫狱之战后克洛宁便不再隐藏，巨龙体型与实力紧密相关，如今她庞大程度仅次于初代龙皇。

　　一头巨龙突然造访令远道而来外国宾客们吓一跳，许多人干脆被龙威震晕过去口吐白沫，场面一度十分混乱。

　　魅魔工作人员三下五串便收拾好，该抬走的抬走，该鸣礼炮的鸣礼炮，热烈欢迎。

　　异种族们当即明白龙皇访问的消息翡翠宫苑方面早就知道了，只不过没停止，结果搞得他们闹笑话。如果知道陛下会来他们敢往机场靠？简直吓尿裤子，躲远点好。

　　然而却有一道身影主动迎过去。

　　安娜琪身穿红色旗袍披一件黑条纹大衣，盛装出席，略施粉黛，迈着不为所动稳健步伐抵达机场中心。

　　“好久不见，克洛宁。”她张开双臂朗声一笑“别来无恙。”

　　“你现在长本事了，不介意我试一试吧？”

　　龙皇虽然说着疑问句但手头动作一点没留情，话音未落龙威扑面而来，宛若流星天降正面压迫，大地龟裂，风云变化，雷霆万钧伴随暴雨。狂风掀起魅魔少女一袭银发，她收起笑容也不甘示弱释放威压。咔嚓嚓！空气中实质化魔力彼此交织、碰撞，隐隐呈现丝丝缕缕空间裂纹。

　　与此同时血色结界笼罩机场，就知道二人要切磋一番的桃乐希做好准备，她同样期待盟友到底变强多少？

　　咔嚓！

　　安娜琪周围呈现镜像扭曲空间，现实与幻象模糊不清，连龙威都被收入不知深浅诡异空间。

　　“将精神世界投射现实进行侵蚀，你总擅长制造对自己有利环境。”

　　克洛宁淡淡一笑，企图把她装进现实干涉领域的镜像触碰鳞甲却被阻碍，作为最了解精神力者的人怎能不提防。

　　然而下一刻没法托大了，因为安娜琪召唤一颗炽热火球宛若太阳神权柄，同时，天空汹涌澎湃卷起飓风。竟然从精神领域再现敌人力量，性质属于模拟复制单威力一点不差。众所周知魅魔王不存在固定招牌战术，就靠力大砖飞，任何战斗都化作其力量之一。克洛宁感到大雨磅礴敲打鳞甲竟然让她产生一丝感觉，而那遮天蔽日太阳恐怕不次于龙焰。好，太棒了！

　　“安娜琪，泰拉盖亚规则都回应自己的感觉怎么样？”

　　“好得不能再好了。”

　　两名少女于剑拔弩张氛围中却哈哈大笑，豪情万丈，比起一决高下她们更想见证挚友成长。

　　“你知道我等这一刻等了多久吗？既然一起伫立巅峰，那我可就不手下留情了。”

　　苍蓝巨龙振翅攀升入空，呼一下穿过云层将太阳与飓风抛之脑后，猛然从安娜琪身旁掠过的风压掀起她一袭长发。克洛宁居高临下张开血盆大口，喉咙深处光芒暴涨，一道烈焰直击银发少女。

　　龙之吐息！

　　超凡物种攻击性种族天赋比任何魔法都有效，一力破万法。

　　安娜琪双手合十，精神世界暴风权柄与太阳权柄一齐来到现实，它们完全从镜像中间带走出，隐隐约约看见沸腾的湖泊，国家意志实体庞大后盾如今可以主动调度。

　　极致化精神魔法与龙皇吐息悍然碰撞，后者势大力猛却被牢牢阻挡，双方竟一时间伯仲之间难分高下。

　　战斗发生在千米高空但冲击波毫无阻碍抵达机场，即便有桃乐希和一众魅魔强者支撑防御结界也迎来12级台风般威力。航站楼玻璃呲呲碎裂，托运传送带的行礼呼啦一下卷到天际，普通人不得不抓住一切能抓住固定物免于飞走，镇海卫仿佛陷入末世天灾。

　　他们不明白怎么魅魔王和龙皇突然开始切磋？强者果然都特立独行放荡不羁，你们就不怕打坏瓶瓶罐罐吗？

　　异种族们缩进角落胆战心惊。

　　魅魔少女却像打了鸡血般兴奋，加油助威声一浪高过一浪，平均高阶超凡者的她们面对冲击波岿然不动，敞开怀抱拥抱火雨流星，这是母亲大人无上力量。

　　疯了，简直疯了。异种族是明白为什么安娜琪毫无顾忌开战，因为民众确实喜闻乐见，魅魔渴望见证巅峰之战。

　　镇海卫上空爆发切磋令少女们欢呼雀跃，如此狂热劲连桃乐希也惊讶，作为盟友太靠谱了。

　　大津巴布韦宫中正商谈的玛可与麦格莉特匆忙走出来，她们目睹重伤难忘一幕：

　　咚！

　　龙之吐息与精神魔法炸开后两道身影刹那间交错。

　　刹那间安娜琪魔杖一挥千百道漫天光球追击苍蓝巨龙，它们杂糅了破魔咒、爆裂咒等一系列彼此配合的魔法，专为皮糙肉厚全抗性的巨龙准备。

　　克洛宁翅膀收拢竟猛然缩小至10米，大量光球扑了个空，下一刻它化作一道残影边闪避边释放龙焰。

　　双方超高速交战连导弹都追不上，云层充塞五颜六色雨滴，致命气息自九天坠落。

　　魅魔王这么强！

　　麦格莉特作为经常与巨龙交战的战士明白这帮家伙就喜欢硬扛攻击，凭借基础属性和受身几乎不怕伤害，越挨揍越强，因为身体抗性逐渐补全，所以让一位龙皇闪避何等壮举！

　　她设身处地想，绝无法想这二位一样边超高速飞行边攻防战，自己恐怕一瞬间就被魔法淹没。

　　强如克洛宁也不敢硬吃下安娜琪魔法轰炸，而是当做与同位格强者较量，容错率极低因此才全力以赴。

　　乌托邦公社领袖已成长为难以拿下的对手。

　　玛可没像麦格莉特想那么多，满脑子只剩“母亲大人好帅”“当之无愧最强魅魔”“终于问鼎巅峰”简直令人忍不住落泪，八十功名尘与土，真不容易。

　　正值科技博览会的镇海卫本就聚集世界之目光，想必负责转播的珂莉娅已经把消息实时传向全世界。

　　魅魔向超凡物种界发出宣言，这够响亮吗？

　　轰隆！

　　又一次龙息与精神魔法冲击，扩散开来魔力潮汐连安娜琪和克洛宁都不得不退避三舍。

　　为躲避朝密集弹幕堂堂龙皇不得不以人形姿态战斗，身上多处伤痕。魅魔王也好不到哪去，她浑身重度烧伤皮开肉绽，号称永不熄灭龙焰仍侵蚀内脏。

　　“你这家伙，好厚的血，竟然还带全抗性。”银发少女感叹。

　　海龙少女回敬道：“你才离谱吧，无限魔力无限恢复，打起来手感真差。”

　　她们对视一眼哈哈大笑。

　　同属机制怪，一边皮糙肉厚魔抗物抗满级，有杀伤力超标的灭世大招不方便开。另一边高攻低仿就一脆皮但恢复力算论外级，有对灵魂直伤魔力可怎么能在切磋中用出来？到这一步没必要打下去，某种意义上绝配二人已经试探不出什么，干脆收手。

　　念头及此，高天之上两股威压自动散去，笼罩世界第一大沿海城市的诡异天候气象结束，万众生灵松一口气。

　　克洛宁伸了个懒腰，浑身泛起水蒸气片刻间伤势全部恢复。主动调动珍贵魔力修复身体性价比很低，如果在真正实战巨龙宁愿顶着伤势继续恶战，他们信奉越压榨体能越强悍。

　　安娜琪双手覆面接着撕拉一下从头到尾扯掉整个身体的焦黑露出洁白如玉肌肤。

　　恢复力比拼里她略胜一筹。

　　“你没杀死族群王者级的经验，与之为敌结果不好判断，但我敢肯定你能轻松拖住一尊主神，甚至两尊。”克洛宁下了专业论断。

　　“放心吧，这点没问题。”安娜琪敢打包票是因为还有氪命底牌，只要不来三皇级别强者都够拖一阵子。

　　她仅此一战认识到族群最强者确实非同凡响。

　　尤其仅次于神明的第二强大种族中最强者明显超出普通龙王一大截，同处巅峰才更清晰感到克洛宁强大。

　　不单没退版本还变得更强。

　　巨龙种族天生强悍之肉体被克洛宁点满，即便安娜琪用常规的精神风暴也收效甚微，显然她弥补了一项重大弱点。而且随着切磋深入总感觉克洛宁体内仿佛装着一片海洋，浩瀚到可以稀释任何权柄伟力，一旦宣泄而出恐怕能洗刷一片大陆，货真价实灭世级。

　　魅魔尚且年轻，不可小看动辄沉淀三个纪元的超凡物种，前路仍艰辛。

　　“好啦好啦，你俩应该打够了吧？”

　　桃乐希身影浮现在二人中间，双手环抱严肃道：“镇海卫可撑不下去。打架可以，禁止波及到预定运给永夜帝国的大宗商品。”

　　“活动筋骨而已。”

　　“多谢陛下帮忙维持结界。”

　　比起不以为然的克洛宁，安娜琪态度谦逊真心实意，刚才差点打上头了，仔细想想恐怕相当于一场超级台风。

　　“想谢的话就卖一点信息化武器，那玩意很好用，囤起来越多越好。还有地狱弹、云爆弹什么全卖给我，之后它们会在黑曜大陆土地上炸开。无论炸死巨人、神明哪一方咱们都不亏。”

　　“陛下意思是……”

　　“别这么生分，安娜，你可以叫我茜茜，我已经一万年没听人这么叫过。”

　　桃乐希勾肩搭背满口热情，比前两次前面加起来都热情。原因很简单，如今安娜琪算不亚于自己的强者，而且率领一支超凡物种，论个人武力、背后势力都算登堂入室。其实从这一刻起她才正式接纳魅魔作为盟友。

　　超凡物种皆傲慢，血族并不比同行高洁，当年若非克洛宁极力举荐的话桃乐希懒得瞧一眼安娜琪，是无奈之举。

　　如今乌托邦公社登临顶峰，她当然态度一百八十度大转弯。

　　安娜琪心知肚明。

　　然而成年人之间交往需要一些“虚伪润色”何况各自背负一个种族命运，她不怪真夜女帝看扁、也不会因前后表现不一而心存芥蒂。同为政治生物，谁比谁高洁？愿意不顾颜面示好的桃乐希总好过接受不了魅魔变强依旧摆架子的自欺欺人白痴们。总体来说她甚至对这名血色长发少女高看一眼。

　　另外，该感谢克洛宁看似无厘头挑衅切磋，大概故意表演给桃乐希看，让盟友吃一剂定心丸……

　　不。

　　根据情绪感知，虽然克洛宁考虑到这方面但更多出于“你就看我家安娜琪厉不厉害”想法。

　　真服了这两个老女孩。

　　安娜琪作为东道主邀请二位一起去镇海卫酒店下榻商谈，既然是政治活动那当然要以国家元首级礼仪接待，如今魅魔实力足以公然站队。

　　甚至于，即便我明确站队反天堂山势力，你云霄岛也不敢放弃对我的争取，这特么就叫活出统战价值。

　　随着三人各自结束切磋，镇海卫重归和平。

　　魅魔少女们仍意犹未尽，恨不得再见证一场。至于异种族则庆幸自己捡回一条命，否则肯定活不过战斗冲击波。

　　辅佐官率内务部、警卫部队、救援队等专业人员迅速善后，对主要受灾区的机场直接翻修一遍。而那些丢失行李、受伤倒霉蛋则给予丰厚经济赔偿附带外来1年有效的消费优惠卡，经此补偿集体失忆。

　　国际形象+5

　　乌托邦公社财大气粗，只要高层脑子正常这点波折不算问题。

　　见状，全程旁观的外交官和使者二人组重回大津巴布韦宫包间里继续商谈。只不过玛可谈判风格强硬许多，面对突如其来的攻势麦格莉特并未选择反击，而是部分接受“网络基站需魅魔工程师维护”“云霄岛不可私设镜像根服务器”等条件。

　　魅魔光明正大威逼，如今她们确实有资格。

　　玛可一副“我妈厉不厉害”嘴脸？什么不喜形于色的政治家准则早抛之脑后，如果能硬实力横推谁管阴谋诡计？

　　麦格莉特看在三位族群最强者大发神威份上答应了不少，同时更确信必须争取乌托邦公社，否则魅魔绝对会在战争中令天使蒙受巨大损失，这一点也得向万神殿报告。

　　与此同时，镇海卫接连爆发大事件终于传向各地，举世震惊。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第556章三大超凡物种结盟（4K）

　　得益于网络信息时代便利性，镇海卫一系列新闻几乎实时更新给全世界。

　　乌托邦公社所举办科技博览会本就属于每年一度盛大活动，享誉五片大陆，一次难得放下成见交流沟通机会，一开始便受高度关注，人人期待魅魔又整出什么科技与狠活儿，果然不负众望。

　　狠活来了！

　　《天使公开访问乌托邦公社，迎接者不是安娜琪》

　　作为足以代表世界霸主的天使出访法理上讲凡尘国家的土地就算特大新闻，你区区一介首脑竟然不迎接？

　　由于麦格莉特丝毫没隐藏的高调行为，网络上不乏她与玛可相谈甚欢照片。画面里二人显得一见如故没任何剑拔弩张氛围。显然双方养气功夫十足，从两位外交官表现看不出公社阵营与神权阵营差点打得头破血流的紧张感，反而给人感觉关系得到缓和。

　　【客之美我者，欲有求于我】

　　【你问我有什么评论？天使长得不错，没了】

　　【玛可同志政治素养我非常认可，一向由她直面乌托邦公社即将面对的牛鬼蛇神之代表】

　　【你们魅魔怎么说话的？没礼貌，云霄岛派使者是看得起你们】

　　【所以你急什么】

　　魅魔网民对神权国以及某些拥趸声音视而不见，跳梁小丑而已。即便以后我们取代天堂山也一样会有恶心的家伙，只要别触碰冒犯安娜琪妈妈这条底线就行，否则顺着网线找到你家。

　　天使访问实际击碎了许多信徒三观，你们怎么对魅魔以礼相待？那可是神之敌人，怎么可以？简直无法接受。

　　信徒越嘴上叫嚣其实越心中震悚，因为他们发现魅魔貌似确实被承认同属超凡物种。

　　乌托邦公社又算什么？整个2500万平方公里土地都算异空间超凡国度？能不能平衡一下版本，别把这种怪物放到凡尘世界。

　　各国对于天使到访消息浮想联翩，开始一系列预案。

　　假如，我是说假如：

　　天堂山一旦公开承认魅魔种族地位那他们曾经敌意行为将迎来反噬。

　　安娜琪冕下大人有大量或许不在乎墙头草如何，但国际资本怎么看待一个曾经对乌托邦公社耀武扬威的政权？国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。

　　魅魔企业家集团无需出手，资本巨头做出“你完了”的经济预期比制裁更恐怖，信心比黄金还珍贵。

　　嗅觉敏锐国家已经在盘算修复关系，随时可以从谴责向跪舔无缝转换。

　　然而计划往往赶不上变化。

　　正当他们积极准备时却听又一则消息：《龙族领袖、血族领袖共赴镇海卫，与魅魔领袖呈三方会晤之势》

　　好家伙！

　　刚才还说安娜琪怎么不去迎接云霄岛使者，结果是首脑级会谈，两位领袖岂不比区区一位天使军团长厉害？甚至于，两位超凡物种执牛耳者亲自抵达，光明正大，礼遇有加，对魅魔给足了面子。老相好克洛宁姑且不提，连桃乐希都青睐不已，怎么乌托邦公社一夜之间变成香饽饽？

　　一般人刚声称反神权就人间蒸发了。安娜琪越宣扬她那一套思想越被重视，连天堂山都派人接触，简直破天荒。

　　魅魔网友甚至用死神雕像拍照做表情包【别讲了，我求你别讲了.jpg】

　　众信徒：破防了。

　　他们一顿口诛笔伐却被魅魔用“希望你们别用沾染了乌托邦主义气息的互联网”一句话噎住。

　　其余中立网友看得乐呵呵。随着时间推移民智开化，神国那一套极权主义越来越纸老虎。你别整天张牙舞爪歇斯底里，反省一下，今天自己有没有解决魅魔这心头之患？再一看，镇海卫正举办科技博览会万国来朝。

　　反神权提高身价？懂了，学会了。

　　才怪。

　　当一个神权国制裁安娜琪时，她应该害怕。当好几个神权国谴责时，她出门最好小心点。当所有神权国联合起来反对时，本人于国际政坛呼风唤雨甚至杀死一尊高阶神。天堂山怎么回应？冷处理。

　　所以关键秘诀在于什么？

　　只要你本事够大，教宗绝罚令当厕纸。

　　乌托邦公社四处宣扬民主共和、人权道德、共产理论，就差对神王陛下指着鼻子骂，但神明势力却不敢不沟通。

　　换一个小国领袖这么讲会怎样？根本传不到国际新闻，原地消失。强大的是魅魔种族和她们在凡尘凌驾于任何一支超凡物种控制力，因此安娜琪身价节节攀升。

　　正当世界各国各怀鬼胎谋划时，实时更新的消息令一颗颗心脏几乎停止跳动。

　　《突发战报：龙皇与魔王切磋，镇海卫爆发超凡灾害》

　　什么情况？

　　前一刻还听说二人相谈甚欢，下一刻变成大打出手，够潇洒。恐怕整个黄金大陆东麓都受影响，不敢想象。

　　接连震惊世界级消息令吃瓜群众们吃撑了，连顶尖超凡物种大战也感到麻木。

　　唯独一点可以肯定：仅次于神明的世界第二大超凡物种彻底认同魅魔种族，连带着血族一起入局，三方同盟势力形成。显然安娜琪、克洛宁、桃乐希三人就没打算隐藏，正大光明站队。不出所料，切磋只维系短暂十几分钟便结束，随即她们去往镇海卫酒店商谈。

　　发生这么多事以至于魅魔自己都恍如隔世，才大年初二好不好嫩？今年到底还要整出什么大活儿？

　　第二天。

　　翡翠宫苑公布政令：乌托邦公社、漂泊城议会、永夜帝国三方共同签署《强化合作备忘录》具体内容保密。

　　配图画面里三把椅子，东道主安娜琪坐中央，双腿交叠怡然自得眺望远方，目光深邃。右手边克洛宁正说什么，嘴角带着一抹不屑的危险，仿佛对某位敌人宣判死刑。左手边桃乐希做聆听状并双手交叉沉思，思虑万千。

　　照片角度并非摆拍而是捕捉三位领袖最鲜活一面，立场不在政治宣传，仅仅平铺直叙记录历史。

　　看到了吗？我们来了。

　　寥寥几笔新闻通稿却宛若惊雷炸响全世界。

　　云霄岛使者可还没走呢，魅魔、巨龙、血族简直当着神明代言人的面啪啪打脸！

　　顾不上想其他了，重要是新闻本身：三大超凡物种明确“加强合作”只字不提同盟，但明眼人都看得出真实意图，你们关系向来如漆似胶，终于捅破窗户纸。

　　恐怕龙皇向魅魔王求婚都不会有本族保守派反对。

　　如今安娜琪只手遮天，风华正茂，权倾一方，统御一个数量庞大的超凡物种势力，简直和克洛宁陛下门当户对。

　　新闻照片迎来一大群颜值党。

　　【震惊！连海龙岛、陨星窟官方账号都转发消息，简直把超凡神秘原则摁在地上摩擦。三代龙皇、真夜女帝容貌首次官方纰漏。爱了爱了，虽然安娜琪冕下更人间烟火气显得鲜活，但另外两位也不差，三人同框堪称偶像照，我宣布我是粉丝】

　　【不许抢，大家都算粉丝，我们正与时代波澜壮阔的化身同处一片舞台】

　　【我磕到了，终于“安娜琪X克洛宁”官宣】

　　【什么刁钻角度】

　　【你们还守着早就确定的CP，我更关注桃乐希陛下，谁不喜欢长生不老贵族气少女呢？她好美，我好爱啊啊啊】

　　【都消停点吧，难道不该关注一下事情本身？这三国没提结盟字样只是专门给沟通者留一个后门和面子，实际跟同盟没两样，莫非天堂山不管一管吗？我们信徒难道要生活在无信仰政权阴影下】

　　【狗东西你爹不理你你就发癫是吧，从小到大缺项圈，奴隶一枚】

　　【好骂】

　　新闻相关评论充满争论，无论公社人民、神权信徒还是中立者都热烈交流，听取骂声一片，场面一度十分混乱。

　　一点舆论反馈丝毫没影响翡翠宫苑大政方针步调。随着三国声明发布，第二天安娜琪公开接见麦格莉特，据媒体透露双方商议仅3个小时。

　　表面上看天使与魅魔笑颜如花心情不错，但毫无参考意义，时间短这句话信息量最大。

　　显然云霄岛与乌托邦不存在值得长久商榷的重大分歧。

　　当天下午，东道主安娜琪以科技博览会名义临时安排一场“非正式见面”邀请了麦格莉特、克洛宁与桃乐希，四人坦率交换意见，关起门来许多事解决得轻轻松松。

　　克洛宁代表三大超凡物种领袖向天使外交官保证：无意参战黑曜大陆，只要天堂山不对我们本地相关利益出手。

　　麦格莉特当场同意。

　　她代表天使之王阿格尼丝、万神殿议长摩依拉做出保证。

　　两边收获颇丰，超额完成任务的麦格莉特当天夜晚发动空间折跃天赋携远洋邮轮朝蓝晶大陆圣廷国出发。

　　第二天。

　　桃乐希迎着破晓之光返程红钻大陆，毕竟血族势力和超凡物种反抗军有千丝万缕联系。既然确定不救援不干涉，那至少该联络一部分愿意退出者，永夜帝国也愿意接受兵败后的反抗军，可以提供政治庇护。为此她匆忙回归陨星窟主持大局，桃乐希行事风格和安娜琪很像，关键战役不自己坐镇不放心。

　　镇海卫酒店总统套房重归平静。

　　安娜琪双手环抱看着床铺上横七竖八的精灵、龙人、神人、矮人等少女玉体，她们脖颈皆有牙印，血族吸食痕迹，不过并无大碍只是睡懒觉。

　　她万万没想到聊完正事自己说请客游玩后，桃乐希和麦格莉特直接“叫服务”仿佛这件事稀松平常没啥大不了。

　　泰拉盖亚果然道德标准够粗暴。

　　恐怕即便传出《四国代表一起开趴》也不会引来抨击。反而会被认为强悍。

　　总之前一夜少女们受巨大惊吓，差点以为自己要被灭口，如今给服务员施加治愈魔法后安娜琪才放心。

　　“那处女控品尝了最多口味的新鲜血液，鸟人得到超巨型寺庙建造订单，我也有礼物……虽然你们应对匆忙但待客方式一如既往简单高效，还不错，招待是政治一环。”

　　克洛宁把玩手中最新激光切割技术的硕大蓝钻，嘴角一抹坏笑。

　　今天之前她从未给安娜琪说超凡物种派对更赤裸裸，万神殿玩得更花，想不被玩就登上巅峰。

　　魅魔该涨一涨见识了。

　　“你也别显得清高，不一样得了贿赂。”安娜琪吐槽。

　　“我怎能被这种玩意满足？”克洛宁捏碎钻石化作齑粉，下一刻突然扑上来令二人滚进另一张床只听她哈哈大笑“我得到了你啊，一个超凡物种献上她们最珍贵宝物。”

　　然而紧接着桃心尾巴卷起海龙少女纤纤细腰，皮肤摩擦的酥麻感令她噗通软倒在安娜琪身旁，耳畔吐气如兰：

　　“再说一遍，到底谁得到了谁？”

　　“你们魅魔天赋太作弊——呜！”

　　克洛宁话说一半被一片樱色堵住嘴唇，她只好闭上眼睛。真是的，一如既往突然袭击，既然如此那便回应。……………………她们对彼此毫无留手，无所谓了……………………反正如今身体跟得上自然肆意挥洒，干脆好好玩一场吧………………………………两人紧紧拥抱分享此刻喜悦。

　　……片刻后，海龙少女与魅魔少女两具玉体依依不舍分开，这一次很累。

　　平躺在床的安娜琪转头问道：“话说回来，就咱们种族对黑曜大陆布局最多，有些事必须核对一下：天使承诺可以相信吗？”

　　“不可信。”

　　“这么肯定？”

　　“阿格尼丝与摩依拉信誉没的说，但她们能管住万神殿并完全落实承诺吗？我不信，唯独格拉狄奥斯可以做到。跟万神殿打交道一定要小心，这群家伙喜欢把个人决议和组织体割裂开，没一个说话顶事的。你前脚跟月神商量好，后脚被死神捅一刀？找谁算账？此之谓神明引以为傲的集体决策制，恶心透顶。”

　　克洛宁言辞犀利，对泰拉盖亚霸主不留一丝面子。

　　“别觉得自己达成了什么建设性意见，推动了什么关系发展，你把天堂山当成整体一块儿揍就行，血洗一遍。”

　　安娜琪深有体会，心说什么集体不背锅责任制。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第557章超凡大战序曲（4K）

　　巨龙种族和神明种族结缘已久，所提供情报即便取掉仇恨滤镜也足够真实，万神殿应该难以落成决议，尤其对外关系方面，几乎无法形成合力。

　　确实。

　　安娜琪实时共享着萝蕾莎记忆，从以往来看那帮家伙一向众口难调。

　　换言之，克洛宁打心底里没把刚才彼此承诺“不介入战争”当一回事。高层间如此思维方式看来世界大战无可避免，大家都要对整个种族负责，谁跟你玩过家家？当然了，她们绝不跳事，摆出防御姿态即可，一旦信仰阵营出现不遵守行为便猛烈打击。

　　魅魔势力对黑曜大陆投入不能白费，从来精打细算的安娜琪无法放弃，桥头堡必须守住，此外没什么要求。

　　“希望天堂山别蠢到向所有敌对势力宣战。”

　　“错了，我们这个层次没谁是傻子，比愚蠢更可怕为自负。当他们认为可以控制局势时，战争一定会发生，所以做好准备应对剿灭巨人国之战的风险外溢。”

　　克洛宁起身穿戴整齐。

　　突然她动作僵住，面色一滞，不由感叹“安娜，我们似乎从未真正在一起过，总匆忙重逢又离别。”

　　明明双方好不容易站到同一层次，可并未迎来宁静，反而群狼环伺。

　　“我们都身不由己。”安娜琪将她相对娇小身躯拥入怀中，对脖颈轻轻一吻笑道：“别在意，事情总会迎来结束，黎明前的黑夜最难熬。”

　　“接任龙皇以来我疲惫不堪，甚至偶尔想没有这一切该多好？但我明白那样的话咱们彼此将形同陌路，是宏图霸业将你我联系到一起。安娜，我们已经顶峰相见，但还没抵达极限。”

　　“因为世界上最高耸之山是天堂山，对吗？”

　　“没错。我该回去了，多保重，不久后万族会议再见。”

　　克洛宁洒然一笑打开窗户纵身一跃，下一刻一头苍蓝色巨影由下至上呼啦起飞，霎时间化作天空中一道流星。

　　安娜琪目送一番后通知玛可善后随即同样离开酒店套房。

　　她重新回归乌托邦公社80周年活动庆典中，随着母亲大人的活跃魅魔少女们也不再关注什么访问、同盟之类。反正是福不是祸，是祸躲不过。至于一群宵小猜测更不值一提，管我什么事？真正强者自己就算潮流本身，无需惧怕雷霆雨露。所以整个乌托邦公社经过镇海卫风波后重归节日氛围。

　　魅魔底气来源于实力，何况她们早已过了需要其他势力认可自己的地步，应该说许多政权希望得到翡冷翠认证。

　　狂欢持续至正月十五。

　　期间，整个乌托邦公社影响力新突破。

　　泰拉盖亚世界各地涌现跟风效仿者，也学着共度春节。他们将“祭拜安娜琪妈妈”一环改成“祭拜祖先”既不触怒神权又向魅魔示好，属于劳动人民之智慧。但总体而言对信仰体系造成冲击，天堂山基本盘被挖掉一角。

　　另一边，随着天使出访事件越来越发酵，引发各方关注，圣廷国干脆顺其自然开放市场。

　　蓝晶大陆第一个明确对魅魔经济开放的神权国家出现！

　　虽然象征意义大于实际利益，但如今大家可不就争一个“象征意义”毕竟面子大不大某种意义上决定博弈成本。

　　安娜琪对这意外之喜颇为满意。

　　不用她花政治点数开启【战略外交】便八方来贺，不比国策厉害？

　　魅魔连续外交胜利离不开影响力发酵，本次周年庆并不像从前积极开办海外会场、售卖电视转播权等广告活动，因为不需要刻意营造软实力了，自己玩得开心就行。但世界知名度有增无减。

　　为什么？

　　起初安娜琪挺疑惑，但转念一想答案非常简单：乌托邦公社已成为泰拉盖亚世界第一人口大国。

　　魅魔5亿之众高居人口大国榜首位置，如此庞大数量任何行为都将引起潮流。何况她同时是第一大工业国、第一农业国、第一领土大国、第一海洋大国……全方位无死角强大。根本没法用GDP衡量，没谁清楚一个超凡社会该用什么指标量化实力。思来想去人口数最合理。

　　泰拉盖亚最发达国家也是人口最多国家，不合常理。

　　辅佐官们觉得非常合理，我们乌托邦公社何等伟大，实现“在人口数最多国家发展共产建设”并不奇怪，反而显得安娜琪的惊讶很多余。算了，异世界特色。

　　幸亏灵能飞升同步提高种族个体力量，否则魅魔社会矛盾将因为人均不足而相当尖锐。

　　言归正传。

　　乌托邦公社影响力最大体现在于奢侈品资源行业越来越好做，从前偷偷摸摸走灰色路线进口，瞻前顾后，如今人家主动送上门。黄金大陆东麓俨然成为“地上神国”流入大量优质异种族精英。

　　他们纯粹因为利益而来，无妨，反正魅魔从来靠自己人，这群家伙稍微安顿一下或发配给周围，去建设吧。

　　因此黄金大陆围绕乌托邦公社地区形成一种“京畿经济带动”现象。

　　曾经落后贫穷地带焕然一新。

　　魅魔高层之前一度担心南洋治理问题，如今亚人做二道贩子再维系零加工便生活得不错，问题不用你找它，自己解决掉了。不仅南洋，西海岸、矮人国和一些小城邦的中部地区，这些较早开发区信息化后经济如坐火箭般增长，相当于魅魔经济护城河。

　　就算你实在不喜欢公社地区也有其他选择，比如热河王朝，日益政治开明精灵族同样接收许多神权国润人。

　　南麓不需要比乌托邦优秀，能提供一个安稳繁荣地区不影响和魅魔做生意就行。区位优势完美。

　　经济学家称之为“环乌托邦经济带”重要的是给每个人机会。八十载耕耘，整个黄金大陆经济总量、社会发展指数、中位数收入等指标领跑全世界。

　　所以正月十五过后各国纷纷发出访问请求。

　　你们不累？

　　安娜琪心说今年诞辰纪念日就被强势围观一回，怎么又来？受欢迎人生真麻烦。

　　伸手不打笑脸人，何况人家来送礼。

　　收到访问请求的安娜琪虽然心中吐槽这帮家伙无事不登三宝殿，但仍对外交照会亲笔批复并交给玛可处理，乌托邦公社确实该做出一些明确表态，比如：魅魔即便成为公认超凡物种也不享受任何特别优待，一切条约依旧。

　　翡翠宫苑官方回应令附庸国、小国和贸易伙伴们松一口气，随即连声赞叹老板大气。

　　辅佐官才感觉奇怪。

　　怎么大家默认“魅魔成为超凡物种就该撕毁条约疯狂压榨”什么道理？遵守契约天经地义哪需解释？世道真乱。

　　结果乌托邦公社生态位愈加奇怪，地处凡尘却属于超凡物种国度。

　　但说实话，提到理想乡之国各种飞行交通、电子屏幕、互联网自动化等新鲜玩意，生活在黄金大陆之外的民众就是理解为超凡国度，甚至更胜一筹。他们能想象神明飞来飞去，奴隶很多，吃香喝辣，属于“用金锄头耕地”但魅魔生活算什么？不知原理，无法理解，无法想象。

　　传教士描述死后升入天堂山生活可以说玉盘珍馐、腰缠万贯，无法那一套，描述理想乡则无法用言语概括。

　　所以到底谁算“天堂”世界？

　　乌托邦公社在世界人民心中就是真正超凡物种国度，比耳熟能详海龙岛、云霄岛、陨星窟等地更贴地气，信息化社会看似难以理解但实际深藏一种亲和力，而那些神秘领域则让人发毛。

　　因此小国完全以对待超凡物种规格来理想乡朝贡。

　　安娜琪有一种不好的预感，这帮家伙如此殷勤绝不止刷存在，恐怕另有所图，葫芦里卖什么药？

　　答案很快揭晓。

　　黑曜大陆南方神权国竟然提出请求“愿意付出战略资源、支柱产业乃至政治条件交换公社军队必要时刻护送难民迁往中部”甚至几乎跪求。

　　面对情绪感知能力的国家意志实体他们骗不了人，看来超凡物种明确把当地视为棋子，不，是棋盘，前途渺茫。

　　魅魔愿意提供除帮助以外一切指支持。

　　可笑，真把我当冤大头？你们大谈立场共同谴责乌托邦时有没有想做事留一线？

　　你选的信仰那便跟到死吧，活该。

　　安娜琪出乎意料是许多公社国家与她单独会晤时希望“老大攒个局，带大伙儿去黑曜大陆发财，我看那巨人无谋略、神明少智，理应由我们入主权力真空带”怎么一个个自信心膨胀？变成劝进之臣？

　　不仅朝贡国，连翡翠宫苑内部都有声音觉得该打仗，毕竟闲了八年，魅魔少女们认为既要争霸又不开战太矛盾。

　　【嘀】

　　【魅魔种族唯一合法政权乌托邦公社受世界紧张度影响，此期间军国思潮下限提升，好战+5】

　　系统提示不出意料，风起云涌局势令野心家们坐不住。

　　安娜琪明明已经参战了，只不过萝蕾莎那一环没法说出口，可惜了。

　　果然，等实力到位后你不想加官进爵也有人对你黄袍加身，毕竟太多势力指望乌托邦公社打仗吃肉分自己一口汤，你不掠夺我们心急啊，生怕奢侈品资源优质产地变成自己。公社国家正簇拥魅魔种族登上至尊之位，他们是借着周年庆来表态站队，最后的选阵营窗口期，我们信安娜琪，跟定你了。

　　一群压力怪。

　　魅魔可是声明不介入，除非……

　　她边安抚这帮上头的家伙边留一个心眼：命令芭卡、苏菈、茜碧阿三位最年长也最强的魅魔对破界门保持关注，那玩意无法传送族群王者级别存在，危急关头还得几位次顶端战力出手。

　　另外，命令金海湾驻扎舰队经常出港，名义撤防轮换实为无线电静默，发动情报部门营造守备空虚假象。

　　安娜琪不多做，露一个破绽即可，两手准备。

　　经过一番社交应酬后总算送走这群劝进者，正月十五后风波结束，魅魔少女们生活逐渐平静。

　　与此同时。

　　冰原大陆核心区，超凡物种反抗军聚集起最精锐力量。为首萨穆尔与另一侧血族军队的桃乐希遥遥对视，前者向后者交接非作战人员，多为未成年体。换言之，巨人暴君丝毫没想战争后建设的事，此战即终结之战。

　　身披长袍头戴毡帽的少年刚转头却听背后一道声音叫住：“萨穆尔，你不说点什么再走？”

　　“不用了，你会在战报中听到关于我的一切。”

　　桃乐希朝着风雪大喊道：

　　“黑暗纪元末，多拉贡先生陨落后连龙族都不想维系那份万族统一局面，唯独你愿意撑起旗帜。即便大家说什么龙皇的旧臣我也不关心，我认为你才继承了多拉贡思想。当年血族联军之战我其实只想证明一件事：巨人国覆灭后一个纪元里仍有举旗者。”

　　“我曾一度追逐你身影，如果你死了……真可惜。唯独我们这些经历过种族灭绝的人才铭记统一理想，我们中少一个人都令思想损失一分。”

　　萨穆尔忽然转身，目光如刀竟闪过一丝愤怒和恨其不争。

　　“你太狭隘了，别忘记思想杀不死。更别盯着老家伙们看，指望他们复活吗？我也仅仅一具行尸走肉。你狭窄目光没脱离红钻大陆，看一看世界吧。有人能比多拉贡做得好。”

　　桃乐希下意识眺望海龙岛方向。难道是指克洛宁？作为盟友三代龙皇足够，但统率力远远不及她爷爷辈。

　　呼！

　　突然完全体加持权能的自然巨人化身拔地而起，他呼吸间暖风驱散冰原大陆终年不见之暴风雪，脚印升起绿洲，甘露飘香，清风拂面，只见萨穆尔远眺一眼黄金大陆随即向黑曜大陆一步迈出百里。

　　反抗军应声而动，纷纷解放完全体，声势浩大，雷鸣炸响，他们即将发出世界最强音。

　　黄金大陆……东麓地区，魅魔。

　　桃乐希念头及此淡淡一笑，心说我怎么就直接对号入座？

　　虽然认同魅魔作为超凡物种达到标准，但她们缺少最关键一样东西：威望。没在超凡物种界杀出一条血路还差得远。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第558章神与圣女秀恩爱（4K）

　　死神国圣地异空间。

　　天使侦察兵报告：“已观测到敌军主力动向已至冰原大陆边缘，但他们很谨慎并未直接踏入黑曜大陆，目前两边圣地军队已产生小规模交战，我方占据上风。”

　　此话一出众人不免心中升起一分紧张，毕竟如果要打赢这一仗恐怕损失不小。

　　大家目光看向本次作战总指挥，死神，塔纳托斯。

　　他问座椅旁次席紫发少女“塞勒涅，你认为敌人总攻在什么时候？”

　　“还剩一段时间。因为比起黑曜大陆最大圣地实际萨穆尔更应该担心坐镇天堂山的摩依拉议长、阿格尼丝陛下，以及就算退位也依旧战力不减的格拉狄奥斯阁下。目前双方以试探为主，他必须判断谁虚谁实，击实避虚，需要至少3天。早了的话他们修整不够会状态下滑。”

　　月神一席话既安定士气又分析利害，先降低危机感然后逐步提升，让久疏战阵天堂山军队有一个调整过程。

　　平时可以靠超凡物种底子欺负人，或三两成群欺负人少，但如今截然不同。

　　集团作战最残酷。

　　塔纳托斯点了点头：“让那些圣地炮灰们先打侦查战，本部休整，安全起见我们打防守战控制损失。诸位放心，反抗军兵力远不如我们，次战必胜，世界将看到天堂山的力量。”

　　“遵命。”

　　他挥挥手后屏退众人，会议大厅为之一静，只留下两位资深主神以及若干心腹亲卫。

　　“……萨穆尔那家伙心存死志，一上来必定跟我拼命。他很清楚用这份觉悟削弱死亡权柄威胁，很棘手。”

　　“如果你有一件适配的神器就能稳赢。”塞勒涅说。

　　“什么意思？”

　　“是时候去取另一份巫妖之力。”

　　月神此言一出会议厅陷入一片平静，每个人都清楚巫妖对死神而言算禁忌词汇，但他竟然没愤怒。确实两者进行了私下交易，剑指长夜公主，正巧她也有一件能令不死族进化的遗落神器，要向安娜琪的人动手？

　　死神狠狠瞪一眼紫发少女，直接讲出来岂不把我架在火上烤？若拒绝，被认为害怕魅魔。若答应，又树敌了。

　　“……没错，照约定我们两人联手肯定悄无声息轻松拿下一名长老级。”

　　他反将一军起高调，你这阴谋女必须给我把事情办成。

　　“随时可以行动。”

　　“诸位觉得应该抓捕赛丽丝吗？”死神环视一圈。

　　圣女塞尔玛连忙劝谏：“冕下，不可轻举妄动。从过往经验看，赛丽丝与安娜琪存在千丝万缕联系，有一魂双体传闻。如果本体突破恐怕分身恐怕不会差，是一块硬骨头。再说萨穆尔，我们这么多军队凭什么非要让您冒险？大不了围攻歼灭。”

　　这番话有些戳痛处，但塞尔玛仍讲出来，因为第一要务维护神明安全，否则自己下场不会好过圣乔治十八世。

　　然而天使将军弗罗拉却反驳：“你根本不了解超凡物种的战斗，如果塔纳托斯冕下指挥大家击杀萨穆尔，那他的身、心、势都再无法超越敌人。就算结果为巨人暴君被围攻，也必须是冕下先取得一对一优势。”

　　“我们需要最强状态主帅。”月神幽幽的说。

　　闻言，塔纳托斯面露意动之色。

　　塞尔玛心中焦急，除了目前驻扎前线的另一位天使将军，如今黑曜大陆方面军总部内三大最顶尖战力全部表态，自己人微言轻无法阻止。

　　“报告！”突然声音让她如抓住救命稻草般急令“军情最优先，快说。”

　　“萝蕾莎冕下率圣女、妖精盟友军队抵达，特来向塔纳托斯冕下问候。”

　　“请进。”

　　过一会儿，生命女神迈入会议厅。她一袭超过身高长发束成一团显得干净利落，秘银轻甲保护要害衬托曲线，整个人自内而外散发肃杀之气，完全融入战场氛围。这是传闻中毫无见识的最年轻神明？简直像刚从尸山血海杀出来。她哪来如此气质？令人皱眉，但即便好奇也得问一问萝蕾莎身后三位。

　　莱茵丝，曾追查前任生命圣座死亡真相硬闯天堂山，她的胡闹收获一些神明好感，令神王给南麓更多自主权。

　　海洛伊丝，天使军团长之一，功勋卓著，在士兵中声望很高。

　　翠丝，妖精王任命使者，神明的老朋友。

　　她们名义上隶属于黑曜大陆方面军，但实际带资入股，具备自己一套班底。何况此时安抚凡尘信仰国还有热河王朝军队，这一伙不速之客话语权不容小觑。

　　萝蕾莎略微欠身行了一个骑士礼“向死亡圣座冕下献上崇高敬意，愿胜利与您相伴。”

　　“你也一样，生命圣座。”

　　塔纳托斯略显冷淡一句让场上平添一丝尴尬，毕竟两者权柄犯冲，他和前代生命神就关系不好，难怪板着脸。

　　绿发少女身后海洛伊丝赶紧朝弗罗拉使了个眼色，拜托了，我的上司。

　　“区区一个不擅战斗的生命权柄，你来有什么用？”天使将军先声夺人“萝蕾莎冕下，恕我直言，圣地内强者云集、能者无数，对付萨穆尔易如反掌，我们更担心拖后腿。”

　　“请指教。”

　　“敌人使用了连超凡物种都难以免疫的诅咒属性魔力，经过前期零星战斗我们积累了许多伤员，迟迟不能愈合，你有什么好办法？”

　　见到弗罗拉出难题，旁观者忍不住冷笑，就看这一代继承主神神格的小姑娘闹笑话。

　　“要我命人把相对轻伤员搬来吗？”

　　“不用，我全包了。”

　　萝蕾莎双手合十念念有词，整个圣地降下翡翠之雨，它们自动寻找伤者一旦触碰皮肤便融入其中，目标身上组织立即驱散并愈合，甚至体力也一并回到圆满状态。一个找遍上百名伤员治愈，那些逸散而出诅咒魔力则消失不见，轻描淡写一招却效果拔群。

　　满场寂静，别说刚才捧哏弗罗拉，连塔纳托斯都站起身，旁边塞勒涅眉头紧锁如临大敌。

　　做完一切后绿发少女仍一副气定神闲。

　　这群老东西搞出来的装逼场合真老套。本体如是说。

　　主神？

　　刚才萝蕾莎一手超广域治愈魔法堪比权柄，但那确实仅仅是极致化魔法，怎么回事？确实不好判断她达到何种等级，唯独一点可以肯定：生命圣座加盟具备战略意义。

　　神明裁军参谋们和天使军团高层等面露喜色，看绿发少女眼神充满感激，大家欠一份情。

　　大厅外传来阵阵欢呼声，比冲锋号角响亮。

　　塔纳托斯郑重其事道：“生命圣座冕下，我替全军将士感谢您。就建立一个医疗部队由冕下负责，希望可以拯救更多战友。”

　　“我的荣幸。”

　　萝蕾莎一如既往温婉含蓄，现在仔细感觉她也没那么锋芒毕露，还挺顺眼。

　　突然月神发言“继续咱们刚才的话题，我和死神打算联手抓捕长夜公主取走巫妖之力。这件事牵连很大，众说纷纭，请问萝蕾莎冕下有什么见解？”

　　她紧盯着绿发少女眼睛，然而后者瞳孔古井无波毫无动摇。

　　“如果我是安娜琪，一定不会相信任何承诺或保证，肯定吩咐黑曜大陆部下们加强戒备，甚至布下重重陷阱。”

　　“所以？”

　　“谨慎起见应该不去。但我相信若死神冕下与月神冕下通力合作、默契无间，任何事情都办得到。”

　　萝蕾莎的观点引得众人频频点头。

　　话说得滴水不漏，边分析魅魔应该有后手，边说只要你俩团结一心就行。笑话，此二位要是团结便不会放任劫狱之战发生，萨穆尔跑不了，这场战争也发展不到今天。总而言之，大家普遍觉得乌托邦公社肯定存在防备，但两位资深主神联手万无一失。

　　万神殿保守派开始推荐自家派系领袖主动出手夺取巫妖之力，他们认为值得。

　　如今塔纳托斯统御黑曜大陆方面军势不可挡，投鞭断流，排山倒海，难道因为区区一个魅魔而投鼠忌器？退一万不讲，这片大陆可谓神明主场。众神劝进暗藏当年金海湾事件怨气发泄。

　　塞尔玛眉头紧锁，总感觉场上气氛不对劲。

　　她始终站在死神冕下角度思考，但又不受各种声音干涉，旁观者清，议论纷纷背后似乎有一双大手推动。

　　不止一股势力想促成同一个结果，到底怎么回事？这是圈套吗？如何分辨？如果是，怎样破局？

　　圣女汗如雨下咬紧一口贝齿，只怪自己人微言轻无法改变。

　　塔纳托斯缓缓走下主位宝座来到塞尔玛身旁，高大男子略微俯身拍了拍她肩膀，惨白脸庞露出一抹笑容：“别担心，做好你该做的事，我去去就回。”

　　他顺便摆摆手，众人自行回避，把秘密留给神与圣女，此刻会议厅为之一空。

　　“遵命。”

　　“你愿意为我完成任何事对吧？”

　　“侍奉神明之身，理当如此。”

　　塔纳托斯郑重其事说出一段话令塞尔玛重复一遍，双方确认完毕，这是古老巨人语具备神秘指向性，死亡圣座真名。随后他将一枚宝珠放至少女手掌心，五指合拢，面面相觑的二人目睹彼此眼神中坚定不移。

　　又吩咐几句后死神令少女先行离开，自己需要做一些魔法仪式准备，由她帮忙传达会议暂歇的通知。

　　塞尔玛宣布命令后各方面负责人各自离开，重回岗位。

　　“你是最后离开的，方便的话透露一下刚才死神冕下向你说了什么吗？”

　　“月神冕下……”

　　面前紫发少女虽然腔调柔和但看似漫不经心之站位封锁前路，谁能撼动一座山岳。这特么算神族军队？搞得危机四伏。塞尔玛担忧不已却一时间想不出对策，进退维谷。

　　“好久不见啊，塞勒涅冕下。”

　　伴随惊喜声的是一道巴掌大身影坐到月神纤细肩膀上，妖精少女戳了戳白嫩脸颊一副童趣天真模样。

　　塞尔玛眼睛一亮连忙躬身行礼：“翠丝阁下，贵安。”

　　“你好。”

　　遭遇打断的月神边打招呼边重新转回话题“难道您也对死神冕下委托的圣女的重大任务感兴趣？”

　　话音未落却听哗啦一声铠甲摩擦声，只见全副武装的海洛伊丝行礼，高声问道：

　　“副司令，您如何安排热河王朝部队？军情紧急，我认为赶快让新部队入列磨合才能确保胜利，请长官下令。”

　　塞勒涅深深地看了一眼海洛伊丝，锐利目光令久经沙场的天使军团长都不由背后发凉，随即同样眼神扫过翠丝与塞尔玛，以及大厅外花园里端茶送水的莱茵丝，最终落在悠闲看书的萝蕾莎的身上，双方视线交汇一刹那接着分开。她们没注意到自己嘴角略微弧度，有一种见猎心喜之兴奋。

　　“生命神冕下，你朋友很多，她们簇拥你身边一定可以干成一番事业。”

　　“言重了，在我看来您才权倾万神殿，广受认可。”

　　紫发少女朗声一笑似乎心情大好，弥漫会议厅周围的紧张威压消散无形，清风渐至，花香四溢。

　　“塞尔玛，你看到萝蕾莎朋友了，大家很和睦，连对待圣女和侍奉天使也毫无隔阂。她是你可以信任甚至托付的可靠者。”

　　月神与海洛伊丝、翠丝一起离开，会议厅门外总算归于平静。

　　“你好……”

　　萝蕾莎刚作势握手却见圣女微微一缩躲闪开来，应该收到了死神吩咐避免接触，不过更坐实了她身怀重要任务。

　　“抱歉，冕下，我还有很多事要做。”塞尔玛郑重其事鞠了一躬“但非常感谢您刚才解围。”

　　“难道我就没目的吗？或许也会成为危险源。”

　　“您视线不一样，大家都看着塔纳托斯冕下，而您……看着我，关心我。”她目光在萝蕾莎与莱茵丝之间游走“而且您和圣女关系正如传闻中不错，真令人羡慕。”

　　精灵少女得意的头枕在绿发女神肩膀，嫣然一笑“我可是为了萝蕾莎好死不如赖活，苟延残喘了几千年。”

　　“难道不应该与侍奉之神一同赴死？”

　　“我爱她，一定要再等到她。当你面临重大挫折时，选择生存比选择死亡更困难。”

　　塞尔玛愣住了。面前这一对神与圣女经历闻名天下，她们口中故事充满说服力。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第559章突袭长夜公主（4K）

　　死神圣女闻言面露苦涩。

　　她只不过是被选中而从小培养的神人种族少女，早就带离父母身边，过去记忆清除，一直受教义熏陶。说好听叫天选之人，说难听属于一轮轮淘汰后幸存者，最终得以站到冕下身旁得到奖赏：为他做事，一人之下万人之上。

　　可归根结底似乎从来没拥有自我，当然了，她毫无怨恨，只不过萝蕾莎与莱茵丝太过耀眼，撕裂心防。

　　塞尔玛摇头叹息“可惜我不爱任何人，也没人爱我。”

　　“不妨从活下去开始，只要时间足够漫长，总会遇见邂逅，当年我用这份念头撑下去。”

　　莱茵丝现身说法，充满祝福感。

　　“谢谢……”

　　“话说回来，塞尔玛，你所侍奉之神三言两语便决定对魅魔种族巧取豪夺，显得探囊取物般简单，可你们真了解乌托邦公社吗？鲁莽者必定付出代价，愚不可及。”萝蕾莎突然强硬。

　　“请您收回这些话，冕下他高瞻远瞩，是受众人期待身先士卒。”

　　“我希望那份代价不是你。”

　　绿发少女一双琥珀十字瞳似乎看穿塞尔玛，她顿时如遭雷击面露震悚，忍不住后退几步接着转身作势离开。

　　然而萝蕾莎一把抓住少女冰凉的手严肃道：“你可以随时向我求救，生命权柄理当回应。”

　　塞尔玛咬了咬牙最终甩开手臂一路小跑离开总部大楼。连续重压令她苦不堪言，必须调整状态对接魔法仪式才行，要争分夺秒，别想那些杂七杂八思绪，立即行动。

　　目送死神圣女离开后莱茵丝噗嗤一笑。

　　“如今圣女不比我们那时候，重文轻武，心境根本配不上等级，才什么阵仗就弄得紧张兮兮。”

　　“你的时代正值血族进攻天堂山之战后神明高度戒备，如今和平多年，背后映射不同时代下万神殿决策变化。同理，如果我是死神就不让承平日久军队急于上战场，先锻炼磨合再说。虽然他面临政治压力，但顶住压力做正确判断属于领袖职责。”

　　“塔纳托斯显然更相信自己，自信固然好，但大家都默认总司令胜利便全军胜利，这份心态不健康。”

　　“所以我们做好准备。”

　　萝蕾莎瞥一眼黄金大陆方向随即去医疗部队。

　　轰隆！

　　突然死神国圣地上空掠过两颗流星，一道漆黑、一道雪白。他们竟直接出发，真可谓雷厉风行。莱茵丝心想，果然效率大于一切，这下即便消息走漏也没用，丝毫不给准备时间。

　　念头及此她不知为何鬼使神差的看向绿发少女，后者面色凝重，眼底闪烁怒火。

　　翡冷翠，作战中心。

　　“金海湾即将爆发主神级超凡战争，启动36号预案，特战部队即刻动身。”从魅魔脑海中响起的信息代表绝密。

　　几乎同时安娜琪来到作战中心的破界门神器前，此刻芭卡、苏菈、茜碧阿三人准备就绪。其余高端战力防卫本土，偏偏能与主神一战的她无法传送。

　　“记住，你们任务并非战斗，创造机会令长夜公主蓄力激活本体灵魂宝石。”

　　“遵命。”

　　三名少女一齐经历，与此同时周围后勤人员为她们配备龙鳞甲、施加抗性术式、常驻治愈咒，能叠的buff全叠一遍毫无保留。

　　安娜琪离开房间后去往隔壁，此地摆满医疗器械，南丁格尔为首白大褂魅魔们示意可以行动。

　　银发少女平躺病床接入各种生命监测仪器，过一会儿脑电波活动消失，心脏停跳，一切生理特征符合死亡定义。

　　南丁格尔用镊子虚空刻画符文施加固定咒令尸体保持尽量维持状态。

　　她环视一圈郑重的说：

　　“母亲大人已完全放弃该躯体以精神力方式存在，方便跨越整个旋涡海距离用长夜公主佩戴的灵魂宝石投射精神并塑造肉体。本来是不该动用之底牌，因为没谁敢说一颗灵魂宝石够不够塑造。放平时只要用宝石储备精神力彻底接管分身即可，但这次必须远隔万里投送两大王者级战力，失败概率不小。”

　　“最坏情况是，母亲大人既无法去漩涡海另一端，这具肉体也无法容纳意志，无根浮萍精神体会很快消失。”

　　“固定咒对抗死亡至多10分钟，那之后就全凭我们医术维持身体状态，必须处于母亲大人意识回归随时可以接管的程度，我们甚至不知道具体标准，但只许成功不许失败。有没有信心？”

　　“——保证完成任务！”

　　南丁格尔看着整个乌托邦公社最顶尖医生和仪器信心十足。

　　她不得不感叹安娜琪妈妈高瞻远瞩，即便种族不生病又长寿但从未放下医疗产业，否则今天恐怕无人可用。

　　剩下看前线表现，各司其职，恪守岗位。

　　……

　　黑曜大陆金海湾地区忙成一团，军事基地广播“观测到死神国境内有超高速不明飞行物快速接近，虽然已无法捕捉踪迹但根据消失前轨道预判目标为此地，全员一级战备”因此魅魔军队火急火燎行动起来。

　　广播仅仅是名义说法，实际每一名少女都收到安娜琪心灵广播，明白事态糟糕。

　　恐怕月神与死神正懊恼自己怎么刚飞了一段便暴露？你隐藏也没用了，乌托邦公社就当战争已经发生。

　　魅魔军队启动超凡战争预备。

　　露天机场，一架整装待发的自动驾驶专机旁，单手拉着伊莲的长夜公主一路走来将其摁倒舱门处“你赶快离开，这里将变成地狱。向黑龙岛方向飞，妮古霍格正率军赶来，你们飞行路线应该会交错。”

　　“你呢？”

　　“我留下。”

　　“什么强者值得你这么担心，难道……”

　　“再不走就来不及了。”

　　下一刻冷风拂面，周围赫然变成无边无垠白垩荒原，飞沙走石，万籁俱寂，视野里仅两名少女和一架飞机，恐怕归功于极其高明的异空间投影现实，相当于她们被传送到专用斗兽场。

　　好消息是金海湾幸免于难不会有魅魔女儿受波及而死，坏消息是敌人觉得做好了万全准备。

　　长夜公主将伊莲护在身后，紧紧盯着白垩荒原尽头。

　　只见两道身影肩并肩走出，一男一女，前者一身黑衣面色惨白散发腐朽味、后者雪白长裙充满圣洁感，他们没任何动作但共同叠加的威压已重重封锁动作，令黑发少女一动不能动。

　　“用这种方法避开破界门传送支援，好手段，可你们凭什么认为空间神器不能二次跳跃传送？”

　　“能做到，但你没机会发送坐标。”

　　死神话音未落整个异空间蒙上一层黑色背景，绝对死亡气息遮断一切联络外界手段，而这些黑气还蔓延而来令长夜公主皮肤迅速老化，浑身上下器官衰竭。

　　与此同时月神打了个响指，白垩石化从亚人少女脚底升起，转眼间攀升至腰际。

　　他们齐力配合一上来便全力以赴招呼巫妖王，谨慎到极致，甚至压根无视区区一位半步传奇的撒丁女王。

　　“一个削弱状态，一个全场强控，你们俩组合真恶心。”

　　“你只剩下嘴硬了，小姑娘。”

　　月神来到身前笑着轻轻摁住长夜公主两片红唇，下一刻目标完全石化，融合权柄招式胜过世间一切封印魔法。对象看似变成雕像实际依然活着，有大脑活动却不可感知，也无法对外界干涉，此之谓终极纯洁。见状紫发少女脸颊升起红晕，太美了，简直是最棒艺术品，打动人心。

　　尤其雕像旁依偎着嚎啕大哭的一国女王更感人至深，动与静，生与死，若时光永远定格该多好。

　　塔纳托斯一拳打碎雕像，丝丝缕缕巫妖之力流入他身体。

　　塞勒涅狠狠瞪了一眼冷声道：“毫无情调的家伙，为什么不多欣赏一下艺术品？”

　　“又不是谁都像你一样恶趣味。”

　　“你没理解我意思，太着急的话……会露出破绽。”

　　话音未落白骨之手从塔纳托斯身前穿胸而过，肋骨翻飞，内脏散落一地，饶是以主神级生命力也不禁半跪在地气喘吁吁。他惊愕的发现竟不能消化这份巫妖之力，因为双方位格相近！

　　“坐标！”

　　封锁月之空间的漆黑能量破碎一角，魔力信息顿时泄露，紧接着塞勒涅挥手一记封印魔法打补丁。

　　另一边塔纳托斯猛然用力拽出自己心脏，只见该器官凝聚巫妖之力被重重禁锢。

　　“压制住了。”他仍不放心“为什么隐藏实力，难道就为传递坐标？但她放弃了肉体，应该得不偿失才对，到底做了什么……”

　　“神器在那家伙手里！”

　　伊莲迎着两尊主神威压七窍流血浑身骨折，但仍拼尽全力将白骨镰刀插入地面激活，神器召唤出一件少女骸骨不断收纳巫妖之力。长夜公主正迅速复活。

　　“快动手。”

　　“用不着你提醒。”

　　塞勒涅目光一扫开启完全石化，区区半步传奇中之即死。

　　然而下一刻伊莲胸前宝石项链发出咆哮，尖利凄凉，深入灵魂，世界第一精神力大师隔空施展精神风暴抵消石化，冲击波仍去势不减甚至将塞勒涅和塔纳托斯逼退一步。

　　他们只被阻挡一刹那接着便防住精神风暴，但对于顶尖强者较量而言空窗期足够了。

　　塔纳托斯眼角余光瞥见一道赤焰划过，接着一拳捣进心窝仿佛让攻城锥击中，身体魔力流动竟然打出一瞬间迟滞。

　　身旁塞勒涅立即反击，月光化作利刃展开赤焰人形的头颅可下一刻便重新愈合，接着又一拳击退她。

　　一息之间压制两尊主神足以称名列前茅强者。

　　火焰凝聚收敛化作华丽衣裙包裹红发少女，只见她伫立岩石之上双手环抱俯瞰二人，虽然位格仍属于长老但刚才战斗力表现不输主神，魅魔种族天赋之一，变身。偏偏是仅次于安娜琪的魅魔超凡者，乌托邦公社军队总指挥，她能来这里一定做好布置，恐怕有上万枚核弹正标准神国。

　　芭卡站在此地证明消息泄露，两位主神不得不考虑自己信仰基本盘将沐浴核辐射。

　　“离那么远，你不怕我杀了她。”塔纳托斯遥遥一指伊莲。

　　然而红发少女目光不移反而升起一丝不屑，那股俯瞰和嘲讽如同针扎。

　　“二对一、偷袭、欺负弱小让你们很骄傲吗？也对，神明独霸的日子里你们尽管折腾。可惜时代变了，所谓强大就是挑战更强者，你们早已没了雄心还配与魅魔较量？”

　　“当我们说要过来，那便正大光明。”

　　芭卡拍了拍手，周围开启两扇传送门，赫然茜碧阿与苏菈，同样处于变身状态全方位强化，足以越级战斗。

　　她张开手掌示意五根手指“我们至多变身5分钟。”

　　一根手指落下。

　　“最快一批核弹将会在4分钟后抵达，放心吧，我们没攻击首都，那里防御太强性价比低，干脆给周围做清扫，不知道剩几个活口？”

　　又一根手指落下。

　　“3分钟内母亲大人就会通过灵魂宝石在这片异空间复活，长夜公主同理。”

　　红发少女摊开双臂大笑“来吧，咱们都别耽误时间。”

　　芭卡一番话令塞勒涅与塔纳托斯面面相觑不敢妄下论断，其实大家同属封闭异空间谁也不知道外面正发生什么，有吹牛基础。但应该赌吗？反正魅魔不怕，金海湾事件证明她们巴不得全世界核平然后自己借机扩张。

　　然而对手从不给你思考时间。

　　三名魅魔最顶尖强者同时攻来，苏菈处于后场发动解控、抗性等魔法与守护咒，剩下茜碧阿与芭卡充当前锋牢牢叮嘱两尊主神。

　　轰隆隆！

　　双方一交战便毫无保留，都恨不得立即将对方置之死地，在他们碰撞下整个异空间摇摇欲坠。

　　伊莲目瞪口呆，不曾经想象神话打仗何种情景，今天不幸亲眼见证。神之权柄撞上一力破万法，一招一式撕裂大地，架海搬山，石破天惊。既然魅魔比不上权柄的诡异莫测那就用最纯粹强化魔法，此时此刻竟然是塞勒涅与塔纳托斯处于下风。

　　应该说是一场比拼谁错误数的战斗，魅魔做对的地方更多。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第560章死神：爆材料了（4K）

　　伊莲确实不懂顶尖强者战斗。

　　她却明白一个道理：超凡者之间较量与当下状态好坏与否关系重大。所谓“状态”定义很广泛也很抽象，比如光明正大刚正面一方爆发战斗力更强，不难理解魅魔为什么刻意营造堂堂正正，把握一切变量化为己用。

　　正相反，偷偷摸摸的神明落了下乘，论状态不及对手，何况他们瞻前顾后担心凡尘神国。

　　活该，少女心中暗爽，看着战局变化不禁叫好。

　　连在场最外行的人都看得懂的道理，塔纳托斯当然清楚，他越来越气愤。不单因为计划屡屡受挫，更因为月神逐渐出工不出力。

　　轰！

　　塞勒涅挡住一记来自芭卡的炮击魔法，然而仅仅错开并不反击，即便反击也力道点到为止始终不露全力。

　　恐怕这家伙不想让魅魔知道自身完整权柄。

　　结果压力集中于塔纳托斯一边，此行目标夺取巫妖之力却鸡飞蛋打一场空，如今竟然被魅魔超凡者困住脚步。或许月神可以消极怠工，自己不行。他不清楚乌托邦公社核攻势有没有发起？一旦出了事恐怕神国都会覆灭。怪了，难道塞勒涅就不怕神国覆灭？该死的，混蛋阴谋家做好吞并绿松大陆其余信仰准备，黑曜大陆可没多余血包……

　　“你分心了。”

　　苏菈远程魔法精确命中塔纳托斯右臂，立即打断死灵权柄的凝聚，几乎同时芭卡欺身上前一拳灌进心窝处。

　　红发少女一身魔力集中一点爆发于死神体内炸开，即便及时调动权柄抵御也受了伤。才不过一回合而已，芭卡寸步不离持续呈逼迫之势不给思考时间。

　　好强的战斗嗅觉，多少场生死拼杀才能培养出如此凶猛将领？

　　塔纳托斯平时交战都让对方唯恐避之不及，今天却是芭卡不断压制。

　　死灵侵蚀。

　　他仅用视线便发动权柄令面前拳头化作骸骨，几乎同时手臂自动断开又再生，轰然一拳路径不变印在脑门甚至令堂堂死神精神力短暂空白。

　　怪不得再生速度快，变身后魅魔进入半能量体，游离万物之间没有固定形体，当然无所顾忌全力以赴。

　　两人短暂交锋碰撞打破平衡。

　　得益于芭卡狂暴攻势对死神短暂压制，反而迎来苏菈远程进攻配合，堂堂一位主神束手束脚。

　　战场局势发生微妙变化，茜碧阿只负责牵制月神。

　　塞勒涅今天收获不少意外，头一次见完全免疫自己石化能力的。浑身加持极致圣属性的魅魔少女所具备抗性堪比龙王，一点收割杂兵小计俩当然没用。但当她转为石化灵魂也没用就细思极恐了。

　　为什么能感觉到一股浩瀚之力回荡灵魂，简直像每一名魅魔实际潜意识串联一样，若果真如此那谁算源头？

　　“你们别太嚣张！”

　　死神怒吼一声勃发死气正面轰击红发少女令其倒飞出去，阵型短暂缺口。

　　下一刻苏菈与茜碧阿背靠背互为策应，她们能感知到芭卡受了重伤但超速再生中，必须撑过这短短十几秒空档期。真能行吗？

　　死亡圣座完全解放神之躯，一个巨大黑袍人遮盖异空间穹顶，拉开兜帽赫然一张白骨脸颊。

　　此刻巫妖、神明与巨人三位一体汇聚一身，威势无边。

　　惊人高能量反应攀升中，见状塞勒涅隐没于空间月色冷光中不见踪影。勉强恢复到一半的芭卡拖着残破之躯扑向异空间最边缘护住长夜公主与伊莲，剩下就看茜碧阿与苏菈。面对一位资深主神含怒之间全力一击的她们也毫无保留，念动力屏障最小化凝聚极限坚固力。

　　死亡之权柄，裁决！

　　咚——

　　塔纳托斯挥出暗色弧光令月色为之黯然，空间破碎，生灵凋敝，仿佛世界规则抛弃此地放逐至生命彼岸，一切魔法、魔力和干涉术式归于终末，世界仅剩死亡本身。

　　他动了真火，无差别葬送魅魔官僚集团与军队集团领导者，也包括撒丁女王，无所谓了，是该令凡尘疯狂起来。

　　凭什么死神麾下黑曜大陆支离破碎，沦为超凡物种战场，害得他信仰流失，那就大战一场。

　　神之躯本体收敛力量只见打击目标处一座深坑，没一个站着的。

　　待冲击波暂缓后月神才缓缓显出身姿。

　　“下手挺狠。”

　　众所周知安娜琪对女儿非常重视，她还不算纯粹政治生物，会冲冠一怒选择疯狂，再率领一支超凡物种力量不容小觑。但无论如何已成定局，没想到万神殿一直以来策划的斩首行动意外达成。

　　死神恢复人形姿态冷冷说：“你认真点，只有这场战斗顺利咱们交易才能达成，你将获得大陆四分之一信仰。”

　　他们肩并肩闲庭信步，滚滚威压席卷随时准备对幸存者补一发概念攻击，一如来时压迫感。

　　“两分半，你干得不错。”

　　“恐怕还没完……”

　　塔纳托斯摊开手只见刚夺来的巫妖之力流窜而走，甚至连自己身体一丝能量都倒流。

　　不远处巨坑掀开一角，原来它让一块岩石掩埋，实际更深。只见一名银发少女撑起岩石将少女们牢牢护在身后，虽然遍体鳞伤但气息丝毫不减，身、心、势皆朝着巅峰飞跃攀登。

　　“刚来就送给我一份大礼，真够热情，我会好好回馈。”

　　安娜琪扔开岩石严阵以待。

　　短暂惊讶后塔纳托斯不屑一顾的说：“即便如此你也只一个人，怎么应对我们两个。”

　　“我以为你是最不该讲这句蠢话的人。”

　　与此同时，银发少女背后升起一道白色雪纺裙身影，正是重新塑造形体的长夜公主。多亏突然爆发的死灵之力加速恢复过程，如今状态大圆满，可堪一战。

　　世界公认乌托邦公社最强双壁齐聚一堂，她们背后魅魔女儿与鲛人女王，一步也不能退，唯有胜利。

　　见此情景塔纳托斯眉头紧锁。

　　“塞勒涅，我不跟你废话了，因为你清楚留手容易失手，你会死。”

　　“用不着提醒。”

　　两位主神同时解放完全体，异空间霎时间崩塌瓦解。

　　空无一人黑境上空裂开一道纵贯十公里的缝隙，大白天却月光皎洁，苍穹染成黑色。

　　咔嚓！

　　月神不再维系异空间而任其破碎，逸散而出能量冲击波席卷四方，刚才便吓破胆蛰伏在地的魔兽化作飞灰。隆隆地震，电闪雷鸣，方圆千公里魔力潮汐被调动，至强者位格彰显无疑。

　　总共4道气息毫无保留地昭示威压，即便周围信仰阵营和超凡物种反抗军阵营有所感知也不敢轻举妄动。

　　如此规模恐怕不好收场，谁去拉架都蹭一鼻子灰。

　　下一刻气息消失再感知不到，超凡强者们顿时心中明白：动真格了。四道气息转移至世界外侧，既免得伤到花花草草又确保可以全力以赴。证明他们彼此动了杀心，今天必有强者陨落，泰拉盖亚世界局势将导向未知冲突。可惜神明军队顾不上，超凡物种反抗军正趁机杀来。

　　另一边，受伤相对轻的苏菈和茜碧阿分别背着伊莲、芭卡向金海湾转移，虽然满心不安但只能全交给母亲大人。

　　祝您武运昌隆。

　　世界外侧，两股威压彼此角力互不相让。

　　巨大黑袍人俯瞰渺小少女“若可以的话，我真不想这么早与你厮杀，安娜琪。我有一种预感，必须真正统合整个天堂山乃至信仰阵营才够确保魅魔消灭。但你一而再再而三在黑曜大陆兴风作浪，还是死吧。”

　　“狠话说得漂亮，你来就是。”安娜琪气定神闲哈哈大笑“你有本事就不会弄成二对二局面，蠢货。”

　　下一刻银发少女主动迎上月神，长夜公主则与死神战成一团。

　　石化之眼！

　　塞勒涅一道视线令安娜琪瞬间变成白垩雕像但紧接着便挣脱开，碎块自身体剥落。

　　不太妙，魅魔王用精神力实质化包裹全身充满抗性，取巧偷懒的招式在顶尖位格强者中毫无意义。原本她觉得面前银发少女根基不稳心防脆弱，结果对方分明属百战之身。

　　但如果以为主神这点程度就天真了，该认真点。

　　安娜琪挣脱石化同时却见苍穹月色皎洁，明明属于大白天，那月亮反射万千魔法，冷光如刀，权柄裁决。

　　紫发少女双手合十冷声道：“我会把你切成酱。”

　　主神化身之月亮照耀下安娜琪身体血肉横飞，她眼睁睁看着对方身体边瓦解边再生，伤害与恢复竟然相互持平，是禁咒级治愈魔法等价交换，本质用精神力弥合肉体，相当于二选一。可如果施术者具备无尽精神力呢？想到此月神咬牙切齿。

　　神秘学知识匮乏，术式充满生疏，魔力流传不通，战斗风格粗糙不堪妥妥一个魔法学渣，竟然同台竞技。

　　堂堂一支超凡物种最强者全凭机制作战，你一点不学精密化操纵？简直侮辱人。

　　安娜琪感知到塞勒涅情绪露出嘲讽的笑容，那又怎样？好用就行。

　　她抬手一击现实模拟：

　　龙息！

　　虚空中突然出现一头苍蓝巨龙虚影扒住月轮，那玉盘猝不及防竟发出人性化惊叹“龙皇怎么在异空间！是幻象，不对，扭曲现实魔法能做到这样——”

　　塞勒涅正面迎击龙焰顿时令神之躯焦黑一片，即便并非正牌克洛宁的攻击也足够喝一壶。

　　她感觉体内魔力翻涌，所幸信仰之力没问题因此魅魔应该没发动核打击。刹那间信仰之力月轮恢复如初，真是赔本买卖。塔纳托斯，你最好给出足够报酬，否则我会采用另一项计划。

　　随着月神恢复自动终于令月光之刃暂歇，安娜琪得以喘息。

　　泰拉盖亚世界顶尖超凡者战斗真麻烦，个个高恢复、高爆发、高耐性，打架经常仰卧起坐，够折腾。

　　但真实伤害是存在的。

　　比如克洛宁所掌握陨龙魔法，以及名动天下的死神裁决，那将成为破局点。

　　正当安娜琪和塞勒涅一回合结束时，另一边塔纳托斯全力一击正中长夜公主。没任何前兆，也不声势浩大，纯粹一道死亡概念化作一根利箭激射，黑发少女连忙举起白骨镰刀抵挡却见神器像挥中空气般穿过，来不及躲闪！

　　噗嗤！

　　弩箭洞穿黑发少女心口，巫妖王那一缕生命气息顿时消散。

　　月神饶有兴致看向战场另一侧，原来如此，即便号称诞生于死灵的巫妖也算一种魔法生命，权柄有效。干得漂亮，接下来挡住安娜琪带走巫妖核心就行。

　　然而她与死神却愣愣看着长夜公主摸了摸自己平坦胸口，毫无反应，气息依旧强大，唯有一丝差别：

　　一个发出生命气息的小术式瓦解，终于露出真相，少女从来是一具尸体。

　　她是死人。

　　死人如何再死一次？

　　塔纳托斯愕然，指着黑发少女的手略微颤抖“你为这一刻准备了多久？难道你早有计划？安娜琪，你到底做了什么？这怪物怎么回事？”

　　“没错啊。”长夜公主歪了歪头“我为你而生，为你而死，我们将融为一体。塔纳托斯。”

　　她口中念诵巨人语真名让死神惊骇不已。

　　“白痴，不要臆断了，你竟然在精神力者面前心防失守——”

　　塞勒涅提醒晚了半拍，出手救援更慢了一拍，留下空档足以令安娜琪调集一切力量发动开战至今全力一击：

　　思维僵尸化！

　　亡灵属性与精神魔法结合产物，原理是让不死族丧尸思维再目标身上复现，看似简单其实涉及现实扭曲、必须被亡灵污染、精神防御薄弱，最好还与施术者建立密切联系，恰好塔纳托斯全部符合。这一招由安娜琪研究出的真伤系魔法，管你再生或皮糙肉厚或概念加护，我只是让你思维稍微变通一下。

　　银发少女肉体被月光之刃切得遍体鳞伤，但与之相对死神之躯一动不动仿佛被定住。

　　紧接着白骨镰刀刺穿他身体。塞勒涅震惊的看着黑发少女竟钻进塔纳托斯伤口啃食血肉，巫妖之力尽归一身，同时3颗宝珠于空中显现。

　　至少要拿到那个东西。

　　塞勒涅企图抓住神格却见分别被三名魅魔少女缴获，不知何时起茜碧阿、芭卡与苏菈重返战场。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第561章萝蕾莎出道战（4K）

　　她们全处于魔法少女变身状态，足足三个能与主神短暂交锋的支援战力。

　　这么快就恢复了？

　　塞勒涅暗道战况糟糕，料想异空间瓦解后茜碧阿、芭卡与苏菈飞快送走撒丁女王并疏散魅魔战友，随即立马折返战场。魅魔种族变身天赋明明属于爆发型竟然短期内再使用，而且你们不怕吗？刚才可差点死了。

　　不对，想到此紫发少女眉头更紧，与母亲大人战斗她们恐怕乐此不疲，士气比之前还恐怖。

　　“万神殿东西你们敢拿？趁早交出来。”

　　三名魅魔少女闻言却同时囫囵吞下神格并给身体重重强化，来吧，你有本事打穿肚皮自己来取。塞勒涅倒是想，即便一对三她若全力以赴也可以夺走一枚神格。但难免重创甚至杀死一名魅魔。

　　当着母亲面儿杀死她的女儿？届时安娜琪将爆发何等战斗力？肯定不死不休，自己赢了也得脱一层皮。

　　何况战况不容选择。

　　塞勒涅见三名少女竟不退反进，但她确实不敢轻举妄动，因为两道气息正迅速复苏。

　　长夜公主三下五串吃掉巫妖王之力恢复全盛乃至前进一步，手持镰刀神器，白骨长出皮肤化作盔甲，于头顶形成冠冕。此刻她是世间唯一巫妖王，从神秘学角度来讲加持最多权能之力，全泰拉盖亚不死族支配者，论位格不输一尊顶尖主神。

　　银发少女活动筋骨，随意动作间肉体修复如初，不单如此气息更甚以往，酒红色眼眸闪烁斗志，激昂澎湃，意气风发。

　　2个主神级，3个准主神，她们5个论配合肯定强于自己和死神。

　　事到如今只剩拼命。

　　塞勒涅月轮化身更庞大一分，气息暴涨，权柄完全解放，威压竟隐隐超越刚才塔纳托斯临死反击。

　　月神权柄毫无保留宣泄令整个黑境土地转向白色荒漠。

　　虽然出身于千年来相对和平绿松大陆，但战斗经验方面她丝毫不差。每一名超凡物种中佼佼者无一不是拼杀出来，从血族进攻天堂山之战后崛起的新一代月神早已熟悉逆境。

　　“要杀了她吗？”芭卡问。

　　“你们看上去死神杀得容易实际上是我做了很多准备，还从萨穆尔那里获得了关键情报，对月神可不一样。很多目光正锁定这里，先拖住。”

　　安娜琪深深地看一眼死神之躯消散的地方，眉头轻皱，不该这么简单才对……

　　没关系，照计划行事。

　　她与长夜公主近身缠斗火力全开的月神，其余茜碧阿、芭卡和苏拉远离战场进行支援，非战斗情况下变身时间能延长，足够拖住。与此同时，这片战场所有人察觉一道道感知横扫而来。

　　怎么回事？

　　黑曜大陆方面军最懵逼，高层知道两位主神去夺取巫妖王之心，结果遭遇反杀？死神陨落，群龙无首，怎么办？

　　然而无论如何也不能与继续死斗，因为超凡物种反抗军正气势汹汹。

　　月神冕下应该撑得住，只好如此。他们能做的唯有释放威压提醒安娜琪别太过分，时过境迁，没曾想轮到天堂山靠面子摆平事端。放以前直接大军压境，可惜了。双方其实心知肚明，魅魔要拖住一个主神战斗力，信仰阵营则塞勒涅回归，革新派众神蠢蠢欲动。

　　龙威！

　　突然金海湾方向一声咆哮，赫然是黑龙王振翅高飞巡航魔物国邦联高空，自家地盘遭灾怎能不表示一下？

　　妮古霍格代表克洛宁的意志威慑四方，休想驰援月神，你们最好先小心萨穆尔。

　　安娜琪感知到龙威后立即会意，放缓攻势配合表明自己不打算击杀塞勒涅，她也不愿意同时招惹保守派与革新派，将导致万神殿团结一心同仇敌忾，那可不行。

　　放走月神令他们继续内斗才好。

　　大陆南端。

　　巨人种族为首军队撕裂防御结界阵线，冲杀之威撼动天地，海水倾覆，山川颠倒。紧随其后妖兽种族、天翼种族以及部分不被神明所容圣地修炼者，他们是天堂山统治缔造下的恶鬼，如今终于开始复仇。

　　“一群孬种，那个矮子巨人在哪？”伟岸无边之身影一脚踩住冰原大陆接着一脚踩在黑曜大陆，海峡变通途。

　　萨穆尔彻底解放巨人本体外加权能强化俨然一座堡垒，面对蜂拥而至的魔法不痛不痒。

　　他没打算活着离开，所以献祭全部生命力令魔力突破巅峰。

　　近了，似乎连多拉贡境界也不远。

　　轰隆隆！

　　忽然萨穆尔开始冲刺，一步迈出一道大裂谷，庞大身躯带起飓风云团，雷霆骤雨，魔力暴涨，冲击波撞向圣地将其从异空间挤出来。随着他一声大喝拔起铭刻锚定术式的山脉，霎时间时空乱流卷走一大批普通士兵。

　　“圣地已经暴露于我们眼前，动手！”萨穆尔大发神威鼓舞士气，一声令下后反抗军扑了上去。

　　“我早等不及了。”

　　“天使骨头适合磨牙。”

　　“这就是兽性的世界。”

　　他们眼中只剩杀戮，前仆后继朝着天使军团、神明裁决军进攻，双方立刻战成一团。不存在阵型、不存在配合，纯粹杀戮大比拼。

　　萨穆尔可不会允许这种混乱继续，否则能给天堂山造成多少伤害，得加点料。

　　咚！

　　核爆炸从圣地方向升起，一开始许多超凡物种不在意，毕竟死神国开发了核技术经测试效果微弱。但他们此时才发觉该核弹不太一样，爆炸能量竟中和结界保持杀伤力，大意之下当即就有数个神明陨落。同时，战场突然弥漫血雾，凡沾染者浑身生疮流脓。然而反抗军却来去自如轻松斩杀状态低迷的对手。

　　指挥权落进天使将军手里但仓促接任的她焦头烂额。

　　弗罗拉怒骂道：“该死的塔纳托斯，让他擅自行动被安娜琪杀了，现在怎么收场？”

　　“那矮子死了！”

　　听到消息后萨穆尔感觉火气窜上头脑，几乎咬碎一口牙齿。

　　“他怎么敢不死我手里”巨人浑身泛起烈焰膨胀几分“你们这群废物就给我和塔纳托斯陪葬吧。”

　　现存最古老强者之一巨人暴君一怒而山河破碎，势不可挡冲击波洗刷大地，整个圣地总部大楼轰然倒塌，一般普通物种传奇超凡者甚至有人晕过去。

　　势不可挡萨穆尔给整个黑曜大陆方面军造成心理压力。

　　“守不住了！”

　　“死神冕下真陨落了吗？”

　　“快收缩防线。”

　　遭遇连番打击后超凡物种军团立即回归散兵游勇本质，一辈子没组队打仗的他们归根结底又变成各自为战，怎能比得上气势汹汹反抗军？整个指挥部唯二兼备组织度、战斗力军团分别隶属弗罗拉与塔纳托斯，前者出于保留实力不想投入，后者干脆群龙无首。

　　圣地后方，医疗部队驻地，有源源不断伤员送进最后一片完好的魔法结界，哀嚎声不绝于耳。

　　“生命神冕下，大家都中了奇怪瘟疫浑身红斑，这是什么？”

　　海洛伊丝和守护妖精搬来一位天使少女，惨不忍睹。

　　萝蕾莎目光闪烁，沉吟片刻后说道：“它很难缠，本质并非魔法，而是融合超凡物种血脉诱发排异反应，不是一般手段能治疗的。”

　　“怎么办？”

　　“转移据点，找一个安全后方环境才能确保治愈，否则即便患者幸运地活下来也会留下顽疾暗伤。”

　　正当她们讨论时撞见向后撤中指挥部人员，为首正是塞尔玛和弗罗拉。

　　“仗打到这份上我想听听二位意见。”萝蕾莎只身一人挡住去路“损失正不断扩大，可见未来里黑曜大陆诸神元气大伤，应该保留火种。”

　　“连魅魔种族将领都总最后一个撤退，我怎能胆怯？生命圣座冕下，你带伤员离开吧，我会挡住萨穆尔。”

　　弗罗拉体内气息紊乱遍体鳞伤，显然刚才短暂交锋略有吃亏。

　　天使将军下令让在场众人心思浮动，决定并不难，难的是执行起来会演变为溃散吗？失去死神、月神正副两位指挥官后恐怕维持不了秩序，溃散将进一步扩大伤亡。

　　“萝蕾莎，你统率整个医疗部队，算目前到场神明里军衔最高，大家愿意听你意见。”

　　不知何时起莱茵丝、翠丝二人拉拢不少神明抵达营地，再加上海洛伊丝与弗罗拉略微倾向，堪称众望所归。

　　要做吗？

　　越临近关键时刻越该沉住气，当你想冲刺时最好反省一下：对手有没有亮完牌？

　　萝蕾莎拉住角落里存在感微薄的塞尔玛，她对少女略微欠身行礼，简单一个动作让众人浮想联翩。

　　“圣女阁下，塔纳托斯冕下临别前对您说过秘密吩咐，事到如今生死存亡一刻，大家应当同心协力共渡难关。我替诸位将士问一句：总指挥有什么良策？”绿发少女真诚发问令全场鸦雀无声。

　　对啊，谁知道那混蛋做了何等布置，稳一手。

　　塞尔玛点了点头，大步流星走出结界之外，迎面而来巍峨挺拔的巨人一步步逼近，威压令少女皮开肉绽。

　　她回身苦笑道：“请放心，我会把塔纳托斯冕下带给大家。”

　　嗡！

　　话音未落少女身体散发黑气，信仰之力流转，一份全新气息自娇躯升起。此刻众超凡者都明白死神后手是什么？他早就对圣女进行半凭依状态，相当于打造一枚临时神格，时效性很短但胜在稳定足够应急。怪不得敢大胆行动，如今局面是月神被拖住而死神能回来。

　　塞尔玛体内全部能量转化为死神权柄，神格从凡人之躯复活，圣女向侍奉之神献祭。

　　远处萨穆尔停下脚步一脸不屑。

　　“竟然逼迫一位非超凡物种的少女为自己的失败买账，塔纳托斯，你不配做我对手，神明也将以你为耻。”

　　“我是自愿的。”

　　浑身黑气少女喉咙里发出阴森身影完全不像她自己，对神明而言契约非常重要，管理信仰的代行者诸如圣女、教皇，以及侍奉天使都算最心腹，此刻死神直接献祭惊世骇俗。

　　塔纳托斯气息持续攀升濒临峰值，眼看即将复活，然而在所有人看不见时候萝蕾莎屈指施法，激活术式。

　　唯独死神才能发现塞尔玛体内深藏一道莹绿能量，对自己来讲堪比致命剧毒。

　　“你竟然受到一位主神庇护！主神？难道……”

　　塔纳托斯大惊失色试图寻找那幕后黑手的身影但来不及了，浓郁黑气中忽然升起一道少女身影，巫妖王气息和他遗落的神格足够作为力量凭依媒介。

　　“午餐刚吃一半，你要上哪去？”

　　长夜公主腹部裂开钻出万千骸骨将复活中塔纳托斯分而食之，他拼命挣扎情急之下大喊：

　　“塞尔玛，救我。”

　　“向我呼救吧，塞尔玛，你不用回答任何事，展现生的渴望就行。”萝蕾莎不急不慢温柔道，她看见少女一双泪眼朦胧的眼睛看向自己。

　　生命权柄化作一双玉手托举塞尔玛娇躯，几乎同一时间长夜公主力量投影彻底吞噬塔纳托斯，现场万籁俱寂。

　　自始至终没一位神明或天使干涉，大家或惊吓或沉默，仅此而已。

　　“亲眼看到我才敢相信他确实死了。”一位保守派神明语气颤抖的说。

　　“是啊，好可怕。”

　　“我们都有不可推卸之责任。”

　　神明们集体负责又集体不负责顺便抨击魅魔给事件定了性，塔纳托斯冕下死于战争，真可惜。一套行云流水操作令天使少女们大开眼界，刷新三观，活这么久没见过如此场面。

　　萨穆尔仰天大笑“你们倒是给我演了一出好戏，但失去那小矮子谁来阻挡我，谁来与我决一死战？”

　　暴君巨人厉声咆哮一己之力震慑黑曜大陆超凡物种全军。他身后士兵张牙舞爪，持续大开杀戒，恨不得血洗整个圣地，不留一个活口,复仇烈焰将焚烧一切。

　　“我来做你的对手。”

　　绿发少女上前一步释放滚滚威压将巨人力量硬生生推开，她每走一步便万物复苏朝气蓬勃，圣地重焕生机。

　　主神权柄完全解放后萝蕾莎身姿化作一颗挺拔入云之树妖花仙子，遮天蔽日翠绿树冠笼罩一方。

　　“好啊。”萨穆尔毫不犹豫轰出一拳。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第562章精灵国大赢特赢（4K）

　　咚！

　　即便同级强者也不敢硬接暴君巨人全力一击，巨树却完全吃下，它毫不意外断裂凋零，与遭受台风袭击后普通树苗下场一样。然而树梢顶端花仙子毫发无伤，只见她双手合十眨眼间恢复如初，树干更粗壮几分。

　　“你这家伙真顽强。”萨穆尔眉头轻挑“难道战斗风格就是硬拖等援军？”

　　“不，是创造胜利。”

　　萝蕾莎玉指遥遥一点只见空中散落孢子，细小到融入风中，无孔不入，一旦沾染便立即盛放花朵吸收生命力，而这样诡异花朵霎时间开遍巨人全身。本来吸收各种自然之力杂糅的躯体便外强中干，全靠巨人自身魔力维系，此刻失去生命力顿时层层瓦解。

　　怎么可能这么快？只有一个原因可以解释：孢子早就充斥空间，整个圣地已被生命之权柄蕴养多时俨然堡垒化。

　　萨穆尔暗道糟糕了，自己透支生命力恐怕会变成对方破局点。

　　大意了吗？

　　他确实将生命圣座治疗能力考虑在内，可谁想到对方隐藏实力，分明是一尊主神，黑曜大陆方面军原地多出一张王牌战力。但萨穆尔并不后悔，战场瞬息万变，运气、相性本就算实力一部分。

　　不仅暴君巨人震惊不已，众神更目瞪口呆。

　　怎么萝蕾莎冕下摇身一变成了主神？什么坐火箭般晋升速度？从复活到现在还不到半世纪。

　　神明种族继格拉狄奥斯陛下之后又出一位提升极快的天才！

　　荣耀属于天堂山。

　　正当大家兴奋时只见花仙子洒下片片花瓣，一旦触碰便注入磅礴生命能量，权柄之力驱散诅咒、瘟疫和伤患，甚至连体力也得到补充。黑曜大陆方面军补充完毕。

　　他们心中对萝蕾莎千恩万谢，可惜来不及诉说就立刻投入对反抗军作战，双方爆发出比刚才更大规模厮杀。

　　“赞美生命圣座。”

　　“不要退，反击回去。”

　　“全体冲锋！”

　　本来呈现一面倒趋势的战场重新变得焦灼起来，超凡物种们难得表现出组织力进行集团作战，战况难以捉摸。

　　萨穆尔见状面色骇然，万万没料到萝蕾莎简单几个动作帮黑曜大陆军团重振士气，自己遇见了硬骨头。估计反抗军凶多吉少，不知能留下多少人？

　　与此同时他发现妖精也加入战场，凡尘方面有精灵族顶尖超凡者坐镇，阵线持续推进。

　　一颗新星冉冉升起，由战争滋养成长最终剑指王座。

　　“好啊，我就喜欢年轻人。”萨穆尔朗声大笑“跟塔纳托斯一直为久远的仇恨打生打死才无聊，相比起来，旧时代与新时代交接棒岂不更好。你当心点，小丫头，别被我杀了。”

　　话音未落他已挣脱孢子束缚，巨人自然之躯重新凝聚固若金汤，下一刻萨穆尔猛然咆哮激荡磅礴魔力。

　　隆隆！

　　脚下大地翻卷露出绿树根须。

　　巨人一把抓住根系倒拔起来伴随一身喝的怒吼让花仙子下半身树木凌空划出一道弧度，眼看着就要砸进地裂带岩浆池。他对手同样不简单，刹那间萝蕾莎分成万千枝条，竟然解除了神之躯！不对，是根本不存在固定形体，下一刻根须化作一尊巨大树人反手一拳。咚一声响动正中面门连萨穆尔都倒退几步，操纵树人的萝蕾莎毫不相让，一道魔法令这具傀儡浑身包裹翡翠般盔甲。

　　得益于权柄她对生命力感知非常敏锐，见微知著，显然萨穆尔状态不断下滑，乘胜追击。

　　双方对视一眼从彼此瞳孔中目睹熊熊烈火，他们嘴角扬起笑容，心底斗志昂扬。下一刻两边同时冲锋，庞然大物相撞激起隆隆冲击波，飞沙走石，势若雷霆。

　　反抗军最强战斗力被拖住后顿时显露颓势。

　　不具备复数族群王者、长老等高端中坚力量的团队抗风险能力薄弱，尤其弗罗拉重整阵线发动反击后。

　　天使将军作为临阵指挥官统领各方，海洛伊丝作为先锋军之一，与其他几位神明共同冲杀，当即消灭数十个普通成年体妖兽，敌人阵线松动。虽然从伤亡数看远不到分胜负时刻，但反抗军士气滑坡。

　　弗罗拉干脆亲自加入战场，在一位炽天使发威后敌人迅速溃败。

　　超凡物种很难死亡，前提是级别相近，否则如她一样对位格差距悬殊者呈屠杀之势。

　　大局已定。

　　另一边，面对萨穆尔狂风骤雨攻势中萝蕾莎岿然不动，短时间内魔法操作、权柄使用和战斗技巧飞跃式进化，以肉眼可见速度变强。

　　主神级后她完全接收前代传承记忆，加上国家意志实体背后支持直接来到资深主神程度，如日中天。

　　咚！

　　一道生命魔法触碰萨穆尔身体一刹那忽然中和魔力屏障，属性反转，死亡侵蚀。领悟到权柄转化结合战斗经验的萝蕾莎使出一招尝试性招数，一击洞穿敌人身体。放平时这点伤对超凡物种而言无关紧要，然而他没任何生命力修复，巨人暴君正面对最相性致命敌人之一。

　　决定性伤害已经出现，众目睽睽之下萝蕾莎立下赫赫战功。

　　“是我胜之不武。”绿发少女谦逊的说：“有心算无心，我对圣地经营了很久，而你先前与弗罗拉阁下交战已负伤，否则不会给我可乘之机。”

　　这一句远比表面上严重，因为里面融合长夜公主带来死灵气息，两股冲突力量足以摧毁任何目标。

　　“你错了，我给自己下了暗示必须向塔纳托斯复仇才解除身体限制透支战斗力，他死了暗示便无效。”

　　“原来如此。”

　　“不过这样很好，痛快。”

　　萨穆尔摆开架势准备又一次冲锋然而身体却不听使唤，源源不断魔力从伤口汹涌流出，太累了，早已疲惫不堪。

　　他淡淡一笑中断魔法“老家伙还挣扎什么呢，我的脑袋便奉上吧。萝蕾莎，你有野心、有手腕，最重要的是有良知。你就拿着这颗头颅践行目标好了。”

　　话音刚落一代暴君巨人失去生命气息，他本可以再闹个天崩地裂却选择早点解脱。

　　咔嚓！

　　萝蕾莎一剑斩首，几乎同时圣地爆发雷鸣般欢呼。

　　真快累死了。

　　即便终于杀死强敌也不能让萝蕾莎心跳平复，绿发少女挥手回应众神明、天使喝彩接着解除神之躯形态，松一口气后她做到岩石废墟上略微发呆。

　　一番混战太过复杂，料理后事才麻烦。最重要是目前算不算完成本体吩咐的计划？

　　分身感知到安娜琪刚刚放走缠斗许久的月神，黑境战场告一段落。同时她听到天堂山大本营遭遇小股反抗军袭击造成尚未微乎其微，坐镇万神殿指挥官摩依拉宣布战场结束。

　　胜利属于信仰阵营，也属于大英雄。

　　“赞颂美丽的萝蕾莎冕下！”

　　“至高无上生命圣座。”

　　“冕下，我们敬爱你啊——”

　　圣地战场幸存者们激动不已，对少女满怀感谢。能活下来或多或少都受到治愈魔法照顾，何况萝蕾莎关键时刻力挽狂澜稳住战局又杀死暴君巨人，战功赫赫，一己之力扭转乾坤，简直天纵奇才。每一场重大考验总会有新星升起，沧海横流方显英雄本色，可以说生命主神一跃登临权力宝座。

　　大家既怀揣捡回一条命的庆幸，也深感历史浩浩荡荡，竟幸运地见证萝蕾莎成名战。

　　然而就当他们觉得生命圣座将趁机训话建立派系之类，却见她径直走向重伤初愈裹着毛毯的塞尔玛圣女。

　　“冕下……”

　　塞尔玛双眼通红不知该怎么办，照理讲自己应该随神明殉葬。

　　“热河王朝有需要阁下的地方，你愿意来吗？”萝蕾莎语气柔和的问。

　　“我愿意。”

　　圣女搂住生命之神嚎啕大哭，身体不停颤抖。后者回以拥抱，这一幕打动许多代行者，冕下没那么强烈尊卑观念对谁都宽容相待，连服侍神明的死亡圣女也可以接收。

　　萝蕾莎安慰塞尔玛直到她打起精神，绿发少女环视一圈后道：“胜利属于所有人，我们将一同凯旋。”

　　场上顿时响欢呼，大家不由地对年轻神明高看一眼。

　　她立下赫赫军功却没表露政治意向，依旧关心伤员继续施展权柄。仔细想想，自从热河王朝迎回萝蕾莎后便一直高速发展，如今称得上仅次于月神国之凡尘神权。而就在刚才死神国可以宣布退场，失去塔纳托斯这面旗帜后权力真空怎么处理？

　　正当保守派众神心思浮动时，初步打扫战场的翠丝率一众妖精返回，这群从来神秘的小家伙登场令气氛热闹。

　　然而看着有心，显然黑曜大陆战争意味着阿瓦隆确实支持精灵及其神明。

　　热河王朝背后隐藏妖精王意志。

　　原来如此，细思极恐。如果他们都对一个高阶神站台那无所谓，可如今萝蕾莎晋级主神还战功赫赫，说本次战争第一功臣毫不夸张。无论她本人是否建立派系，众多神明将自动靠拢，并非党派领袖却胜似领袖……

　　突然弗罗拉半跪在地深深颔首，她动作立即吸引全场注意。

　　“我代表天使军团全体向生命圣座致以崇高敬意，若无您鼎力相助一定会出现大量同胞阵亡，我们永远铭记冕下恩情，如果遇到困难务必向云霄岛开口。”

　　天使将军明确表态激起轩然大波，有了领头羊后众多神明纷纷与萝蕾莎交好，干脆直接开始谈合作。

　　原死神麾下神明希望从黑曜大陆各国与热河王朝合作开始，双方多进行经贸往来。

　　萝蕾莎面露苦色。

　　“不瞒诸位说，精灵与魅魔关系不错，我们热河王朝几经世俗化改造，人民渴望的是权益、民主自决与社会保障等，这并非乌托邦公社专利，南麓地区同样在借鉴经验。若我们与黑曜大陆直接合作恐怕民间多有不便，到时候产生摩擦反而破坏关系。”

　　来了！她没拒绝，又接着提出条件。

　　“……如果太过乌托邦主义的话我们恐怕也很难办。”

　　萝蕾莎立即补充道：“我们坚决反对魅魔种族无序扩张，更排斥她们意识形态，南麓推行解放神学。”

　　众神顿时喜笑颜开随声附和，大家愿意对自己神国进行世俗化改造以此作为新派系投名状。

　　底色一样，换个包装他们便愿意了。

　　无所谓，反正安娜琪目标从来不是搞意识形态输出，是手段而非目标。只要神权国愿意开放、公正、民权那打什么旗号重要吗？格局打开，泰拉盖亚总体进步对魅魔有利。

　　黑曜大陆加入现代全球化，作为全球化规则制定者兼裁判举双手双脚欢迎。

　　神明们三言两语决定大方向后便不再讨论，全抛给代行者。

　　心领神会莱茵丝立刻站出来对诸位圣女、教皇做主持，凡尘最古老政治家之一又全程经历魅魔崛起浪潮的她对黑曜大陆堪称碾压，诸如贸易协定、科研合作、市场规则之类条约倒背如流信手拈来，简直轻车熟路。

　　家有一老如有一宝。

　　萝蕾莎心目中莱茵丝是仅次于本体、茜碧阿的“世界第三政治家”交给她没问题，准保胜利果实丰硕。

　　自己当务之急安抚一位倒霉蛋别让其暴走。

　　绿发少女绕过人群来到圣地残破废墟，一道紫发倩影斜倚断壁残垣，身上还剩未愈合的伤势，略显狼狈。塞勒涅背朝萝蕾莎，目光遥望黄金大陆。

　　她在萨穆尔死亡后便抵达，连抢军工末班车都没赶上，也没参与庆功宴。

　　“魅魔种族夺走了死神之神格，本次反击战让乌托邦公社确立不可动摇之地位，万族会议留给她们一个席位。消灭一支反抗军，迎来一个更难缠的家伙。天堂山实际输了……唯一赢家是你。”

　　塞勒涅转过身紧紧盯着萝蕾莎。

　　“我设计圈套想让塔纳托斯去死，不料他有塞尔玛这道后手，但多亏你策应。”

　　“冕下不要胡说，节哀顺变。”

　　紫发少女走上前勾住生命女神肩膀，吐气如兰，附耳轻声：“我们一起谋杀同胞成了共犯，共犯是世上最亲密关系，你觉得呢？”

　　“晚辈无法接收黑曜大陆全部势力，能否请您帮忙？”

　　“一言为定。我最喜欢瓜分政治遗产。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第563章伊莲与赛丽丝离别（4K）

　　金海湾军事基地。

　　安娜琪双腿盘坐冥想，旁边长夜公主守护在侧，两名少女中间悬浮3颗神格宝珠流出丝丝缕缕死灵之力，全部汇入巫妖王身体。区区信仰，背靠国家意志实体才看不上，但神格却可强化分身，大有裨益。

　　片刻后银发少女睁开双眼将神格收藏起来，如此奇珍异宝战利品值得品鉴。

　　长夜公主结束疗伤补强后离开，该去安抚受惊的鲛人少女了，顺便亲自把她送回巨浪角。

　　港口。

　　伊莲脚踏上撒丁王国游轮阶梯时停住脚步回身说：“赛丽丝，我们又一次出生入死。难道你不说点什么？”

　　“对不起，我把你转入危险境地。反而是你救了我，若非你操控神器、保管灵魂宝石的话绝不可能简单结束。我欠你一回。”

　　“既然如此你必须补偿我。”

　　话音未落伊莲突然一个纵身跃下台阶扑入怀中，没留神的长夜公主感觉唇瓣相抵传来一丝甘甜索性回应对方。

　　两名少女于黄昏海岸旁相拥相吻，灯塔闪烁，航船渐远，逃出生天后一切都充满美好。

　　“你变得大胆了……”

　　没等长夜公主说完就见伊莲一溜烟跑上登船楼梯仿若逃跑，场面一度十分尴尬。她与前来迎接的皇室管家对视一眼淡淡一笑，殿下老练许多，但依旧脸皮薄。

　　她们时间还很漫长，两度生死与共揭示感情足矣，姑且告别，对撒丁女王来讲金海湾一行永生难忘。

　　安娜琪同时收到萝蕾莎消息：计划顺利。

　　携胜利威望的生命神轻松获得大量投奔者，由于自己不需要太多信仰之力所以能分出更多蛋糕，自然大受欢迎，基本接收塔纳托斯5成势力。一口气吃不成胖子，贪多嚼不烂，因此剩下3成给了塞勒涅。其余1成毁于战争或注定衰败，另外1成为死忠势力难以撼动。

　　万神殿政治格局势必迎来巨大动荡，冉冉升起萝蕾莎会冲击各方，那就由她发挥了，本体只起辅助作用。

　　安娜琪关注眼前。

　　参与这场反击战的芭卡、茜碧阿与苏菈疲惫不堪都枕着母亲大人软绵绵腿呼呼大睡，睡颜安详。

　　对她们而言一番恶战过后唯独安娜琪妈妈身旁才有安全感，一如小时候记忆。否则她们睡不着，此时此刻千金不换，难能可贵。

　　其余魅魔少女们则修复金海湾军事基地。

　　虽然超凡战争没在此地爆发算不幸中万幸，但黑境发生的连番超级碰撞冲击波仍令周边不同程度损伤，抢险救灾少不了。基地指挥官乌大薇娅正和黑龙管理者普莉莫善后，起码确保魔物国邦联别乱。

　　不久后。

　　远方飞来一头苍蓝巨龙，待到金海湾上空后转为人形降落。

　　克洛宁面色焦急，在妮古霍格带领下一路来到基地总部，赫然见安娜琪正陪三名女儿休息，她比了个噤声动作。

　　见状海龙少女终于松一口气。

　　她悄声问：“听说你干掉了死神，真的吗？”

　　安娜琪展示手中神格说：“不全算我功劳，塔纳托斯死于内斗，如果万神殿铁板一块毫无可乘之机就不会露破绽被我逮住，多行不义必自毙。”

　　“那就好，我来金海湾是为给神明展示存在感，竟然惹到巨龙头上来。安娜，咱们占领几个神国回应一下。”

　　“可以，黑曜大陆驻军会配合魔物国邦联，毕竟乌托邦这里产业不少。”

　　“话说回来，新一代生命圣座杀死了萨穆尔，你知道吗？”

　　安娜琪点头，我可太清楚了。

　　“曾经我一直没把生命圣座当一回事，反正神明成长周期非常缓慢，结果她却不断刷新突破记录。本以为是莱茵丝的傀儡，结果却逐渐收回权力施展报复。本以为万神殿容不下她，如今反客为主。”

　　“差点看错人了，没想到萝蕾莎这么能隐忍，和魅魔一个性子。不鸣则已，一鸣惊人。我估计她能接手塔纳托斯一半政治遗产，加上妖精、天使和热河王朝本身力量，完全不属于一流神权国。从势力角度讲，她足以与塞勒涅分庭抗礼，简直像你促成下一任神王候选演变为当今局面……”

　　克洛宁深深地看一眼银发少女，后者仍气定神闲看不出一丝动摇，总感觉某处不对劲但抓不住清晰线索。

　　算了，无妨。双方属于盟友，魅魔有底牌对龙族有益，她没兴趣打听秘密。

　　“死神之死风波应该很大。”安娜琪沉吟片刻“乌托邦公社应该会招致报复，到时候麻烦你和桃乐希帮衬一下，否则我独木难支。”

　　“别见外，我们找神明麻烦还差不多。”

　　“我意思是咱们一起在万族会议里提案控诉死神，把事情闹大，站住道德制高点。”

　　“行，造势方面你懂，我们只管配合。”

　　两人都清楚神明中没谁关系塔纳托斯如何，其实长生种无情起来简直没人性。把圣座的死亡借题发挥做文章才适合，世道荒唐莫过于不论哪一方都对一尊主神死亡无感，甚至幸灾乐祸。

　　不过当务之急并非此事，国际博弈方面交给魅魔辅佐官没问题，相比之下克洛宁有一个迫切邀请：

　　“你去冰原大陆吗？”海龙少女补充道：“先到黑曜大陆南方圣地给萨穆尔收尸，然后通过浮冰海峡抵达巨人国遗迹见一见超凡物种末路。”

　　安娜琪点点头。

　　自己某种意义上讲把巨人王作为垫脚石献祭，生死有命不必愧疚，但多少想补偿一下萨穆尔的后人，这样也好。

　　“单凭咱们俩未必镇得住携胜利之威的黑曜大陆方面军，所以这家伙想凑热闹。”

　　话音未落金海湾海岸线飞来一道血红色身影径直砸中地面，只见桃乐希双手叉腰朗声大笑：“干得漂亮，安娜琪，竟然杀掉死神困住月神，我果然没看错你！”

　　“别高兴太早，天堂山崛起一尊新主神足以取代塔纳托斯，萝蕾莎藏得真深，我们从来没关注她。”

　　克洛宁深深地看一眼银发少女，后者歪歪头别无表示。

　　桃乐希上前一手揽住海龙少女另一手揽住安娜琪“自古英雄出少年，不正说明时代壮阔吗？天堂山有生命主神，我们有魅魔王，要论胜负还早呢。”

　　“走，老前辈带你们去一趟极南圣地。”

　　三人身形一闪原地消失。

　　魅魔少女们根本来不及阻止却见几位首脑开启收走就走的旅行，这一下可把她们气到了，必须变强才行！

　　圣地。

　　历经连续大战后号称一片主大陆最繁盛信仰之地断壁残垣，破砖烂瓦，体型硕大的超凡物种尸体充塞天际宛若山脉。它们即便死亡也可常年不朽化作奇观，依然向世界宣告伟岸。传说中盖娅母神创世时将亲情给予孩子们，此之谓超凡物种，可他们历来彼此厮杀简直与史诗相比充满讽刺。

　　充当临时指挥所的露天破宫殿内，端坐主位萝蕾莎郑重宣布一件事：

　　经精灵国外交渠道确认，乌托邦一方将派人打扫战场。

　　消息一出自然引发议论纷纷，毕竟两边才刚发生高端战力交战，正在气头上呢，起码应该看月神意见。感受到众人目光的紫发少女摆了摆手。

　　“没关系，对话是有益的，如此紧张局势下确认对方态度很重要，我尊重萝蕾莎冕下意见。”

　　“既然如此我同意了。”

　　如今生命圣座一言九鼎既然她下了结论那大家也不打算唱反调，许多人甚至想干脆羞辱一番来收尸的魅魔杂兵。

　　过一会儿，众神不得不收起任何轻视念头下意识摆开戒备。

　　圣地大门外并肩走来三道身影，中间是一位身穿哥特式黑红礼裙头戴冠冕的贵气少女，左边那位身穿宽大魔女服尖角帽裙边似燃烧魔力威压涛涛，右边另一位一袭蓝色朴素连衣裙但一双金色竖瞳锋芒毕露令人移不开视线。她们并肩而行穿过废墟显得孤零零又渺小，然而气场已然笼罩整片圣地。

　　众神汗如雨下脊背发凉，生命圣座也没说是这三位来收尸，萨穆尔什么排场？你们不是来螳螂捕蝉黄雀在后吧？

　　三大一支超凡物种最强者莅临，如果愿意足够镇压疲惫者。

　　她们面面相觑竟发现各个都与神明深仇大恨，总得打个招呼，可谁打招呼的问题变得尴尬。

　　最终辈分最大桃乐希咳嗽一声清了清嗓子。

　　“贵安，尊敬的萝蕾莎冕下。”

　　“下午好，桃乐希陛下。”

　　两人正说话间御座旁莱茵丝便靠近绿发少女一步甚至激活裹尸布神器准备防御或恢复，毫不掩饰自己的戒备。她给安娜琪送了个柔和眼神代表并非提防你，实在是血族名声不太好。

　　虽然气氛紧张但随着两位代表者客套几句后大家各自打开话题，毕竟永夜帝国得益于多年积累还算有些人脉。

　　“……除了打扫战场，你们应该还有话要说对吧？比如处置死神国。”萝蕾莎问。

　　“这话题应该交给受害者。”桃乐希拍了拍安娜琪肩膀。

　　“我方将递交对死神国控诉提案，金海湾受袭之事铁证如山，我本人也受生命威胁，理当对其宣战。不仅如此，乌托邦公社还将呼吁各方参与制裁，不排除军事行动。”

　　一席话引起轩然大波。

　　实际上众神相当支持毕竟都垂涎塔纳托斯的凡尘势力，既然魅魔愿意站出来当坏人那他们愿意顺水推舟。

　　萝蕾莎点头回答：“死亡圣座冕下陨落令神国局势动荡，有必要派遣维和部队，精灵国将承担不可推卸之和平责任。这件事交由泰拉联合会商议。”

　　她一番话代表黑耀大陆各方势力处置意向，死神陨落，你的神国也休想保留。

　　双方出现共识打开话题后当然一切顺利。

　　作为东道主萝蕾莎盛情款待三人，毕竟从立场和历史沿革讲精灵势力一直与魅魔往来密切，传统关系良好，当然由她牵线搭桥。生命女神和魅魔王当着众人面彼此觥筹交错相谈甚欢，一副好闺蜜模样。

　　热河王朝不会因收编黑耀大陆神权国就破坏与乌托邦公社关系。信号神明都收到了，强者从来具备选择权。

　　莱茵丝对此嫉妒不已。

　　……怎么又碰杯敬酒？竟然还揽着腰勾勾搭搭！竟敢跑我面前一起跳社交舞！

　　好啊，平时都不知道自家女神如此外向，不，应该怪安娜琪那该死的魅力，可恶的魅魔天赋。

　　目睹银发少女和绿发少女交流一幕的莱茵丝一个劲喝闷酒，心中遗憾如今萝蕾莎变得那么强依旧没法软禁起来关进宫廷偏殿，反倒自己上次被任意拿捏，简直悲伤逆流成河。她只好换个角度想，算精灵国长袖善舞八面玲珑，反正利益上没亏，除了感情有些挫败感……

　　礼仪性宴席未持续多久便结束，尽地主之谊后神明高兴地送走桃乐希、克洛宁和安娜琪，你们赶紧去打扫战场。

　　圣地外侧战场遗迹。

　　血红色长发少女久久眺望屹立不倒巨大遗体长叹一声：“萨穆尔，你走的痛快，见过多拉贡陛下还认同他精神的只剩我一个。”

　　对长生种而言，很多时候选择活着比选择死亡更困难。

　　其余安娜琪和克洛宁使用漂浮术托举遗体并大致清洁呼、拼凑、遮盖，告别的私人空间就留给桃乐希。

　　暴君巨人一死曾拥戴多拉贡的强者只剩她还活着，一个时代最后残党送别倒数第二。

　　超凡物种寿命确实悠久，但那又如何？

　　不经意间，岁月仍留下深刻痕迹，他们用生与死划分纪元，黑暗时代里成名强者还剩多少？如今刚好一手之数。

　　桃乐希感觉浑身上下被孤独感牢牢包围，世间一切变得不真实。力量？力量有什么用？虚度光阴一场空，费尽心力到底能挽回什么？突然她却听安娜琪淡淡地说“该出发了。”

　　表面上一句呼唤却蕴含精神魔法之力惊醒血族少女。察觉到了我的情绪波动吗？真敏锐。

　　克洛宁招了招手“你才知道巨人部落据点吧，快带路。”

　　“嗯，我们走。”

　　桃乐希嫣然一笑朝万里长风大步流星迈出步伐。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第564章五大善人分蛋糕（4K）

　　浮冰海峡。

　　安娜琪与克洛宁以平时形态快速飞行中，前方桃乐希接连破除结界循着一丝微弱空间坐标而去。

　　此地无愧于“泰拉盖亚世界南极”冷风呼号，雪花若刀，常年维持零下30度，更遑论其中生活严酷环境下诞生的魔兽，一些个体不输高阶超凡者，名副其实生命禁区。某种意义上讲它和北极霜龙圣地一样实为放逐封印。

　　谁又能想到万年前它郁郁葱葱水草丰茂供养出巨人国度？

　　冰原大陆虽然比不上主大陆，但和撒丁王国那种大陆区别不大，如今荒凉一片引人唏嘘，也警醒安娜琪。

　　你要么斗争到底，要么死。

　　三人一路深入暴风雪并避开层层结界封锁。

　　显然萨穆尔出狱前超凡物种反抗军便在此深耕，他们以巨人种族为首团结一致布置一个实力雄厚大后方。当然也少不了永夜帝国支持，毕竟当初血族纠集超凡物种联军影响力尚存，双方实际一直暗中合作。多年以来他们作为眼中钉、肉中刺令天堂山坐立难安。

　　桃乐希径直降落于内陆深处一处大平原，接着她玉手隔空轻点符文，脚下顿时隆隆作响。

　　冰盖是中空的！

　　大陆冰盖厚度可达4000米若下方能掏空的话该多大一片空间？

　　没等安娜琪细想超凡物种之伟力之间冰层裂缝传来一股吸力主动邀请她们，随着三名少女纵深一跃背后冰层关闭毫无一丝痕迹。

　　入目所及一片冰窟空间，无法用“洞穴”来形容因为穹顶高千米，冰柱纵贯其中，地形开阔不乏屋宇。

　　巨人已等候多时。

　　非本体解放形态他们也有十米以上，硕大身形充满压迫感，衣着搭配以魔兽皮毛为主，男性蓄胡子、女性佩饰兽牙，整体而言确实像部落生活，规模约莫数百成年体。

　　为首一名黑发黑瞳少年行了一礼打招呼并介绍：“萨穆尔之子，萨曼，感谢你们将父王的遗体带回来。”

　　说完他叹一口气周围同胞也潸然泪下，几乎家家户户都有死者，本就人丁凋零种族又向灭绝靠拢一步。不过他们很快便收拾心情，天堂山本次胜利归胜利但论战损比其实比较难看，每一个巨人都至少杀死一名天使或神明，值得，信仰阵营收到了来自冰原大陆怒吼。

　　“他不在时候你建立了这一片超凡物种的圣地，干得不错，虎父无犬子。”

　　桃乐希毫不吝啬赞美之词。

　　“可惜帮不上忙了，我天赋太差，多年过去也没达成巨人王层次，顶多率领这些族人偏安一隅。”

　　萨曼提前堵住血族领袖邀战的可能性，经过进攻天堂山，以及本次对黑曜大陆、万神殿分兵作战后巨人种族最后骨血抽干，无力再战。比起复仇，他更应该考虑存续，此乃责任。

　　桃乐希哽咽了，半晌后喃喃道：“别让我朋友等太久，举办葬礼吧。”

　　巨人国全体为包括萨穆尔在内全部战士献上花朵，所有勇士于花团锦簇中长眠，随着萨曼挥手释放一道生命魔法后遗体盛放浓郁自然之力，皮肉、骨血与形体逐渐消散无形，于天地万物诞生又回归万象。巨人死亡哲学在于令遗体彻底消失，不同于巨龙种族留下骸骨后安葬风俗，他们具备一种自然万物教风格。

　　待民众告别后作为客人安娜琪、克洛宁分别献花并鞠躬，最终那些不可一世伟岸身姿从视线里消失干净。

　　唯留花与芬芳，美得不像葬礼。

　　待各项琐事来到尾声萨曼彬彬有礼搭话：“感谢克洛宁陛下、安娜琪冕下百忙之中拨冗参加，想必父王也会开心的，他走时并不孤单。”

　　“……说来冒昧，但我有一个不情之请，希望二位考虑一下。”

　　“别小看了龙族。”

　　“魅魔一定尽力帮忙。”

　　萨曼招了招手只见几名女巨人抱出几个襁褓，只见“小婴儿”正乖巧入睡，看起来与普通亚人幼年形态差不多。

　　确实如此，巨人算超凡物种里幼年形态相对弱小的种族，这也制约了他们生育率。

　　“听闻海龙岛自由港兼收并蓄，自开放以来容纳各个龙族分支顺便收留了一些超凡物种独行侠。我还听说乌托邦公社建立北极圣地专门给霜龙划出一片区域，而且他们生活不错……所以我希望将一些巨人孩童寄养两位的国家，不用特殊照顾，能顺利长大就好。”

　　“你知道这意味什么吗？”桃乐希告诫“超凡物种对下一代非常看重，你放弃了抚养权只为扩大存活率？”

　　“我已经下定决心，况且永夜帝国本来便收留了暗夜巨人分支……看二位意见。”

　　两名少女点点头。

　　约定成立，之后将派人秘密接受巨人幼崽并分别转移至乌托邦、海龙岛。

　　巨人国一行匆忙结束，三位领袖都明白接下来就靠仅存反天堂山立场又建制完整的她们能扛起旗帜。

　　另一边。

　　与此同时，乌托邦公社军队逐渐行动，她们直接越过死神国曾划下的军事分界线。

　　泰拉联合会主张召开“审议死神国进行非法军事行动”受害者自然是乌托邦公社、魔物国邦联、撒丁王国她们共同“请求”主持公道并制裁死神国。就算不是成员国也要把宣传做好，经过投票后大家一致决定制裁死神国，5大常任理事国全票通过。

　　乌托邦公社作为首要受害者最积极，理事会决议一出立即发兵10万奔袭死神国，气吞万里如虎，世界噤若寒蝉。

　　月神国宣布将从黑曜大陆东侧登陆，当然为了正义。

　　热河王朝同样如此。

　　撒丁王国自家女王受波及当然咽不下这一口气，也派遣小股部队，但大体委托魅魔处理。

　　永夜帝国绞尽脑汁想出理由“死神国在黑曜大陆南方军事行动波及我方贸易航线”所以也出动军队，绝不放过分一杯羹机会。

　　镇守府泰拉联合会总部大楼响起一片欢呼声，自组织成立以来五大善人首次达成共识，他们将一起维和行动。

　　泰拉联合会通过本年首次常任理事国共同表决级议案：对死神国进行合情合理合法的反侵略战争。总之五大善人说你死定了，谁也留不住。

　　镇守府总部大楼表决厅内，5位代表一同举起右手。

　　维内托、海伦娜、瑞丽、茱蒂丝、葛瑞丝分别以祖国名义投下赞成票，宣判死神国之死刑。

　　动手最快当属热河王朝。

　　精灵国凡尘主力部队距离最近，结束与超凡物种反抗军战斗后调个头就朝死神国狂飙突进，沿途毫无阻碍。周边神国大开方便之门，毕竟他们中许多人已投靠萝蕾莎，趁此机会示好。天堂山同样默许本次吞并行为，反正肉要烂在锅里，交给能力突出的新人也不算亏。塔纳托斯，你狠狠爆金币吧。

　　魅魔快速反应部队仅落后半拍，先头横穿魔兽横行的黑境直扑死神国。

　　信徒当然排斥世俗国家，更遑论整天被妖魔化宣传后乌托邦，因此他们组织起防线和正规军，也算为神权大家庭争取一下空间。殊不知遇见了正处气头上的公社军队。

　　平均史诗超凡者军队那不叫军队，简直天灾过境，视觉规模赶得上圣地大战，如此阵仗横扫千军难逢敌手。

　　乌大薇娅率军进入首都，与卓雅率部队各占一半。

　　两位将领不约而同停止行动，毕竟死神国准备了五位宾客的饭菜，人还没到齐。信徒们都快哭了，不带你这样欺负人，自家神明才刚陨落来不及发丧便迎接肢解命运，简直破大防，成千上万狂信徒集体自杀，哀鸿遍野。

　　他们希望以死明志得到一点关注，然而掌控世界舆论的翡冷翠传媒集团未让任何消息走漏。

　　魅魔出离愤怒了。

　　泰拉联合会噤若寒蝉无视公社军队在占领区大肆抓捕狂信徒。

　　首先金海湾受袭击，接着母亲大人被迫迎战，加上苏菈元帅和茜碧阿、芭卡两位大姐身负重伤差点濒临死亡。

　　乌托邦公社本质算一个超级大家庭，姑且不谈安娜琪重要性，两位高级辅佐官对后辈而言称得上长姐如母，魅魔社会里最重要三号人物全受死亡威胁，是可忍孰不可忍？因此占领区遭了殃。

　　撒丁随后抵达，毕竟本来停靠于金海湾。

　　月神国登陆后姗姗来迟。

　　永夜帝国最后到达，权当凑热闹图一乐，刷一刷存在感证明我来过就行。

　　五大常任理事国共襄盛举，齐聚于死神国首都。曾经一直担当道德标杆负责程序正义的魅魔这次火气最大，少了乌托邦公社粉饰面子后大家装都懒得装。

　　优兰达代表月神提出《黑境地区治理条例26项》内容无所谓，目标在于彻底消灭死神国，老对手最恨不得你死。

　　既然你愿意当坏人拿出如此不要脸条约，那我们也不辜负。

　　其余4国表决同意，死神国结局已定，分别由五大国划定占领区，原住民连一片自留地都不存在。具体政策包括但不限于：强制人口迁徙、强制改教、改写教科书、取缔死神国一切资料、取缔一切结社、对所有反抗组织绝不姑息以战争标准对待……

　　死神国名存实亡。

　　占领国都收获巨额好处，光明正大搬空全部实体财富，带不走干脆毁掉。比如月神信徒坏到炸水坝淹没良田。

　　魅魔以为自己掠夺神人种族美少女已经算过分，原来这帮家伙不做人起来真没一点人味：

　　北方真祖布雷迪率吸血种大军把占领区信徒不分男女老幼全抓走，据说要圈养起来稳定提供“血税”但战败国民众缴纳更多，顶多抽血抽到差一针管就死人的程度。

　　撒丁王国统帅亚特伍德把红钻大陆殖民地经验搬出来，屠杀或卖给“人材市场”总之不准留人力，釜底抽薪。

　　热河王朝对人不感兴趣，干脆搬空工业机器临走前放一把火。

　　诸位大佬各显神通把死神国折腾不轻。

　　讽刺的是，自始至终媒体都没将镜头对准黑曜大陆，信徒希望关注却毫无回应仿佛被世界遗忘。

　　当魅魔对一件事不感兴趣乃至于封锁消息时，它会切实消失在历史长河，何况其他几个种族同样避而不谈。

　　塔纳托斯之死不仅令自己神国遭遇瓜分，更代表着麾下秩序瓦解，受他影响保守、封闭和愚昧的黑曜大陆大清洗后逐步开放，腾出巨大生态位让世界各方喝一口汤。全球化拼图补齐最后一块。

　　另一方面来讲，超凡物种反抗军盘踞的冰原大陆也趋于开放，一块小型大陆足以创造新经济活力。

　　世界紧张度-20

　　死神跌倒大伙儿吃饱，他真的，好温柔。

　　眼见尘埃落定安娜琪启程返回翡冷翠，顺便命令乌大薇娅撤军。

　　乌托邦公社何必往神权势力腹地保持驻军？白白浪费财力，而且以后绝对是第一个靶子。一城一地得失不值一提，扳倒天堂山才赚钱。正如死神秩序崩塌让泰拉盖亚各国缓和矛盾，旧霸主陨落宛若鲸落，总有人受益。

　　魅魔主力军毫无留恋班师回朝，仅留下一些小部队分批次撤离。

　　不少神明失望，若乌托邦保持驻守他们可以发动治安战、游击战放血。

　　可惜你抓不住翡翠宫苑政治家们的破绽。

　　最终，各方统帅会师死神国首都签订《黑境军事分界线备忘录》作为句号，新闻画面中公社海军统帅乌大薇娅、精灵圣卫统帅卓雅、北方真祖布雷迪、撒丁总司令亚特伍德和月神国远征军将领昆尼尔共同合影，他们彼此握手象征黑曜大陆战争告一段落。以超凡物种战争开始，以凡尘政治逻辑结束。

　　史称“黑境五国将军会谈”代表泰拉盖亚世界最宗教保守地区加入全球化浪潮，神权意识形态崩塌一角。

　　他们葬送了死神国，但还有一个国际组织被波及得半身不遂。

　　教廷同盟何去何从？

　　曾经号称与公社联合对应超级军事组织亦名存实亡，失去死神国为首一众黑曜大陆神国倾力拱卫后等同于瓦解。虽然死神国狠狠吃到肉变强，但老朋友占据的生态位无法替换。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第565章万神殿变局（4K）

　　塞勒涅犯了难，甚至一气之下想放弃教廷同盟，反正凡尘领域斗不过乌托邦公社。

　　说对标公社联合组织实际图一乐，自始至终都是魅魔一国之力抗衡整个教盟，还左突右闪杀出一条血路实现压制。世界第二极？贻笑大方。乌托邦公社不用小弟动手，你们负责嘎嘎，我负责乱杀。

　　她可以觉得教廷同盟积累却不敢表露。

　　如果月神国不举起“反公社”旗帜还有谁胜任？听起来可笑，超凡物种界反天堂山，这边反公社，攻守相异。

　　幸好命运神国愿意加入。

　　塞勒涅一时间摸不清那位神王陛下“顾命大臣”态度，欣然同意凡尘合作，沟通总好过敌意。

　　天堂山。

　　政务大殿内三眼少女满目愁容，看着面前一行行损失报告直叹气。一位派系领袖陨落却令损失得到遏制没伤筋动骨算烧高香了，但整场事件流露出信号细思极恐。

　　神明种族内斗到一种同时终结政治生命、生理生命程度，面对统治动荡期革新派先拿保守派开刀狠狠吃了个饱。

　　背后实际为“纯血派”清理“混血派”要将非原生本族者撇干净。

　　你们疑似有点极端了。

　　摩依拉原本想给后辈们留一个还算中立窗口沟通两边世界，没想到你们玩这么大，硬生生把死神坑死。偏偏追究不了，大家全算凶手，不然一起逮捕？能奈我何？无奈之下万神殿议长让自己的神国加入同盟，代替死神国缺失生态位。另一个原因是看住塞勒涅，别把事情闹太大。

　　万神殿议长人都快麻了，天知道她刚收拾完进攻天堂山的杂兵却得知黑曜大陆才是萨穆尔主攻方向有多尴尬？

　　算了，意料之中，一位天使将军加上月神、死神坐镇足够干掉暴君巨人。

　　结果你告诉我后面俩“傻子”跑去开新BOSS副本打魅魔种族？里面到底多少内斗算计？

　　行，你赢了也好。

　　摩依拉本来觉得神明种族势力庞大足够摁住反对力量，对双主神阵容信心十足。然而接着便听说原来长夜公主早已晋升族群王者级，硬生生撑住争取时间。预感要糟。

　　随后赶来的魅魔顶尖战力拼命程度连双主神都被拖住，茜碧阿、芭卡和苏菈竟敢越级挑战两位资深顶尖主神！

　　很符合我对魅魔刻板印象，有事她们真上，不要命那种。

　　堂堂主神竟然被拖到安娜琪赶来变成二对二局面，大意之下死神还被暗算杀死。一系列巧合令摩依拉相信塞勒涅肯定在划水，你怕不是防水放了个漩涡海，否则一尊纯血原生主神权柄全开何至于此？

　　宁愿自己丢面子也要把死神送葬，当然从实际结果看月神得了里子盆满钵满一跃成为独霸派系。

　　说阴谋太掉价，你应该叫权术家。

　　摩依拉心理对塞勒涅厌恶不已，并非因为死神陨落，照原定计划发展岂不是黑曜大陆方面军被萨穆尔击破？塔纳托斯心腹死伤无数然后由月神接手残局对吧？你眼中还剩多少神族利益？

　　少女悲痛欲绝，总感觉眼睁睁见证天堂山一日不如一日。

　　“冕下，您不要哭了，别太伤心。”作为秘书的战争女神递来一张纸“如果您身体垮了那神明才毫无未来。”

　　“我没哭。”

　　摩依拉虽然言之凿凿但额头上那只眼睛则流泪满面，看上去颇具几分滑稽。

　　“厄耳伽妮，命运占卜告诉我天堂山正面临分裂危机，如果我们两个除陛下外最古老主神联手够不够清理所有反神权势力？”

　　“摩依拉，我愿与你赴汤蹈火。”

　　“你没直接回答我，所以连战争圣座都不肯定能赢吗？”

　　“单靠我们毫无意义，必须尽量团结大多数神明，否则不用选出神王光自己内斗就够麻烦。”厄耳伽妮忧虑道。

　　“天堂山面对的并不止派系斗争，而是持续两个纪元扩张后过大基本盘迎来反弹，贪多嚼不烂，命运会惩罚贪婪者。当一个单一势力占据过多资源时大家都反抗它，就算它长治久安也注定从内部分裂。生生不息，轮回往复罢了。同理，不能让塞勒涅过得太好，不然她该直接冲击神王宝座了。”

　　战争女神点点头“应该将解决天堂山统治危机作为最终考核，而不是斗败政敌。”

　　摩依拉断言“我看好萝蕾莎，帮她一把。”

　　“怎么帮？”

　　“不用实际支持，生命女神很强，我们挡住一些万神殿内部排挤声音就行。关键在于她背后有妖精，亚蕾珊多拉态度不明。还剩一件事始终困扰我……为什么萝蕾莎和安娜琪命运反应如此紧密？一个个都不省心啊。”

　　无论摩依拉与厄耳伽妮多少顾虑也不得不提升精灵国地位，天堂山彻底认可其力量并隔空追封主神之一。

　　她们希望萝蕾莎来万神殿接受赏赐但对方推诿说等到万族会议。怪月神一系列作为吓住小年轻让她以为老家危机四伏，好吧，确实。待自己神国挺好，你现在出息了，随你便。

　　热河王朝自然而然成为神权与公社两边势力共同选择，影响力持续攀升。

　　镜天湖。

　　萝蕾莎回国后立即迎来全民热烈欢迎。当绿发少女身影从专机下来时等候多时的精灵们欢呼不已，胜利荣光归于生命圣座。她身旁还跟着万神殿使者，当众为生命圣座戴上金桂叶冠冕代表天堂山认可世间多出一位主神，昭告泰拉盖亚，第一霸主种族不乏优秀年轻代。

　　简单完成仪式后使者再一次邀请萝蕾莎去万神殿，依旧被婉拒，他们明白事不可为便寒暄一番后决定离开。

　　你当我傻啊？陛下找我一位地方势力膨胀的节度使进京，谁把谁当白痴？神族两大党派领袖都做得出斩首行动偷袭这种事，信誉分扣光了。

　　萝蕾莎可以对摩依拉稍微信任点，但你说话顶用吗？你保得我吗？反对者大概率搞事。

　　她会去天堂山，可必须选择鱼龙混杂万族会议时。

　　生命女神坚持拒绝使者邀请并保持距离的表现让身旁妖精、天使看在眼里，也即是说冕下能仅代表自己商讨。

　　高台之上一行人小心思对欢迎人群而言只是背景板，大家目光齐聚于绿发少女，凯旋的身姿平添一份英武不凡气息风姿绰约。

　　“伟大的冕下，我们敬爱你啊！”

　　“至高无上萝蕾莎。胜利之荣耀属于您。”

　　“精灵种族万岁，王朝万岁！”

　　精灵少女压抑许久情绪总算解放，当年历尽艰辛好不容易复活新一代生命主神，如今终于开花结果，泪目了。

　　某种意义上讲，寿命悠久精灵少女们全程见证年轻萝蕾莎崛起之路。遥想几十年前那么一个懵懂小女孩除了种族传承记忆一无所知，一直居于深宫毫无出彩表现，却快速成长到当今一朝成名天下知，太快了，感慨万千。

　　如果说安娜琪算整个魅魔种族母亲，那萝蕾莎如同整个精灵种族养女儿，见证她成家立业。

　　热河王朝拥有生命女神是一件幸运的事，否则南麓地区纷繁复杂局势迟早爆雷。

　　从前，精灵国存在奴隶制、种姓制、信仰冲突、主权摩擦等问题，即便能力强如莱茵丝也仅仅勉力维系而已。迎回生命圣座法统后国家凝聚力直线上涨，外加萝蕾莎以权柄让精灵种族超凡飞升产生大量史诗、传奇，热河王朝想不发展都难。如今，她们称得上南麓地区当之无愧霸主，顶着乌托邦公社辐射影响力也牢牢占据一方沃土。而就在这几天里，信仰阵营重新洗牌，热河王朝足以和命运神国、月神国等老牌教权一较高下。

　　民族精神+10

　　莱伊主动前来机场于人群欢呼中迎接圣女与神。

　　她意外地发现新面孔：一位六翼炽天使。传说中云霄岛将军之一，弗罗拉。如此光明正大访问意义非凡。

　　以及早就私底下见面几次的翠丝小姐一身正装礼裙出席，虽然身体娇小迷你但没人敢轻视一位妖精的力量，她们象征神秘、古老与漫长传承，为泰拉盖亚世界历史之注脚。

　　如此豪华阵容打算谈什么？

　　莱伊提起一百二十分精神彬彬有礼接待，不卑不亢，举止端庄“欢迎来到镜天湖，诸位请随我来圣女殿。”

　　弗罗拉环视一圈笑道：“早听说热河王朝繁荣，名不虚传。萝蕾莎冕下治国有方。”

　　“全靠莱茵丝，其实我没做什么。”

　　一行人在拥堵中来到圣女殿后花园凉亭，随从者寥寥，视野内聚集着精灵国最高层，此时此刻她们一句话就够做重大决定。

　　“有什么事赶紧讲，你别卖关子。”翠丝大大咧咧的说。

　　妖精少女表面上漠不关心平时甚至偶尔犯迷糊，但总能抓住时机缓和场上氛围又直戳重点，根本不让你整虚晃一枪绕弯子，打开天窗说亮话吧。

　　“万族会议应该三年后召开，我代表万神殿向萝蕾莎冕下发出邀请，算正式通告。您的表彰也在那时。”

　　“荣幸之至。”绿发少女点点头。

　　“另外，我其实还代表云霄岛而来。天使之王阿格尼丝向您致以问候，陛下很感谢生命神对同胞救助，冕下是天使种族的朋友，我们愿意必要时刻给予一切帮助……抱歉，出于天使军团立场某些话不能说得太满，但希望萝蕾莎记住我们怀揣一颗报恩之心。”

　　弗罗拉话说到这份上懂的都懂，信号一次比一次清晰，云霄岛显然倾向于热河王朝。

　　当然也就听一听，谁知道类似的话有没有讲给其他神明？甚至每一个神。不过总体而言绝对算一桩天大好消息。

　　言尽于此，传声筒职责做完后弗罗拉洒然离去但承诺随叫随到。

　　翠丝同样挥手作别。

　　他们无需做什么保证，如今热河王朝身价值得，我肯定要与你多来往，你也不担心我拒绝友谊。

　　莱伊分别送走二位大人物总算松一口气，时代剧变，超凡物种似乎懒得去维持神秘纷纷直接出面干涉凡尘。前不久有天使访问镇海卫，这次轮到镜天湖。是她们转性了吗？不，归功于精灵种族日益强大。

　　黑曜大陆一战得到两大超凡物种明面支持，又吞下死神国半数遗产，收获颇丰，果然如冕下所料参战利益极大。

　　“萝蕾莎冕下，母亲大人，下一步做什么？”

　　莱茵丝看向绿发少女，后者沉吟片刻说：“战争远未结束，才刚开始而已。消灭萨穆尔途中死神陨落留下的权力真空够大家消化一阵子，但本质是弹簧蓄力更久。此战后得利崛起的神族新贵会继续鼓吹战争，估计正商量怎么对付下一个目标。”

　　“谁？魅魔？”莱茵丝问。

　　“不对，树立魅魔这个敌人貌似符合总体利益，可大谈利益无法调动情绪，血族更适合作为目标。龙族战争对很多神而言年代久远，血族联军进攻天堂山却历历在目，不是吗？”

　　萝蕾莎此言一出母女俩面色严肃，若天堂山主动进攻那可谓铺天盖地势如破竹，简直难以想象。

　　“我仅仅说一种可能性罢了，别太焦虑。我们搞好自己发展就行。精灵国将继续保持发展减少介入冲突。”

　　“那帮家伙跟精神分裂一样思维混乱，不好判断打仗还是先选出神王。”

　　莱茵丝对天堂山丝毫不留面子。

　　她通过黑曜大陆一行将丑恶面看了个遍，比自己当年去天堂山那会儿还不如。没错，或许你依然兵锋无量，能在损失一位主神、拖住一位主神情况下依旧取得对反抗者大军的胜利，那又如何？放巅峰期这种事就不应该发生，你扑灭了一场火，可野心家只铭记你救火时狼狈模样。

　　真以为收拾掉暴君巨人就算结束危机？开胃菜而已，杂兵一群。

　　比如桃乐希、克洛宁才算反贼属性刻进骨子里，她们属于正规军不跟你小打小闹。至于安娜琪更难以估量，一出手就招招奔着破坏秩序去，手段惊人，永远猜不透下一步。

　　莱茵丝直视萝蕾莎的眼睛“接下来会很艰难，咱们都保重。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第566章魅魔：拉人入伙（4K）

　　萝蕾莎判断来自安娜琪，综合各方情报的她有充分理由下论断。

　　翡翠宫苑智囊团推演结果不会差太对，自从远征军返程后辅佐官们便积极思考天堂山会不会再袭击，免得本次事件重演。但经过讨论绝大多数声音认为若论大规模超凡战争，万神殿更愿意和陨星窟比划一二。

　　何出此言？

　　魅魔更新了情报，情报源于黑曜大陆亲身经历。永夜帝国占领区和月神国占领区其实发生了数次军事冲突。

　　双方差点演变为战争，一点不夸张，他们给人一种见面就打仗氛围。

　　何况本次血族援助萨穆尔难道神明不知道？旧恨又添新仇，巴不得把另一方挫骨扬灰。

　　神族与血族仇恨不输于天使与巨龙、精灵与矮人这一类矛盾，对彼此欲除之而后快。本次黑曜大陆战争不能光看抢地盘、抢人口，背后政治影响将在几年里逐步发酵。保守派完蛋了，虽然他们行动上鼓吹教义还好战但其实出身复杂兼收并蓄，比如塔纳托斯是巨人、巫妖，以及许多神曾为异种族。因此保守派嘴里喊着仇恨实际没矛盾。

　　反直觉的是，最喜欢四处出警干涉凡尘的政治集团其成员来源最多元化。

　　他们完蛋将发生什么？

　　真正与血族深仇大恨革新派主导万神殿，纯正神明原生种族多少都被当年战争波及到，恨得咬牙切齿，又恰好失去制衡力，想不搞事情都难。

　　综上所述，乌托邦公社将大力援助永夜帝国物资装备，提醒你小心点，早做准备。

　　安娜琪通知桃乐希后便转而关注乌托邦公社内部。

　　黑曜大陆战争中伤员移交给南丁格尔负责，恢复顺利，庆幸全程氪命爆发后茜碧阿、芭卡、苏菈安然无恙。

　　她们自愈速度相当快，即便身体挨了神之权柄也迅速回归正常状态，而且本次受伤最重芭卡竟然隐隐向族群王者位格突破，确实佐证安娜琪猜测，国家意志实体依旧算最强个体却未必一人占据最高等级。

　　魅魔中年长又战斗经验丰富者会逐渐突破她所在等级，算一则好消息。

　　因为翡翠宫苑文武最高官员双双养伤下线，安娜琪不得不坐镇中枢统领全局。国不可一日无君，还得亲自上。当务之急消化胜利果实。

　　乌托邦本次狠赚一笔。

　　虽然金海湾受超凡战争冲击波损伤但魅魔却盆满钵满。

　　大家都在气头上对死神国毫无留手，光明正大掠夺奢侈品资源，总共900万优质神人种族美少女流入市场。

　　除此之外，占领区内“劣质品”几乎屠戮一空，六师移之，焚其宗庙，灭其族裔，不留活口。如此待遇堪比当年中枢帝国，可见深仇大恨。放开约束的魅魔军队系统性血洗整个占领区。

　　名义上“军事冲突结束后改造信徒”可军事冲突什么时候结束？有机会活到接受改造者寥寥。

　　死神国咎由自取，从此退出历史舞台。

　　又一个大国被乌托邦公社送进史册，但安娜琪懒得多关注，重要是奢侈品资源富集应当规范化。她们数量日趋扩大需要妥善管理。原本她觉得会不会出现逆反心理，毕竟掠夺而来，结果调查显示神人种族少女们适应得很好，此间乐，不思蜀。

　　商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。不过死神国不值得哭泣，不必浪费眼泪，你死后每一名子民都自寻出路去。

　　黑曜大陆中心霸权国“腾出真空带”腾得相当彻底，几乎原地消失。

　　基本从国家降格为地区。

　　它一切都不存在，最能证明死神国民众都抛弃祖国，当流出者忘记时便切实死亡。

　　魅魔很乐意帮大家彻底抹除死神国痕迹。

　　安娜琪重新想起当年黎塞留举荐的克里斯汀，没想到从十字国之战埋下伏笔继续发酵，正好命令“黑曜大陆劳务工会长”去接收奢侈品资源。

　　她一纸委任状让克里斯汀负责统筹来自死神国这一批人力资源，之后便不再关注，还有次要工作要忙：

　　死神国仓库内发现大量金银珠宝、古董文物和魔法道具。

　　数量太多了，仍未完成清点，迄今为止估计价值1200亿美元，仍不算完，考他们再无法继续生产相当于绝版品，价值更上一层楼。读到相关报告后安娜琪会心一笑，不得不在心中夸一句女儿们有心了。

　　公社军队完成占领后第一件事便搬空仓库，连鼠鼠进去逛街都饿死的程度，一点不剩全拿走，百分百献给母亲大人。

　　安娜琪大笔一挥让财报统统收入博物馆。

　　她喜欢凝结历史时光的古董，宛若阅读一部史书，但文物更精华、纯粹和千奇百怪，所以安娜琪热衷于收藏战利品结果上行下效，辅佐官们对文物追捧不已四处采购。

　　翡冷翠如今博物馆林立，基本得益于历年来消灭的国家所赐，魅魔种族耀武扬威般收藏财宝。

　　遗珍+5

　　若干年后，历史学家想考古恐怕得天天来翡冷翠。毕竟泰拉盖亚各国普遍不重视历史，反正有长生种记忆，管自己什么事？既然你们愿意让出“历史叙事主导权”也难怪被人家控制。没关系，如今魅魔来了，等考古领域话语权建立后怎么解释你家历史由我说了算，宣称权想造就造。

　　目前雅典大学正系统性整理死神国官方资料，边消灭你边连带神权国一起丑化，不过安娜琪认为点到为止即可。

　　乌托邦公社不需要抹黑谁，何况需要泰拉联合会进一步扩张甚至动用系统。

　　安娜琪桌上此时摆放着无数外交文书。

　　它们来自黑曜大陆各个神国，含义无非“久仰大名，希望加入国际组织”“能不能请冕下引荐一二”“我们愿意拱卫乌托邦作为维护世界和平的一股力量”相比曾经态度已经可以称低声下气。

　　神国集体接轨国际组织背后少不了萝蕾莎推波助澜，毕竟魅魔种族核心利益之一在于全球化秩序。

　　来不及慢慢消化它们干脆用相关国策。

　　该选什么？

　　安娜琪目光扫过系统界面寻找合适国策，自动略过那些“复仇之战”“全面战争”“征服世界”之类又强又魔怔国策，怕不是还没达成目标先把自己整散架。系统刷新源于魅魔意识形态变化，女儿们魔怔程度她很清楚。

　　如果任由乌托邦公社思潮肆意狂飙绝对创死全世界，包括自己。

　　一番寻找后她锁定了一项新国策，正好根据黑曜大陆许多国家希望加入泰拉联合会背景而产生。

　　【国策：信息主导全球化】

　　【描述：刚刚过去黑曜大陆战争令地区保守势力死神国退出历史舞台，随之而来为热河王朝的解放神学、神权改良派思想进入，诸国将目光聚焦于世界。他们因封闭和愚昧落后太对，终于决定奋起直追。虽然具备一定技术基础但搭乘顺风车时机已经过去，泰拉盖亚凡尘实则归于乌托邦公社掌控，新生国家不得不向一个超级大国发出询问，翡翠宫苑态度会决定一份重大议题，魅魔选择接纳】

　　【效果：影响力+15%、泰拉联合会政治地位+10%、乌托邦现代化价值观+10%、统治胜利进程大幅度推进】

　　看起来挺抽象。

　　安娜琪选了一个数据只加“软实力”却不实际产出的国策，但仅仅表面。

　　她早已发现系统国策规律是越模糊越效果深远广泛。

　　比如，当年【战略外交】国策让乌托邦公社与中枢帝国在紧张矛盾对峙中硬生生拖延战争。再比如【输出意识形态】国策直接导致南洋风云，后期差点收不住，让安娜琪一度禁了该国策。

　　简言之，越看似笼统效果国策越给系统发挥空间，下限低，但上限相当高。因此本次选【信息主导全球化】

　　魅魔欢迎神权国加入。

　　安娜琪大笔一挥全部批准，消息一出立即成为世界级新闻头条：

　　《乌托邦公社提案批准黑曜大陆诸神权国加入联合会，经过集体表决多数票后决议通过》

　　虽然表面走了个程序但大家都明白魅魔首肯最重要。

　　翡翠宫苑批准令许多人有些意外，毕竟众所周知双方才刚打生打死。可转念一想魅魔高级辅佐官以及那位冕下都称得上政治生物，怎能被一点爱恨情仇绊倒，她们做决定只取决一件事：

　　有利可图。

　　加入泰拉联合会绝不止拉小伙伴进聊天群那么简单，必须签订包括基本人权、基本法治、贸易规则、外交关系等一系列条约，随便一条拉出来都容易和神权理念冲突。你们做好准备了吗？显然黑曜大陆决心加入新时代，能拉下脸求魅魔还剩啥不行？

　　第一批审核名单为雷神国、森林神国、花神国等政治实体，他们占据黑曜大陆小半个信仰阵营，足以做典范。

　　魅魔驻联合代表维内托负责对接工作忙得不可开交，每天新消息传出：

　　《乌托邦方要求取缔代行者殉葬制度，双方激烈交换意见》

　　《成员国必须严厉打击民间滥用私刑行为，取消一切“荣誉处刑”制度，要连同其诞生土壤宗族势力、地方势力铲除》

　　《小道消息称会议室发生斗殴，我方人员均无受伤》

　　《勒令落实8小时每周双休工作制，否则该不正当竞争无法享有贸易特惠，乌托邦公社市场不欢迎血汗产品》

　　《维内托重申：合法国民应享有平等教育权》

　　《人权调查听证会期间，雷神国拒不执行取消家奴制度，代表愤然离席》

　　……充满阻力。

　　神权国根深蒂固观念可不是一时半会儿能改变，好在魅魔国力强大又不求你加入，搞清楚地位。经过维内托软硬兼施项目仍持续推进，当然也少不了海伦娜从中斡旋。

　　热河王朝对顽固者一句话：不遵守国际规则者未必遵守与精灵所缔结规则，我们友谊正受到严峻挑战。

　　从落实全球化角度讲，其实魅魔和精灵利益一致，双方都算国际秩序受益者。毕竟南麓作为最早工业化国家之一早早承接产业基础，如今筑起专利、科研、行业标准和规范等壁垒，属于泰拉盖亚OL玩家里“人上人之国”行列，巴不得更多文化相近的原料生产地和商品倾销地。

　　其余月神国、命运神国看出萝蕾莎态度，普通神国就那样，不如交给年轻人更合适。

　　而且她们自己同样需求市场。

　　信仰阵营最大3神国摁住黑曜大陆诸国脑袋签字，魅魔说啥你签啥，别折腾，否则来天堂山没你好果子吃。

　　这些神国欲哭无泪，乌托邦公社一外人欺负我就罢了，天经地义。怎么同胞一样欺负我？圈子不大，霸凌横行，简直个个不当人，泪目，太委屈了。气得我边哭边签字。

　　一周后。

　　翡翠宫苑外交机关宣布完成对新国家接纳程序。

　　圣廷国评价“一批市场待开发的相对落后国家进入泰拉联合会体系极大缓和成员国矛盾，他们廉价劳动力、自然资源和庞大市场足够支撑世界一段繁荣漫长期。我们甚至可以断言，凡尘进入扫清了和平高速发展阻碍。”

　　“然而，可惜凡尘国家冲突从来无法成为泰拉盖亚主旋律，超凡物种局势方可决定战与和。”

　　“我们见证了魅魔种族强势崛起，又目睹天堂山平叛后势力再度成长。前者不满足于当前和力量不匹配的政治地位，后者不愿任由挑战者接踵而至，两年酝酿冲突，未来难料。”

　　天使信仰国平铺直叙，不偏不倚，但她们从前完全倾向于神明。

　　其余媒体则自动忽略危言耸听部分。

　　没错，你说得对，可我们难道关心就有用？那帮超凡物种和自己毫无关系……不，应该说如果魅魔取而代之该生态位才最好，她们才算道德标杆。

　　观念一旦形成便难以撼动，随着翡翠宫苑频频公布对神权国条约规训，威信大增，众望所归，如日中天。

　　世界人民眼睛雪亮，意识到乌托邦公社才算真正为自己考虑。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第567章巨人加入公社大家庭（4K）

　　辅佐官们从未料到一次泰拉联合会扩张成员国事件凭空给乌托邦公社收获超额人气。

　　发生了什么？

　　翡冷翠之音仅仅中肯的报道辅佐官如何与黑曜大陆神权国周旋，强令他们落实人权制度、民主自决、劳动保障等方面，在普通魅魔看来一出生就有的概念算不了啥。甚至没必要专门宣传，乌托邦公社日常而已。

　　没谁觉得意义重大，却没意识到对信仰世界颠覆力何等强大。

　　魅魔由于多年来热衷改造周围政权，又得益于各项系统国策影响，整个黄金大陆政治底层逻辑与自己差不多。

　　我尊重人权，我朋友、邻居也一样，这个世界一定很进步吧？

　　乌托邦形成自我知识茧房。

　　虽然她们早听说一神教保守国家整出不少烂活儿，但没料审判庭、高密、连坐、私刑等依然存在。简直离谱，当然应该好好监督新成员国落实制度。正因为魅魔不带利益的真诚举动才俘获民心，人在做，天在看，魅魔因为利益还是因为发自内心的认可？大家心知肚明。

　　世界舆论呈现一种奇怪现象：各大官方媒体吹捧魅魔兼收并蓄，平民化社交媒体却赞扬魅魔发扬人道主义。

　　安娜琪原本一脸问号，脑筋转个弯顿时明了。

　　无论神权国或公社国都不敢引起乌托邦对人权注意，自己清楚自家事，人性嘛，该有的肮脏少不了。他们暗中削减福利待遇、建立黑工厂之类套路不断。

　　所以他们一个劲尬吹，希望别把“新准入国考核”扩大到“期中考试”而调查自己，也难怪。

　　姑且睁一只眼闭一只眼。

　　安娜琪没兴趣对附庸国具体分配制度指手画脚，如今大家经济高速发展，看在这份上她可以稍微无视某些事。

　　当然了，一旦你们没眼色不听话或闹出什么问题就别怪魅魔杀鸡儆猴。总而言之，目前翡翠宫苑更关注新加入成员国治理问题，以免一颗老鼠屎害一锅汤，想进入圈子你得有所表示。

　　她授意外交机关继续推进神权国世俗化改造，先来一顿杀威棒。

　　另外。

　　镇守府联合会总部天天吵架时，绿波岛升起一股民权运动“黑曜大陆劳工联合工会发起对7个神权国官方控诉”指责其非人道、滥用私刑、恶俗陋习等案例，有人证无证，你必须拿出赔偿。

　　领头人是工会长克里斯汀，前十字圣国贵族对情况相当了解，指控一出令神权国傻眼。

　　受害者多为少女，如今乌托邦公社势力范围内服务行业主力群体，她们的运动逐渐得到魅魔种族认可。

　　附庸种族影响力算一张好牌。

　　手握国策系统的安娜琪不怕她们掀起什么风浪，干脆用这招做文章。

　　瞧瞧你们那一套多不得人心，我们乌托邦公社内部充满反对声，翡翠宫苑倍感压力，视情况而定或许会中断入会流程，所以最好抓紧时间。

　　黑曜大陆神权国气得发动舆论攻势。

　　诸如“运动带头者克里斯汀为叛徒”“她们不过是一群奴婢”“工会高层其实给自己谋私利”等抨击之辞，极力分化民权运动领导层与基层劳动者，以及收买、贿赂种种手段。

　　然而他们忘记乌托邦公社立国本色是什么，教团高层们摸黑工会斗争得罪了一直借此搞事情的魅魔辅佐官。

　　不用耍任何对攻手段，天罗地网般情报机构心知肚明。

　　几天后，教团高层交易记录、银行明细、恐吓记者等行动公之于众，有图有真相，包括完整的案件链条简单到普通人都能梳理清楚。该事件暴露后立即迎来公社国家一致口诛笔伐，连三大一神教国也恨铁不成钢的批评，你特么老实点别给大伙儿丢人，否则现在就没好果子吃。

　　史称“工会门”丑闻事件让黑曜大陆神权国形象又一次滑落，直接献祭掉自己斡旋空间。

　　克里斯汀乘胜追击。

　　她搬出当年姐姐因为喜欢另一位异教徒少女而遭遇处刑的案件，以家人身份指控相关教团，立即成为热搜。

　　魅魔所掌控报社报道此事并要求平反昭雪，以及对一系列“不符合现代价值观”卷宗全部翻案。与此同时，未完全撤离黑境地区的公社军队杀了一个回马枪轰炸占领区游击势力，秀一秀肌肉信号清晰。

　　别浪费大家的时间了，我没在跟你商量。

　　要么接受条件、要么滚，然后让飞机大炮讨论新条件。

　　黑曜大陆神权国见大势已去不再挣扎，不单顺利推进入会程序，同时向工会道歉并承诺重新审理上述案件。

　　维内托接着一番奔走努力后总算令志愿加入泰拉联合会的神权国基本同意条约。

　　翡冷翠之音报道：“全球化体系叩开黑曜大陆门扉，国际贸易进入崭新阶段。我们收获了足以支撑半个世纪经济高增长的引擎，这一切不单靠乌托邦人民努力，同样归功于神权诸国真诚配合。历史又一次证明，泰拉盖亚世界主旋律仍是合作大于冲突。”

　　魅魔官方报道引发一片叫好声。

　　【真不容易】

　　【迟来的正义不算正义，未来总有一天那群狂信徒要为过去买账】

　　【谢谢，我们非常满足了。你们魅魔才具备足够力量规范正义以何种方式实现，我们听到翻案就算意外之喜】

　　【你不要求更多，会连想要的都守不住】

　　【坐标黑境，我们是接手占领区防务外包的雇佣兵公司，又抓住几百个非法持械暴恐分子，今晚8点直播筑京观人不死完不下播，链接……】

　　【看了老铁的直播间才觉得随时代进步正规军越来越不方便，雇佣兵是践行我们对外干涉重要支点】

　　【我只有一句：都干得漂亮】

　　魅魔种族以强势姿态完成本次泰拉联合会扩张事件，名利双收。曾经在信仰世界被抹黑的乌托邦公社如今以匡扶正义、维护公平闻名于神权国。随之而来是洪流般商品经济冲击黑曜大陆市场。

　　翡翠宫苑把最顽固一块信仰版图拽进现代化信息世界，同时也为一份大动作提供掩护。

　　……

　　极南之地，浮冰海峡。

　　正值南半球深冬时节暴风雪肆虐，极夜笼罩，绝对禁区。此刻外界达零下70度，风速直追300公里每小时。

　　极端恶劣条件令生活当地魔兽在此时都不得不出巢保持活动乃至于厮杀，它们咆哮、嚎叫、兵戎相见只有吃掉彼此方可熬过漫漫凛冬。鲜血飞溅，于空中冻结红色雪花飘飞至无垠大地。

　　轰隆。

　　突然数十头霜龙降落地面，为首一名雌性巨龙浑身散发蒸汽随即变成一名少女，霜龙族分支族长布兰达。

　　超凡物种登门拜访无意间释放龙威便令许多魔兽昏厥，清场转眼完成。

　　霜龙来冰原大陆简直像回家一样，悠然自得，没啥区别。巨龙身怀世界最强抗性天赋，演化分支又具备特别环境适应力，区区零下70度烈风冰盖对她们而言如同逛游乐园。

　　“这里的雪更软，闻不到一丝工业污染气息。”

　　有霜龙原地打滚引发雪崩。

　　“我想度假了。”

　　“别忘了我们为什么来，根据约定时间安娜琪快到了。”布兰达瞪了一眼小辈们顿时令其收敛顽皮感。

　　十分钟后，冰盖白色地平线升起一辆接一辆超重型卡车，通体矩形，浑厚结实，负重轮与履带隆隆作响如履平地一路疾驰。它们被冰霜覆盖一层，唯一显眼处只剩下赤黑旗帜与南方科考站标志，改造过后的雪地特种车辆应该装着什么重要物品，否则单靠魅魔如今平均实力也够在冰原大陆生存。

　　布兰达目光一凝，因为雪地车辆中传来天生血脉浓郁但实力弱小的气息反应。

　　虽然保密起见双方没透露任务内容，但她已经猜了个八九不离十，确实没谁比霜龙更适合做暴风雪环境下保镖。

　　“好久不见，别来无恙。”

　　待雪地车停住后安娜琪一跃而下挥手打招呼。

　　一段时间没见，她依旧美丽。雪中银发少女仿佛纯白精灵，万种风情。本来布兰达担心连番大事件的魅魔王有什么暗伤，结果活蹦乱跳，比从前更意气风发不可限量，是与三代龙皇、真夜女帝同台的大人物。

　　布兰达想也不想便跑过去紧紧拥抱安娜琪，两人于寒风凛冽中感受彼此温暖，怦然心动，真情流露。

　　“你最近干了一大堆让人不放心的事，世界都给你搅得天翻地覆。”

　　“抱歉，让你担心……”

　　“不应该骄傲吗？”霜龙少女嫣然一笑“从龙皇之战到魅魔成为超凡物种，安娜琪，你让我有一种凝固的时光重新流失感觉，仿佛新生。”

　　霜龙算搭了便车，如今虽然她还没到龙王级可论整个族群地位不亚于主分支，毕竟克洛宁要回馈当年拥护者。

　　与安娜琪合作是布兰达会自豪一辈子的决定，努力重要，选择更重要。魅魔总能带来惊喜，前途坦荡。何况二人已经深入交流过称得上身心交融之友，绝对信任彼此。

　　二人对视一眼轻轻颔首贴额，迟来的龙族礼仪代表接下来要公事公办容不得松懈。

　　“现在你可以说了，叫我们霜龙来什么事？”

　　银发少女指了指背后车厢。

　　“萨曼希望将幼年巨人分出去一部分作为火种延续，哪怕受其他族群同化挺好，他只求血脉存在本身。”

　　布兰达感同身受，毕竟当年霜龙一脉差点灭绝，可惜杰尔德逼迫太狠令他们把龙蛋最远只转移至中枢地带沙漠。即便如此也多年后被魅魔发现产生一段邂逅，事实证明超凡物种四处播撒血脉的古老经验仍有效。如今号称信息化时代想必仍藏匿着不少龙蛋、沉睡巨人躲在世界角落等待复苏。漫长时间尺度面前奇迹总会发生。

　　“雪地车到极限了，走水路太慢，由你们霜龙护送最后一段走航空路线最安全。”

　　“我们带走另一部分巨人，分兵进行且不同批次，尽快行动。”

　　安娜琪一声令下后紧锣密鼓行动开始。

　　虽然黑曜大陆南方神权国对冰原大陆周边一直严密监视，但今时不同往日。逐渐开放市场而商业活动频繁的他们势力范围内鱼龙混杂，加之一番大战后精疲力尽因此对巨人幼崽转移毫无察觉。

　　萝蕾莎可以肯定松懈至极神权国几乎摆烂，即便有报告她也会压下来，总而言之整场行动十分顺利，圆满完成。

　　最终，安娜琪、布兰达各带一队返回乌托邦公社境内。

　　她们一起去霜龙圣地仔细逛了一圈，当年荒凉保护区加入科技与自然相得益彰俨然一片乐园，相当于面向国内的豪华景点区，热闹非凡，精彩纷呈。

　　既然霜龙已经具备成功经验那么义不容辞接过任务，以后布兰达又要做幼儿园园长。

　　其余小部分巨人在魅魔生活区域内，但总体而言趋向于圣地。

　　根据布兰达建议“乌托邦日常太过快节奏、高频率，而且经常打打杀杀容易带坏孩子，与任何超凡物种生活方式都不同，起码应该让部分观念共通的巨龙种族带孩子。”

　　安娜琪不禁想什么超凡物种不超凡物种的，经受文化熏陶后全一个样，显然双方教育理念截然不同。

　　但她仍听取布兰达意见。

　　乌托邦公社平日里什么作风太了解了，过于武德充沛容易令孩子受伤。

　　魅魔种族迄今为止仍属于短命种逻辑，生命哲学、人生意义等底层思维与长生种差别悬殊，确实不适合巨人。

　　具体商讨后巨人单独划区可基本上隶属于霜龙圣地，毕竟要带娃。获知此事的辅佐官们只关心能不能产生奢侈品资源，可惜超凡物种生长周期太慢，你总不该现在……炼铜就算魅魔法律也会严厉惩罚。此事作罢。

　　当不了奢侈品资源的话翡翠宫苑便毫无在意基本无视，建立新保护区就算完。

　　安娜琪为巨人种族保留了一丝火种可能性，双方互不相欠。

　　她命令封锁消息别让魅魔庇护巨人的事传出去，至少该避过当下敏感期，所以还是炒作神权国入联合会新闻比较好。

　　……

　　PS

　　作者非常感谢书友Rorqual的巨额打赏~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第568章新神国（4K）

　　黑曜大陆中南方海岸，雷神之神国港口。

　　航运公司老板米莎眉头紧锁查看手中货运清单，一丝不苟，作为第一个与乌托邦贸易的企业家她不敢怠慢。

　　官方没谁愿意做，或者说把备受舆论分享的活儿交给私人公司方便自己切割，总之相当于找一双手套，比如像米莎这样家庭出身平凡白手起家背景干净公司，经营状况也一向良好，不温不火，担此大任正合适。

　　组织钦定你。

　　年仅二十八岁神血族裔女老板怎么也不会料想，雷神国首次外贸落自己肩头。

　　风险大到不可估量，想一想就害怕：

　　魅魔出自世俗化程度最高政权，信奉务实、公正，消灭阶级鼓励平等，种种思想与神权国迥异。更重要在于这段时间双方关系急剧恶化，死神国挑衅余波历历在目，如今不打仗就算好。

　　米莎惴惴不安眺望海岸线，发呆久了便抿一口烈酒提神，灼烧辛辣感令她杂乱思绪为之平复，总算改善些许。

　　“老板，我觉得您不用太担心。”秘书妮迪亚气定神闲的说：“我去乌托邦公社旅游时候见魅魔都彬彬有礼，如果动了火她们肯定直接约架，总体来讲很和平。”

　　“旅行容易只看一片地区最光鲜亮丽一面。”

　　“所以为什么不选一个正经留学生之类？我只不过因为偶然抽奖中了旅行票去过乌托邦便被选为随行秘书……会不会太草率。”

　　“确实草率，但比这更草率是全国找不出10个去过东麓的人。”

　　两人对视叹了一口气。

　　雷神国原住民米莎和妮迪亚清楚本地从来封闭保守，以往对外沟通等事务全由死神国代劳一手操办，自家摆烂。

　　某些话塔纳托斯冕下陨落后才刚讲：比如他其实算控制狂。

　　死亡圣座君临黑曜大陆期间牢牢抓住各国宣战权、对外交往权、关税权等，为其名曰代劳。比如乌托邦公社对雷神国卖一部手机，必须经手死神国建立的海关检查，否则不算数。神明之间毫无主权观念，谁强谁有理就行，久而久之死神麾下诸国失去自主能力，或许正遂了他的意，可塔纳托斯万万料不到自己竟然陨落。

　　昔日老大哥突然倒下小弟们懵了，比起恐惧大家更多情绪为迷茫，不知该何去何从。

　　“草率背后是着急。”妮迪亚冷笑一声：“失去死神国后立刻转投生命神国，言听计从。”

　　“谨言……”

　　“魅魔有一句话形容某些小国心理：缺妈综合征。”

　　“还挺贴切。”刚才严肃纠正部下言论的米莎忍俊不禁，心中紧张感缓和，果然和年轻人相处妙趣横生。等等，我不老啊。

　　“你哪来这么有攻击性的词语，偷偷上网是吧？”

　　“黑曜大陆已经完全接入世界互联网，封闭不复当年了。而且魅魔诚意不错，允许咱们建立本土数据库。”

　　“没意义，乌托邦公社属于断崖式领先的世界第一科技强国，产品充满后门，只取决于她们愿不愿意用，数据库安置在哪不重要……但也挺好，给上面大人物一些自欺欺人理由。”

　　米莎淡淡一笑带着嘲讽。

　　雷神国反应慢吞吞离不开死神国刻意削弱，但你自身不努力同样算一方面，真喜欢给自己找台阶下。

　　如果他们能多一点勇气就不会把首次外贸交给区区一家私人企业。

　　正当少女思索间，赫然见海平线升起一根孤零零天线，行驶片刻却不见船体，可想而知吨位巨大。果不其然下一刻一面旗帜猎猎作响，赤黑底色伴有麦穗齿轮与星辰，泰拉盖亚世界没谁不认识该标志。它多见于各种文化产品，背后国家一己之力拖着世界进入全球化浪潮，如今乌托邦公社来雷神国敲门。

　　“信号确认。”米莎立即下令“核对身份识别。”

　　“对接完毕，是金海湾明珠号，标准石油公司所属，货物为粮食10万吨，民用船。”

　　“让她们入港。”

　　短暂交接程序后米莎点头回应，听见命令后港务人员立即行动。

　　他们作为常年从事海外工作者清楚一条铁律：安娜琪曾言魅魔经济活动置于绝对压倒性武力辐射范围内。

　　该言论被辅佐官集团引申理解，一艘远洋货轮去新地区交接时必然伴随可靠的军事力量。至于军费、财政、物资之类算事吗？魅魔曾在撒丁、天穹身上吃过亏，绝不重蹈覆辙，一点护航费用微乎其微。

　　换言之，附近恐怕有航母编队潜伏，雷神国整个港口纳入舰载机打击圈，绝不可轻举妄动。

　　哗啦！

　　巨型轮船推开波浪抵进港口。

　　米莎此时此刻终于看清其全貌，宛若山脉横亘波浪，波诡云谲之海洋丝毫无法撼动钢铁巨人稳健步伐，高山仰止，巍峨霸气，正如文件里显示载重量超过20万吨。

　　放眼全世界，唯独乌托邦公社能制造横跨远洋的超级轮船，一个钢铁巨人代表一个工业强国技术精华仿佛艺术。

　　无需耀武扬威的军舰，光一艘船便令港口众人停止手头工作目瞪口呆。

　　说实话他们不止一次新闻报道里看过诸如“我国造船业新突破”“万吨轮下水”之类新闻，虽然几乎每一个算完全自主制造。听说有十万吨级轮船存在可亲眼目睹算两码事，尤其它全速朝自己驶来，海风变得凝固，浪涛汹涌，巨轮投影似乎将自己笼罩。

　　随着呜一声响动后民众才如梦初醒继续工作，这么没见识恐怕被魅魔看见了嘲笑。

　　米莎赶紧上前迎接第一个下船的魅魔。

　　“您好，请问是洛克菲勒董事长吗？久仰大名。从金海湾赶来辛苦吧。”

　　“幸会。”少女回应握手“不要紧，我喜欢黑曜大陆周边海洋的浪涛汹涌，大自然壮丽足以缓解履行疲惫。雷神国风景也不错，你们拥有我在南部看到过最美的海岸。”

　　看起来对方态度不错。

　　米莎见身旁洛克菲勒一副兴致勃勃感觉便明白稳了，果然魅魔种族谈生意时在商言商懒得管其他。

　　随着乌托邦公社第一艘外贸轮船进驻，雷神国港口一片忙忙碌碌模样。

　　10万吨粮食卸货工作繁琐足够折腾好一阵子。

　　正当米莎打算继续闲聊时洛克菲勒忽然对码头工们指指点点说：“为什么不用港口自动装置？难道技术不够用吗？还是成本高昂？”

　　“实不相瞒，这一片是我名下私人码头。在雷神国，人比机器便宜，何况前者坏了会自己维修或辞职。”

　　魅魔少女嘴角抽了抽。

　　起猛了，见到真正资本家了，和她一比简直小巫见大巫。

　　“他们从繁忙中解放出来可以创造更多效益，比如消费市场……算了，这么讲太复杂，我手头有一批旧款式码头卸货装置等着处理，放仓库也吃亏，成本价、不，我吃点亏卖给你。”

　　“您好意我领了，不必费心。”米莎拒绝的话才讲一半却见洛克菲勒面色逐渐严肃。

　　“人工卸货效率太慢，我得告诉我的朋友们贵国港口吞吐量有限，谨慎投资。”

　　“我换、我立刻换自动化。”

　　雷神国官方手套要有自知之明，你就是来攒个局拉投资，向魅魔示好等同于向整个主流经济体示好，务必小心。

　　如果米莎把事情办砸何止倾家荡产，海底漂流留你一个位置。她不敢想象世界商业舞台呼风唤雨的第一石油巨头口中给告诫朋友何等能量？指维多利亚、尤莉乌斯或者翡冷翠人民银行行长？无论任何一个人都能决定一个国家经济兴衰晴雨表，急于开放的雷神国惹不起。

　　魅魔种族企业家代表着整个现代化经济基石人格化，一举一动搅动风云，区区航运公司无法比拟。

　　“光改造港口没意思，吞吐量再大能保证运进内陆吗？铁路必须加上。”

　　“某些情况您有所不知，雷神国居住相对集中又大片荒原，多采用高速公路运送。”

　　“所以你们一定需要集装箱重型卡车。”

　　魅魔少女说得天花乱坠让米莎根本来不及接招。

　　即便她推辞说自己做不了主也没用，正当二人商讨期间标准石油公司秘书不断叫来或联络雷神国高官，从交通到财政、从贸易到关税，囊括各行各业包罗万象。

　　他们在加入泰拉联合会、访问翡冷翠期间便与魅魔外交官建立联络，这份人脉继承给企业，草蛇灰线伏脉千里。

　　米莎冷汗直下，本以为坐拥情报优势可对方却了如指掌……

　　等等！

　　自己凭着背景入选负责接洽的企业家，又上下打点贿赂才成为本次项目负责者，很多审批官员就与魅魔联系密切，到底谁看中了谁？细思极恐。

　　洛克菲勒直视神血少女眼眸笑道：“你是被选中的眷顾者，米莎小姐，别让大家失望。”

　　“政府里面藏着多少你们的人？”

　　“一个都没有，他们只不过选择了新信仰，钞票。”她拿出一张印着安娜琪头像的红底纸币“今时不同往日，黑曜大陆开放后他们可以凭一张纸满世界消费，清教徒玩不到的会所、游艇、奢侈品之类可以一一享用。”

　　“……确实，神之土地上太多无法购买的东西，甚至花了钱也不安心。他们并非选了魅魔，是选了奢靡生活。”

　　“人之常情罢了。”

　　“你们魅魔最擅长操纵人心。当死神冕下旗帜降下，赤黑旗帜就迫不及待进入，你们打算怎么对待黑曜大陆神国？”

　　洛克菲勒沉吟片刻打量一番四周，随机指了指一座名为工会大楼建筑。

　　“打个比方：这家伙作用是争取权益、改善劳动环境、调节雇佣关系之类的吗？”

　　“不，它用来防止真正工会出现。”

　　“我怎么没见码头张贴规范、鼓励海报？”

　　“不用费功夫，民众懂得自己规训自己。”

　　米莎对答如流，话说一半连她都逗笑了。神权国家看似模仿公社国家却四不像，实则坚决抵制，提防来自安娜琪的每一份思想武器，也注定与魅魔缺乏共同话题。

　　只希望这位老板别太理想主义，如果像乌托邦第一代企业家尤莉那样热衷于改善当地环境那就引起不良风波。

　　“回到我们刚才话题：如何对待雷神国？还用回答？你们帮我规训好数以亿计牛马，天生具备奴隶命，日趋高薪酬高待遇的世界劳动力市场最缺乏黑曜大陆如此优质原产地。石油？金矿、银矿或者铀矿？它们太弱了，你们明明坐拥世界上最昂贵矿产：人力资源。”

　　“半个世纪过去，乌托邦公社周边南洋、西方和中部不想干又苦又累低端产业链。”

　　“那就让他们搞金融去，劳动密集型产业转移给黑曜大陆岂不美哉？诸位将令世界市场焕发新活力。”

　　洛克菲勒兴奋之余流露浓浓讽刺意味。

　　米莎高兴不起来。

　　她听说过一个理论：整个现代工业体系布局图全由魅魔主导。换言之，每一次产业转移背后历史兴衰都离不开乌托邦一双大手。显然洛克菲勒带着安娜琪意志而来，要将黑曜大陆锁死在低端产业链。

　　神算什么？只要安娜琪一句话：你只可在此，不可逾越。那么一个国家亿万生灵便永世贬为劳动资源原产地。

　　或许有人拿撒丁、热河举例子说可以靠原始积累攀登产业链地位，没错，但她们与魅魔关系良好。

　　如果你选择“产业链争霸游戏”肯定绕不开最终BOSS乌托邦公社，全产业链、全高端技术、超高教育水平、超强研发力，反哺金融、文化和军事最终一言定乾坤，这款游戏无法通关。

　　我说你负责劳动密集型生态位，你休想翻身，此乃诅咒。

　　“魅魔还没原谅死神国附庸，对吗？”米莎语气深藏悲凉“要折磨信徒生生世世。”

　　“现代化就是最大馈赠，如果不愿意，大可以关闭国门全去种地。”

　　洛克菲勒淡淡一笑。

　　“最后机会摆你们眼前，要么当世界产业链末端，要么闭关锁国废除开放条约。我尊重诸位，但选后者的话，下次来敲门者可不是我这样好说话的商人。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第569章资本：我要进入了（4K）

　　米莎闻言陷入沉默。

　　话说到如此份上挑明了乌托邦公社要让黑曜大陆诸国当产业链最底层，可难道有别的选择？不存在。

　　别看洛克菲勒讲话气人但那是她风格，细究问题本质难道世界第一强国能无视多年产业链布局将新入成员国抬升地位？如何服众？等老大处理的困难堆积成山，没法厚此薄彼。

　　要怪就怪死神国耽误周边各国发展致使他们错过第三次工业革命，老老实实接受吧。

　　“也罢，总不能一口气吃成一个胖子。”

　　“我建议你别整什么忧国忧民了，为什么不想想自己前程？”

　　“什么意思？”

　　“咱们越合作愉快越有人眼红，并非所有人全能心胸坦荡接受自己错过了风口，他们不单觉得我上我一样行还要把风口那位拽下来。话挑明点，你是官方的人，但换谁都行，最好培养一下独特性。”洛克菲勒神秘一笑。

　　米莎忍了忍才没让脸上浮现怒容，什么叫真诚建议？在政府手眼通天的魅魔难道搞不定狗咬狗？这特么是威胁。

　　如果不与我进一步合作，我可不约束红眼的家伙们了，甚至放狗咬你，你撑得住？

　　“您觉得咱们之间还有什么合作空间？”

　　洛克菲勒换上一副悲天悯人态度“想也知道，雷神国工业发展恐怕不好受，生活既上升又下降，这并不冲突，财富分化速度将前所未有加剧。很多神血少女会无家可归，流落街头，她们本该享有自由。我国有意建设专项慈善基金发放福利，顺便解决一下就业，希望可以找到本地企业配合。”

　　雷神国主权完整可不能像对待十字圣国、死神国一样劫掠人口，必须换一个思路，绕弯子何尝不算一种智慧。

　　呸！

　　米莎心中暗骂但面上依旧喜笑颜开与魅魔少女相谈甚欢，二人以冠冕堂皇话术完成黑暗交易。

　　她们又商量几句后敲定详细事宜才分别。

　　大忙人洛克菲勒接着与几名雷神国官员见面，随即挥一挥衣袖洒脱离开，全无一丝留恋。换做其他商人恐怕对刚开辟的国家级市场非常重视恨不得住下来，但她却说走就走仅留下分公司。

　　真令人羡慕。

　　米莎其实打心底里钦佩魅魔企业家，背靠强大祖国，既实现理想抱负又赚取财富，名利双手堪称行业终极形态。

　　魅魔商人实则代表乌托邦公社所建立资本世界游戏逻辑管理员，旱涝保收，大而不答，作为超级大国剥削小国润滑剂，隔着一家企业显得理想乡依旧光明伟大。

　　接触她们仿佛探索泰拉盖亚世界权力结构阴暗面，凡人窥伺神明感其浩瀚。

　　交谈期间，热情的洛克菲勒分享许多情报，比如南洋银行储蓄服务、乌托邦国债投资、避税会计等方面，边倾囊相授边极力拉拢米莎。虽然被暂且婉拒但获益颇丰，心存感激，对方并不遗憾，留下印象就算完。

　　两天后。

　　神血少女像迎接魅魔船舶来时一样在港口送行，重达25万吨远洋轮船渐渐驶离，新历史刚刚开始。

　　米莎在接下来一个月里体验到“码头应有之繁忙”每天悬挂赤黑旗帜货运轮船跨洋而来，它们日夜兼程，马不停蹄，卸货就走从不耽误。

　　该休假时魅魔肆意玩耍，该工作时她们效率极高，资本的速度超乎你想象。

　　紧随其后尤莉乌斯、维多利亚相继访问，同样由米莎接待，人脉也算一笔宝贵财富，如今她狠狠吃外贸红利。

　　一个月后连高级辅佐官莎伦率一众大佬来雷神国考察。

　　这下放心了。

　　包括翡冷翠人民银行行长、国际货币基金组织官员、南洋储蓄与投资银行总裁、世界银行顾问等重量级人物背书堪称万无一失。她们向世界市场释放积极信号，雷神国值得投资。各国资本巨头也相信魅魔担保信誉，因为撒丁、天穹和前不久的魔物国邦联案例说服力十足。

　　魅魔投资不会吃亏，如果赔了钱，飞机大炮保证赚回来，横竖都是赢。

　　如果输了呢？无所谓，花钱买票看一个超级大国轰然倒塌，你赚了啊。何况乌托邦公社若倒下国际货币也完蛋。

　　各国游资与热钱大举进驻雷神国房地产。

　　米莎盆满钵满，因为她早先便大举进购地皮，反手高价卖出去。当然了，其中绝大部分利润都汇入一个神秘的海外账户，3成给自己，7成那是人家的。

　　因为自己和魅魔企业家关系不错洛克菲勒才愿意透露“内幕消息”让米莎炒地皮赚钱。

　　好好好，你这么玩是吧？

　　她电话里问对方打算怎么花这笔钱？反正米莎已经想好满世界买买买，然而世界第一能源公司董事长却回答当然是交给母亲大人，金融赚来的钱留住相当于埋雷，干脆上交国家靠乌托邦实业消化掉。

　　一分都不给自己留是吧？魅魔行商逻辑让米莎大开眼见，简直像一个孩子在外面打零工赚钱交给妈妈保管。

　　安娜琪确实有实力帮女儿们保管，她的威望竟然连纸醉金迷都能战胜……

　　不对。

　　别看国际资本一副如狼似虎模样其实世界第一经济体内部奉行共产，魅魔字面意思视金钱如粪土。黄金大陆东麓地区特殊的经济制度外加一国堪比一个世界的实业资本力量，金融泡沫根本吹不起来。魅魔巨头企业将热钱汇入本土实则减弱了杀伤力遏制爆雷，否则半世纪以来泰拉盖亚起码应该爆发1次经济危机。

　　乌托邦公社配给制减少生产过剩、社会化抚养遏制阶层财富分化、共产高福利和工业对抗脱实向虚趋势……

　　翡翠宫苑那位早知道了，从底层逻辑做应对，八十年前就给孩子打疫苗。

　　米莎恍然大悟仿佛安娜琪建国之初便针对未来经济危机做铺垫，怪不得随着时代进步拥护乌托邦主义者急剧增多，因为你越了解她越体验何等高明，简直预见未来。

　　真羡慕魅魔种族安全感。

　　世界发展轨迹迄今仍未脱离冕下预料。

　　米莎没工夫沉浸于对安娜琪冕下敬仰之情。

　　她明白炒地皮赚一笔热钱仅仅是魅魔企业家集团给自己一个甜头，暗示“跟着我保你吃香喝辣”当然也可以毁灭，学聪明点，到底该和谁一条路？

　　稍微揣摩上意便知，乌托邦公社绝不想雷神国脱实向虚人人跑去玩金融，也相当于给世界经济下毒药。

　　所以归根结底米莎应该帮助祖国轻工业化，不用她才操心，做好分内之事即可。

　　一个月以来魅魔商品初见成效。

　　乌托邦公社作为操盘手令南洋地区纺织、采矿、粗加工、食品加工、组装厂等劳动密集型产业向黑曜大陆转移。南洋企业家获得了更低廉成本，人民少了环境污染与艰苦工作环境，如今亚人不需要如此夕阳产业。垃圾不过是放错地方的资源，正好交给雷神国赚钱，甚至有魅魔企业家帮你打通渠道、跑关系、联络业务……

　　米莎很像问一句：你们忙前忙后一番辛苦得到了什么？

　　魅魔一开口回答便离不开族群扩张、国家利益、战略布局听起来很宏大，换一个国家恐怕会遭嘲讽“你这么为祖国考虑一定生活不错吧”但理想乡人民却可以高谈阔论伟大愿景，旁人吐不出半句反驳。

　　安娜琪创业刚开始在群星部落只有采坚果产业时自己饿肚子也喂饱孩子，如今坐拥天下依旧慷慨，辅佐官同样。

　　理想乡精神早已不可磨灭。

　　种族上上下下一条心，荣辱观强烈，集体主义的极致，个人命运和国运紧密相连。

　　生活在乌托邦你会明显感受到，每一次乌托邦公社取得对外扩张成果便找个理由发钱。但为了国际形象翡翠宫苑要避免人们联想，所以劫掠死神国成果宣传为“奢侈品资源市场过剩降价促销”之类，平时在海外勘探新资源、达成新贸易也会打折、发放号称国民津贴等。

　　据统计，迄今为止翡翠宫苑以261种不同理由发福利，一年不重样，由此造出来的新词汇够写一本书。

　　米莎觉得乌托邦公社属于“公民分红制”才对。

　　难怪魅魔好战。

　　每一分对外扩张收获都不会进入任何食利者腰包，不存在雁过拔毛、吃拿卡要，少女们无比清晰感受胜利果实。

　　听说安娜琪冕下烦恼国家太容易陷入战争狂热，面对媒体经常呼吁和平。殊不知她亲手设计的制度助推本就血性的魅魔热衷于扩张，理想乡之国要么征服世界、要么自我毁灭。

　　米莎收回思绪转而关注乌托邦贸易品。

　　《本月报告：冰箱、电视、智能设备等一系列电子元件371项清单合共占比总贸易额度51%》

　　《各地传来电厂超负荷报告，教团拟发布居民限电、配额供电等计划》

　　作为商人只管进口就行，丝毫不去管雷神国是否具备雄厚电力基础……等等！

　　“帮我联络能源部门还有维多利亚总裁。”她对秘书吩咐。

　　果不其然。

　　经过米莎做中间人联络双方，魅魔了解到雷神国需求。这好办，不怕问题难办，怕你不开口。兴致勃勃的维多利亚直接给出一套商用核电站项目，又一番唇枪舌剑后交易达成。能源部门与乌托邦电力公司都对米莎示好，以后合作的事尽管提。

　　原来财富积累到某个阈值就不该去追求财富本身，而是用钱当敲门砖联络关键的人，此人甚至决定你多有钱。

　　米莎越来越得心应手。

　　她想起当初洛克菲勒暗示，就此开始插手奢侈品行业，不断有神血少女受介绍或“被介绍”至南洋绿波岛地区。

　　期间免不了一些民间疾苦声，但那又如何？教团高层里有我的人、街头暗巷有我养的帮派、中层执法者经常受我小恩小惠……你拿什么跟我斗？

　　即便你胆子大到去新闻报社检举，对奢侈品行业无比看重的魅魔也不允许事情闹大。

　　当一家巨头企业灰色生意与世界第一传媒集团利害一致时，足以捂住一切不和谐声。

　　米莎从奢侈品行当总共赚了多少钱？

　　答案是没赚钱。

　　甚至赔钱。

　　她权当给凡尘世界幕后黑手交“保护费”毕竟洛克菲勒前辈指点不可不听。顺带一提，由于大量输送神血少女还令米莎结交了南洋总督，大名鼎鼎政治家，高级辅佐官之一，黎塞留阁下。

　　黎塞留何等人物？魅魔种族中坚世代政治家典范，曾负责卫国战争中海军后勤，功勋卓著，能随时上达天听。

　　根据翡翠宫苑政治圈法则，职级不重要，具备“面圣权”最重要，你可以直接向母亲大人汇报。

　　名义上文官直属上司茜碧阿也难以掣肘各方总督。

　　米莎结交黎塞留意味着获得能叩响翡翠宫苑的敲门砖，那是世界第一官方机关，权倾寰宇，威加四海，汇聚泰拉盖亚最精英的大脑，一举一动影响时代格局。

　　许多人眼里天堂山“远在彼岸”可翡冷翠近在眼前，前者许诺你来世幸福，后者足以让你现在就活在地狱里。

　　如果听魅魔的话还是天堂。

　　米莎选择染指奢侈品生意属于投资的一环，赔钱买安心，营造自己不可替代性才对。何况她早该染上灰色了，圈子里大家各个有黑料怕什么，这叫身份认证，清白者莫入，只做奢侈品行当算慈善。

　　据她所知，不少人开始从乌托邦进口成瘾药物勾兑致幻剂，那叫一个血赚。

　　雷神国如愿以偿加入第三次工业革命延长车厢，扒住它勉强同行，随之而来还有国际世界另一面：纸醉金迷、纵欲狂欢、道德败坏，无论如何再也无法回到过去。欲望大门被打开，曾经受够清教徒生活的信仰土地将激发不可估量之反弹效应，如今便窥见冰山一角。

　　米莎目睹一股新风席卷信仰世界，恐怕不用等魅魔采用军事手段，没见过花花世界的神权国将迅速同化。

　　伟大的现代社会，又有多少人从旧奴隶变成新奴隶？

　　不过商人米莎并不关心，她只在乎一件事：如何用这场剧变牟取暴利然后搬去东麓。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第570章重启和平演变（4K）

　　翡冷翠。

　　安娜琪大清早刚来办公室便听到茜碧阿传来一则好消息：乌托邦公社产品对黑曜大陆市场份额占比达71%之多，够得上垄断标准，妥妥占领贸易。

　　魅魔可不靠低廉成本赚小钱抢市场，而是以世界最高劳动生产率、最高附加值、最高单位利润站稳脚跟。

　　她们一人足以操纵一座智能工厂，人力成本几乎为零。

　　如此种族一旦开足马力生产任何市场都将被迅速填充干净，根本无法竞争。打个比方，目前镇海卫工厂一个魅魔挥舞魔杖外加编写好固定术式的魔法书，一己之力宛若演奏指挥家制造出整条流水线的电冰箱。科技含量与魔法含量双管齐下，生产效率已超越安娜琪印象中蓝星世界。

　　神国媒体曾言“看魅魔制造一艘万吨轮就好比纪录片按下加速键，肉眼可见组装完毕。”

　　太吓人了！

　　乌托邦公社民用船只方面恐怖制造力让教廷同盟放弃海权争霸，民用船某种程度代表军舰产量，一天下水10艘你怕不怕？你领海面积太狭窄，装不下我的舰队。

　　安娜琪早在最新一次灵能飞升后便叫停狂暴生产率，歇一歇，悠着点，小心生产过剩，所以相对制造力缓和。

　　黑曜大陆市场全面开放打破这一现象。

　　她下令务必占领新经济体，要确保乌托邦公社世界第一贸易地位。

　　如果黑曜大陆诸神权国需求交给另一国家，由此创造出事实上“贸易霸权”政治实体必定反哺各方面追上来。

　　安娜琪要堵住这条称霸之路，作为先上车者关车门理所当然吧。她并非见不得神权国发展，而是听从魅魔规则前提下。这很霸权，但我凭什么接纳曾经对我口诛笔伐敌意满满的家伙？交了投名状再说。

　　乌托邦企业纷纷如狼似虎的杀入新兴市场，凭借一系列精灵优势轻松拿下黑曜大陆。

　　经济影响力+10

　　茜碧阿递交一长串清单给安娜琪，赫然一行生产数据。

　　“母亲大人，您仔细看，我们平均单位时间生产率翻了足足7倍有余，这次对新兴市场输送令我们试探了一下自身生产力，但远远没到极限。总而言之，乌托邦公社可以一国抵得上全世界。”

　　“换言之，魅魔可以单凭自己完全工业化占领全部产业链然后开启太空计划，世界市场对我们而意义并不大。”

　　银发少女听罢说：“才什么时候就出现反全球化思潮了，太早了。”

　　“我是指没义务对维护规则花那么大力气，一群磕磕碰碰就受伤还学习成本极高的短寿种族注定被工业时代淘汰，就算我们不加速过程也会导致他们灭绝。”

　　茜碧阿又递出一份图标显示世界人口变化曲率，峰值60亿，即魅魔3亿人口时，往后百年将迅速断崖式下降。

　　百年对她们而言弹指一挥间。

　　“工业化带来了文明、富足与进步，但财富总数急剧扩大同时也另不平等更快速扩大。最不平等底层逻辑就是种族差距，这改变不了。偏偏我们魅魔种族最优越，长此以往，劣者自我节育，泰拉盖亚世界将趋于单一种族直至星空之下仅剩魅魔。”

　　安娜琪点点头，并不否认这份趋势，毕竟数学模型不骗人，至少目前够做结论。

　　蓝星历史上同样不止一种裸猿，比如著名的尼安德特人却死于物种竞争，最终变成单一高等智慧物种世界。泰拉盖亚难道就不行？

　　魅魔种族各方面优势无需赘言，唯独超凡物种能竞争一二但总和生育率都不值一提，没人阻止她们遍布世界。

　　出自安娜琪之手，对此她有心理准备。

　　联想国策【鼓励生育】描述中一句话“5亿魅魔会让各个高阶种族视作祸患”恰如其分。

　　乌托邦公社不论是否主动助推该趋势大环境都不会改变。

　　“……虽然我不想这么说，但百年之后的事百年后再说吧，何况根据模型计算达到单一种族标准要更久。我们不必对抗规律，也没动机推波助澜。前者算自然法则温水煮青蛙，后者应该称得上比灭绝式战争更残酷的事。”

　　安娜琪表情严肃吩咐道。

　　思考片刻后茜碧阿点点头并挥一挥手，数据图表和相应建议文件全部焚毁，目前停留于内部的消息很容易摁住。

　　“模型来自超级计算机，所以短时间内没任何一个国家能精准判断那个时间节点，我认可母亲大人决策”首席辅佐官幽幽的说：“而且我们不保证惯于奴役其他物种的魅魔仅剩自己时会怎样？”

　　“别压榨得太紧，适当让利一些，保护种族多样性就算保护魅魔。”

　　“我们的人很放心，那些外国利益集团就不一定了……除非让赤黑旗帜插满全世界。”

　　“行行行，话题又转回来了，你有什么事？”

　　安娜琪了解每一名女儿性格与作风，像茜碧阿这种风格不会把话挑明而是经过漫长逻辑链和复杂铺垫，让你不由自主回应请求，比催眠更神奇，是科学版精神魔法。

　　“万族会议即将开展，那群高高在上神明还得对魅魔一副臭脸，因为岁月沉淀或者他们自认神国坚不可摧？”

　　茜碧阿拿出一份纸张斑驳泛黄的古老文件袋放置桌面仿佛细细品味一件古董。

　　“您还记得‘对南洋和平演变’计划吗？”

　　“当然。”

　　对安娜琪而言那叫系统的意识形态输出国策，几乎令魅魔不战而屈人之兵，否则那之后南洋战争绝不会轻松收场，恐怕要艰难三倍。系统国策数不胜数，这玩意算极少数连安娜琪都对威力心有余悸的，谁知道一直输出下去南洋会不会变魔怔人聚集地。

　　她已经猜到女儿想做什么，确实胆大包天却有可行性。

　　“万族会议肯定得提出地缘政治版图重新划分，在此之前我们应该积累足够筹码或收缩余裕。”茜碧阿断言。

　　“我建议重启南洋计划，针对神权国进行和平演变撬动神明种族根基。”

　　不愧是她，我哭死。

　　恐怕无论过多少年安娜琪再问茜碧阿要做什么？女儿也会回答把全部版图染上赤色。

　　群星部落小课堂究竟教出多少人才？当年初来乍到研究生还没经历社会毒打，充满理想主义甚至有些不切实际，还带了点互联网文化，反正是对一群萝莉讲课很容易口无遮拦语出惊人，如今尴尬到不敢回忆。

　　知识传授者将经历深藏记忆深处，可各种思想仍生根发芽。

　　茜碧阿继承朴素共产观念，比母亲大人更热衷意识形态，而且带着一股霸权主义味道奉行强力干涉，你若不改造，我帮你改造。

　　芭卡继承安娜琪以直报怨路见不平拔刀相助观念，力量即真理，不过她其实粗中有细显然军事天赋更高。

　　玛可继承母亲大人搞事乐子人心态。

　　南丁格尔继承了救死扶伤理念，但不多，她八成对安娜琪讲的黑死病、霍乱、天花影响历史方面感兴趣。

　　托拉蜜继承踏实风格，一如当年赶考学生时期安娜琪，反而变成自己回不去的状态。

　　你们个个都是人才。

　　安娜琪没觉得女儿们有什么长歪的地方，应该说为她们骄傲，高兴到睡觉能笑醒的程度。出将入相，不世之功名垂青史可谓儒家文化圈理想之一，简直挑不出一点毛病。当然，如果平时少一点魔怔思想就好了。很多时候她不禁想：难道我真是天才教育家？

　　总而言之茜碧阿再提和平演变计划令她意外却并不反对，确实适合当前局势。

　　没等安娜琪细想只见金发少女又递交一批新文件，包括但不限于神权国反对魅魔产品输入、新闻抨击等内容。

　　基本无伤大雅，意料之中。

　　但其中一条值得注意：教廷同盟欲启动内部网络测试并着重强化宣传宗教相关话题。显然萝蕾莎火遍社交媒体激发万神殿灵感，他们希望借此收割信仰之力。

　　时代变了，神明能榨取奢侈品资源的地方不仅限于现实意义版图，谁说虚拟世界没用。

　　魅魔可不能让互联网给敌人做嫁衣，何况教廷同盟时机选得很巧妙，应该也瞄准了万族会议前造势。

　　“可以启动计划，我们需要削弱信仰之力供应地。”

　　“遵命。”

　　银发少女正襟危坐嘱咐：“今时不同往日，信息比从前难保密得多，别像南洋那时一样直接遥控指挥反对派了，手段太粗糙。咱们得换一套打法，信息时代就从互联网入手。”

　　“比如一些不知真假但符合传播学的黑料、一些对立话题、一些无伤大雅的开放管制……做事灵活点，多想。”

　　听完安娜琪意味深长一席话后茜碧阿若有所思点头。

　　不等自己追问只见母亲大人重新伏案工作，又开始她用草稿纸写奇奇怪怪文案那一套操作，果然没过一会儿便命令办公室清场，辅佐官们早已见怪不怪。

　　房间中银发少女将纸张对准阳光，一阵清风吹过灰烬消散，系统国策生效，连带那一份介绍。

　　【国策：意识形态战争】

　　【无论泰拉盖亚世界承认与否，魅魔种族已经渐渐成为新生力量典范，然而敌人不会放任我们继续壮大。当前乌托邦公社具备塑造地区秩序实力，可惜旧秩序不会轻易放手，双方心知肚明。可笑在于，敌人明明不愿放手却还不愿开战，妄图从思想领域颠覆魅魔政权】

　　【自古以来意识形态冲突核心在文明，乌托邦公社体制逆势而为，你们是世上的光，城建在山上是藏不住的。赤黑旗帜势必插满寰宇，星辰大海都会留下我们足迹】

　　【效果：民族精神+10%、组织力+10%，对毗邻政治实体影响大大增加，有几率触发其政权更迭】

　　安娜琪曾凭此操纵席卷南洋之风暴，如今会怎样？

　　她这次不同在于没工夫亲自执行，当年由长夜公主亲临一线，现在乌托邦公社辐射基本体过于辽阔管不过来。

　　交给茜碧阿了。

　　事实证明女儿们没令安娜琪失望，接下来翡翠宫苑开始调动各方势力做铺垫：

　　魅魔在泰拉联合会鼓励黑曜大陆神权国一并加入教廷同盟组织，正急于力量不足的月神国当然接受。虽然优兰达想不通“为什么敌人支持我”但送到嘴边烤肉没有不吃道理。

　　教廷同盟又一轮扩张新增数个世俗化影响的神权国，但这不重要，重要在于因为贸易联合企业之间联络密切。

　　结果经历过国际资本残酷竞争的黑曜大陆企业几乎吃光同盟内部市场，简直是来新手村炸鱼。

　　因为他们与世界资本联系，所以各大金融机构刚好教廷同盟成员国，一时间纷纷追加投资，市场风光无限，股价一路飙升，全都是好消息，赚麻了。

　　媒体本次仅起鼓吹作用。

　　茜碧阿叫住了企图靠舆论搞事情的珂莉娅，时机不够，何况你老用一招容易遭防备。

　　她又吩咐莎伦释放更多货币进入市场，灌水，炒起来，不要停。

　　翡冷翠人民银行降低利息、开放贷款、鼓励投资彻底让新兴市场变成香饽饽，多余出热钱全部送往教廷同盟成员国。其实第一批结盟神权国还相对顽固，可水灌到第二批神权国时他们难免不一起经济过热。

　　有经济学家发出担忧论调可很快淹没于欢欣鼓舞言论中，全世界媒体都在盛赞神权国成为新时代的宠儿。

　　《金融城证券交易所连续涨停板破记录》

　　《龙珠宝石基金会认为预期强劲，增速将长期维持》

　　《尤莉乌斯：我看好月神国》

　　魅魔巨头企业纷纷入局彻底给大家吃了一剂定心丸，果然资本家无国界，为了利益魅魔连敌国市场都愿意送钱，这难道还怕亏？您带头冲锋我们梭哈了。

　　热烈舆论中却没人注意神权国各个主权货币对美元兑换越来越多，赚多少换多少，根本没一分留在本国。

　　或者说真正掌握话语权的得利者不会令这件事进入公众视线，接着奏乐，接着舞。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第571章加息，收割（4K）

　　翡冷翠人民银行大楼，行长办公室。

　　莎伦端居主位，左右手两边沙发分别端坐茜碧阿和珂莉娅，二人拿平板电脑紧盯不断闪烁的股票大盘，桌面上则放着目前真正货币印钞量数额，其实乌托邦公社本次一系列操作有一定危险性。

　　作为一家机构而言，它从来充当世界经济背景板如同冷酷人工智能，现在终于要展现主观能动性施展战术。

　　“我们正玩一种很新的东西。”珂莉娅将一头蓝色长发挠得乱糟糟“我对经济不太懂，总之你们想借由经济危机引发政治动荡对吧？”

　　“当然，不缺钱社会铁板一块，缺钱社会到处干草垛，一点就着。”

　　“茜碧阿大姐说得对，但不还不充分。准确来讲，是预期贫穷的组织结构无比脆弱。信心甚至产生奇迹，反之亦然。”

　　“所以我任务是关键时刻剥夺信心？”

　　珂莉娅恍然大悟得到两位同僚认可，心有灵犀一点通。

　　“真麻烦，如果给神权国人民都发一把枪，他们比魅魔更明白该把子弹射向谁。”

　　“如果让芭卡来做事她肯定想尽办法给那些民众发放军火，有用，但不够。南洋时期一个混混可以把燃烧瓶扔进一座庄园。现在呢？大人物们住进高墙加电网，门外有荷枪实弹的狗巡逻，一点军火撼动不了。”茜碧阿冷冷地说“国家乃想象共同体，最伟大想象是未来注定美好，我们要摧毁它。”

　　首席辅佐官一句话令莎伦与珂莉娅背后发毛。

　　够狠，我喜欢。

　　“如果要使用经济武器的话我担心一件事：会不会对国内正常金融运转造成影响？我需要你的意见，莎伦。”

　　“尽管放心。其实多年以来乌托邦公社更加计划经济精密化了，对各种系统性风险抗性极强或者说几乎不存在。打个比方，市场上急缺电池，一个缺乏电子体系的普通工业国暂时满足不了也得闪腰岔气。”

　　“魅魔却可以一名工人挥挥手造一条生产线，仅需原材料，这意味着什么？”

　　“我们制造业变化可以与瞬息万变金融市场相匹配，何况经过大数据、信息化等处理后我们对产业感知极高，第一时间能救火。一点金融风暴放进乌托邦公社不过毛毛雨。”

　　“这个话题应该叫《超凡社会经济体》十篇论文都解释不透彻，但我可以保证，魅魔经济韧性世界第一。”

　　莎伦从来谨慎性格却直接下论断可见信心。

　　超凡物种当劳动力何等可怕？足以用闪电般速度应付一切突然变化。

　　单拿容易炒作的粮食来讲，普通人思维惯性觉得它受天气影响，稍微防出点“价格波动”“减产”等消息便足够炒作。但如果魅魔撒一把储备种族一天内就用植物魔法造出硕果累累万亩良田，阁下如何应对？

　　强大意味着手段也多。

　　乌托邦公社有余裕选一个自己喜欢的角度、喜欢的姿势随意而狂暴轰入对手。

　　听完莎伦一番长篇大论后茜碧阿眼睛一亮仔细想确实如此，魅魔种族经济体也连带飞升跳出三界不在五行中。

　　珂莉娅问道：“最后我想确认一遍，目标是令神明减少信仰之力供给，我可以理解为明星塌房对吧？”

　　“精准的概括，只不过烈度上强得多。”

　　“明白了。”

　　“既然如此就不用瞻前顾后，赶快行动吧。”茜碧阿冷冷地说：“请记住一点，我们在制造混乱，那位退居幕后格拉狄奥斯我可没忘记，那混蛋老东西手握暴乱权柄怎样都将加强。但无所谓，治世之前往往乱世，母亲大人无法在正常的泰拉盖亚体系里完成君临，干脆砸碎秩序。”

　　“遵命，一起为了安娜琪妈妈。”话音落后三人起身分别，无需商议细节，默契令她们团结。

　　连续两周炒作令世界相信神权国新兴市场蒸蒸日上。

　　股票一路高涨令每一位信徒赚得盆满钵满，嘴上赞美神明可实际动作却尽量换成美元。毕竟教团不在资本逻辑中，说抄家就抄家毫无商量，虽然魅魔也有这份力量但她们维护规则，谁安全感高？

　　市面上流通美元持续减少，实体货币缺乏令更多钱去往金融领域，地皮、房产和奢侈品等持续飙升不止。

　　翡冷翠人民银行不断降息加了一把火，既然存钱没收益大家当然倾向于投资。

　　翡翠宫苑频频接见上述国家外交官阐明加深合作，缔结包括但不不限于放开汇率管制、货币自由兑换、减少市场干预等条约。各国教团见形势一片大好当然签约。

　　赚，都可以赚。

　　他们鼓吹着“神权兴盛计划”实际自己拼了命快速转移财产。

　　教团高层未必想谁未来会赢、谁更强大这种复杂命题，只出于本能认为钱就应该放进魅魔控制的银行。

　　为什么？他们说不出个所以然来，谜之信任。

　　乌托邦公社半世纪如一日营销保护个人财产、金融城市场自由、货币自由流通，对内共产对外资本双管齐下一直保持如初，详细的法律、稳定连贯政策种种条件注定成为不二之选。

　　茜碧阿利用了人性，她要打击整个神权组织何必与教团高层为敌？看似矛盾实际跳出固有思维灵活变化。

　　谁是我们的敌人？

　　谁是我们的朋友？

　　高傲自满不视凡尘而连教团都压榨的神明才算敌人。

　　信徒也可以被团结，不用策反甚至不用沟通，让他们明白清教徒生活成为过去式就行。

　　魅魔种族之所以不受现代化因素荼毒是因为极高教育水平和生活水平，多亏母亲大人早埋伏笔，为此茜碧阿非常骄傲。区区神权国哪经得住现代化冲击，纸醉金迷注定席卷一切。她不用特地做什么，交给市场、交给人性。历史轮回另一面归功于人性缓慢发展，接下来该魅魔喜欢的社会观察。

　　一场冲击信仰阵营世界的思潮变化迅速蔓延开来，势如洪水不可阻挡，清教徒意识形态正摇摇欲坠濒临毁灭。

　　月神国首都，映月廷。

　　刚参加万族会议前期筹备的优兰达从圣地返回后收到一大堆文件，基本是教团签订的条约。

　　她和一同回来的葛瑞丝对视一眼满脸疑惑。

　　二人仔细了解一番近期情况后更加疑惑不解。你拍拍脑瓜子好好想一想，凭啥魅魔帮我们神权国发展？难不成安娜琪要皈依？去一趟圣地归来世界又魔幻几分，怎么整个教廷同纷纷开始炒股？

　　“这样好吗？”优兰达喃喃道“总感觉魅魔正策划阴谋，但……我看不懂地方太多了，没法做判断。”

　　月之圣女捧着手中《经济学原理》《资本论》《货币政策》一脸问号。

　　国家发展至今作为领袖她不懂不可能，但魅魔玩法太新颖，为什么汇率放松、解除管制？像做某种铺垫，逻辑链条完整，可要促成的东西优兰达不明白。

　　人无法想象没见过的东西。

　　葛瑞丝沉吟片刻提议“冕下不如换个思路想，整场事件第一个源头是什么？”

　　“难道归功于《翡冷翠之音》高估我们经济形势？”

　　“那群打口水战家伙不算话，再想想，第一个称得上行动的是什么？”

　　“翡冷翠人民银行降息鼓励投资！”

　　两名少女异口同声的说，一起指向世界最开头。可线索就此中断，依然无法确认魅魔战略。长久以来该银行一直充当世界经济背景板，做好自己掌舵者角色，作为晴雨表描绘市场一切风波动作。凡国际企业、机构肯定离不开它影响。

　　乌托邦公社各大金融机构背靠世界第一经济体兴风作浪轻而易举，占据全球GDP超50%庞大集团手段不可想象。

　　魅魔应该在动手，然而葛瑞丝和优兰达目前猜不透战术。

　　也难怪，毕竟翡翠宫苑每逢大动作都一套打法创新令全世界直拍大腿“原来还能这样”事发前你根本不知道汇聚最精英政治家们的超级机关正做什么。

　　唯一肯定是安娜琪应该瞄准了万族会议，企图在世界格局大讨论前造势，司马昭之心路人皆知。

　　优兰达沉吟片刻将文件扔到一边。

　　“我们自己关起门来挠头毫无意义，葛瑞丝，你传令接见主教们。一个个查，从经济事务入手。”

　　“遵命。”

　　月神国高层泛起波澜，刚回归的圣女发起财产调查涉及每一名教团高层。然而为期3天后却一无所获，大家依旧清清白白没登记财产，整个月神国乃至绿松大陆各大银行都没有对应账户。

　　一番折腾后撞南墙的优兰达陷入迷茫，难道我神经过敏？其实神国吏治清明，众正盈朝？

　　葛瑞丝提出不同意见：“冕下没去过乌托邦公社势力范围所以想不到，魅魔那边除了匿名账户外还有一种玩法，比如代持资产。基金受益人、财产代理者、股票代持机构……甚至让一个人能以1%股份控制一家上市企业。但万变不离其宗，钱一定交给自己最信任的人打理。”

　　“所以我们应该从人际关系网入手？”

　　优兰达恍然大悟以感激的眼神看向搭档却见后者脸色阴沉透着一股悲凉感。

　　“再往下查真会查出东西来。”

　　“难道我会怕了他们？”

　　“当然不怕，但你打不赢一种思想、一种规律。”葛瑞丝长叹一口气“教徒清贫生活被永久挫败了，他们渴望金钱享乐主义，不相信来世，神权国家最根基意识形态遭遇动摇。你现在面临两个选择，缓和或揭露。”

　　看着好友衷心建议优兰达苦笑一声，自己从来没选择。月神不该让信仰根据地出问题，安娜琪则一定要动手。

　　“我们一起从圣地被选中管理月神国超过90年了吧。”

　　“是91年4个月……怎么突然说这个？”

　　“黑曜大陆战争后塞尔玛联络我说打算接受萝蕾莎冕下条件，做一位闲职顾问暂且雪藏，算受了政治庇护。我同期做到代行者最高职业还功成身退挺不错，我明明听别人消息但却松一口气像获得救赎。真美好，塞尔玛的故事有个圆满结局。”

　　“……”

　　“她答应如果我遭遇什么三长两短会为我祈祷和纪念……我们应该勇敢点、葛瑞丝！”

　　话音未落面前少女突然扑过来搂住优兰达，香风扑鼻，软玉入怀，耳畔传来一阵啜泣声。她想去看、去擦拭眼泪，但一生要强葛瑞丝别过头去又用一双臂膀紧紧捆住自己胳膊，颇有种情深意切处激发侵略欲望。

　　“我们不会出事。抱歉，说了动摇士气的话。如果治理不好神国那塞勒涅冕下一定降下严厉惩罚，这是一场生死对决。”

　　“尽管去做吧，我支持你一辈子。”

　　葛瑞丝高声呐喊回荡祈祷大厅令优兰达瞪大一双美眸随即点点头。

　　她们此时此刻都没注意，大厅中央月神雕像眼睛一闪而逝的光芒流露一抹欣慰。

　　月神国教团高层开始全面调查，不同于以往，本次聚焦各主教人际关系。果不其然查到他们通过亲属、心腹代持庞大资产。这也就罢了，更可怕在于权力寻租。

　　通过黑曜大陆中转站教团各层变卖国家资产为美元，关系网盘根交错俨然成为隐性帝国，挣扎不进，水泼不进。

　　触目惊心调查结果令优兰达与葛瑞丝一阵冷汗。

　　目前“教团新贵阶层”正炒热股价任由经济泡沫膨胀，同时倒卖资产、转移货币、出售情报简直罄竹难书。一切为了他们家族兴盛，宁愿为此付出高昂代价。这群家伙早已不认同月神国，只认钱。甚至于教团相当一部分高层将关系户转移至海外，该带走的差不多了，我一条老命无所谓。

　　行，做好觉悟了吧。

　　优兰达发起狠来毫不留情，直接发动大清洗查出一切违规者，严惩不贷，从速从快。

　　她边处置边心痛不已，亡羊补牢罢了，自己顶多尽量遏制金融风险。

　　然而月神圣女仍未料想暴露一些信息恰恰属于茜碧阿计划一环，随着翡冷翠人民银行宣布加息后世界动荡！



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第572章信徒：我可太自由了（4K）

　　翡翠宫苑一直留意国际资本动向，目标看似瞄准月神国又并非月神国，因为魅魔高层清楚坐拥整个绿松大陆实业资本的她足够抵住金融海啸，效果不佳，何必费力气？茜碧阿一开始便瞄准教廷同盟。

　　让偏执狂信徒明白世界早已改变。

　　收到首席辅佐官与安娜琪妈妈命令后莎伦开始指挥翡冷翠人民银行加息20个基点，不算多但信号清晰。

　　魅魔控制各大金融机构、巨头企业、国际资本明白该撤了，她们是乌托邦公社的经济战士兵，既然长官下命令那就鸣金收兵。

　　世界500强公司挨个退出新兴市场，首当其冲黑曜大陆。

　　股票应声狂跌。

　　他们先前还将身家性命放在股市如今全打水漂，分文不值，全变垃圾。

　　各国顿时哀鸿遍野，然而股票仅仅算第一轮冲击而已。莎伦开始释放一套组合拳，收紧投资、汇率管制、货币暂停兑换。她瞄准了新兴市场国家借贷高增长本质，干脆命令评估机构下调信用指数，宣布违约风险，整个市场经煽风点火后人心惶惶，富豪们纷纷卷款跑路。

　　乌托邦公社如果为资本主义制度恐怕难以令企业家指哪打哪，但她是共产制度，每一名魅魔把自己当士兵看待，振臂一呼群起响应，你说走我绝不逗留。

　　魅魔企业纷纷撤走异种族投资也无法继续。

　　泰拉盖亚世界太过不平衡，市场绕不卡占据半壁江山的怪物，一旦乌托邦撤资他们也没猴耍只好灰溜溜离开。

　　拜拜了您嘞。

　　资本无国界，去哪不是赚，连魅魔都瞧不上价值的信仰世界土地当然该抛弃。

　　说到底，你们信徒没搞明白世界运行规律，现代化资本市场是分了魅魔喝剩下残羹剩饭勉强苟活，否则以安娜琪冕下性格都不允许金融炒作存在。当初你们对乌托邦公社敌意满满时便注定遭此劫难，向神明祈祷吧。不知道金钱之神与翡冷翠人民银行谁更厉害？

　　富豪们一脸遗憾从神权国撤走，当然不忘顺走变现而来的信徒民众财富，连带着许多本土富豪润出去。

　　龙珠宝石旗下一系列奢侈品店盈利一路飙升。

　　神权国新贵为融入上流圈子同时也因长久以来被压制的欲望而报复性消费，豪车、化妆品、收拾和服装见一个买一个，管它什么品牌总之认准魅魔经营店铺就行。我不怕上当、不怕买亏，单怕被新朋友们觉得不够人上人。

　　尤莉乌斯个人资产突破1000亿美元大关破记录成为世界首富。

　　不过基本来自旗下公司估值，其实自己作为奢侈品行业老大每一件名牌，魅魔认为享受配给品属于公民荣誉。

　　魅魔企业实为翡翠宫苑经济工具，如臂指使，本次收割新贵就算间接收割新兴国家。

　　茜碧阿也为此忙活一阵子。

　　并非出于首席辅佐官职责而是作为雅典大学副校长、教育部门负责人等职务，许多教团新贵希望将孩子送到公社国家读书，对此魅魔当然举双手双脚欢迎。

　　原本茜碧阿着力于培养公社国家权贵后代，以便未来当代理者，如今打开神权国家市场大门岂不美哉。

　　精灵国同样分一杯羹，毕竟许多信徒权贵仍不方便来乌托邦生活，不如选择热河王朝，尤其把孩子交到精灵手中挺不错，古老种族值得信任。当然前提你不罪大恶极到自己祖国非追查不可，因此经济轻罪去热河王朝，大资本家、巨鳄、寡头嫩则选择乌托邦公社。

　　继续，加一把火。

　　尤莉乌斯所控制对冲基金全速运作。

　　原本经过茜碧阿斡旋后同意货币自由兑换条约的国家全成了待宰肥羊，雷神国、花神国等主权货币、债券遭疯狂洗劫，速度快到反应不过来，社会财富数以亿计蒸发。

　　他们痴痴地看着股票大盘曲线一路血崩无力回天，根本无济于事，任何救市手段都毫无意义。

　　神权国新兴市场本就通过借贷滚雪球方式勉强搭车信息化，如今打回原形。

　　天下没免费午餐。

　　通过急速膨胀泡沫获得资本终究会在危机面前败露弱点，一戳就破。如今想想怪不得魅魔愿意大笔投资原来早已标明价格，一番收割完事。

　　世界群狼环伺，资本永不眠，金钱游戏无止境。毁灭之际他们终于明白凡尘已非熟悉模样，你以为你左脚踩右脚升天悟透了资本游戏？大错特错，当你觉得你懂时已经算一个合格的输家。

　　雷神国证券交易所工作人员摘掉耳机敞开双臂哈哈大笑“金钱万岁，世界正狂欢，我们是嘲笑对象！”

　　黑色星期四，新兴市场国全体股灾。

　　金融风暴排山倒海之势席卷而来，人们纷纷倾家荡产，该跳楼的跳楼、该变卖资产的变卖，他们痛苦而无助，竟一时间找不到原因在哪。放眼望去城市屋宇依旧，每一间属于自己。街头依然霓虹灯闪烁，可色调暗淡。为什么？手中攥着一把钱实际分文不值，整个国家货币失去信用。我们都丢掉了工作，前路何方？

　　唯有迷茫。

　　经济学家称“第三世界国家金融危机”迅速蔓延，归功于神权国基础薄弱内生矛盾等因素。

　　魅魔牢牢掌握世界学术话语权根本不用提自己发挥什么作用，专家喉舌一通分析头头是道让你认为归咎于信徒。

　　没错，连经济都玩不明白的神权国具备劣根性，必须改革。

　　珂莉娅组织几场经济学家论坛便将种族埋进信徒心中，她并不着急激活，寻求打击面扩大就得学会放长线钓大鱼。既然神权国人民以“受人引导的理性”认识了事态糟糕，那该继续煽风点火制造仇恨。

　　网络社交媒体开始大量推送神国新权贵们声色犬马、山珍海味、香车美酒等报道，频频宣传奢侈品创新高。

　　没别的意思，让你看看我过得有多好。

　　魅魔情报机关也没闲着，混杂一些官商沾亲带故信息，绝对保真，这些混蛋不用魅魔抹黑。虽然你们投靠了乌托邦但还值得再利用一把。

　　安娜琪在翡翠宫苑办公室吃瓜愉快。

　　她没想到一个授权让茜碧阿策划出一场大型整活儿表演，神权国死去活来，金融危机痛苦你体会到了吗？怎样，你现在感觉如何？

　　系统国策【意识形态战争】也居功甚伟，若非教团高层被享乐主义熏陶恐怕难以回应金融操作。

　　出乎安娜琪意料的是月神国反应迅速，显然优兰达出类拔萃，但你们本就顺带。

　　木已成舟。

　　魅魔本次主攻目标为教廷同盟，因为日益团结乃至于交换信仰基本盘并用网络做大做强的他们威胁加剧，难道坐视你们追上来？凡尘谁说了算，必须教一教新人才行。泰拉联合会中强令你接受现代化道德条约仅仅算杀威棒，开胃菜这才端上来，请慢慢品尝。

　　安娜琪批准莎伦再加息10个基点，魅魔使出了吸星大法效果拔群，只不过网络舆论方面显然信徒更仇恨教团：

　　【都怪魅魔，我们要发动总体战，快给我发一把枪，我太清楚敌人在哪了】

　　【你最好真清楚】

　　【敌人具备清晰的自我认知，所以你不会有枪】

　　【特么的破软件，能别给我推那群混蛋润出去吃香喝辣的报道了吗？生活我忍了，我不看还不行】

　　【不行，你不吵架老板怎么赚钱】

　　【我觉得不够狠，怎么一个个韧性这么强，居然没炸掉】

　　【这个时代有枪】

　　【别搞什么科技至上论，以前还禁铠甲、战马，也没见它江山永固。变革总会以契合生产力水平的方式发生】

　　神权国舆论越来越偏激化，许多内容放现实应该被宗教裁判所抓起来，可惜网络上追查发言者做不到，魅魔牢牢把控技术底层逻辑，强如国家也仅仅算一个用户罢了。

　　安娜琪对互联网此刻才露出混沌一面甚至觉得太晚，果然现实糟糕人们便寻求虚拟世界发泄。

　　作为本世界实际网络掌控者心中五味杂陈，就知道大家会将戾气宣泄而出，这一天终究到来。不必自作多情，毕竟金融危机少不了魅魔推波助澜。你们不过是世界霸权博弈中牺牲品，芸芸众生而已。

　　她通过灵能权限令神权国官方不可追查地址，这就叫互联网自由。

　　仅此一步足矣。

　　安娜琪告诉茜碧阿后首席辅佐官立即明白该怎么做，接下来一系列项目她最擅长。

　　魅魔情报机关们分别面见从神国携资逃跑的富豪权贵们，我可以给予居留权，你难道不该投桃报李？比如动用国内人脉帮魅魔进行一些“组织工作”先拉人手。

　　双方一拍即合，毕竟缺乏安全感的异种族权贵对与魅魔官方合作求之不得，不就是卖国吗，你开个价。

　　一番铺垫后茜碧阿终于通知老搭档芭卡输送军火。

　　你可算想起我了。

　　早注意到文官集团疯狂搞事的一众军事主官急不可耐，怎么能被抢业绩？然而金融、货币、债券等方面军方插不上手，也不敢插手，眼睁睁看着茜碧阿与母亲大人眉来眼去搅动风云。虽然你搞得人心惶惶，但真到动武阶段还得我们出场，开工。

　　芭卡传令遍布世界各地军事基地向目标地区输送必要装备，武器在其次，防爆盾、防弹衣、防毒面具多整点。

　　魅魔同时派遣大量训练者、组织者整合社会边缘不满力量，信仰世界暗潮汹涌蠢蠢欲动。

　　内部会议中总参谋长骄傲的说“苍蝇不叮无缝蛋。”

　　随即芭卡意识到措辞不太对劲立即改口：“帮助信徒人民获得自由。”

　　另一边。

　　热河王朝也没闲着，同样接收大量教团新权贵的精灵国需要重新审视自己立场，显然令主流革新派神国连一些符合利益。经过萝蕾莎与莱茵丝一商量，不能插手，但可以“稍微帮助”跑来南麓的恨国派。

　　精灵联络教团新权贵给予一系列政策优惠，换取他们调动对本国影响力加深危机搅乱局势，总之别安稳。

　　圣女殿官方声称：“很高兴目睹神国进步人民对自由做出不懈努力。”

　　教廷同盟：人人都想我获得自由，我可太自由了。

　　他们本就因金融危机面临失业、通货膨胀、债台高筑、国有资产流失、人才流失等状况如今又察觉动荡因素。

　　世界级主流报刊《翡冷翠之音》撰文：“过去泰拉盖亚持续半世纪之久的经济全面高增长主要得益于两点：魅魔种族以自身绝对优势生产力反哺世界、新兴市场不断开拓做大蛋糕，如今后者行不通了，世界市场宽度发掘完毕。不必悲观，我们仍剩深度可挖。但有一点肯定，躺着经济高增长时代过去了，各竞争主体应发挥真本事，某些脆弱经济体注定原形毕露。”

　　魅魔记者一针见血点出局势关键。

　　新兴市场国、或者说那些神国，你不会觉得加入泰拉联合会贸易体系便高枕无忧？

　　从前市场充满蓝海，猪遇上风口便能起飞，然而诸位加入令市场趋于饱和，从“数量竞争”向“质量竞争”过渡，强者恒强，先发优势明显。难道你没察觉？你全明白却依旧选择寅吃卯粮，举债度日。

　　咎由自取。

　　即便魅魔发展也经过艰苦卓绝奋斗，你以为自己该躺着起飞。你的幻想，由我来打破。

　　金融城证券交易所今日开盘发出致命一击：经过评估雷神国、花神国等11个经济体无力偿还债务，资不抵债可视为破产，信用降级，投资中断。

　　原本吊着一口氧气ICU重症病人如今直接拔了管。

　　乌托邦公社迄今为止一套组合技彻底令十几个神国陷入国家破产状态，给世界好好上了一课，什么经济制裁、封锁禁运、撤走技术全部太落后了，我们打法又一次迭代，资本游戏比政策工具好用。

　　自始至终翡翠宫苑官方都仅仅调整经济，几乎没付出政治成本，动手的全属魅魔企业家却撬动泰拉盖亚大市场。

　　一国之力垄断世界500强公司超9成的经济体想制裁谁当然易如反掌。

　　……

　　PS

　　感谢书友TTYui的打赏



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第573章乱（4K）

　　凡受金融危机的神国无一例外社会矛盾加剧。

　　他们之所以如此狼狈本就有内生原因，离不开教团高层一顿卖国操作，如今信徒已彻底不信任这群坏人。你们简直坏透了，不可理喻。整个信仰世界对神明崇拜一朝垮塌，许多神族都因此状态低迷。

　　目前仅月神国和极少数几个神国靠提前规避准备以及强大综合国力顶住浪潮，大家都在咬牙坚持希望熬过去。

　　时机已到。

　　茜碧阿小心翼翼请示安娜琪希望获得情报机关主动行动授权，顺利批准。

　　她令各地情报官展开行动，军方则配合后勤。万事俱备只欠东风，从哪儿借东风当导火索？

　　珂莉娅欣然领命，暗中释放消息说雷神国最大银行即将倒闭让大家赶紧取钱，果然数万人前去挤兑。然而早被莎伦抽干血的金融机构吐不出一个字，双方争执不下逐渐产生口角乃至肢体冲突，现场调动神国警卫部队维持秩序，他们当然采用暴力镇压上去就是一顿棍棒交加。

　　“你的钱你的钱，这么理直气壮，没神明大人你们一个子也赚不到。”

　　“特么还敢要钱吗？”

　　“我不敢啦。”

　　“去你丫，不是你们教团抢走我们的钱跑去国外了？”

　　“反了你个狗东西！”

　　雷神国最大银行门口上演一番乱战，浑身铠甲手持盾牌棍棒的警卫将民众打得头破血流，企图取钱人群一哄而散撤离街区。他们在各国记者面前上演的人间百态剧目传遍世界，眼看事情将结束。

　　砰！

　　一声枪响令全场鸦雀无声，警卫与民众面面相觑不知谁开了枪，但紧接着又一连串枪响令人无法再细想。

　　当即有一名警卫倒下，后方荷枪实弹部队马上开始扫射，哒哒哒连成一片，血肉横飞，尸体横陈。他们扣动扳机不敢放松直至清空弹夹，回过神来尸山血海。

　　突然民众队伍里凌空飞来数十个黑色椭圆物，咚一声凌空炸开激发成百上千根钢针。

　　杀伤性手雷穿透护甲、装甲车与盾牌，轻松撕裂肉体。即便有黑铁超凡者底子的警卫也当场毙命，他们才留意到武器淬了毒，生效极快，触之必死。转眼间负责维持秩序的部队土崩瓦解，他们并非正规军哪受过如此惊吓？目睹血腥一幕顿时自乱阵脚。

　　“跟他们拼了，拿走属于我们的东西！”

　　刚才匆匆撤走的示威人群突然杀了个回马枪，竟然统一防具打扮操起燃烧瓶、催泪瓦斯一顿叮叮哐哐投掷。

　　烟雾中夹杂哒哒枪声压制警卫，他们惊讶发现对方竟然火力更猛、口径更大，轻量级防弹衣碰上宛若纸糊，而且这些子弹在人体内乱窜爆开，显然是国际条约禁止的残忍弹药。

　　什么示威者一上来就打法娴熟全点了攻击力比正经警卫都强？

　　哒哒哒！

　　枪声牢牢压制警卫甚至不敢从装甲车掩体探出头，见此情景躲在幕后指挥者令民众蜂拥般杀入银行，其中不乏持械者一顿打砸抢，整个银行乱成一锅粥。

　　他们冲进银行柜台用枪扫射硬生生撬开储物柜，另一边不知为何金库大门敞开，不是货币而是金灿灿的黄金！

　　民众一拥而上抢夺不止，现场出现踩踏、斗殴等伤亡，死伤者数量持续攀升。

　　银行门外守住防线的警卫大喊“呼叫总部，请求支援。”

　　“该死的，通讯断了！”

　　“改用无线电对讲机——喂，你们在哪？”

　　“导航显示我们确实在银行门口啊，难道搞错了！这路况也太复杂了。”

　　“没用的信息时代废物。”

　　警卫队长怒骂一声心道只能自己这边想办法，然而他却听轰隆一声巨响金融街方向升起烟尘火光。无线电频道里充满请求支援声，恐怕各大银行皆有袭击案。

　　“该死的，到底谁在背后搞鬼！”队长已经猜测但话至嘴边竟不敢讲出来，恍然意识到那群家伙积威之深。

　　整个资本世界化作一双大手扼住神权国咽喉令它奄奄一息。

　　“队长，怎么办？其实我也有钱存在银行里。”

　　“咱们战斗过了，对得起神明冕下，往后好好保重吧，千万别死掉——后撤。”

　　警卫们逐渐弃守装甲车防线转而向另一片街区快速转移，他们无心恋战，没一点士气。对面越打越厉害又不显露真身，我们在和什么玩意交火？怎么想都有猫腻，人总趋利避害，见势不妙还没支援难道要留下来卖命？不好意思，我不信来世享福那一套，拜拜了您嘞。

　　随着武装镇压力量失势，示威人群更加暴走，他们竟一路畅通无阻进入金库，沿途碰见电子锁嘀一声便打开。

　　然而当人们满心欢喜进入金库后只发现空荡荡一片，除却刚才一点黄金外银行根本不剩什么。

　　空了！全完了。

　　社交媒体网络铺天盖地发出此类照片，其余银行也一样，事实证明受金融危机创伤后神国经济系统崩溃，连最基础的银行都当场暴毙。

　　“把我的钱还给我！”

　　“全被那帮混蛋卷走了。”

　　“必须讨个说法。”

　　愤怒人群几句话后便朝市政厅进发，浩浩荡荡队伍一路畅通无阻，沿途毫无警卫、哨卡等阻拦。

　　他们于市政厅周围一顿打砸抢，事实上自己清楚那些东西回不来了，但人总要发泄。疯狂、愤怒和暴力笼罩整座城市，没人知道为何而战？要改变现状吗？要承接敌人吗？不知道，仅仅为战斗本身。

　　媒体目光聚焦于雷神国最大银行所引发暴力事件，殊不知反而作为信号星火燎原。

　　同样处境神国本来还想看笑话但细一想不对劲啊，我一样有风险。他们赶紧下令掐断报道却晚了一拍，互联网中一个个组建好的“自由阵线”收到消息开始行动。

　　一场席卷信仰世界的风暴席卷开来，导火索事件为“雷神国第一银行挤兑案”当根本原因早已埋下伏笔。

　　落后国家强行介入现代世界也不会好过，必定被豺狼虎豹啃食殆尽。

　　乱了，全乱套，效果拔群。

　　远在黑曜大陆万里之外翡冷翠办公室中安娜琪收到机关简报后啧啧称奇，够厉害，多年来茜碧阿搞事情能力炉火纯青更上一层楼。

　　魅魔本次计划铺垫时间长、调动资源多、人脉甚广，就为给你安排一场盛大表演，神国当即扑街。

　　你现在感觉如何？

　　反正安娜琪通过分身萝蕾莎感知信仰之力出现杂质越来越多，幸好不靠奢侈品资源。普通神明守着一亩三分地也够过日子，最惨莫过于掌控一个不大不小神国的天堂山中产积阶级，自家越乱信仰之力杂质越多，对精神生命体而言甚至可能出现发疯现象。

　　乌托邦公社可不管你发不发疯，甚至求之不得，搞快点。

　　安娜琪命令情报机关加一把火，千万别停。

　　天堂山凡尘势力需要强力遏制才行，否则于魅魔竞争不利，尤其万族会议节骨眼时期。

　　茜碧阿获取进一步授权后更百无禁忌，命令麾下各“反贼势力”继续扶持动荡因素。她已经无法满足于袭击银行设施，但又禁止对公共设施做出破坏，否则就是把自己置于全民公敌。

　　既要保证示威集团正当性，又禁止采取过激手段。另外一点，不寻求改变神国制度，因为确实做不到。

　　怎么做？

　　当暴力牌打出去效果不佳时干脆换一个方向，反正异种族耗材最不缺。

　　茜碧阿策动各方开始“静坐示威”“集体请愿”等方式，顺便再给受贿官员打一声招呼“见着了你就图图”千万别手下留情。

　　她一番遥控直接造成数次震惊世界的大屠杀，各大神国纷纷上演残酷一幕，平民生命在军队枪口如割麦般倒下。

　　魅魔新闻集团沉默了，根本不用自己宣传，大家有目共睹。

　　即便茜碧阿也略微惊讶，没想到对方做这么绝。原本想“我下令尽管开枪，但你注水办事实际放走大多数”结果真实情况如此，当维护特权利益时他们百分百执行乃至于过度执行。

　　好好好，你这么玩是吧？

　　乌托邦公社于泰拉联合会递交《人权评估状况》将参与屠杀的国家列为典型猛力抨击，全世界舆论哗然。幕后黑手都震惊更别提普通旁观者。他们从网络看见机枪扫射场面，某些教团重拾刚放下没多久的火刑、绞刑，每天成百上千人死于非命，先进武器令杀戮更效率。

　　教团军队镇压之余不乏训斥“反了你了，你唯一价值为祈祷，竟然还敢取钱，真给神国添麻烦”充满讽刺。

　　显然神明力量隐隐出手，但手段粗糙的超凡物种只懂谁闹腾我打谁的道理。

　　经济？那是什么？

　　他们不单不想解决，压根就没意识到世界运行规则变化。

　　安娜琪观察后明白天堂山大部分神明其实思维没转弯，平时自己以为他们厉害只归功于和塔纳托斯、塞勒涅、摩依拉等神族精英打交道，实际你们不过是愚昧群体，自毁长城。

　　通过萝蕾莎神格感知，动荡区信仰之力稀薄微弱，然而涉事神明却搞不清为什么？

　　天堂山当然不会坐视不理。

　　万神殿吵成一锅粥，顾命大臣摩依拉命令各自神明加强对教团掌控，然而稍一调查更气人，基本全沾点转移财产、变卖国资……上梁不正下梁歪。最终他们没商量出实际决定，以超凡物种时间观念嫩等一等便过去。

　　离谱，但真实。

　　短命种人类都喜欢玩“给我接任者留一份大礼”“看不见就没有”等游戏，更遑论寿命更漫长的神明种族。

　　安娜琪看完情报冷笑之余更确定该继续行动，你不出手收拾局面，不怕留下权力真空？

　　她投入政治点数强化【意识形态对战争】国策【效果：民族精神+10%、组织力+10%，对毗邻政治实体影响大大增加，有几率触发其政权更迭】

　　照理讲并不寻求改变神权制度改变，但不妨大胆一些。

　　——解散教廷同盟。

　　安娜琪中途确定目标并告知辅佐官集团，虽然突然但魅魔少女们没丝毫怨言，立即风风火火开始行动。

　　早看那群家伙不爽了，母亲大人一声令下当然全力以赴。

　　乌托邦公社不需要一个集合起来与自己相抗衡的超级军工联合体，你必须死。

　　世界上最大政治机关一旦形成决议便足以兴风作浪撼动时代格局，当魅魔种族最聪明一群头脑开始行动后第一则消息就震撼人心：

　　《翡翠宫苑评估上述神国局势恶化督促公民们全面撤离》

　　你什么意思？

　　正当吃瓜群众们警惕不已时茜碧阿已策动保留许久的反对派将矛头对准月神国，舆论造势责怪它毫无作为，都怪这家伙逼迫自己加入泰拉联合会。与此同时，翡冷翠人民银行释放橄榄枝：如果你算一个经济主权独立国家的话我当然愿意重新投资。言外之意开出条件，踢走月神国单干。

　　社交网络同样热闹：【坐标雷神国，我们这儿彻底乱了，准备跑路，城市里天天打打杀杀根本待不住】

　　【乌托邦那条督促可靠吗？怎么我身边好多人说假消息】

　　【众所周知魅魔情报最可信，她们是预言家】

　　【预言家：指自己制造符合预言的事件】

　　【听兄弟一句劝，要么出国，糟糕点躲进深山老林，城市才危险。我并非指有什么恶魔大屠杀，而是现代设施太脆弱，断水断电你受得住吗？想清楚】

　　【魅魔还需要撤离公民？她们个个高阶超凡者连核弹都未必能炸死，这不算撤侨，是给武力介入找借口】

　　【要打仗吗】

　　【不会，但应该也好不到哪儿去】

　　【你说得像现在没打仗一样，我听在教团里工作的朋友说准备征兵】

　　【终于听到好消息了，行行行，快给我发一把枪，我保证让敌人狠狠地震撼一下】

　　网络一片吃瓜聊天心态，然而新消息一出大家不免心脏悬到嗓子眼。翡翠宫苑官方号发布消息：海军舰队离港准备接应黑曜大陆诸神权国内魅魔公民，已获最高统帅开火授权许可。

　　……

　　PS

　　感谢书友空中客车A380的大额打赏~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 最后一次悬赏

　　本书进入完结期，最后一次悬赏。

　　头一次满怀热情写如此一部大长篇，感慨万千，但终于走到尾声。为表诚意，悬赏期间就会爆更，明天发万字。

　　具体悬赏规则：书友支持令《魅魔》达到精品，感激不尽。根据3000均订为基础每加50均订算欠更新一章。可累计，无上限。已还超过十章。订阅悬赏每个书友都可参与，只需点一下订阅按键。也求一波自动订阅，追读对一本书十分重要！！！

　　作者更新雷打不动，本书每天7:30更新单章4K只多不少，无断更记录。

　　另外，老书友都知道每5000书币打赏算一更，累计有效，常驻悬赏，见一个还一个。

　　其次，150月票加更一章、50刀片加更一章。

　　最后，虽然感觉不会有但还是把宝箱打赏列出来：白银加10更、黄金加20更。

　　以上，统计时间为一周，不封顶。

　　希望读者让作者狠狠地欠更，我们一起走完这一程。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第574章教盟解体（10K）

　　雷神国港口。海洋一侧天高云淡，城市一侧硝烟弥漫。

　　内地已经乱成一团，四处充斥暴民与警卫部队战斗，枪声、爆炸声和哀嚎声不绝于耳，风中吹来血腥味拍打米莎面颊令她背后发凉，恐怕又有许多人死于非命。

　　当自己撤退抵达私人码头时才稍微有一种秩序感，原因无他，此地有魅魔某些分公司办事处。

　　暴民往往避开魅魔产业区，警卫也不敢招惹乌托邦公社的人。

　　他们都清楚翡翠宫苑可不是口头保护公民的新闻宣传组织，而是实打实军事集团，建国八十年来这群家伙始终在打仗，热衷发动战争。人的名树的影，超级大国威严谁敢触碰？和平时期理想乡之国都搂着核弹天天寻思谁要害我？如果真招惹岂不是灾难？何况魅魔已经算超凡物种，凡尘和你没关系，也不敢联系起什么关系。

　　米莎来到此腿一软总算放松。

　　“老板，你没事吧？”秘书连忙说“另外一提，洛克菲勒老板刚刚飞抵港口……”

　　“我不要紧。”

　　“你看上去气色不错，米莎小姐。”不远处咖啡馆中一位礼服裙魅魔少女边走来边挥手打招呼。

　　目睹本次整个黑曜大陆投资项目负责人热情表现她心中五味杂陈，自己应该算获利者，但雷神国闪腰岔气濒临瓦解，是福是祸。难道我开启了潘多拉魔盒，或者归咎于上面那群家伙尸位素餐……

　　“不打算走吗？我可以帮你申请投资居留权，只要在金融城存钱够多就行。”

　　“确实听起来不错，但那样的话我将失去不可替代性，对吧？”

　　“你很聪明，我们继续合作。”

　　洛克菲勒点点头便自顾自离开继续与咖啡馆的同僚们聊天，只见西装革履魅魔少女们谈笑风生，私人海岸黄金沙滩一派和谐，远处城市浓烟滚滚时不时传来爆炸巨响。

　　片刻后，一名神血少女服务员端来一盘蛋糕，上面画着雷神国地图，餐刀切入奶油与蛋糕间隙分散各个银盘。

　　受安娜琪冕下影响魅魔多少带点地图控，这昭示一个战斗种族掠夺性。乌托邦公社企业家将新兴市场国堂而皇之分食，一桩生意罢了。她们背后是超级大国利益，凡尘世界幕后操盘手，想收割谁易如反掌。

　　米莎松一口气。

　　自己豁出勇气通过考验，虽然留在雷神国注定危险但获得魅魔看重利大于弊。

　　假如她选择转移全部财产长期居留绿波岛会怎样？一个普通富家小姐，黄金大陆东麓最不缺富豪，也别觉得自己从此远离争斗。那里同样充斥资本游戏，动辄倾家荡产者大有人在，而且魅魔不对你有任何优待，弱肉强食之国度。里面光是“早期润人”所结成组织便能见面将你扒一层皮。

　　正相反，若米莎待雷神国发挥余热却可以得到青睐，而且她希望在家乡扬名立万，去异国他乡泯然众人何必？

　　只有毫无选择者才跑去绿波岛，相当于斗争失败后流放之地，真正厉害的中间人仍活跃于祖国。

　　她来这里寻求一个态度，明白魅魔将保住自己便满足。

　　呜！

　　海平线升起庞大远洋游轮疾驰而来，半空中盘旋蜂群般舰载机，旁边一艘导弹驱逐舰护送。不用猜也知道周围肯定存在航母编队，如今乌托邦公社国力已经将海权重器当私家车般随意出动。

　　米莎目睹魅魔少女们用念动力操纵行李随身物品提前飞进游轮房间，自己本人则依旧悠闲，去留皆可。

　　超凡物种横渡漩涡海轻而易举，舰队真正任务是搬东西和表达政治立场。

　　“我该出发了免得下一场谈判晚点。”

　　洛克菲勒伸了个懒腰，浑身升腾魔力显然打算飞到目的地，无愧于最喜欢旅游逛逛之种族。她继续说：“临走前给你一个忠告，去乡间别墅躲一躲，待城里小心被打土豪。”

　　“会发生工人运动？”

　　“我可没说。”

　　米莎眉头一挑立刻切入另一个角度“贵国全面撤资也包括对基层执法人员和中层官员的政治献金吗？”

　　“当然。上峰意思别再乱花乌托邦公民的钱。”

　　“不，你们要引爆局势。魅魔产业入驻以来各警卫、法官、社区等灰色收入猛增变成一份体面工作，由奢入俭难，一旦撤资就意味着立刻手头紧，没打钱的警卫还会好好镇压暴动吗？难道靠讲奉献。”

　　洛克菲勒瞥一眼黄金手表露出笑容“时间没错的话贵国已经把外汇花光，本币全变废纸，衙门发不起粮饷了。”

　　“没关系，官方起码还剩军备优势。”

　　“你们最好思考一下拿了枪的人会瞄准谁？另外，军备优势也快没了。”

　　米莎微微一怔，没等进一步追问却见洛克菲勒披了一件风衣头戴棕色圆帽挥手消失，无影无踪不留一丝痕迹，同时又有好几名魅魔砰一下化作烟雾，或抵达游轮或离开不知去向。

　　一群毒瘤。

　　神血少女边心中暗骂老板们边回看城市，随即唤来司机赶去乡下避风头，毕竟你千万别把魅魔情报不当一回事。

　　果然，当米莎安顿下来后便听说魅魔舰队正执行另一项任务：打击走私船。原先物质匮乏时雷神国靠官方鼓励走私维持生计，尤其电子产品等娱乐顶了大用，起码稳定人心。如今这条路却走不通，虽然明面上翡翠宫苑没说封锁禁运但实际开始堵漏洞，你休想钻空子。

　　接下来发展不出所料，雷神国内爆发工人运动愈演愈烈，教团再无法维持统治地位宣布改良。

　　米莎认为事情不会如此顺利，绝对没完。

　　魅魔应该比自己更清楚无法颠覆神权国制度才对，顶多小修小补，费什么力气？

　　等等！

　　当米莎看《工会诉求退出教廷同盟》新闻后反应过来，对神权体制发起冲击实则为掩护打击教廷同盟目标，藏木于林令人难以识破。

　　翡翠宫苑瞄准了号称与自己争夺凡尘世界霸权的另一大军事集团，忍这么久你总算露出獠牙。

　　安娜琪确立目标便不会轻易动摇，说干碎教廷同盟便毫不留情。

　　她以国策辅助，真正主攻手为“转移仇恨”将黑曜大陆神权国矛盾转移为对月神国矛盾，顺便让热河王朝配合一下，比如表达“希望与更多主权自主神国合作”再挖一下墙角。

　　谁让你月神国反应快遏制住金融危机？大家都很惨，唯独你岁月静好，难免不引起嫉妒乃至幕后黑手阴谋论。

　　魅魔一番运作后舆论矛头逐渐对准月神国：

　　【为什么当初要签订《教廷同盟货币自由交换》那不成了我们被收割】

　　【有好处的】

　　【有个锤子好处，你看看我的地址，绿松大陆，即便同为一片大陆也被割韭菜。简直欺人太甚，当初就是他们摁着大家硬签条约】

　　【不要再待在教廷同盟，明明不方便。看新闻了吗？翡冷翠银行需要具备自主能力的货币】

　　【我们的金融系统千疮百孔得益于月神国那群混蛋白痴】

　　【月神圣女应该负起责任】

　　魅魔宣传口选了个不错角度，不要让“公社与神权对立”变成话题，毕竟我们才建国80年而已。相反，你们神权国相处动辄成百上千年矛盾积累已深，互相翻合订本才有趣。何况苍蝇不叮无缝蛋，神明种族自身便存在压榨剥削，许多敌视态度不用挑拨都存在。

　　教廷同盟合法性源于乌托邦公社强烈输出意识形态激发神权国危机感，如今呢？连乌托邦都讲世界市场规则。

　　你问现在席卷信仰世界的思潮风暴算什么？

　　魅魔说了和自己没关系。现在重要的不是幕后黑手而应该快恢复秩序。

　　失去尖锐集体威胁后他们开始反思：我当年是不是被月神国强行拉着加入而损失大量利益？

　　确实。

　　何况那时有塔纳托斯冕下做担保制衡月神国渗透，现在他们越联系越遭控制。神国边收拾国内局面便放任对月神国不满声扩大，早看不惯塞勒涅，死神能被坑死自己岂不更危险，赶紧划分界线。

　　优兰达敏锐意识到教廷同盟各国离心离德，队伍不好带了。

　　她边感叹自家冕下一顿权术操作代价开始显现，边派遣使者联络偏远国家尽力争取，起码保住联合旗帜再说。

　　月神国出台一系列政策，包括但不限于经济援助、派遣顾问团、贸易特惠、支付转移的等，毕竟优兰达首要任务并非“治国”而是维护信仰崇拜，可以为此割舍一些利益。

　　魅魔同样在出招。

　　茜碧阿宣布“取得完全自主主权”国家更容易获得世界银行贷款、信用提升，当然还有更实际的援助，比如取消目前走私船禁止。虽然她尽量出台利好政策但竞争不过月神国“放血式让利”行为，总不能出卖魅魔公共财产。

　　如果将两国文官首脑比拼视作一个天平，不断加重注的优兰达逐渐令局势倾斜。

　　难道翡翠宫苑谋划许久的浪潮会受阻挫败？

　　无奈之余茜碧阿突然灵机一动：为什么不干脆以退为进？

　　她命令暂歇对教廷同盟各国吹耳旁风，转而指挥莎伦去接洽各神国银行行长、大企业家们，表达魅魔对他们转移财产绝对支持态度。曾经“财产属于教会”那一套行不通了，你们应该给自己做打算，唯有一招：

　　私有化。

　　乌托邦公社承诺对私有化支柱企业进行政策倾斜，只要你上市保准股票一路上升，你想套现多少尽管套现。

　　神国权贵们细一想确实如此，众所周知自家不安分，莎伦的方案切中他们内心焦虑感。自己只不过跑路慢了一拍，否则也早去绿波岛享清福，再不济在本国攫取政治利益呼风唤雨。何况在座哪一位是真正企业家？大家都和教团高层沾亲带故，实为白手套，何不凭特殊政治庇护再赚一笔？

　　茜碧阿放下了盘外招，就直戳人性，你想不想子孙后代脱离神权奴役还过得富足？

　　非常简单，签个字，允许私有化即可。

　　魅魔不仅在商业领域吹捧，政治方面也开始歌颂“私有化乃经济复苏良药”你看我们魅魔不就有很多私人企业。

　　乌托邦公社确实每一份文件都表明标准石油公司、龙珠宝石、镇海卫核电等属于私企，但实践过程中老板几乎百分百缴税，因为魅魔追求很朴素，自我实现罢了。没去过理想乡之国的人不会相信，自然信了魅魔说辞。

　　我懂了，世界第一经济体繁荣得益于私有化。至于是不是“真懂”从来便不重要。

　　茜碧阿认为聪明人很多，自己工作期间碰见过无数精英，欺骗毫无意义，找准大家共同默契才能办成一件事。

　　当她收到莎伦致电“一切顺利”便明白大势已成。

　　人性不出意料。

　　魅魔到底得益于母亲大人抑制人性阴暗面还是我们天生不为此所绊而属于星空？茜碧阿脑海里升起疑问随即收住杂念，让哲学家去思考吧，政治家负责为族群带来繁荣。

　　金发少女拿起话筒“转接金融城，让她们证券机构对接来自神国的私有化企业。”

　　一声令下几乎全部中小型神国都开始私有化进程，潮流立即席卷交通、钢铁、采矿把能卖的全卖掉。

　　资本闻讯而动纷纷入场令金融危机迅速褪去，股票指数猛涨。

　　繁荣令教廷同盟各国重拾信心，经过学术界讨论他们彻底任何魅魔方案，致力市场自由化、企业私有化、接受外援，债务重组等，前不久过去的黑暗时期被粉饰为“阵痛”整个操作赋予一个新名字：休克疗法。

　　安娜琪听说后笑得花枝乱颤，太乐了。魅魔以为母亲大人因计划成功而开心，实际那份开心何尝不算一种孤独。

　　席卷信仰世界的金融危机退潮。

　　茜碧阿收回情报机关前锋，甚至主动打击作乱者，尽量帮神国营造一副和谐气象。现在是印证“魅魔经济方案”关键期，当然要表现好。

　　教廷同盟见动荡突然停止一脸懵逼，怎么回事？这就结束了？什么世界级行为艺术？

　　……

　　优兰达心情不错。

　　随着金融危机逐渐退潮中小型神国恢复秩序她工作减缓不少，虽然对方没接受月神国方案有些可惜但只要联合组织尚且存在就行，自己没辜负塞勒涅冕下殷切期待。

　　月神圣女兴致勃勃召集成员国代表们，本次议题“金融危机后神权国治理”可谓倾注心血。

　　她费劲心思又与智囊团商量了一整套改革方案。

　　比如建立关税壁垒，保护本国产业、鼓励研发等一定可以让神国走上一条正轨，信徒们生活也将改善。

　　会议厅。

　　葛瑞丝带领一众使者们纷纷落座，她面色不善甚至可以称阴沉，眼底藏着怒火，更多为恨其不争。目睹这一幕的优兰达眉头轻皱，不知道首席外交官与受邀者接洽发生了什么？

　　即便感觉气氛不对心中升起浓郁不安月神圣女也不难表露，照本宣科完成开场白。

　　她直入正题：“诸位看桌上第2份文件，只要我们将支柱产业联合足以度过初期艰难，我参考了当年魅魔经济学家对撒丁王国方案，首先从烟草、酿酒等领域开始其次反哺……”

　　“不用了，太晚了。”突然有人打断。

　　优兰达目光顿时变得锐利，她在提醒无礼者别太过分，怎么连体面都顾不上了？

　　然而接着有人说：“我们已经完成全面私有化，官方资金回笼，股票证券收入足够，用不上这些方案。”

　　“您辛苦了。”

　　“贵国主张产业联合、贸易组织我们都没兴趣，我国教团正致力于彻底私有。”

　　他们你一言我一句令优兰达根本插不了嘴，而且理直气壮一副天经地义模样丝毫不把月神国领袖放眼里，甚至扬言教廷同盟只会犯错，金融危机时你自顾不暇如今冒出来主持大局？不好意思，别白费功夫，咱们各自安好吧，神权那一套逻辑行不通了看，世界属于资本。

　　圣女愣住了，并非出于害怕，什么场面她没见过？但这群人竟如此面目可憎，沦为金钱奴隶却不自知，真可笑。

　　“诸位，请肃静。”

　　葛瑞丝愤怒声音携威压席卷，顿时鸦雀无声。她冷冷道：“我有些话想替代行者发问、也替天堂山冕下们发问，忠实信徒所秉持的礼义廉耻你们还剩多少？各教团之间紧密联合的契约还剩多少？”

　　“难道以前就存在吗？”雷神国使者反唇相讥“多少神父还和小男孩亲密接触呢。”

　　会议厅升起一整哄堂大笑，给大家伙儿逗乐了。

　　砰！

　　优兰达拍案而起，怒目而视，少女本就高挑金色教袍身姿如今竟充满压迫感。她一向以温和示人几乎与世无争，相当时间里类似于一个象征，但此刻无法置之不理。

　　“愚蠢至极，你们背离了伟大的天堂山教派。”

　　“不知为什么？我逐渐发现自从魅魔那乱七八糟发明遍布世界后宗教变成过街老鼠，人人踩一脚，视作落后。”

　　“大家不动脑子想一想吗？”

　　“为什么宣传教徒清心寡欲为民奉献精神？因为古老时代里、整个世界历史绝大部分时间艰难困苦物资经不起挥霍，勤俭节约为对抗危机。为什么我们极其看重婚恋神圣性甚至以处刑来威慑？因为家庭是最小社会单位，最大稳定剂，关系到长治久安。为什么我们管制流行文化、审查言论？看看外面那些魔法道具靠什么驱动？信仰之力哺育神国，子民应当贡献力量，这不是天经地义，是动荡中缔结的契约。”

　　“我并非辩护，我在提醒某些人别忘本。宗教有其合理性，稍微赶不上步伐就被猛烈抨击，这算现代精神？”

　　优兰达环视一圈人们纷纷低下头，整个会议厅气氛无比凝重。

　　“你们上了上网，学了学新词汇，一口一个国际主义、一口一个世界公民，对自己曾信仰的东西充满怀疑后弃之如敝履。难道神学从来不变？诸位把懒惰解释为祖宗之法不可违拒绝给旧思想注入新活力。”

　　“你们本质是谁稍微落后点就骂谁的混蛋，总喜欢划清界限……没关系，世界从来不靠愤世嫉俗者推动。”

　　圣女泄了气发出自嘲声。

　　“小时候我被圣地下属机构认为天赋异禀并培养时头一次知道天高海阔，知道了泰拉盖亚地图，我深感责任重大，神国传承要靠我们努力。可后来物是人非大家变了很多，你们也变了，连塞尔玛都选择新生活。”

　　“……信仰世界不会交到你们手中，教廷同盟不会扯着一张宣传海报做旗帜。”

　　“诸位，滚吧。”

　　优兰达像下判决般说道，听罢使者们也当即起身离开，不消片刻整个会议厅空荡荡，仅剩她与葛瑞丝面面相觑。

　　二人其实没料到这群家伙如此干脆，说走就走。他们抛弃信仰，对月神雕像视若无睹，显然教廷同盟失去了最核心精神，无法回归从前。

　　圣女目送各国使者团一行人陆陆续续走出大殿，每一道背影都对飘扬的白月蓝天旗帜挑战。

　　几年前她听从命令纠集一个庞大凡尘国家同盟号称与乌托邦公社竞争，结果如今鸡飞蛋打一场空。应该怪谁？怪我自己察觉得太晚，竟然连魅魔这点小计俩也撑不过去，可笑至极。

　　优兰达悲从心起，从未感觉的寂寥传遍全身，化作一声长叹。

　　“我对不起塞勒涅冕下。”

　　“是他们对不起曾经的自己。”少女递上一张手帕笑道：“别担心，我始终支持你。这教廷同盟散了就散吧，反正未来决战不在凡尘。”

　　“任务算什么？我只不过感觉命运多舛，我们没了价值就失去对自己生命的掌控，怎么渡过即将到来的乱世？”

　　葛瑞丝沉吟片刻说：“我不懂怎么安慰别人，但我可以承诺你不会孤独，不用羡慕塞尔玛。”

　　两名少女久久对视彼此最终仍下了无奈之决定。

　　月神国官方通告：

　　《经与成员国代表一致磋商后认定教廷同盟不适合当下社会背景予以取缔解散，过往相关补充条约一致解除不再维系》

　　少数仍心向教盟国家改为“经济合作组织”保持密切联系。

　　——没人注意这后半句。

　　突如其来重量级消息引爆全世界，即便对神权偏敌意的吃瓜群众也没觉得一个超级联合体会如此轻易倒塌，说好的与乌托邦公社一较高下呢？大家甚至没升起嘲讽之意，毕竟迄今为止与魅魔对抗者确实没好下场，结局不意外，可过程万万没想到。眼看它起高楼，眼看它宴宾客，眼看它大厦倾覆。

　　这么拉胯！

　　后继教廷同盟处理更加粗糙，比如最大困难：工业联合体的内部市场怎么处理？竟然依据“地方原则”懒政。

　　复杂的工业体系照他们理解哪部分在哪国就算它的。

　　一辆汽车在月神国设计、在湖泊之神国组装，原地分家后产业链当场崩溃，而且互不交流拒绝补全。前不久友好一家亲的盟国转眼如同仇人。

　　他们之间本就充满发展不平衡、主权不完整、历史冲突传统等因素一摔地上便稀巴烂。

　　混乱席卷四方。

　　工业分配矛盾相比领土争端简直微不足道，因为曾经事实上随意开放进入的成员国边境必须关闭并设立海关，那些工作、居住异地民众直接傻了眼。护照、国籍、财产都怎么算？

　　不好意思，不知道，上面人还没弄清楚。

　　一番推脱口角后双方拳脚相向大打出手根本不打算息事宁人，结果变成民众与边关冲突，甚至不乏伤人案件，都将化作以后仇恨基石。

　　真正困惑又无辜的当属边缘神权国，比如克里特、北海一脸懵逼，使者尚未抵达就听同盟解散。

　　你搁这儿过家家？

　　不装了是吧，我也一样。

　　见势不妙黄金大陆西海岸神权国无缝衔接向乌托邦公社滑跪，求魅魔大姐姐收留没了家的苦命孩子，别揍我。

　　安娜琪对识时务者的外交文书当然一一答复并释放善意而且慷慨帮助。

　　乌托邦公社要树立典型表达跟教盟混没前途，你属于整个现代市场经济世界，自绝于外界的保守主义神权国注定败亡，不提什么预言了，事实摆在眼前，铁证如山。

　　优兰达官方说辞“不适合当下”鬼才信，难道以为用“男女朋友分手式理由”行得通？才怪，背后肯定有原因。

　　世界人民不约而同联想到同一件事：新兴市场国金融危机。

　　很难不认为与乌托邦公社有关，数你最喜欢兴风作浪当幕后黑手。谁受益，谁行凶，但国际社会弱肉强食赢家就是赢家，凡尘仍算单极格局。他们并未感叹什么时代大势，普通人能生存就算烧高香了，大家仅此一战对魅魔充满恐惧，简直杀人不用刀。

　　凶手正大快朵颐。

　　她不单自己风卷残云般吞噬，还不忘叫上小弟们一起，这时候联合公社国家出来刷存在感了。

　　包括但不限于撒丁王国、魔物邦联、矮人国、天穹国等低价操持普通神权国企业，一顿收割后赚得盆满钵满。

　　魅魔对自己眼中“第三世界国家落后企业”没兴趣。

　　干脆委托各种中间商去“进口奢侈品资源”实际盯上了动荡无依的神血少女们。甲方不好明说，毕竟这件事有些不体面，但合作多年乙方心领神会。您说那些我们全都懂，没问题，保准办妥。

　　双方一拍即合，一番运作后大量人口从绿松大陆坐船涌向乌托邦公社西海岸。

　　幕后策划者当然是当地总督俾斯麦，见同僚黎塞留靠进口黑曜大陆奢侈品资源政绩呼呼飙升，自己也不能落后，于是有了“橄榄树之海上人口大迁徙”盛况。

　　教廷同盟自我瓦解迎来被分而食之结局，财产、工业、技术和人才，乃至人口都被榨干，再无一丝翻身余地。

　　输麻了。

　　但各神权国教团高层赢麻了。

　　凭什么魅魔做什么阴谋诡计都这么容易？当然归功于他们早已心向乌托邦、啊不，是金融城。如果东麓内陆是准备给普通人的理想乡，那魅魔打造的资本世界一定是权贵们理想乡，从此与无聊清教徒意识形态告别。

　　原教廷同盟成员国境内陷入一片狂欢，生灵涂炭，死伤无数。

　　月神国凭借雄厚底子和主权强硬勉强撑住，然而整个局面仍超乎优兰达想象，竟然可以这么快、这么乱！

　　可惜她顶多自保，何况连冕下们都坐视凡尘世界霸权失去，区区代行者们又怎样？万神殿收缩力量备战时凡尘被乌托邦公社日拱一卒逐步蚕食，两大势力一退一进交相呼应，此之谓世界大势。

　　……

　　红旗落地？我怎么会做这样的梦？

　　又是一夜通宵加班后安娜琪从冥想中迷迷糊糊苏醒，刚一睁眼就看见茜碧阿挥舞文件跑进来，教盟亡了？

　　果然梦境往往反着来，竟然是神权国蓝青主色调旗帜纷纷离开同盟条约，原地裂开。

　　哔！

　　茜碧阿打开电视只见正直播优兰达公开通告，内容无非介绍解散教廷同盟，取缔原先条约内容，月神国也不对任何成员国有相关义务。标准的一封分家离婚书，没任何财产纠纷，毫无浪花顺顺利利水到渠成。

　　魅魔少女露出得意笑容搂住睡眼惺松安娜琪一顿亲亲贴贴。

　　“母亲大人，计划完成了，整个凡尘世界唯独乌托邦公社称得上超级大国，没任何人能挑战魅魔地位。”

　　“你做得好啊。”

　　安娜琪摸了摸少女头顶，一袭蓬松波浪金发舒缓开来，有种阳光暖意。

　　“我没怎么参与就结束了，这群家伙真软骨头。”

　　“多亏了母亲大人给乌托邦公社打牢基础。”茜碧阿嫣然一笑“翡翠宫苑没用什么高深莫测手段，单纯只是在规则内行事，也仰赖各位姐妹帮忙。我认为不是魅魔赢了，是神权国早就输了，他们的弱点注定无法快速迭代追上潮流，自相矛盾后内生危机引爆当然撑不过去，分家不失为一种好方法。”

　　“一开始我没想拆解教廷同盟，以为它并不是表面上的破房子……结果踹一脚就塌了，那别怪我们不客气。”

　　茜碧阿边说边蹭进银发少女怀里，丝毫不顾自己两米身高也要宛若一只猫依偎于温暖怀抱。

　　“不错，作为奖励亲一个。”

　　安娜琪毫不吝惜夸奖，在少女满怀希冀眼神里俯身对她额头轻轻一吻，后者顿时炫耀般开心大笑。得胜归来大权在握，还享受母亲大人怀抱，人生幸事莫过于此。

　　突然玛可一脸惊喜的破门而入。

　　“总共11个神权国向我们递送外交文书希望升级合作关系！”

　　她进来赫然见茜碧阿正双臂搂着安娜琪脖颈整个人宛若树袋熊，修长双腿侧坐膝盖上脸庞依偎饱满胸前，一副小女孩渴望妈妈宠溺表现，与平时首席辅佐官威严大相径庭。

　　此时此刻茜碧阿一点也不像刚掰倒教廷同盟的主使者，反而颇为骄傲地和安娜琪贴贴。

　　母亲大人唯独强者方可拥有。

　　玛可无视其刻意显摆接着说道：“虽然那群宗教联合组织早已貌合神离，但月神国干脆切割让大家都没想到，太突然了。这样造成权力真空需要填补，我认为甚至能借此对绿松大陆建立一些友好国家前哨站。您觉得如何？”

　　“我批准，不过仅限于经济领域，千万别刺激月神国，不要低估一个地区强权拥核国捍卫势力范围之决心。”

　　“母亲大人意思最终依旧会发生核战争？”

　　“不一定。说实话凡尘博弈不算核心利益了，否则神族早该跳脚撕逼，但我们不能放松警惕。”

　　“遵命。”

　　“先不要着急跑马圈地，该建交的建交，该合作的合作，乌托邦公社不缺那点势力范围。本次金融危机把全世界折腾得不轻，早修复早维稳，魅魔不能做无序的推手，我们也仰赖于泰拉盖亚和平。”

　　安娜琪边说边瞥一眼茜碧阿，少女尴尬咳嗽几声别过头去表示自己明白了。

　　赞赏归赞赏，可她不能鼓励本次激进策略，言外之意敲打一二。

　　她吩咐下去后茜碧阿与玛可立即照办。

　　乌托邦公社积极回应神权国们建交请求，黑曜大陆那边基本完成，本次亮点在于绿松大陆出现建交国家所以魅魔不得不重视，久违的叩响另一片大陆门户。曾经她们只允许来做生意，但本次一些小城邦希望得到军事保护，军队依照安娜琪命令推脱掉但可以“租借港口”权当歇个脚做据点，两边合作愉快也不刺激月神国。

　　当年你造的孽现在该买账了，月神曾发动的统一大陆核战争埋下不信任的种子，一旦脱离它当然急于找保护者。

　　正当魅魔与神国眉来眼去时整个世界舆论哗然堪称炸了锅，没人料到教廷同盟解散。

　　一觉醒来变天？

　　他们即便围在电视前看优兰达干巴巴一番宣告也有些不相信。

　　号称要与联合公社竞争的超级组织就这？不对，其实乌托邦唯独顺风局才叫小弟一起上，对抗赛往往一个人打。

　　笑死，本来对标全体公社国家，结果单一个乌托邦便收拾不了坐看人家越变越强，自始至终魅魔从未拉帮结派堂堂正正以寡敌众取而胜之，反倒你先撑不住。网络顿时一片嘲讽声：

　　【一个字：菜。既然菜就别唱高调】

　　【什么小丑行为，不放一枪一炮原地摔了个稀碎，不单实力差劲还没种】

　　【我们见证了笑话】

　　【你们在说谁呀，我怎么听不懂呢，不会指某些天天把绝罚令挂嘴边的家伙吧】

　　【教廷同盟声势浩大让世界都高估了自己韧性，实际诞生于月神国大陆兼并战争的它充满原罪，终于咎由自取】

　　【虽然最大神权国组织解散了，但神权国阵营仍客观存在，像命运神国、战争神国一直没参与直接竞争，就算实力不如第一梯队也值得留意，魅魔别高兴太早】

　　【我就乐，你少管】

　　【很想问候一下信徒们剩多少信仰？怕不是养不活自家主子了，你们的奴才感令人作呕。骗我们可以，别把自己骗了，神明回不来了】

　　【回不来的是曾秉持清教徒价值观一心为民兢兢业业的教团，由奢入俭难，人性罢了】

　　【让我们一起上一柱香，永别了，教团】

　　魅魔网上冲浪很少骂脏话但也不乏攻击性，找准一个个信仰地区IP地址狠狠霸凌，我们上分了还不允许我们爽？

　　何止她们，整个公社国家网民都一副喜闻乐见。毕竟大家一直以来心里悬着一颗大石头，担心什么时候乌托邦竞争不利把自己拉壮丁填线。如今总算松一口气，虽然之前没怎么处理但声援的力气总有。

　　什么叫安全感？魅魔大姐头有事顶着压力一波打退对面不给你逞强机会，但也不忘稍微分点汤。

　　您生来就应该做泰拉盖亚大领导，我们敬爱您啊。

　　公社国家民众对魅魔感激不尽，起码没把自己作为棋盘，安娜琪冕下宅心仁厚，确实称得上第一良心。否则她早指使小弟国家扑上去，如同月神国、死神国一样对待普通神国。

　　你们抽什么风？

　　难道因为我没狠狠暴揍你就值得感谢？真是一群可悲的信徒。

　　安娜琪不知道自己怎么又捞一笔好名声，见怪不怪，接下来还得忙对接工作，就此让魅魔势力遍布世界5片主大陆。种田八十年终于达成一项成就：全世界都有我的据点。对地图控玩家而言一本满足，以后女儿们足够来去自如，即便遇见危险也可以快速驰援。

　　泰拉盖亚世界对魅魔而言越来越小，下一步或许该考虑建立一片圣地考察异空间世界外侧，提早做准备……

　　她尚未知道教廷同盟瓦解比想象中影响大，即便天堂山也高度重视。

　　节骨眼上容不得他们马虎，神族正重新思考布局。

　　……

　　PS

　　最后一次悬赏进行中~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第575章超事件，单极世界（8K）

　　万神殿，花园凉亭。

　　三眼少女对面前塞勒涅一副幽怨责备之目光，冷冷的说：“我的神国才刚加入贵组织便玩消失？”

　　“我们可以换一种合作方式，不会让您蒙受信仰之力亏损。”

　　“放心吧，我们古老神明身体已经过了能吸收信仰增长期，维持低保就行，你不用在意。比起这些我更想听真正原因，你们好好考虑了吗？恕我直言，优兰达代行者有些独断专行。”

　　“我支持她判断。”

　　紫发少女郑重其事点点头，直视摩依拉眼眸露出一抹淡淡的笑意，后者惊觉月神之权柄比从前更凝实厚重。

　　原生纯血神明的她又更进一步恐怕不低于自己这种古老神明。想必死神跌倒月神吃饱，黑曜大陆战争中还有一个赢家为塞勒涅，消化吸收信仰之力后完成更进一步，所以教廷同盟失去了统合信仰促进交流目标，没用的棋子当然说扔就扔，不愧是你。

　　摩依拉正襟危坐的说：“恭喜塞勒涅冕下，我会在万族会议中宣布你成为正式继承者。”

　　“你应该拥护我为神王，而不该又创造出一个过渡称号当缓兵之计。”

　　命运女神当即离席略微欠身行礼但随后抬起头不卑不亢的说：“我敬你当之无愧神族中坚一代第一人，但还缺乏威望。即便我全力拥护你，以后做事也处处掣肘，领袖当得憋屈，你应该不想吧？冕下很聪明，知道真正封王之路。我为你找想。”

　　塞勒涅沉默良久后点点头。

　　她眼神中怀有热切之希冀但理性明白时候未到。

　　统领一个族群绝不止靠实力，要具备除此之外更进一步的不世之功，比如格拉狄奥斯将族群送上霸主地位。

　　作为继承者来讲，你至少该解决一项重大问题积累威望。当代典型例子是克洛宁打败杰尔德并完成龙族大一统，又在凡尘攻城略地给同胞创造大量奢侈品资源，因此三代龙皇合法性无可争议。

　　一旦塞勒涅官宣作为继承者那肯定有人拿她与克洛宁相提并论，月神尊严不允许自己就此上位。

　　功绩不可或缺。

　　摩依拉试探性提问：“你选择谁作为问题并给出答案？血族？或者貌合神离的天使？再或者彻底将妖精绑上信仰阵营战车？”

　　“都算问题，不过后两个与萝蕾莎抛不开关系。”

　　塞勒涅目光一凛没了下文，不再发言，旁边摩依拉自然明白点了点头。

　　她们各怀鬼胎到了说干货的时候半点不推进，经常聊着聊着卡壳，但这次二人知道天堂山即将做出一轮改变。

　　革新派主导后万神殿将以更强硬姿态处理矛盾，放弃凡尘争霸何尝不算一种收缩力量？

　　海龙岛。

　　经过多年来开放经商并作为远洋地区交通枢纽，原本“超凡物种圣地”名头越来越弱，取而代之是繁荣昌盛自由港。车水马龙，千帆争渡，海岸旁不乏度假村与豪华游艇，毕竟单纯“巨龙豪宅区”就算世界独一家卖点。

　　然而偌大两百万平方公里岛屿唯独中心地带不对外人开放，始终作为巨龙栖息地，也即超级火山吞天暗色岩。

　　火山口之湖，体长190米级苍蓝巨龙从沸腾热水中挺起伟岸身姿做舒展动作，浑身鳞片倒竖，龙威无边，这具身体魔力厚重更甚以往。

　　“陛下修炼可还顺利？”黑龙王降落湖边激起山石崩塌。

　　“一切照常。你有什么汇报吗？”

　　克洛宁并不谈陨龙魔法参悟进度，隐藏实力对大家好，决战前谁也别想摸清自己底细。

　　妮古霍格兴奋的说：“教廷同盟已经解散，是魅魔的计策令他们分崩离析甚至信仰动摇再没法团结一致，果然轻而易举散伙了。正如他们轻而易举结成同盟一样。”

　　“不足挂齿，策划整场事件的应该不是安娜琪对吧？”

　　“您猜得真准，确实由茜碧阿阁下负责的。”

　　“不论乌托邦公社或者教廷同盟都认为凡尘世界霸权不再重要，表面上一次狂欢但实际大家纷纷移开目光。魅魔将会比过去更向我们靠拢并积极履行挑战者职责，另一点，能干脆放弃收割同胞国信仰证明月神境界更进一步，黑曜大陆胜利果实应该被她吃了不少。”

　　听到克洛宁三言两语将事件背后脉络复盘了个七七八八黑龙王微微一怔，不愧是陛下，堪称龙族第一头脑派。

　　“别用那种清澈又愚蠢的眼神看我，让你负责转移的宝石搞定了吗？”

　　“幸不辱命。”

　　“跟我来。”

　　话音未落她变成人形态，妮古霍格同样，两名少女纵深一跃噗通潜进湖水深处，热浪滚滚，视野为之扭曲。包裹身体的其实并不止水，里面蕴含浓郁天然魔力，达500摄氏度堪称生命禁区，然而对巨龙来讲畅通无阻。

　　火山湖底部一处仅供一人通过的洞穴进入后豁然开朗，数不胜数之龙蛋陈列其中，密密麻麻宛若蜂巢。

　　妮古霍格不断揉搓流苏般长发只见宝石哗啦啦流淌铺满一地，龙蛋则呼应着发出光芒。

　　宝石全从黑曜大陆神国精挑细选而来，具备神秘元素一颗顶得上一百颗，对孵化期大有裨益，想必这些孩子一出生便战力不俗。同时她注意洞壁刻满封印术式，抑制生长令其一旦破壳则实力强劲，厚积薄发，百年如一日蕴养，这恐怕是海龙分支早开始的计划而且后期不断加入其他分支。

　　除此之外妮古霍格本就清楚实际龙族刻意将许多群落散布世界各地开枝散叶，数量不低，如今唯独龙皇才知道族群到底何等战力。

　　克洛宁得意一笑“刻板印象早不准了，龙族数量并不稀少只是没到展现的时候，届时给神明一点小惊喜。”

　　“陛下什么时候开始准备？”

　　“很久以前，但真正推进起来靠与魅魔做宝石贸易，成年体用亮晶晶的就行，把蕴养多年的灵魂宝石用作孵化正好。”

　　海龙少女凝视着一枚枚龙蛋，精神力与自己遥相呼应，一支超凡物种军团即将诞生。

　　……

　　热河王朝，镜天湖。

　　伏案工作萝蕾莎听见门外传来一阵急促脚步声，接着莱茵丝捧着一大堆文件走进。

　　“全是莱伊带来的外交文书，那帮丧家之犬也想跟精灵攀关系，看着挺着急。”她略带讥讽的说：“我觉得他们当附庸国当惯了，头顶没个老大不适应，神族比想象中更阶级分化。”

　　“月神国不再关注凡尘而已，否则魅魔计划不会太顺利。”

　　“咱们敢接受建交吗？”

　　“可以，但不值得花心思做投入，因为天堂山眼里凡尘利益权重越来越小。神明也不是信仰之力微弱几年就饿死，他们目光在于超凡物种界霸权。”

　　萝蕾莎停笔整理卷宗，语气平淡，面沉似水，丝毫不把注定到来的时代浪潮放眼里。

　　莱茵丝坐她声旁一脸严肃附耳轻声：“……万神殿传来一些风声，据说塞勒涅冕下将作为神王正式继承者。”

　　“这不意外。”

　　“难道你就没一点不甘心？明明自己才刚声名鹊起。”精灵圣女扼腕叹息，对自家神明打抱不平。

　　“我根基不稳，又如此年轻，哪儿跟月之圣座相提并论？再者，那位冕下率领的革新派对万神殿付出有目共睹，诸神归心，不负众望，下一任神王非她莫属。把我置于和储君对立面的风波才用心险恶，值得留意。”萝蕾莎郑重其事打官腔。

　　“你当是被万神殿使者探口风呢？”

　　两名少女对视一笑，如同春风拂面，局势变幻带来紧张氛围一扫而空。

　　“相比之下，我想听一听云霄岛对此态度。海洛伊丝，你了解多少？”

　　萝蕾莎话音刚落办公室房间吹来一股风，只见一名四翼天使身姿凭空显现略微躬身行礼，战后她一直驻扎镜天湖。

　　“抱歉，冕下，我没听说什么消息。”海洛伊丝提此脸色一红不好意思的说：“恐怕圣女阁下都比我知道的多，毕竟军团长往往长期驻扎在外，而且我对权力方面不感兴趣。”

　　“没关系。但保持警惕，当信息渠道向你关闭时该丝毫到底归咎于自己不关心，还是别人正设下圈套。”

　　“您告诫必定牢记于心。”

　　“我们最好想清楚精灵国对这场冲突中定位，萝蕾莎，当塞勒涅被认定继承者时你和天使、妖精相对更亲密的关系就不方便了。”

　　“为什么不能是听风声后云霄岛、阿瓦隆自行离我而去？”

　　“她们立刻改变站队反而会激起塞勒涅不悦，起码得相当一段时间里保持既定立场，这期间对你而言最危险。如果我是月神，决不允许一个极具竞争力的年轻辈俊才虎视眈眈。和她存不存在野心没关系，重要在于有能力角逐。”莱茵丝目光闪烁语气阴森。

　　当年涉及黄金大陆南麓极中枢地带南段霸权时，她毫不犹豫设计逼死矮人领袖、工匠大师恩佐，以史为鉴。

　　精灵圣女仅仅于挚爱身旁表现温柔，实则算一流狠人，该清算绝不手软，她的建议很珍贵。

　　萝蕾莎当然明白。

　　她处理政务方面与本体“共享云端算力”包括安娜琪本人实践经验以及赛里斯上下五千年，敏锐感和政治嗅觉没问题，既然莱茵丝想起了她也不傻。

　　但没谁清楚自己真正底牌在于魅魔种族，被月神敌视简直不值一提，注意力放她身上正好。

　　“我们适当推进关系改善就行，比如与月神国加强合作。”

　　“不用太担心，我从未和塞勒涅冕下交恶，甚至可以说黑曜大陆战争时大家算战友，她没必要节外生枝。放心吧，莱茵丝。”

　　“你总对人宽容相待……好吧。”

　　莱茵丝盯着萝蕾莎眼睛，神明独有的琥珀十字瞳波光流转令人看不出一丝真实想法，莫非自家圣座有什么底牌？

　　无所谓，反正她决定一条道走到黑，就算对方打算撞南墙也奉陪到底。

　　海洛伊丝看着二人默契对视一眼重新工作不禁出神。

　　怎么自己区区一介军人不得不和复杂的算计打交道？心累，信仰阵营杂七杂八越来越阴谋诡诈，唯独萝蕾莎冕下相对温和宽容。或许她当不当神王并不重要，重要是万神殿不可缺少生命圣座声音。

　　另一边。

　　永夜帝国，陨星窟。

　　终年不散之血雾屏障逐渐褪去，光明乍泄，骄阳普照，那一刻魔力蕴养的天外运行深入云霄归于黯淡。突如其来变化令民众无所适从，不过血族很快出面澄清“陛下修炼完成”大家才松一口气，只要真夜女帝安然无恙族群便能继续繁荣昌盛。

　　皇宫大殿内，万千术式构建的祭坛中心处，一名赤身女子缓缓起身，一袭血红长发往玉体一裹浮现黑夜色礼裙。

　　桃乐希抚摸脖颈处，曾经神王留下的伤口彻底消失而且她得以更进一步。

　　对登临王者超凡物种而言变强或许只剩混日子，再难寸进，除非濒临重大危机突破。

　　身、心、势三位一体融汇贯通。黑曜大陆战争令血族之王充满紧迫感迈出桎梏，也归功于巨人暴君为她指引道路，这是萨穆尔留下的礼物。不用再疗伤了，状态圆满，更上一层楼。

　　真祖茱蒂丝跑来报告道：“陛下，教廷同盟……”

　　“我知道了。”

　　“最重要一点，许多和血族本来有联系的神明表示为方便起见不想再往来，某些人脉正逐渐向我们关闭。”

　　“咱们都明白意味着什么？万神殿终于要统合势力了，黑曜大陆那种小打小闹不会再出现。”

　　“不过他们边整备力量边给魅魔送了一场胜利表现真难看。”

　　“永夜帝国放弃凡尘补充超凡力量吧。”

　　桃乐希淡淡一笑，想到此不禁扬眉吐气。别看神明种族在超凡物种领域凝聚力量，但从另一角度讲放弃凡尘争霸，忍着信仰之力缺乏，熬过去就行。试问几千年了，谁把天堂山逼至这程度？

　　区区一个80年种族却伫立挑战者行列，魅魔已经无法被历史磨灭，多年后大家也会认为乌托邦公社吹响冲锋号。

　　……

　　翡冷翠。

　　本来对打败教廷同盟毫无成就感的安娜琪莫名其妙收到一通祝福，连克洛宁和桃乐希都直呼“好死，开香槟。”

　　你们至不至于？超凡物种看得上这点程度胜利？

　　只能归功天堂山作恶多端，就算凡尘信仰国挨了揍大家同样开心。其实她没什么实感，毕竟全程挂机交给茜碧阿代打，简言之，乌托邦公社仅动用“首席辅佐官级政治资源”便搞定，真正大BOSS几乎没出手。

　　神明种族更多算顺水推舟。

　　不过她不会涨敌人志气灭自己威风，胜利后该仔细享用一番，比如收割退出同盟的国家。

　　兴致勃勃茜碧阿不断给办公桌搬来文件希望母亲大人处理，不乏重量级决策：

　　《绿松大陆海滨城邦邀请乌托邦公社建立军事基地防范海盗，愿承担部分军费开支，交予最高统帅审批》

　　你口中所谓海盗是不是来自大陆中心？

　　安娜琪对末流神权国缺乏安全感表现并不意外，毕竟从萝蕾莎视角情报来看信仰阵营非常大，占据泰拉盖亚半壁江山能不山头林立？某些小神明不配为天堂山建设添砖加瓦，你自己就算建筑材料。随着万神殿对凡尘收回视线，末流神小城邦不得不自寻出路。

　　当他们抛开宗教意识形态，成见和过去怨恨将发现世界明明就很广阔，投奔魅魔不失为一种选择。

　　至于你问他们难道不怕反天堂山势力被清算连带自己？太长远了，先活过当下。

　　魅魔喜欢务实的朋友。

　　安娜琪回复“批准，但以泰拉联合会维和部队名义出动，尽量减弱乌托邦公社军事意义”事到如今对绿松大陆没兴趣了，只要保持一两个军事指点足矣，远不比魔物国邦联置于黑曜大陆意义。

　　她与神明判断一致，在凡尘攻城略地所获利益不够满足运转。

　　“母亲大人，我有一件事需要汇报。”茜碧阿突然递交一份文件同时挥手布下反观测结界“我们发现黑曜大陆信仰之力集中流失，应该是被月神大举操纵。另外，对海龙岛运输宝石越来越多，也代表人口相对丰富。”

　　“我敢肯定，超凡物种正积极备战，等真正动手时绝不止表面上这点人口数量，他们军队完全不透明。”

　　“乌托邦公社应该做好应对毁灭性战争余波的预案。”

　　茜碧阿绝非危言耸听，洞察世界暗流的魅魔情报机关判断不会出错，大家正积蓄力量。

　　安娜琪点点头。

　　“很久之前龙族提到过，随着生产力发达超凡者越来越多最终将推动超凡物种增多的理论。他们早这么做了，不奇怪，我们确实也该未雨绸缪。”

　　“别让人口过于集中，让每一片大陆相应据点都拥有完整工业设施和避难所，地下城、海底城可以修建。”

　　之所以准许是因为本就是【灾难预案】国策内容，只不过没必要用系统单靠魅魔足矣。

　　“遵命。”

　　“绿松大陆、黑曜大陆神权国都算一次机会，应该转移部分资源。就说要推动个别神权国附庸化，茜碧阿，你安排下去。”

　　安娜琪曾经对信仰世界保持提防出于对天堂山忌惮，但今非昔比。

　　魅魔巴不得往他们内部安插棋子。

　　茜碧阿领命后匆忙离去，显然一如既往热衷扩大势力范围，最直接利益在于文官集团扩大。毕竟凭空多出那么多国家相关外交使馆、工作组、研究团、办事处等地方同样需要人。为辅佐官开疆拓土的她备受尊敬，桃李满天下，对这些新地区说一不二岂不美哉。她并不指望以此谋取私利，单纯享受文官集团扩张过程，算个种田玩家。

　　她走后安娜琪提笔写一份决议《减少对联合公社军事作用，取缔部分配套机构》毕竟从头至尾你没什么大用。

　　大伙儿认同魅魔时随便拉帮结派都有一票打手，不认同时单靠组织也毫无意义。

　　鸡肋而已。

　　下一份文件同样关于神国《是否同意与表露出口奢侈品资源意向的地区合作》说得含蓄，实际是兵荒马乱落后神权国舔着脸卖人口，除此之外他们什么也没有。

　　批准。但必须经过中间商，魅魔不直接参与。

　　《据故算，本次新兴市场国金融危机造成2.1万亿美元蒸发，即便私有化进程也仅仅遏制颓势，是否支援》

　　当然不。

　　就算里面有惨遭波及的中立国家被一笔带过，你们自己一戳即破可不能全怪魅魔。

　　安娜琪放任本次操作顺便贯彻对世界经济影响会不会反噬乌托邦，结果毫无作用，实业壁垒坚不可摧不怕洪水。

　　她明白外界资本游戏已经无法伤害魅魔自身经济活力，看来自己当年提前打补丁并没错，小小得意一下，就算高瞻远瞩。换句话说，能允许银行机构对外事务扩张。

　　《翡冷翠人民银行申请设立海外分行，初步预计一片主大陆一家》

　　申请者莎伦应该正邀功。

　　金融危机里大显身手的她给安娜琪不少惊喜，竟然无师自通领悟铸币税、加息回流、汇率差额等手段，经济武器放莎伦手中不亚于一支军队。银行证明了自己实力当然值得扶持，所以银发少女毫不犹豫大笔一挥。

　　批准。

　　除此之外安娜琪还目睹诸如居留权证书大量签发、魅魔企业利润额飙升、贸易品暴涨、远洋航运需求缺口大等汇报，教廷同盟迭倒后留下真空撑起整个乌托邦公社财政多出一截。

　　钱全被魅魔赚了吗？也不尽然，应该说她们和神国当地权贵一起分享利润，两边合作双赢，只有人民输了。

　　不怕你开放，就怕你像以往关起门。

　　安娜琪粗略瞥几眼便不再关注，心中早已对弱小神权国判了死刑。

　　当神明失去重视后他们结局注定，靠山山倒、靠人人跑，超凡物种附庸国天生畸形经不住考验一触碎一地。不出所料，乌托邦公社君临世界，系统提示国策树演化进入新阶段。

　　久违的超事件该来了。

　　【嘀】

　　脑海里系统提示音令银发少女淡淡一笑，果然即便迟到也不会缺席，该来总会来。

　　【超事件“单极世界”开启】

　　【描述：乌托邦公社早已以强盛综合实力登临巅峰，但世界竞争仍激烈，年轻魅魔种族政权远未获得承认，信仰阵营牢牢占据主流地位。世界一度进入两极对抗局面，火药味浓烈，敌意十足。可理想乡之国用接下来的发展诉说铁一般的事实：我们是山巅之城。随着教廷同盟于金融危机所诱发一系列社会动荡中轰然倒塌，泰拉盖亚已不存在能和乌托邦公社争锋政权，魅魔确立对各文明领导地位】

　　【效果：生产力+10%、科研点数+15%、综合影响力+20%、主流思潮巩固，本国意识形态被接受为普世价值观】

　　系统判定超事件实际算一种特殊国策生效，而且各个威力不俗。

　　安娜琪之前保留政治点数就是为以防万一点亮国策促成超事件完成，没想到一切顺利。不用系统之力，靠魅魔自身力量便促成目标。

　　乌托邦公社当之无愧唯一超级大国。

　　而且属于断崖式领先，可预见时间里没任何一个政权有能力或潜力挑战如此地位。

　　何况退一步讲，这一个世纪以来泰拉盖亚世界历史主线就不是“大国竞争”而归功魅魔拖着大家往前一路飞驰。

　　所以安娜琪不能用蓝星思维代入，严格意义上讲她们早算单极世界，只不过缺一个名分，信仰阵营太多不服。如今打断骨头后自然心悦诚服，承认魅魔种族君临地位。

　　她如今可以调动的凡尘资源难以估量，但安娜琪秉承放权理念将利益板块分割给高级辅佐官。

　　引用《圣廷日报》评价“翡翠宫苑体制核心在于围绕哲人王领袖产生的执政集团，本质是人治”略带抨击嘲讽意味可她确实认同，甚至专门推动。

　　超事件所带来最大影响是乌托邦公社成长为一个“全球帝国”外界利益纷扰注定与魅魔纠缠，可谓客观规律。

　　银发少女翻开接下来几篇报告心中一紧：

　　《一些国家建立游说集团对附庸区受统治种族施加影响，而他们又向总督反馈，我们如何看待这层利益链》

　　《各大互联网企业为扎根当地进行“本土化宣传策略”与土著势力深刻绑定》

　　《金融危机后大量对冲基金、评估机构入驻金融城并对该城市自治施加资本影响力》

　　……是好是坏？

　　安娜琪明白当乌托邦公社成为权贵们唯一选择后必将受其影响，客观规律不以意志为转移。越“全球化帝国”越会染上“全球病”你看似能对世界每一个角落呼风唤雨，实际你平时就跟它有千丝万缕联络。比如企业本土化策略当然正确，但站政治家立场却未必。难道不会产生相关利益集团？

　　她立刻用手机给一个叫【巨企怎么你了】聊天群发通告消息：

　　“高薪管理岗位必须由魅魔担任……中层一样，不论你去哪里开分公司，如果让我看那里管理层有非魅魔面孔我敢保证这家企业第二天将消失得无影无踪。”

　　“当然我也理解大家难处，肯定面临当地官方压力，实在搞不定给妈妈打电话、或者给你芭卡姐姐说一声。”

　　下方第一条回复为表情包，一张京观照片附言：保证解决问题jpg。来自三军总参谋长。

　　第二条回复来自龙珠宝石CEO：很少见母亲大人如此严厉，您放心。

　　收到。

　　+1

　　一众二次元头像萌系头像开始复读，顶着那些鼎鼎大名昵称看起来画风如同梗图，殊不知这里随便一个人都算世界政商界巨擘，毫不夸张讲代表世界经济半壁江山。

　　安娜琪当初允许私人企业出现时便准备好一系列管制方案，也包括随时联络能力，对她们而言或许算好事。

　　魅魔不会出问题，作为国家意志实体随时洞悉，代理人却未必。

　　刚才报告书提及罗塞蒂上校作为部落国领导者受吸血种资本势力游说，转而对胡德建言一些对附庸国扶持政策，但资金实际落进利益集团荷包。久而久之，容易造成“魅魔本意是好的，下面的人执行坏了”现象。

　　应该做出应对。

　　安娜琪叫来玛可并分享自己想法。

　　金发少女沉吟片刻后点点头：“母亲大人担心乌托邦公社产生非主观的非本土派利益代表？”

　　“你措辞很准确……没错，即便我绝对信任每一名魅魔也不能放任。”

　　玛可灵光一闪。

　　“我有一个不成熟想法：利益放哪都存在，无法要求他们如姐妹们一样赤子之心，所以重点系于减少中间环节损耗以及强化感知。”

　　“别让外国利益代表一层层往上找留下寻租空间，效率低，纵向结构麻烦多。我们采用横向结构，比如医药利益集团去找南丁格尔、金融资本找莎伦、实业资本找嘉利。高级辅佐官距离母亲大人最近，负责这种工作正合适，我们将成为乌托邦公社对世界非明面掌控力的一大抓手。让权贵有关系找，又处于我们掌控，一石二鸟。”

　　“其实我觉得这样具备妥协的意思，或许有悖于乌托邦思想，但毕竟那群异族改不了，魅魔不得已为之。”

　　虽然办公桌前是母亲大人但玛可依旧谨慎，边提建议履行职责边把自己抛干净不失立场。

　　满分行测。

　　工作归工作，认真点。刚才群消息她看到了，明白顶头上司是下决心收拾。

　　“照你说得做。”安娜琪一口答应。

　　“顺带一提。我认为应该展示乌托邦公社当之无愧领导地位，也给那些刚刚投奔者、潜在皈依者和仰慕者们吃一剂定心丸。”玛可热心提议“距离万族会议还剩2年，我们应当巩固凡尘成果。”

　　“比如？”

　　魅魔少女瞪大眼睛疑惑道：“该进七月了，难道您又忘记自己快过生日了？耄耋之年啊。”

　　“我特么81岁？和老登子一样大！”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第576章安娜琪八十周年诞辰（6K）

　　安娜琪经提醒后才恍然意识到自己又长一岁。

　　之所以感知度不高是因为很多时候母亲节撞上人口增加等大事件，好几次没正常进行或归功于本人偷懒一笔带过，导致她逐渐失去关注。

　　八十岁放蓝星世界人类身上算稀少了，而八十岁仍活跃于世界政治舞台者更凤毛麟角。

　　“我该老年昏聩了？”

　　安娜琪顶着少女面孔喃喃一句把玛可逗乐了，她噗嗤一笑连连摆手。

　　“您又犯短命种思维了。不提那些动辄君临万年的超凡物种，即便在凡尘也有莱茵丝、奥斯格斯这样千年执政者，区区八十年连他们零头都不到。大家都承认翡翠宫苑算平均岁数最年轻的执政集团，纵观历史都找不出来几个相提并论案例。”

　　“咳，确实。”银发少女感慨万千竟然不知不觉走过这么久“我从没想国能坚持快一个世纪，时间不经过。”

　　“言归正传，您觉得把母亲节作为宣传平台如何？具体而言，确立乌托邦公社对新兴国家签署条约、行业规范、市场原则之类，有时候重要一环是仪式感本身。”

　　“我批准，安排下去吧。”

　　玛可获得命令后兴致勃勃离开，女儿们喜欢蹭一蹭安娜琪妈妈生日的热闹。

　　八十一年，据说在位时间最久的太阳王路易十四超长待机执政72年，这点数据放自己面前都不够看了。不愧奇幻异世界，数据记录截然不同。

　　安娜琪并没什么实感，也不存在孤独之类，对她而言每一天充实幸福自然而然时光流逝。

　　岁月之感慨无法触动心弦，短暂感慨后便重新投入工作。

　　事实证明“玛可方案”确实效果拔群，只要魅魔高级辅佐官表露意向自然不愁相关权贵前仆后继跑过来。

　　他们巴不得乌托邦公社漏口风。

　　翡翠宫苑不允许中间商赚差价，何必通过关系层层寻租，直接打听高级辅佐官办公室秘书“找BOSS聊”很多曾经的困难便不成问题，中饱私囊还故意添油加醋传话的游说组织顿时失去生存空间。

　　玛可将其称之为打通用户感知度，令末端市场与上游开发者充分对接，减少运营损耗加强市场反馈及时调整……

　　社会学+2

　　安娜琪也顺势而为进一步分权出去，毕竟自己“年事已高”共同执行容错率高。

　　原本直接负责大项目而且忙碌的辅佐官诸如茜碧阿、芭卡不直接参与，干脆让专业人做对应领域的事，基于这一点很容易搭建起一张庞大利益网络：

　　托拉蜜负责与国际粮商、各地农业协会等组织对接，凭借乌托邦公社多年来大宗货物渠道很容易建立联系。

　　乖女儿典范一如既往没什么新闻，开门红令安娜琪很满意。

　　莎伦负责与对冲基金、信托机构、证券交易所、投资银行为代表的金融资本集团交流，大家一起用“内幕消息”操纵股票，彻底稳固乌托邦公社仲裁者立场。你赚钱可以，但记得跟魅魔打一声招呼，有我一份，而且不许做得太过分否则有你好看。

　　翡冷翠人民银行经历上次积威后说一不二，和金融资本势力对接反而利于市场稳定。

　　嘉利负责工业资本，这方面脚踏实地多了没什么新闻。

　　孩子实诚令人放心。

　　南丁格尔负责与医药业利益集团交往，很快沆瀣一气狼狈为奸，比如推销高价药、对慢性病拖延制造“长期客户”赚钱、为了给医疗器械利润任何小病都必须全流程检查一遍、鼓吹保健品延寿收割高净值人群财富、采样各种族基因库并汇总其遗传病……这点还不够，魅魔医疗部门还插手一些小国战场搜集军人器官，死了直接摘除，重伤则趁热摘除。画风之恐怖标新立异。

　　安娜琪将南丁格尔叫来批评一番让她收敛点，这才稍微改善行业。

　　毕竟魅魔医疗集团完全属对外利益，国内市场压根不存在病患，因此道德水平只好向世界标准看齐，想出“摘器官”办法的可不是魅魔，应该归功于亚人想象力。

　　道德素质太差。

　　安娜琪勒令平时加强监督，虽然魅魔医药联合体可以赚钱但基本良心不能糟蹋，不然社会沦丧迟早反噬自己。

　　珂莉娅负责与各地传媒集团合作，强大至此乌托邦公社对舆论操控不那么感兴趣了，给友商匀出一些经济空间也好，经过她放权广告业蓬勃发展创收颇丰。

　　原本觉得这边没问题，但某调皮孩子没做几天便开始整活儿。

　　魅魔新闻界对神权国封闭情况早就颇具微词，趁着私有化浪潮后民众逆反心理爆发顺势操作。

　　一个长期宗教保守主义国度文化理念开始松绑时才可怕。

　　原信仰地区突然兴起性别任意、取向自由、手术或服药改造、开趴体、迷幻剂……既有舆论推波助澜也因为社会动荡后迷失的思想，总而言之诸如此类思想莫名其妙与时尚绑定，人人都想学魅魔梳妆打扮乃至变成美少女。

　　停，版本太快。

　　一个没盯着快演变成群魔乱舞，这能行？

　　安娜琪一会儿没看住泰拉盖亚便开启加速主义，真怕它收不住。对于双性种族当然尊重他们意愿，何况魔法世界观又方便乱搞而后遗症毛毛雨，但珂莉娅强行塑造认知不可取。

　　翡冷翠传媒集团不能傲慢的产生“你觉得自由意志思维并不自由”心态，必须加以约束。

　　她不得不召开一场会议强调“我让你们对世界各利益集团保持感知和掌控不是让你们搞事”此后总算消停点。

　　魅魔少女们天生扩张理念很容易把世界搅得天翻地覆，不中庸之道玩不下去。

　　世界利益集团建设到此为止。

　　安娜琪直至最后也不敢肯定这样算不算对，难道让跨国资本与魅魔高级辅佐官配合就搞定了？距离和平远着呢，大家不过在平衡中徘徊。

　　但无论如何辅佐官们插手令金融危机后世界重归平静

　　翡翠宫苑摸索作为唯一超级大国治理方法时，一番折腾后人民大众心底逐渐形成认知：

　　理想乡之国就是灯塔。

　　当她发号施令重整市场秩序时经济便逐渐恢复、当她规范医疗行业时便物美价廉救死扶伤、当她决定对产业链调整时便主导一方兴衰。正如人们口口相传“天堂山远在彼岸，乌托邦能让你现在活在地狱”显然后者更具威慑力，不装了，打败教廷同盟后魅魔当之无愧成为凡尘唯一霸主。

　　这样好吗？

　　很多人对全新世界秩序无所适从不禁升起一个接一个反问，可他们别无选择，而且说实话乌托邦公社还不错。

　　除了一系列“金融危机善后工作”外魅魔逐渐落实泰拉联合会功能，比如世界环境保护、教科文组织、红十字会等机构切实开始工作，对偏远落后区起到一定改善作用。

　　另一方面，该行动单靠乌托邦公社当然不够，比如撒丁王国、热河王朝与永夜帝国鼎力支持。

　　此外几乎所有公社国家都参与支援。

　　信仰阵营中月神国、圣廷国、命运神国、战争神国同加入，多少混点经验。

　　怎么大家突然进步？

　　普通人体感最深刻难道这群家伙突然转性？但其实没什么弯弯绕绕，是即便大国也相信魅魔做好事毫无阴谋。

　　乌托邦公社单纯为“收买人心”一点可切实给予产业技术、资金援助等活动，论迹不论心。既然如此其余国家稍微出点钱蹭一下并无妨，世界正前所未有联系在一起，拉一把别人理所当然，高等智慧生物源于互帮互助。

　　大家相信翡翠宫苑多年积攒之信誉，更相信哲人王道德水平，你们确实算世上之光。

　　即便信徒人民也不得不接受一个事实：泰拉盖亚第一当属乌托邦公社。所以当翡翠宫苑公布消息“即将举办母亲节”时他们竟然升起一种见证历史与有荣焉感。虽然自己说不清为什么但总觉得高兴，仿佛盛典跟区区一位信徒紧密相关。

　　魅魔才不管信仰世界复杂心思，他们只知道上一次周年庆同年母亲节太忙了办得不过瘾，本次必须弥补遗憾。

　　翡翠宫苑官方采用“80周年诞辰”宣传口径令本人尴尬不已。

　　但普罗大众则喜闻乐见，纷纷祝贺安娜琪生日，毫不客气讲是这位一己之力引动世界洪流向前。

　　他们愿意为理想乡之国捧场就是在表达“你们没白干一场，我们记得知恩图报”民众沉浸于魅魔所引发宁静祥和之氛围，愿意出一份力所以举双手支持。

　　乌托邦公社于茜碧阿策划方案下开始紧锣密鼓的筹备，一派忙碌景象。

　　清晨，偏殿寝宫。

　　安娜琪目睹日历向生日翻了一页只觉得自己竟然又老这么多，但无所谓了，只要魅魔少女们开心就好，多办活动顺便压制各种奇葩思潮荼毒世界。

　　她久违感觉5亿魅魔思潮变动，大家相当期待，却不像以往提供大量灵能反馈国家意志实体，代表了什么？

　　瓶颈。

　　稍微沉浸潜意识空间便发现心湖相当平静，连像以前一样呈扩张趋势都没了。

　　一直以来安娜琪凭借族群人口数量膨胀以及本体身体年龄增长而“躺平式修炼”终于迎来桎梏。

　　懒不能解决问题。

　　魅魔下一步将迈向真正意义上群星种族，可不是在一颗星球小打小闹程度，孩子离开摇篮必须学会自立，但她似乎仍未完成心境突破。是曾为人类的短命种思维仍禁锢，总下意识觉得衰老，或者尚未完全接受魅魔种族生活。说来讽刺，第一名魅魔却总对人类思维方式流连忘返，甚至觉得自己老了。

　　一点也不老，到该割舍过往的时候。

　　“冕下，您今天不办公吗？”卧室敲门声与艾米疑问一同升起“我已经替您推脱了，我要进来了。”

　　女仆长缓缓步入房间，她身穿黑白裙装端庄秀丽，身材匀称，旗帜优雅。

　　虽然亚人种族基础身体素质远超人类而她又是黄金超凡者，但岁月仍留下痕迹需要淡妆去遮蔽，不到高阶超凡者等级完全影响肉体的话，其实寿命最多150岁，青春终将逝去。

　　“艾米，我们还能一起走多久？”安娜琪突然感慨发问。

　　女仆长愣了愣随即下意识抚摸脸颊检查妆容，可接着转念一想又心中通晓。

　　“时间多的是，我甚至有机会晋升精英级多陪一陪冕下……所以您又进入生日抑郁时间了吗？”

　　银发少女被这一句逗笑“对，我偶尔喜欢多愁善感，尤其这次年龄确实算风水岭，即便科技发达的今天一名普通人差不多就八十岁寿命。”

　　“没错。”

　　“……距离白桦堡之战已经过去很久了吧，覆灭兽王国后有六十年了。”

　　安娜琪平生第一次灭国战役当然永远不会忘记。

　　魅魔种族因那时胜利才具备在黄金大陆站稳脚跟最基础能力，创造出最厚重一块基石否则绝不会往后万丈高楼平地起。

　　艾米大大方方坐到床边感受着安娜琪温度，明明冕下比曾经权势增长一百倍但二人距离却越来越近。对她来讲这名魅魔少女等同救赎，从此脱离苦海迎来新人生，告别兽王国宫廷统治那时起才算真正活着。

　　“冕下应该遇见了什么心事对吧？您总不愿分享，仿佛带着世界上最大秘密恨不得带去坟墓，这样心病是治不好的。但冕下可以去找朋友商量一下，不需要提问、不需要劝告，保持交流就行。您肯定不止拯救我一个人，去和她们聊一聊吧……比如，北方那位霜龙小姐，西方那位龙人小姐，南方那位精灵小姐。”

　　安娜琪尴尬地连声咳嗽，不愧女仆长知道得真多。

　　正说话间艾米拿出三张贺卡生日信，出自她口中三人，作为偏殿寝宫大总管有责任见证主人处理好私事。

　　布兰达相当朴素，信奉是一张霜龙合影照片附带生日祝福词以及每个人签名。

　　很有生日氛围。

　　卡曼莎送来一大堆铁血城宫廷古董以及稍微介绍自己现状，妹妹和维多利亚混的消息她知道了但并无太多意见。换做十年前该担心，可如今乌托邦公社所向披靡犯不着焦虑。当然最关键是她将出任新的龙人保护区管理者。

　　通篇宛若报告但好意心领了，如今安娜琪和卡曼莎时常聊聊天即可，偶尔稍微贴贴但总不像当年那样奇怪关系。

　　西蒙赠送一把精灵族古代弓箭顺便一如既往简单祝福，位列长生种的她并无太多思绪。

　　见状安娜琪露出笑容感觉心中泛起暖意。

　　一些平凡小细节反而令那些来自魅魔的活跃呓语杂念消失，心湖空间重归平静，连思潮对国家意志实体外貌影响都稍微削减。或许自己走得太远反而没脚踏实地，回过头看其实没什么焦虑。

　　她肯定把系统、前世两大秘密带进坟墓却不代表该变成心结，正相反应该作为强大源泉。

　　艾米断言：“您所需不是万国来朝的生日会，也不是女儿们尽孝的诞辰，而在于平等交流本身。”

　　“确实有道理。”

　　“我猜擅长精神力者比一般超凡者更需要心境，那还与变强紧密相关，冕下是乌托邦公社主心骨，我的救赎，无论面对什么都不准输，像战胜当年兽王波顿一样。”

　　艾米捧起银发少女面颊对樱色唇瓣轻轻一吻，二人十指相扣吐气如兰，她们走过漫长道路早已足够默契。

　　“你说得对，我去去就回，正巧某些事该考察一番。”

　　“嗯，一路顺风。”

　　安娜琪点点头后身影逐渐淡化消失不见。

　　……

　　极北之地，迷雾海，霜龙圣地。

　　随着时间推移该区域几乎成为嫩开放式圣地，异空间与现实链接不分彼此，毕竟现如今不仅需要供数量大增的霜龙打打闹闹还顺便将小部分巨人纳入管理。他们大多年轻乃至于刚出生不久，对超凡物种寿命观来讲俨然一副幼儿园情景，对此布兰达有些头疼。

　　她眼睁睁看着玩耍中小霜龙凭80米级身躯轰然撞塌一座摩天轮，积雪纷飞，地动山摇连带一串火花噼里啪啦。

　　轰隆！

　　远处又一座嫩超大型海盗船被巨人不小心撞倒，场面一度十分热闹。

　　布兰达更坚定觉得这群孩子除了鼓励活泼之余该管教一番，可转念想以前超凡物种玩耍几百年再成熟也不迟，怎么自己思维变得急不可耐，因为世界不等人？

　　虽然对安娜琪打包票说适合照顾超凡物种，但这些方式本身不值得迭代吗？泰拉盖亚绝非从前模样。

　　往前推一百年，谁能料到极地冰原会修建起一片游乐园，还专门给巨龙当玩具。

　　世事难料。

　　感慨之余布兰达心底对安娜琪说一声抱歉，又一片设施倒塌。

　　魅魔少女们却完全不在意，乐于用魔法修缮甚至声称说“打坏的东西越多越有工作可以忙”该模式甚至逐渐影响内地开放一些魔法限制。乌托邦公社总不乏探索精神，似乎永远处于兼收并蓄开放包容态度。

　　唯一令布兰达欣慰的是魅魔足够大度，因此她可以悠闲地趴在雪山顶欣赏来之不易的和平情景。

　　乌托邦公社并不是接收巨人划定保护区便撂挑子不管，她们扩建了相关生活设施还经常来陪巨人玩耍，毕竟此地本就是一座雪线城市。

　　当然不用猜便知道魅魔盯上了巨人幼崽。

　　布兰达对此付之一笑，反正众所周知魅魔种族奢侈品为美少女，很正常，论年龄这些巨人比最年长魅魔都大。

　　应该怪萨曼把他们抚养得太懵懂天真，或者巨人种族理解的未来后代如此。也罢，如果即将到来之冲突毁灭世界那幼崽们将重新接管世界，正如当时元气大伤的龙族。

　　突然一道熟悉身影出现在视野。

　　“前不久才刚见面吧，怎么有空来我们这养老幼儿园闲逛？什么事？”

　　“没事就不能来吗？”安娜琪淡淡一笑只见面前巨龙化作人形打了个哈欠伸懒腰“不过我确实想实地考察一下圣地，或许能借鉴一二。”

　　精神力扫描全面铺开，如今堪比龙王的她捕捉到更多空间法则细节，不愧与泰拉盖亚世界高度契合之鬼斧神工。

　　“你可能要失望，我对圣地了解不多。”

　　“但霜龙是最方便参考的。”

　　布兰达目光一凛顿时反应过来“难道魅魔也打算建立圣地？确实，非龙王强者做不到，你想好了？”

　　“嗯，得有山有水具备完整生态圈自持力，届时欢迎收看转播。”

　　安娜琪早想挑战一下异世界最高级奇观形式，不容错过，顺便为验证自己当前实力，再给魅魔少女们一个合适训练场，甚至打造成备份，一举多得。根据翡翠宫苑科学家估算，一片稳定异空间足以支撑一座小型城市基本运转，堪称完美战略大后方，唯独魅魔能把该特性发挥到极致。

　　“……你明白圣地历史吗？她是黑暗时代产物，代表着超凡物种间灭绝战争，是沾染了太多血腥的兵器。”

　　“所以魅魔不能没有。”

　　“不妨告诉你，龙皇陛下正整装兵力，关乎这一场复仇之战她绝不会妥协。但霜龙不必参与。”

　　布兰达直视银发少女眼睛，后者心领神会点了点头，双方都明白战争之残酷所以做好一切准备，包括留下火种。既未雨绸缪也流露一种悲观，生物总在即将遭遇灭亡威胁时尽量留下自己血脉传承。

　　因此一直以来存在感不高又地处偏僻的霜龙可以作为保留火种之一，仿佛巨人国退守冰川最深处一样。

　　输了的话下场还不如巨人，萨穆尔结局提醒着龙族与魅魔。

　　“你一定多加小心。”安娜琪告诫。

　　“你才该保重，毕竟是要上战场的绝对主力。但别太有压力，即便拿超凡物种年龄讲三皇也算最老一代，许多同辈已衰老去世，你才是朝气蓬勃新生代。安娜琪，武运昌隆。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第577章修建圣地（4K）

　　开润81年，7月26日。

　　魅魔种族最重要节日当属母亲节，论地位于中秋节、春节、国庆日存在截然不同意义，纪念安娜琪妈妈诞辰具备一种神圣属性。这离不开她本人所具备文化符号，代表文明起源和事实上血缘始祖地位怎么抬高都不为过。

　　雅典大学社会学家一直认为“乌托邦公社发展并不会稀释始祖领导属性反而持续强化。”

　　因为全部魅魔出生起便受祖先崇拜文化熏陶对安娜琪充满敬意。

　　同理，想放权就违背“家长领导”本质，一旦她释放撂挑子不管信号反而令魅魔感觉失去妈妈的爱，后果难料。

　　真麻烦。

　　安娜琪确实企图“去魅化”或“去中心化”却不敢剥离神圣形象，辅佐官也劝您还是别想了。乌托邦公社明明白白的“先有家再有国”权力合法性系于母亲，如果出差错的话世界第一超级大国将轰然崩塌，而且速度绝对比教廷同盟解体更快。

　　母亲节正是凝聚种族精神的一项重要活动。

　　当日，作为主角的安娜琪起了个大早被女仆长艾米拉去化妆间打扮。

　　设计师精心采用红色古装旗袍款式，头戴玉簪卷起公主编发，身披金纹饰显得雍容华贵。布料衬托身体曲线，两米级黄金分割比例令服装设计师很省心找到最佳角度，风姿绰约，俾睨天下，粉面桃花，略施粉黛。

　　安娜琪边配合化妆边听玛可念出一长串会客名单：根据字母拼音顺序将超过一百个国家报菜名般说一遍。

　　许多神权国名列其中。

　　他们趁着机会对魅魔释放好感，也算一种外交关系破冰，对玛可而言非常欢迎，都是业绩。

　　说完后少女好奇的问道：“统帅部说要进行一项大工程彻底奠定超凡物种全部配置……什么意思？好像和您有关，难道要展示某种魔法？”

　　银发少女嫣然一笑“提前剧透可就没惊喜了。”

　　梳妆打扮后安娜琪风情万种，嘴角略带一抹弧度撩拨春心，酒红色眼眸注视令玛可愣住了，这一刻她永生难忘如此美景。岁月没给银发少女精致俏脸留下任何斑驳痕迹，仍然器宇轩昂，举止优雅，比群星部落当年侃侃而谈的稚嫩学生多一份成熟、一份胆魄。原来吩伫立世界之巅确实会改变一个人，玛可眼中母亲更有距离感了但这样也不赖，你理应高洁不可侵犯。

　　正在此时宴会筹备者茜碧阿匆匆敲门而入，同样一副盛装打扮，目睹安娜琪妈妈华丽模样顿时两眼冒星星。

　　“您就是泰拉盖亚第一美丽！”

　　“别贫嘴了，出发吧。”

　　银发少女笑了笑而身旁茜碧阿则挽住她臂膀，二人站在一起相得益彰颇但气质上确实更像母女俩相亲相爱。

　　她们一起走入偏殿寝宫会客厅，双扇门打开一刹那目光聚集，世界关注于此，人们纷纷鼓掌献上祝福，自己又何尝不是与魅魔种族所掀起时代风云相伴，这份诞辰纪念串联起八十年波诡云谲。

　　安娜琪彬彬有礼的接待各位来宾分别寒暄几句，早已轻车熟路。

　　大家都带着目的访问，基本离不开经济方面话题，毕竟此刻时机难得。

　　记者们最高兴，咔嚓嚓快门响声不断，随手便有一张封面级照片。众所周知乌托邦公社体制特殊，既有公职关系也有亲情纽带，但却不算“任人唯亲”因为魅魔全属母亲大人的女儿。可初代300魅魔地位特殊，比如很少露面的首席辅佐官，在外界眼里称得上“储君之一”与母皇一起出席相当少见。

　　片刻后。

　　茜碧阿主持道：“让我们一起为母亲大人敬酒，祝健康常胜，生日快乐。”

　　“生日快乐——”

　　众人齐声祝福将气氛烘托至最顶点，他们不论真心与否但无意承认安娜琪冕下对凡尘世界不可动摇之统治力。财富、名望、权力和美貌集于一身者，强大到升不起嫉妒，而就在前不久她才收拾一番神权国。

　　乌托邦公社全国同样欢度节日，对魅魔种族来讲母亲节意味着各种促销活动以及最重要的城市内魔法解禁。

　　天性爱玩嫩的她们堪称放开了手脚打打闹闹，天空时而电闪雷鸣、时而晴空朗朗，地震不断甚至伴随海啸，这仅仅是玩闹余波而已，幸亏是超凡者社会否则经不起折腾。许多普通物种感叹自己没凑热闹属明智选择，什么魅魔庆祝？和巨龙之间玩游戏没区别。

　　比起无聊的社交环节人们更关心边角余料八卦：

　　【贴贴，我看到茜碧阿贴到了，太尊了】

　　【我狠狠地羡慕了】

　　【听说母亲大人总觉得自己很老，她的思维还没完全转过来，真可爱】

　　【妈！！！】

　　【你们去看永夜帝国、海龙岛自由港口官方账号，里面有生日祝福视频还介绍了桃乐希陛下和克洛宁陛下亲手做的礼物】

　　【竟然还提到自己很忙抱歉不能来……这几位关系绝对比表面上更好】

　　【最美丽的魅魔理应收到世界之关注】

　　【精灵国也有国礼，你看萝蕾莎冕下账号有编花环视频说赠予安娜琪，那可是生命之权柄的产物】

　　【云霄岛生日祝福登上热搜第一？这不是新账号吗，买流量是吧】

　　网友们强势围观一个毫无活动轨迹为零的萌新账号，除却一条简短祝福外什么也没有，唯一关注则是安娜琪个人账号。但“云霄岛”具备国家政权级官方标识，大家不由想起一个传说。

　　天使种族领地。

　　世界上确实存在圣廷这样的天使信仰国，可信仰派超凡物种玩互联网怎么想都违和感，令人摸不着头脑。

　　紧接着又一条消息：阿瓦隆祝乌托邦公社母亲节致以问候。

　　你是？

　　正当网友们围观时有一条热搜“天堂山祝福安娜琪冕下诞辰80周年”登顶，这一下全网寂静无声，谁也想象不到怎么神话级大佬纷纷冲浪甚至与自己用同一款社交平台，发生什么事了？

　　安娜琪生日纪念竟然引发全部霸主级超凡物种共襄盛举式贺词。

　　普通网民震惊到说不出话，万万没料想自己竟目睹天堂山、云霄岛和阿瓦隆一起注册官方号为安娜琪庆生。

　　你不能用巧合的偷懒思维来认为他们扎堆，这相当于“给面子”举动。

　　大家纷纷阅览这些信仰派超凡物种官方号发现干巴巴一条祝福外只有一几条介绍，乏善可陈，确实符合刻板印象，但也更加奇葩。正当普通人沉浸于震惊时魅魔却已去凑热闹：

　　【@天堂山，冕下V我一张赎罪劵】

　　【早过时了，你不如叫我一声干妈给你奢侈品优惠卷】

　　【欢迎欢迎】

　　【礼貌点，我们可是代表了网络世界的包容性。所以天使小姐姐能不能发几张照片，听说你们都是裸足派】

　　【我就不一样了，我听说妖精普遍身材比矮人还娇小，年龄合法体型不合法，太棒了】

　　【……你们实在是展现了魅魔种族精神】

　　来自乌托邦公社各地ip地址发言令网友们大跌眼镜，有够厉害，竟然对准这些账号一阵@骚扰，普通人可不敢，毕竟神权威严一面扎根于泰拉盖亚民众心底。虽然同处一片互联网，但他们感觉受注视便难受，何况几年前绿松大陆、黑曜大陆可是严格限制互联网，说他们算信息时代敌人也不为过。

　　魅魔聊天却打破了紧张感，许多人不再那么敬畏仔细想想就单纯一次祝福，别脑补解读太多。

　　平常心对待即可。

　　话虽如此他们仍保持窥屏并不直接在其官方账号下留言，总感觉会被注视。何况魅魔与神明聊天开玩笑属于超凡物种内部交流，其余人凑热闹就算没礼貌了。

　　来自云霄岛、阿瓦隆和天堂山的账号更新生日祝福消息后便没动静，高冷表现符合大家认知，网络重归平静。

　　但民众心底已经埋下一份印象：连世界霸主都接受魅魔登堂入室。

　　而且他们在乌托邦公社所搭建互联网平台上交流，也代表着神明种族认同除陆地、海洋与天空外“第四片领土”甚至乐于发言。真不可思议，短短一天冒出这么多大新闻。

　　线上热闹并未影响翡翠宫苑线下活动，随着聚餐吃蛋糕结束后安娜琪去往庆典会场。

　　除了一如既往担任主会场区的翡冷翠还有两片分会场：

　　浮空岛南天门二号。

　　一号曾经作为科研观测站保持封闭，更多出于实验性质因此一直保持神秘，即便世界再好奇也无法探查。

　　安娜琪后来批准建设“南天门二号”作为消化生产力的旅游观光式城市，乌托邦公社太过发达，敲敲打打造一两座奇观怎么了？本次趁节日正好开放。

　　魅魔各大媒体转播浮空岛分会场画面，除却必备的魔法少女演武还有空军特技表演。

　　包括但不限于战斗机、侦察机和战略轰炸机分别组队表演高难度动作，充满观赏性，接着观众们见轰炸机投下炸弹轰隆爆开烈焰云团。本以为遭遇意外事故却听魅魔一阵喝彩，敢情你们表演动真格？不愧是乌托邦公社。

　　第二分会场，龙宫城。

　　海底城市从未封闭可由于进入流程麻烦因此大家同样知之甚少，这次终于一窥芳容：

　　魅魔在浅海区使用某种光照魔法驱散黑暗令建筑群宛若沐浴阳光，整座城市通过无人机视角尽收眼底。

　　大厦林立，车水马龙，不乏歌剧院、游乐园、体育场和大型综合商场等设施，电子屏幕映射生日祝福词甚至时不时升起泡泡烟火，炸响璀璨梦幻之炫彩。即便做梦也难以想象如此情景，却被魅魔种族实现，她们简直天生便善于创造貌似不属于本世界之物，是想象力堆砌理想乡之国伟业。

　　龙宫城仿佛变成一片表演会场，它本身就算献礼。

　　安娜琪早已见惯，毕竟这些城市由自己亲手设计并见证，本以为会被说仅仅换个地方毫无新意，不料大受欢迎。

　　“怎么可能？她们怎么做到的？”

　　“海底、高空环境竟然可以克服，这是魔法与科技结合产物！”

　　“我不敢相信需要多少资源……它开拓了想象力边界。”

　　异种族权贵们即便见多识广也不知道有如此新颖的城市形式，甚至不该存在于魔法世界，如同打破梦与现实界限，唯独魅魔能尝试。

　　乌托邦公社强悍的财力并未令自己堕落，反而不断创造新事物为整个世界各领域开疆拓土。

　　对魅魔少女而言仅仅是一次庆典会场表演，但留下的历史不可磨灭，人们对理想乡之国印象就是不断创造奇迹。

　　待气氛炒热时安娜琪朗声宣布：“我们拟将龙宫城、南天门二号打造为异空间圣地。”

　　举世哗然。

　　所谓圣地毫不客气讲是超凡物种最强有力认证之一，该传统源于当年黑暗时代大家彼此征伐互相偷家，逐渐形成隐藏自己据点的传统。虽然目前海龙岛、月神圣地几乎和开放没区别，但那只算附属品，你问漂泊城、天堂山在哪无人知晓。最特殊圣地当属永夜帝国，首都陨星窟号称“全开放圣地”实为一座超级军事堡垒。总而言之，它们不单实用性强大也代表一个种族综合魔法实力。

　　因为能大规模操纵空间法则乃至剥离至世界外侧唯独龙王级能做到，他们无一不是资深的顶级强者。

　　魅魔刚晋升超凡物种凭什么敢尝试？

　　安娜琪并未多解释，只见海底城市分会场镜头出现一名黑夜色长发少女。

　　鼎鼎大名赛丽丝不会有人不知道，虽然一直以来她神龙见首不见尾而且刻意低调，但世界始终牢记而自从黑曜大陆金海湾之战后唯一巫妖王称号响彻世界。是长夜公主击败死神夺走神格，说她算新的“死亡圣座”也不为过。

　　轰隆隆！

　　画面里突然传来一阵巨响，整个龙宫城周围升起泡泡，它们并非水花而是主动融入建筑群仿佛一笔勾勒点缀。

　　不对，是空间在长夜公主遥遥一指下扭曲坍缩。此时此刻海水倒灌，汹涌澎湃，洋流为之阻断，圣地形成之景令所有人悬着一颗心。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第578章最后一座圣地（4K）

　　多少年没诞生新圣地？

　　即便超凡物种也难以回答，他们中很多一辈子没见过，因为这玩意基本形成于黑暗时代。

　　魅魔伟力提醒众多超凡物种一件事“你们不过是守着祖宅作威作福罢了，但我们却可以创造新圣地”可谓一个冉冉升起新势力发出啼鸣，一鸣动九霄。

　　转播画面中长夜公主伸展双臂呈托举状态，霎时间整座城市竟连根拔起，海床凹坑涌入磅礴海水激荡洋流。

　　啪！

　　随着少女打了个响指万千泡泡合为一体把龙宫城装进去。

　　空间剥离初步完成，单单这一招不亚于一尊主神全力攻击，而且最厉害在于精准控制。此时此刻无数强者感知力向乌托邦公社南方领海延伸，不能不关注，就算超凡物种自己也好奇圣地建设过程。那些记忆太久远，现在却有鲜活例子摆到眼前，他们回过神原来这才是安娜琪诞辰真正献礼。

　　圣地工程理论上讲不需要时间、不需要魔法材料更不需要时机，它唯一且最高昂成本就是那位绝对强者控制力。

　　恰好世间第一精神力者名叫安娜琪，如果由她指挥的话或许巫妖王能成功。

　　殊不知二人关系之紧密远远超过他们想象，本体与分身相配合，又同属国家意志实体身体投射，一旦全力以赴几乎不分彼此。此时此刻魅魔之身与巫妖之身完全契合，魔力输出最大化，但更重要的是精妙绝伦之力度。

　　咔嚓！

　　细密裂纹笼罩城市，那缝隙中竟隐含群星深邃景象。

　　长夜公主双手合十与此同时群星深邃之幕布彻底包裹城市只听嗡一声消失不见，大陆架海床竟出现一个凹坑。

　　下一刻施术者也消失。

　　画面转入一片神秘空间内，刚才城市周围海水竟凭空悬浮环绕，其中珊瑚、鱼群和水草丰茂俨然生态奇观。更惊人的是海洋层外围则流云缥缈宛若仙境，仔细看苍穹之上星空璀璨背景毫无疑问为世界外侧异空间特征，货真价实的圣地，竟然同时具备海洋、天空和陆地。很符合魅魔科研精神，仿佛将一个微缩版生物圈装进圣地确保自我运转，这是历史上不曾有过的思路，偏偏被实现了！

　　接着长夜公主打了个响指却见海水倒灌横亘九天，云中则升起一片淡水湖泊交相呼应，宛若一处超大型喷泉。

　　它整体以水做基础形成一城一世界的微观感，又不乏宏大浩渺，流露一种超然世外感。

　　安娜琪遥遥一指画面“从今往后魅魔第一座圣地异空间就叫昆仑泉。”

　　“万岁！”

　　魅魔少女第一时间发出喝彩打心底里震撼。

　　果然母亲大人还没忘记自己那一套“种族神话构建”终于把万山之祖搬进现实，对她们而言仿佛群星部落时描述的童谣照进当下，自始至终魅魔未忘记起源的浪漫。

　　长夜公主对镜头行了一个提裙礼随即画面消失，人们才回过神不知何时起从电视转播变成了一份魔力投影。

　　“原来圣地并非天命馈赠而是造出来的。”

　　“神话，这就是神话再现！”

　　“魅魔重构了销声匿迹两个纪元的宏伟工程。”

　　观众们只剩惊叹，即便关注此事的超凡物种也毫不吝惜赞美之词，起码乌托邦公社展现的硬实力足够获得他们尊重，大家处于一个舞台，或许可以称最后一座圣地建成。

　　创造圣地竟然当成诞辰庆典，如此大手笔唯独魅魔行得通，现在起世界公认理想乡什么硬件都配齐了。

　　安娜琪接着惯例宣布“圣地不用于军事目的，当前定位是帮助魅魔训练”之类声明。

　　信不信由你。

　　魅魔少女们听罢又一阵欢呼，这简直算母亲大人给自己发礼物。毕竟传奇数量越来越多在凡尘容易打坏瓶瓶罐罐，之前还得通过共同训练条约去蹭龙族、血族圣地，此刻起乌托邦公社也有自己的圣地资源，放开了玩。

　　几家欢喜几家愁，对旁观者而言绝对不算好消息，甚至晴天霹雳。

　　一个好战又善战的种族获得大号玩具肯定能加深超凡理解，圣地本就是绝佳修炼场所，不用猜都知道魅魔将多出几名族群王者级。已知有战绩者都能与月神、死神抗衡，以后还得了？

　　安娜琪随机宣布庆典告一段落留下无限闲暇空间。

　　她与一众高级辅佐官交流一番大家都认为非常满意，工程圆满，价值不可估量。

　　圣地实际相当于“小乌托邦”凝聚了成体系工业、全部矿产资源、技术储备甚至大量魅魔之卵，足以自成体系维持多年，就算千年不与外界交流也无妨。极端情况下昆仑泉可以遁入星空变成流浪星舰，它是魅魔居安思危理念集大成作，堪称文明备份。

　　除此之外它一落成便称得上最隐蔽圣地，因为曾经始终不开放的天堂山、阿瓦隆已分别被种下坐标印记。

　　国家意志实体去过一次就不会迷路，灵能标记岂是魔法能撼动？

　　工程学+10

　　安娜琪参考了妖精、神明建设圣地思路，干脆打造封闭异空间令其随便移动，这方面魅魔做得更好。

　　当她将天堂山、阿瓦隆空间坐标给科学家后大伙儿都逗乐了，什么“无规律移动”破绽百出，只要将空间坐标数据放进12.5亿亿次/秒的超级计算机内便发现它属于伪随机数，翻译成数理语言暴力破界就行。

　　同理，魅魔随时掌握每一片圣地坐标，即便他们进入战时完全封闭也逃不开数学规律。

　　因此乌托邦公社圣地采用真随机数。

　　安娜琪设计时沿用信息工程院研发思路以超级计算机为支持架构异空间，远比一代圣地隐蔽性强大，应该叫第二代圣地才对。所以放心大胆给里面装备份，而且它不会仅限一座。

　　昆仑泉建成其实隐藏一个恐怖信号，超凡物种们绝对领会到：魅魔已经做好重现黑暗时代之战争的必要准备。

　　你最好别轻举妄动。

　　唯独经历过那段历史如今身处高位的超凡物种统治者们才清楚，此乃毁灭性威慑。

　　……

　　乌托邦公社母亲节圆满谢幕，一次令世界为之侧目的超大型活动逐渐平息，但对每一名参加者而言都永生难忘，他们见证过神话与有荣焉，网络更热切关注：

　　【要不是魅魔分享的话我恐怕都不知道圣地什么形式，涨见识了】

　　【其实每个超凡物种风格不太一样】

　　【R社官方：我公司已立项以圣地探索为主题的开放世界游戏，持续开发中，附：新发布概念PV《圣地游记》】

　　【早收到内部消息开始敲代码然后专门赶着时间是吧】

　　【云霄岛官方：@R社官方为什么你们概念片中云霄岛微观建模这么真实？你哪来的详细情报？你怎么连流浪猫窝放哪都知道，为什么】

　　【乐】

　　【现身说法了属于是】

　　【我解释一下：天使小姐这句话意思其实是快点关注欲购从速】

　　【回复云霄岛：你们云霄岛地址天天在社交平台分享照片，还偶尔直播，再找天使稍微沟通确认一下就有地图了。我们搜集超过12万张照片和9800条视频进行推演计算建模，保证真实。另外一提，我们只问天使哪条街哪条路什么名字或内饰细节之类，她们并未主观透露关键情报，不要责怪孩子】

　　【……】

　　【她真的，好温柔，我哭死】

　　【冲这官方态度，你们出游戏我一定买。所以是不是可以期待一下漂泊城、天堂山、阿瓦隆这些常态封闭圣地】

　　【我觉得对盟友那边打声招呼买版权比较好，其余随意】

　　【咱们是不是本来在聊各超凡物种圣地】

　　窥屏的信仰势力不禁扶额叹息，不愧是信息时代，毫无秘密可言。刚才还觉得有什么高大上侦查魔法，原来一部手机足以泄密。现在禁止也来不及了，多年开放网络海量情报早就把自己暴露了七七八八。

　　太气人了。

　　天使小姐们纷纷表示你不准吃独食，必须给版权授权费，顺便催更搞快点，不然空间折跃去你家公司门口。

　　魅魔友好回复顺便开始一起讨论《圣地游记》概念片，两边分别吹嘘自家奇观。

　　天使长辈们见状更悲从心起，完了，一群熊孩子被世界人民看笑话了，超凡物种逼格还剩多少？但转念一想圣地信息一定程度会产生信仰之力，如此安慰自己好受点。

　　神明则如临大敌，无论是网络声音或者魅魔实际表现力都令他们担忧，或许天堂山难以作为防守？

　　众所周知魅魔科学家鬼点子多，掌握圣地技术会不会逆向反推，比如得知空间坐标。

　　平生第一次他们对基本盘防御产生心理动摇。

　　妖精一如既往超然物外不怎么展露厌恶或喜欢的情绪，但对昆仑泉以及一系列讨论点赞显然持关注欣赏态度，仔细留意会发现她们比从前活跃许多，一直号称“最喜欢沉睡的超凡物种”正积极入世，这份实际行动便诉说观点：

　　泰拉盖亚正值变换。

　　魅魔作为事件主角反而四平八稳，节日过后进入日常生活。

　　安娜琪回应女儿们呼声签署《民兵军事演练法案》新规，进一步放宽魔法管制适应当今魅魔普遍强大的现状，甚至于她们打坏一些设施重新建设还拉高GDP。异种族聚居区就划分小片禁止区域，势必堆高内部房价，而且客观制造了“种族隔离”偏偏名义是保护。

　　超凡物种与普通物种差距太大，倒不若说威权排外的魅魔乐见于此。

　　该法案另一方面鼓励魅魔高阶超凡者去圣地训练，此刻起乌托邦公社军队必须开启超凡部队升级，她也不例外。

　　昆仑泉训练场。

　　安娜琪放眼望去一片空旷云层，回身远方是城市本体，已经升起最大规模防御结界做准备。

　　除了驻扎在此的长夜公主，还有召集而来的魅魔种族全部顶尖超凡者，以芭卡、苏菈和茜碧阿等人为首约莫三百五十人，刚好稍微超越初代数量，毕竟种族发展历程太短，年龄很大程度上代表强度。

　　“没什么训练比战斗有效，长夜公主以后陪大家经常模拟战，我有空也会来。”

　　银发少女环视一圈只见少女们斗志昂扬。

　　“……这里不存在外人，你们又是族群里年纪最大的长姐辈，某些话讲给你们才背负得了，我就开门见山说：两年后的万族会议就算决战序曲。无论敌人战略意图如何，魅魔都要促使变革。”

　　“霸主之位迭代是一个漫长过程不假，但决定性战役唯独一场，空窗期比我们想象中更短暂，稍纵即逝。”

　　安娜琪指了指自己太阳穴。

　　“我老了。”

　　“并非指肉体，而是精神上感觉到瓶颈，一直毫无阻碍的变强终于也遇见桎梏。这是我的心境突破，也是魅魔种族迈向星空临门一脚。”

　　“活过一个普通人寿命的一生又完成自己梦想了无遗憾时我才算完整，可以彻底作为魅魔长生而问鼎巅峰。”

　　“置之死地而后快，斩断过去，功德圆满，更上一层楼。”

　　安娜琪眺望星空目光深邃，如果达到连上辈子做梦都想不到不世之功那泰拉盖亚就算真正人生。

　　她一席话令魅魔少女们面色坚定不敢怠慢，虽然母亲大人貌似透露了很多但抓不住准确信息，或许是需要突破心结。不论如何姐妹们明白必须在魅魔最强者巅峰期发动决战，但不能单靠安娜琪妈妈一人，自己必须尽一份力为全族群做贡献。

　　“保证完成任务！”

　　“不用压力太大了，毕竟只是先做心理准备动员，还不清楚两年后万族会议什么结果。如果神族敢下决心二分天下那事情就难办了，但应该不可能。”

　　安娜琪仿佛被自己的猜测逗笑，接着说：“现在开始遴选作为未来超凡战争底牌战力的人选。”

　　三百五十名魅魔面面相觑不敢相信，难道说晋升王者级就晋升？

　　超凡物种们三个纪元积累费好大劲才寥寥几位王牌战斗力，虽然魅魔也有数量不菲潜力股但难道可以短时间直接提高？莫非母亲大人有什么秘策。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第579章两年（4K）

　　安娜琪摇摇头。

　　“我只是指出潜力与年龄都合格者，突破还得靠你们自己，不存在捷径。”

　　其实存在，比如潜移默化输入灵能强行拔高但这玩意讲究一个唯心，说出来不灵验。

　　银发少女依次列举名单：茜碧阿、芭卡、玛可、苏菈、南丁格尔、波丽娜、庞蓓、托拉蜜总共8人，其中甚至有人未到长老级，难不成直接跃升王者？连她们都不太敢肯定。

　　“相信自己行那就行。”芭卡双手环保笃定道：“别妄自菲薄，灵能本质唯心，我们还没触碰高深的地方。”

　　南丁格尔不以为然“用数学来比喻，泰拉盖亚战斗用高数足够，连随即分析、全纯函数之类都用不上，让高中生短期内提升到初等代数并不难吧？”

　　虽然过程很迷惑但结论大家听懂了。

　　安娜琪补充道：“放心，我会引导你们梳理灵能提高操纵性，之所以选人是我只顾得上八个学生。”

　　“其余人根据年龄分第二梯队、第三梯队，你们不仅是核心战力也算集团作战时军官定位。具体部队编制由芭卡负责完成。”

　　“遵命。”

　　“那就让我们开始吧。”

　　安娜琪话音刚落轰然一记爆破魔法笼罩全域，不少没回过神的魅魔少女被灰头土脸。

　　与此同时长夜公主发动攻击，丝丝缕缕之寒气包裹四方，死灵气息侵蚀瓦解一切屏障令少女们招架不住。仅二人之力竟一出手便压制全场，不仅归功于本体与分身配合无间，更是她们彼此经历黑曜大陆之战后双双变强更进一步。反应最快当属具备顶尖战场经验的苏菈、茜碧阿和芭卡，三人第一时间避开。

　　“你们小心点别受伤太重——”

　　话音未落一片莹绿色领域包裹战场，少女们顿时感觉体力充沛恢复力倍增，唯独安娜琪身体出现老化迹象。

　　并非简单治愈魔法，是运用了规则的等价交换，很聪明，但真正厉害的属施术者。

　　她一眼便从人群里捕捉到南丁格尔身姿，后者得意的挥了挥手。

　　轰隆！

　　仅仅一个分神工夫只见芭卡猛然爆发将长夜公主击飞出战场，针对亡灵系敌人红发少女早轻车熟路了，与茜碧阿联手暂时压制。

　　与此同时一片矩形金色屏障牢牢扣住安娜琪毫无死角，苏菈手中守护咒反用就是顶尖封印魔法。

　　“你们还不知道我的精神魔法有新突破吧？”银发少女不紧不慢说：“自从上次用思维僵尸化干掉死神后我想肯定存在引申用法，这很有趣。”

　　安娜琪大大方方解开守护咒，然而魅魔们却发现自己无法反应。

　　不知为何视野里总浮现一片动物园，周围爬满树懒……不对，原来“我”也是一个树懒，是模拟思维投影！

　　媒介藏在哪？

　　“当然是我，只要感知我必定受影响。”

　　所有人脑海里响起一道声音，与此同时漫天光雨般石化术瞬间令一百名魅魔退场，从演练规则来讲她们算失败。明明人均至少传奇升华者但在母亲大人手里揍不过一回合，族群王者级断崖式领先，根本不是数量能弥补的。

　　轰隆！

　　即便如此仍有一柄光刃从视野死角袭来，刚反应过来侧头闪避的安娜琪飘落几缕银发，正是波丽娜突袭。

　　身体骤然失衡，头发丝断面竟传来空间塌陷感，这种攻击类似于天使裁决却轻圣洁属性重空间天赋，偏偏还选择头部。可惜看似快速生效时间对她仿佛无限大，一招同样空间魔法引爆抵消。

　　咔嚓嚓！

　　与此同时长夜公主的超广域冻结遥相呼应，整片圣地蒙上一层寒霜，冰凌中跃出亡灵抓住魅魔少女。

　　不愧分身，直接开大不像本体留那么多力气。

　　一招之下上百名魅魔遭冰封，连本来压制之势的芭卡也完全变成冰雕。

　　多亏笼罩全域的等价交换治愈外加念力护身令茜碧阿逃过一劫，她可以放心大胆不顾本体损伤保持魔法少女变身。另一边长夜公主意识到不对劲，为什么魔法一旦击中金发少女便收效甚微？

　　空间？不对，是念力模拟引力连魔法这种神秘力量也可以错开吸引至别处，竟然将魅魔天赋发挥到极致！

　　茜碧阿对魔法不感兴趣而是狠狠锻炼基本功，这具身体源于母亲大人，会什么就用什么。接着她使用解咒术给芭卡却不料冰雕碎一地。

　　“你没事吧？”

　　“感觉不能再好了。”

　　火焰挣脱冰块凝聚人形但威压比之前截然不同，魔力持续攀升，天空映射一片通红竟遮蔽寒霜，隐隐与长夜公主分庭抗礼。此时此刻芭卡感觉灵能前所未见之澎湃，这种感觉和先前对抗双主神很像，置身于无边无际攻击中，重要是构建自己领域哪怕榨干身体每一丝力量。

　　长夜公主微微一怔以熟悉口吻道：“你不用太拼命，两年时间可以慢慢来……”

　　话音刚落她发现冰霜之力竟不受掌控与火焰搅在一起同样构成红发少女恢复中的血肉之躯，竟然抛弃身体完全融合魔力本身。

　　“我一直思考，超凡物种具备各自天赋，那魅魔拥有什么？单纯一个灵能太空泛，真正含义是包罗万象。”

　　“魅魔很容易获得抗性，也能反过来调动相应魔法。”

　　芭卡瞬间恢复完成下一刻特质迥异元素魔法笼罩长夜公主身体，但她目标并非区区一个敌人，而营造整片领域，圣地被元素之力俘获而后发出咆哮。

　　轰隆隆——

　　刚建成不久的圣地惨遭爆破连城市群都被波及，许多设施化作灰烬。

　　魅魔少女们不约而同收敛力道，此时安娜琪也喊停，显然再这样下去怕不是引爆城市。

　　“准备不够充分，下次再说吧。”

　　她说完后少女们总算松了一口气。虽然匆忙告一段落但有一件事敢肯定，作为要与霸主体量的超凡物种竞争魅魔还差得远，不能光靠安娜琪妈妈。

　　昆仑泉圣地首次演练在一片鸡飞狗跳中结束，确实声势浩大可仅仅是未来两年日常而已，紧张训练才刚开始。

　　安娜琪认为单靠魅魔自己训练远远不够，两年时间对大国竞争而言啥也不算，实际上她顺便促成一项国策。

　　整个乌托邦公社都要动起来。

　　翡翠宫苑发动“全民大练兵”计划，见此情景魅魔相当意外，怎么平日里压制军国思潮的母亲大人转性了？挺好，非常欢迎。该计划获得公民鼎力支持，大家纷纷研修魔法并实战模拟，全国一副热闹情景。

　　魅魔光站原地不动就够恐怖，更遑论舞刀弄枪，气吞万里如虎，周边国家胆战心惊。

　　超凡物种们尤其心领神会，显然她们瞄准万族会议，拆解教盟、修建圣地、秀肌肉一套流程是展现力量，明明作为一个新生霸主势力却一点不带低调，一副你敢惹我就干到底的泼皮精神。千万别低估魅魔与敌人死磕的力量，她们字典中不存在妥协一旦开战势必战至最后一人，乌托邦公社组织度冠绝历史。

　　世界紧张度+8

　　安娜琪收到来自桃乐希、克洛宁赞许，表示自家也正扩军训练，社联国家同样发信试探翡翠宫苑态度。

　　她很想解释全民大练兵为反馈系统生成相应国策。

　　但大家结论没错，魅魔确实盯上了那场注定改变世界格局之盛大会晤。无论信仰势力打算拿出什么决定乌托邦公社都决心斗争到底，不仅因为族群利益，也是她战胜心魔必经之路。

　　一个月后，一直观察系统国策树变化的安娜琪终于见刷新后国策，十分稀有的超凡效果类，简短却大名鼎鼎：

　　【灵能飞升】

　　【描述：我们属于群星，生于大地却注定要挣脱重力束缚，世上没一个伟大文明不遥望星空而心潮澎湃。魅魔等得太久了，从黑土平原部落开始埋下的梦想之种生根发芽，我们正怀抱实现它的力量。但还不够，黎明前黑夜最难熬。冲刺！魅魔文明要冲刺，这段距离将脚踏实地踩过】

　　【效果：种族灵能进程+15%】

　　迄今为止唯一一个孤零零单项效果之国策，但绝对保证强度，一项可抵十项。

　　安娜琪看着系统国策描述流露一股前所未见之激情，似乎对宿主说，更像对整个魅魔种族发出衷心祝愿。

　　加速，冲刺。

　　乌托邦公社头一次遇见如此简单直白国策，那便全力以赴，念头及此银发少女将全部政治点数投入，干脆让你持续两年。做完这一切后她重新前往圣地，又是一天训练。

　　魅魔种族度过一段漫长而平淡时间，期间波澜不惊没什么大事。

　　第一年。

　　翡翠宫苑全面接洽各国代表搭建起更开放的一套全球化体系，泰拉联合会达成“囊括世界156国”伟大成就。

　　虽然也算大事件但基本由新一代魅魔政治家完成，顶多偶尔由长辈出马带一带，毕竟多数年长魅魔都忙着在昆仑泉挨揍。总而言之，短短12个月里凡尘世界走出动荡甚至奠定更稳固优越之体系。

　　除此之外，来自神权国少女们安置完毕，如今乌托邦公社几乎不缺奢侈品资源，幸福度大幅提高。

　　这期间世界实际趋于平静，因为魅魔收缩力量。

　　安娜琪完成“五片主大陆纳入军事辐射范围内”成就便裁撤大量辖区重复的军事基地，反正现在随便一名士兵都日行千里堪比战术核弹。要什么基地？世界之大无处不可去。

　　先前万神殿收缩力量甚至于旁观放任了神权国社会危机，如今魅魔也转移目光向超凡物种界。

　　无独有偶。

　　这期间克洛宁传来消息：龙皇召集红龙、黑龙、地龙、天龙、银龙、圣龙、海龙七大主分支五位龙王共同强化漂泊城据点甚至集训，显然正加紧准备。

　　桃乐希不甘落后，血族先前关闭血雾屏障实为将陨星窟封闭圣地化，由天外陨星锚定空间坐标直接抛入外侧。

　　她获得了魅魔技术支持采用完全随机数坐标，自己也找不见方位，除非认为血族已经安全。

　　永夜帝国做好破釜沉舟背水一战决心。

　　正因为血族黑暗时代里四海为家与各超凡物种都有关系才清楚失败下场。

　　安娜琪听了桃乐希分享情报“天堂山仍处于原始奴隶制时代，甚至还保留殉葬、活人祭等制度，超凡物种同样不例外”确实符合她观察，那些落后国家不过是过时天堂山在凡尘价值观投射罢了。

　　第二年。

　　国策【灵能飞升】效果开始凸显，短短一年间芭卡、茜碧阿相继突破至族群王者，一个擅长元素魔法，一个擅长种族天赋。很符合她们性格，注重威力爆发与注重内敛修心。不过两名少女对自己突破不以为然，本来觉得该直接到与安娜琪妈妈比肩程度，总感觉愧对长女身份。

　　真是天才般骄傲，幸好她同样进步否则确实难以战胜女儿，不开国家意志权限的话她与魅魔顶尖强者差距缩小。

　　其余最开始训练的三百五十名魅魔均有进步，而且达标者中途扩张至1000人。

　　实际魅魔族群内传奇升华者不止这个熟练但圣地不够折腾。

　　安娜琪低估了【灵能飞升】国策威力，这期间乌托邦公社完成“全建筑魔法工程”项目，该计划作为核战备预案下一环，旨在对建筑物附魔以及施加复原术、修复术、自动防御等，值得注意的是全采用灵能。

　　真正核弹对魔法结界杀伤力有限，除非它混了灵能。

　　这段时间里神明也研究了对核弹加持概念，但魅魔以灵能覆盖关键设施，届时看矛与盾谁更厉害。

　　核威慑+5

　　敢战者方能言和，自始至终乌托邦公社形象都是不服就干，曾经多少粉饰自己爱好和平，现在大不了同归于尽。

　　虽然明争暗斗不断但总体而言两年时间一切风平浪静，毕竟不论守擂者或挑战者都不希望未来或许是唯一一次对话机会被紧张态势破坏，总不该没交流一声就拳脚相向。

　　时间不紧不慢来到两年后1月1日。

　　天堂山准时发出邀请。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第580章神：@全员（4K）

　　魅魔作为超凡物种界萌新从未参与过万族会议，本以为会有使者上门，结果竟然是天堂山网络官方号先发言：

　　@漂泊城。以及“温泉恶霸”

　　@陨星窟。以及“贫血症”

　　@昆仑泉。以及“地图填色家”

　　@阿瓦隆。以及“园丁”

　　@云霄岛。以及“但愿长眠不醒”

　　——诚挚邀请诸位莅临天堂山讨论“关于泰拉盖亚和平治理”公共议题，请以上国家首脑务必到场，不限制随行人员，希望一周后我们在万神殿相见。

　　天堂山官方发布该消息时举世震惊，怎么你突然如此海风活泼，额，不对，是个人账号昵称太有奇葩。

　　恐怕发消息的神明也憋着笑，因为这些网名单独拿出来就一般，其中大多数为名动天下以至于常被忘记昵称，如今全叫出来摆一起实在清奇，和严肃丝毫不搭调，但她们确实是一国领袖。

　　各官方号立即做出回应随即网络方面偃旗息鼓，民众猜测应该正开始私下交流。

　　喜闻乐见。

　　神明看似没距离感背后实际炒热话题令本会议无法被曲解，尤其提防住魅魔的媒体宣传工具。

　　无论如何天堂山态度显然是令全世界知晓这件事，不藏着掖着，即便普通物种也实际参与进来，因为当你们知道后便不可能置身事外。短暂看热闹过后民众被迫了解一件事：我们世界命运确实行至十字路口，那7位首脑将决定泰拉盖亚继两个纪元后相对安定又将走向何方？是和解？或一拍两散开战？

　　翡冷翠。

　　安娜琪立即召开全体高级辅佐官会议。

　　她环视一圈，既有本人到场者也有魔力投影化身者，此时此刻足以代表乌托邦公社核心决策层齐聚一堂。

　　“首先我确定人选，毕竟不排除鸿门宴可能性，我们要以最大恶意揣度对手。”

　　话音未落茜碧阿与芭卡同时举手。

　　玛可幽幽的说：“最高领袖禁止和文官首脑一起处于敌方大本营。某些万不得已情况下，我们得听从大姐领导，你不能去。”

　　安娜琪并未否认，相当于默许，见状茜碧阿只好遗憾的放下手。

　　“你一样留下。”她指了指红发少女说“看好家，如果我失联超过规定时间就启动预案，把核弹全打出去。”

　　“遵命。”

　　虽然芭卡对没法凑热闹很可惜但确实守家最重要。

　　“长夜公主占一个名额，因为如果我受重创她肯定动不了，干脆一起带去。另外实力达到长老级又与神国沟通经验丰富的人：玛可。你负责和那些代行者打交道，最后再叫一些人随行，毕竟就咱们的话太失礼。”

　　“交给我吧。”

　　“其次我们出发前必须讨论一件事：魅魔存在什么无法拒绝之条件？多优厚让利能遏制争端？”

　　芭卡笑道“让那群家伙屁股挪一挪，姐妹们坐一坐天堂山。”

　　“你这就不算谈判态度。”茜碧阿对同僚翻了个白眼随即说：“我认为神族要么纯粹铺排场彰显世界领导力，要么画大饼战略欺诈。决战一定发生，但天堂山有自己时间表，他们开出的条件恰恰印证何时最有把握，那我们不如将计就计顺便试探……”

　　一番商量后魅魔种族高层确定针对天堂山可能提出议题的针对，先打草稿免得措手不及，剩下全看随机应变。

　　刚完事准备出发安娜琪便发现手机提醒，名为“老中青”聊天组群主给唯二群员发消息：

　　【来我家集合，搭伙儿一起走.by温泉恶霸】

　　【你不怕被说胆小.by贫血症】

　　【无所谓，敢摆脸色？看我干不干碎它就完事了】

　　【也对】

　　【行，马上见.by地图填色家】

　　魅魔使节团很快便飞抵海龙岛自由港，三方种族出席者集结。克洛宁副手依旧是塔伦与妮古霍格，以及若干巨龙。桃乐希只带上茱蒂丝和一支血族仪仗队，配置相对最少，显然兴趣不大。

　　她们寒暄几句后便收到天堂山发来坐标信息，每逢招待外宾时他们便据点就不再移动并解除结界屏障。

　　另一边，阿瓦隆。

　　亚蕾珊多拉提起一个水壶哗啦啦浇灌面前盆栽。

　　只见白色花蕊迅速膨胀其中跃出一名白色短发长尖耳的小女孩，虽然仅仅身高一米二但她周身竟出现魔力实质化扭曲显示特征，磅礴繁杂自然之力汇于一体海纳百川。

　　万象妖精，奥斯汀，从千年漫长冥想中塑形但她早已通过风声、海浪声等万物之音通晓期间世界发生的一切。

　　“真麻烦啊，这帮家伙如果把凡尘打得稀巴烂还得咱们修复。”奥斯汀婴儿肥脸蛋略带愁容。

　　“陛下，你可要劝一劝万神殿。”另一位万象妖精露西妮嘟起腮帮子。

　　“我正要这么做，但在此之前应该听一听翠丝的意见。”亚蕾珊多拉看向刚才起便在长辈们面前降低存在感的守护妖精“萝蕾莎与塞勒涅谁更能带来稳定？”

　　“不敢妄言。”

　　奥斯汀揪了揪翠丝粉嫩脸蛋“你怕什么，你脚下是妖精乡，唯一绝对要塞化圣地，格拉狄奥斯也管不着。”

　　“或许温和派比较好，我害怕权谋派。”

　　“别捉弄孩子。奥斯汀。至于翠丝观点我认同，可惜萝蕾莎太年轻势力太小，我们保住她影响力但不必插手推动事件。而且我与神王约定过，我应该守护泰拉盖亚世界本身，妖精只是辛勤的园丁，不必介入纷纷扰扰。”

　　“即便万神殿顺利完成权利过渡，也不代表反天堂山势力愿意妥协。”露西妮忧心忡忡。

　　“所以必要时刻我会旗帜鲜明站在神明一侧，稍微震慑一下那群孩子，不要因一己之野心危及泰拉盖亚土地。”

　　亚蕾珊多拉收起笑容一副严肃冷面，威压令托举异空间世界树哗哗起飞，落叶纷纷，地动山摇。长久以来不问世事的妖精王常令人忘记其存在，但实际论成名时间她最古老。

　　片刻后风雨暂歇，亚蕾珊多拉叹一声气“别到那一步。”

　　“出发吧，就我们四个。”

　　……

　　云霄岛。

　　天使执政官奥莉薇一路行至中央大殿深处，只见厅堂主位一团庞大“白色毛球”保持漂浮，隔着八片翅膀似乎还能听见可爱呼噜声，大概在做一个十分甜美的梦。

　　“陛下，万族会议要召开了，使者已经邀请我们去天堂山了。”然而毫无反应。

　　众所周知阿格尼丝不睡则已一睡便地老天荒难以叫醒，而且随着泰拉盖亚世界动荡以来她沉睡越来越频繁。

　　一般手段叫不醒必须下猛药。

　　奥莉薇顶着威压勉强够到白色毛球旁边，随即找准右边上数第三片翅膀的痒痒肉部位狠狠抓挠，陛下这里羽毛相对稀薄所以敏感，果然刚一动手毛球内便传来一阵笑声随即颤抖。

　　翅膀骤然散开但仍有两片羽翼托举白色睡衣的慵懒少女，只见她揉揉眼睛打了个哈欠。

　　“什么事？奥莉薇。”

　　“万族会议。”

　　“那就动身吧，这算我最后一次参加了。”

　　“陛下什么意思？”

　　“格拉狄奥斯那家伙退休潜心修炼，亚蕾珊多拉一直养花养草就没活跃过，我为什么一直操劳？我已经为天使争取到更多自主权打破了当年半附庸的契约，没必要赖在位子上不走。我认为你一直干得不错，奥莉薇，天使种族交给你没问题。”阿格尼丝露出笑容仿佛散发光芒。

　　“我还很不成熟，有许多地方需要陛下叮嘱，恐怕难以胜任。”

　　“你说这话自己信吗？这几百年来我基本四处游山玩水再去格拉狄奥斯那边蹭饭，事情总由你一手包办，不也一直处理稳妥？”

　　“难道陛下不关心泰拉盖亚紧张局势？”奥莉薇愁眉不展“信仰阵营与世俗阵营争端愈演愈烈。”

　　“都一个样，黑暗时代巨龙、拓荒时代血族两度挑战我们不全撑过来了吗？甚至我们自己也算将龙族从霸主位子拽下去才征服世界。”

　　“是一样，却也不一样。”

　　阿格尼丝沉默了，实际作为一个超凡物种两位统治者情报来源广泛，很清楚所谓动荡实际指魅魔带来的变数。她们太过特殊，与世界格格不入，所带来新事物冲击着旧秩序拖拽至再无法回归之往昔。

　　神族花费两个纪元打造号称铁桶般防御的凡尘统治体系都趋于瓦解，何况超凡物种界，天使们焦虑很好理解。

　　“……你放心吧，我与亚蕾珊多拉站既定秩序一侧，毕竟我们天使算受益者，就算并不愉快。我们联手时连多拉贡率领的巅峰期龙族都饮恨失败，现在所谓反天堂山同盟不值一提。”

　　“别想那些杂七杂八的了，我们立即出发。”

　　阿格尼丝摸了摸奥莉薇的头，两名少女肩并肩离开大殿，天使们传颂圣歌共祝此刻。

　　天堂山入口。

　　摩依拉带领战争主神、大地主神以及大量神明种族里名流站立整齐迎接来宾，人群里时不时讨论本次会议。

　　即便自己人也觉得所谓“讨论泰拉盖亚世界和平”议题非常空泛，但实际已经有风声表示万神殿打算对挑战者给予安抚，毕竟那位冕下即将成为正式承认的继承者。

　　摩依拉并未阻止谣言，反正等谈好利益分配自然真相大白。

　　过一会儿，天堂山入口处结界松动，只见负责守备的神明裁决军自动散开一条道路。

　　巨龙体型一到场便无比抢镜，只见苍蓝巨龙几乎硬生生从结界缺口挤进来，血盆大口仿佛能装进一栋房子，鳞甲、利爪与獠牙无一不昭示其天生战争兵器本质。神明怎么可能被区区外貌吓住？真正令他们如临大敌的是克洛宁威压更甚从前，这家伙比当年劫狱之战时又变强了。

　　难怪。

　　其实三代龙皇属族群内中青一代，算普通种三十岁，正值当打之年，靠年龄增长就足够助她境界攀升。

　　偏偏年龄巅峰前克洛宁便击败对手登临王座又重新统一巨龙种族，横扫六合，意气风发。按照超凡物种模糊晋升条件里身、心、势三位一体臻至化境，三代龙皇是脱颖于时代的强者因而势不可挡。

　　“欢迎克洛宁陛下。”

　　摩依拉心情复杂的看着苍蓝巨龙，毕竟前不久双方才刚较量一二，当时自己还有信心占上风，如今却未必。

　　紧随其后是一名黑红色哥特礼裙的血族少女。

　　她头戴多彩羽毛帽，蕾丝手套衬托惨白皮肤，手持一把阳伞遮住窈窕身影。作为黑暗时代残党一员桃乐希很久没活跃于世界舞台，在许多人眼里已经算陌生。但当真夜女帝重临时诸神又不免提心吊胆，那次天堂山之战便证明多拉贡支持者的阴影尚未消散，连本纪元劫狱之战、黑曜大陆之战也不乏血族背后支持痕迹。

　　属你最不老实。

　　血族搅风弄雨离不开桃乐希掌舵，她甚至曾经与世界最强者格拉狄奥斯决斗还活着，论难缠足够恶心每一个神。

　　不过以本世纪历史看，即便真夜女帝和三代龙皇加起来也不如最后一位。

　　严格意义上讲她们能搞事得益于魅魔种族制造大势。

　　安娜琪十分低调踏上天堂山土地，她身穿便于活动的黑色西装外面披一件风衣，朴素却不失威严。没人敢小看魅魔领袖，何况亲口做出“本纪元会出现新超凡物种挑战秩序”预言的命运女神。

　　竟然是你！

　　摩依拉当年仅捕捉模糊命运线察觉超凡物种格局变化，本以为是巨人却不料魅魔横空出世。前不久甚至不配被天堂山招待，如今光明正大莅临万神殿，要谈治理泰拉盖亚世界绝对无法忽视5亿魅魔的力量。

　　一个两个全属麻烦，扎堆起来跳脚令人脑壳疼，与这样一群家伙分享世界真难为神明种族。

　　纵使心中万般吐槽摩依拉仍挤出笑容“欢迎诸位莅临，请移步至宴会厅，天使之王与妖精王已先一步抵达。”

　　她为克洛宁、桃乐希与安娜琪领路招待进入万神殿迎宾大厅，琳琅满目，玉盘珍馐。入目所及一片热闹气氛，看不出任何一丝紧张感，待她们行至大厅一名紫发少女赶忙迎接。

　　塞勒涅是今天主办方。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第581章六大超凡物种（4K）

　　月神作为迎接者足以证明所谓下一任神王候选传闻并不假，意料之中，毕竟万神殿中没谁竞争得过。

　　但你缺少最重要一个因素：威望。

　　双方都是聪明人，当塞勒涅笑盈盈表示欢迎时老中青三人组便明白怎么回事？万族会议相当于给储君镀金，或讨个好兆头，无论如何自己这些人既定秩序挑战者都算关键一环。敌人不会一起讨论，恐怕打算分而击破。

　　桃乐希率先发难，阴阳怪气道：“我还以为宴会厅会有不少血族身影，亏我以前跟安娜琪讲过贵方特色。”

　　“我一直致力于取缔奴隶制对神族影响，经历过凡尘一些事情后大家也头脑清醒了些，不再受塔纳托斯冕下一些言论熏陶。”月神不卑不亢泰然自若应对“整顿风气从万神殿开始，未来肯定影响天堂山，我相信未来血族、龙族对世界历史贡献将重见天日。”

　　骗鬼呢。

　　大伙儿就图一乐没当真，毫不关心神族是否在意历史。

　　简单开场白后月神招待诸位进入宴席随即便道一声失陪与摩依拉离开，显然她们很忙。

　　与此同时战争女神厄耳伽妮生拉硬拽着萝蕾莎“公务营业”负责与客人聊天，分身既要提防万神殿内部风起云涌又与本体打擂台，倍感压力。

　　偏偏自己还不擅长交际，见状绿发少女只好挥了挥手干巴巴打招呼。

　　“我听说过你，战胜萨穆尔的生命圣座。”

　　桃乐希此言一出气氛略带紧张但她接着补充道：“你让他从复仇深渊中解脱，那家伙早就死了，只不过才刚刚下葬。别在意，冕下，我们之间不存在是非对错或正邪立场，没有恩怨。”

　　绿发少女点点头。

　　“巨人王陛下是一位伟大的统帅，他确实离世，可没有输，你们依旧达到横扫神国的目标甚至超额完成。”

　　“我也没想到胜利果实分享者多了一位。”桃乐希与萝蕾莎相视一笑。

　　如果不了解二者性格的话恐怕会觉得阴阳怪气讽刺，实际她们一见如故认同彼此。

　　一方守擂者阵营最年轻一代，另一方为挑战者中最年长一代，对真夜女帝而言感慨万千，真不能小看世界第一霸主种族，哪像自己青黄不接难觅继承者。

　　正当她们聊天时亚蕾珊多拉遥遥打招呼插进来，一向深居简出妖精王一出现便成为全场焦点。

　　“桃乐希陛下可别吓住了小萝蕾莎。”她笑着摸了摸后者绿发少女的头。

　　“听说你会亲自出席会议时我很意外，难道妖精种族有什么必须阐明的重大立场？”

　　“恕我直言。”亚蕾珊多拉目光锐利隐含锋芒冷冷的说：“上个纪元血族不顾和平大背景不惜向天堂山进攻引得生灵涂炭，凡尘肯定蒙受浩劫，让我们好一番忙活。你们做了毫无责任意识而给他人添麻烦的事，阿瓦隆很困扰。”

　　鸦雀无声。

　　虽然大家听得出妖精王比起敌意更倾向于抱怨兼提醒，但最古老强者之一展露威严仍让众多目光聚焦于此。

　　才意识到自己过于高调还吓住了人的亚蕾珊多拉连忙噤声，对桃乐希道一声抱歉讪讪一笑退走，竟然有一种小姑娘因为怕生而放狠话失败氛围。

　　安娜琪读到一丝娇羞情绪，心说妖精王宅家太久社交能力退化？别人以为高手闭关修行实际她不擅与人交流。

　　随行两位妖精对桃乐希做了个鬼脸后也匆匆离开。

　　还挺可爱。

　　阿瓦隆妖精们作为自然元素体或许一个眼神便明白彼此对阴谋诡计不擅长，直来直去对个人空间缺乏意识，面对陌生环境反而无所适从。不过她倾向于神明的情绪在安娜琪感知中很明确，真麻烦。

　　“好久不见，克洛宁陛下。”

　　不远处一名八翼天使少女缓缓走来为海龙少女递一杯酒。

　　“阿格尼丝陛下不是参加过我的加冕礼吗？”

　　“不一样。那时我带着欣赏一位撞大运赢了战争的小辈心态，但现在你成长到足以刮目相看，若两个纪元前龙族中坚一代里有你这样代表者，结果仍未可知，毕竟事实证明杰尔德无法统领庞大的巨龙种族。我该庆幸，但同样担心这一代天使。”

　　“我对天使与龙族这点恩怨看法比较独特，我们从来没核心利益冲突，当然必要时我可以一较高下。”

　　克洛宁看似表态不甘心仇恨实际是将矛头对准天使之王，神王最坚定支持者。

　　你这走狗！

　　如果目标选天堂山必须跟阿格尼丝开战，如今谁更强？她颇有兴趣。

　　但二人都没释放威压，置身万神殿多少要给点面子，犯不着比拼，大不了以后战场见真章。

　　天使之王气定神闲说：“我们与神明盟约始终有效，抛开族群不提，我个人与格拉狄奥斯南征北战情谊深厚，如果某人对自己战友不怀好意，陛下也不会坐视不理吧？”

　　阿格尼丝瞥一眼全程事不关己品尝美食的安娜琪，感受视线的她笑着挥手打招呼没一丝紧张感。

　　克洛宁点点头“看来你存心倒在那家伙之前。”

　　她们比起刚才几人对话火药味浓郁许多，根本没留面子，毕竟自古以来天使与巨龙就谈不上关系好何况领袖。

　　说实话，天使之王与三代龙皇不存在私人恩怨，但背后种族积怨太多。如果克洛宁试探出云霄岛刻意淡化两边仇恨并接受自己拆分主次矛盾的信号，那咱们可以谈，遗憾的是阿格尼丝明确站队神明种族毫不动摇，一副“不从我尸体上踏过去就没完”态度。

　　既然如此大不了一战，双方对彼此冷漠立场几乎化作实质威压剑拔弩张。

　　安娜琪下意识想拉架可转念一想犯不着，凭什么替万神殿擦屁股，你的地盘当然你来管，我看戏。

　　“诸位稍安勿躁。”

　　去而复返月神笑眯眯的劝解，但言语中不乏强硬感，见状阿格尼丝与克洛宁给了一份面子纷纷收敛。

　　“大家在宴会厅消磨时间也没意义，不如移步至议事厅，我们即刻商议。”

　　塞勒涅一席话及时化解即将爆发的矛盾，毕竟很难判断天使之王与三代龙皇会不会来了兴致切磋一二。

　　虽然她如今不怕任何一者但看场子的总不好被打脸。

　　“我们就恭敬不如从命。”

　　安娜琪率先回应，她确实想来试探天堂山态度而非看热闹，如果事情大条的话自己该成为热闹一部分，当前不宜开战，先话不投机也不迟。

　　魅魔王表态起了个好头令血族、天使和妖精代表方一同点头，聊一聊挺好。

　　别看大家气氛紧张实际处于“见面放狠话”程度，远远不到开战，甚至可以说全属和平主义者希望遏制冲突。

　　她们算泰拉盖亚世界最务实一群人，坚信两派矛盾尖锐几乎不可调和，但她们又不乏理想主义期望，最起码谈出一些实际成果。

　　塞勒涅引领众人抵达议事大厅。

　　一张白色长桌映入眼帘，主位空虚无人，那属于神王乃至泰拉盖亚第一人宝座，如今尚未有够格者。

　　左边第一席月神落座，随后依次阿格尼丝、亚蕾珊多拉。

　　右边第一席桃乐希、接着是克洛宁、安娜琪。

　　原本格拉狄奥斯坐主位超然世外而摩依拉占据神明种族代表，如今至高宝座空虚，神明种族代表换成塞勒涅足以视为强烈信号，看来传闻中选定继承者所言非虚。那么本次会议相当于储君出道战，她比在场任何人都希望谈出结果，彼此全明白。

　　除此之外还剩一点不同，从前采用圆桌，如今对立两边足见天堂山判断，刚巧各3席呈平衡态势争夺唯一宝座。

　　“我们谈什么？”

　　海龙少女百无聊赖地打了个哈欠。

　　“谈和平，或者说我收买诸位选择安定的条件。”月神开门见山一席话令四座皆惊，她对这份效果很满意接着说：“比如，完全承认你们势力在凡尘信仰世界一切合法权益。”

　　“再比如，我会从海龙岛、红钻大陆周边撤军解除监视，甚至解散异空间一些临时圣地据点。”

　　“或许你们觉得谈判一开场就摆出条件并不好，但无所谓，我有很多可裁定空间，咱们不缺商量余地。”

　　月神一开口牢牢占据话语节奏，令人摸不清葫芦里卖什么药。

　　这群家伙早已私底下商量好。

　　安娜琪通过精神心念把判断传递给克洛宁、桃乐希，两名少女面沉似水看不出思考出神感而是仔细听下去：从情绪感知来看恐怕天使、神明已经把妖精拉入伙，起码产生了足够的利益交换，优势方当然有自信让步，反正迟早拿回来。

　　“想好了吗？”塞勒涅乘势追问。

　　“我们不止跟你谈。”桃乐希紧盯着花冠少女“亚蕾珊多拉，据我所知阿瓦隆立场一向超脱争权夺利。”

　　“确实没错，但月之圣座带我看了很多有趣的东西，我印象最深是核弹，那种武器对自然元素破坏势必污染妖精种族栖息地，我们失去待在妖精乡便高枕无忧的余裕。我对魅魔种族毫无恶意，可你们不值得信任而且多年来对泰拉盖亚世界破坏远胜从前，是自然之敌。”

　　“原教旨自然崇拜？我非常理解妖精立场，但我们缺乏信任应该归咎于缺乏交流，不妨尝试多沟通？”

　　安娜琪释放善意，亚蕾珊多拉沉默以对。

　　“……所以不仅仅立场问题对吗？还有并肩作战的伙伴情谊？那没办法，前辈们留下的政治遗产最麻烦了。”

　　“别管她们是不是直接结盟了，我对条件更感兴趣，因为至少证明你们开战预期。”克洛宁扯回话题。

　　“天堂山真心实意，否则不会向全世界公开消息。”

　　月神言外之意提醒神明种族呼吁和平举世瞩目你不能不考虑，作为多年秩序制定者和霸主他们信誉坚挺群众基础广泛，一旦三种族不同意反而失了法理基础，说实际点反而强化信仰之力。

　　这是阳谋。

　　双方大可以公布会议内容或以此作威慑，离谱条件提了反而贻笑大方，要在认真谈判中找对自己约束小又具备传播冲击力的选项。

　　刚才起一直沉默的阿格尼丝忽然出言“说到底我们真存在不可调和之矛盾吗？”

　　“世界人口大幅增长，超凡者数量井喷，许多曾经天灾肆虐的小型大陆可供开发，超凡物种可以分享世界。”

　　“天使种族善战、不怯战但也不好战，我们曾流了很多血，我在这方面有些发言权，云霄岛希望凡尘的动荡不要延伸感染超凡物种界。我们就此握手言和的话凡尘一点矛盾不值一提，就只是单纯小风波而已。大家作为超凡物种骄傲放哪？我们之间矛盾冲突不该因低等种族而起。”

　　阿格尼丝一番话引起同位格者共鸣。

　　有一说一，确实。

　　迄今为止大家重点在于万年前积累的矛盾，但如果愿意分享世界的话没必要纠结，剩下凡尘利益何足挂齿。

　　她们逐渐心思浮动认为月神提议不乏诚意，当前局势看似对抗实际塞勒涅一人花言巧语忽悠参会者，唯独一个历史包袱不存在的人才值得担心。

　　“说得很有道理，我突然发现和平非常好，不用打仗各回各家。”

　　安娜琪表面一句废话却拉回众人注意力，只见银发少女遥遥一指向长桌尽头空荡荡席位。

　　“但不谈竞争的话未来谁坐那里？”

　　简单一句话却令众人心头如遭雷击，撇开族群大义，咱们只讲个人野心，扪心自问想不想成为世界第一？好吧，你可以自欺欺人说不想，那怎么判断对面不想？染指宝座就一定开战，敢赌吗？

　　别说大话了，聊一聊人性，在座登临巅峰哪个不是心高气傲之辈？最高权力触手可及，凭什么不争夺一番？

　　安娜琪没攻击和平的道德旗帜而去繁从简、脱虚向实，就问你当不当最强？

　　舍我其谁。

　　情绪感知中充满意气风发野心勃勃，不用猜就知道大家都对宝座有想法。谁幕后带节奏？真正厉害到把人性玩弄于股掌间那家伙不在场。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第582章神族储君上线（4K）

　　经过安娜琪挑拨后会议变得乏善可陈，她一点出“天下共主唯独一人”事实太具煽动性，众人干脆避开话题。

　　大家基本认可“和平与发展乃泰拉盖亚世界当今主题”进行一系列利益交换让步，不足赘述，但她们再无法信任彼此，仅仅是以此为手段判断对方积攒实力，战争倒计时并未改变，或许合作条约只是休战书。

　　谁信谁傻子。

　　即便一直鼓吹控制局势的月神也没对安娜琪产生责备情绪，同属聪明人，问题总逃不过点破。

　　如果格拉狄奥斯此时此刻端坐长桌尽头且没卸去天堂山信仰法阵的话，凭借最强之名或许够摁住人心浮动，可你一旦腾出位子野心家肯定蠢蠢欲动。退一万步讲，诸位族群领袖答应“共建美好世界”又怎样？别忘记你神族最排外喜欢审判战，你管不住万神殿里存心打仗武斗派，因此和平无望。

　　但起码当下所有人愿意表露诚意，毕竟谁态度差谁失了民心。

　　片刻后，主持者月神收拢一叠签署文件笑眯眯的说：“感谢各位配合，我就自作多情当大家卖我一个面子了。”

　　“在坐上首席前你到底想做什么？”

　　克洛宁忍不住好奇发问。

　　“不瞒大家说，万神殿中保守派残党仍深刻影响局势，还剩很多人听调不听宣，或内斗惯了压根不知道劲往一处使，如果你们打过来的话天堂山恐怕分分钟散架。”

　　紫发少女无奈摊了摊手，众人淡淡一笑权当是真情报听。

　　“正巧亚蕾珊多拉小姐愿意与天堂山加深合作，那顺便重新团结信仰阵营，这是必经之路。”

　　塞勒涅并未深入该话题，接着宣布散会并带大家参加第二场宴会。

　　她盛情邀请宾客一同见证自己成为正式继承者的仪式，天堂山百万神明都参加，大家认同月之圣座接过权柄作为储君，普天同庆，威加四海。

　　即便表面火药味的克洛宁和桃乐希也不禁纠结于邀请，容易被有心人解读为她们服软，但打探情报机会难得。

　　安娜琪劝二人留下打消了她们疑虑。

　　先图个热闹。

　　塞勒涅本来略显尴尬见银发少女救场顿时喜上眉梢，给后者抛个媚眼后便随摩依拉匆匆离开做准备。

　　桃乐希看着那愉快的背影说：“月神当年轮回新生时一直表现愚钝甚至被怀疑不配主神之位，是格拉狄奥斯教导她一段时间启迪了懵懂小辈，想必这份短暂的师徒关系令塞勒涅迫不及待赶上那位神王，她心情不错，怪不得刚才谈得那么顺利，原来并非纯粹的阴谋怪物。”

　　“别把所有人都想那么阴暗，超凡物种敢爱敢恨。”克洛宁笑道。

　　与此同时安娜琪收到魅魔使节团众人消息。

　　自己谈判期间她们一直与神明聊天，根据风声来看神明确实打算转为新信仰收集方法，比如借鉴萝蕾莎那样通过网络传播，不再局限于神国，靠少量多次取胜，侧面印证月神和平方案不乏可行性。

　　信息时代红利竟然一定程度缓解了天堂山矛盾，意料之外，果然历史总充满惊喜。

　　但也存在坏消息。

　　长夜公主被讨厌了，准确来讲很多神明恨不得她死，这份敌意致使一些“小摩擦”天堂山崩塌一角，无人伤亡。

　　安娜琪当时全神贯注开会没想到挂机状态分身遭遇袭击，总体而言双方谁都没占便宜，反而主动攻击的神明被摩依拉出面训斥一番。他们隶属死神党羽，认为长夜公主为真正凶手，敌意满满看不出一丝妥协余地。

　　显然塔纳托斯众目睽睽之下被长夜公主吞噬被神族视做一份耻辱，与魅魔多了一份战斗理由。

　　除了坏消息外还有好消息。

　　玛可经过一番左右逢源长袖善舞后轻松与战争主神搭上话，比起失去安娜琪代打便陷入“拒人千里外”状态的长夜公主强十倍。她与厄耳伽妮去了一趟万神殿后花园，神王清修之所。

　　今日格拉狄奥斯据说难得活跃一次，召集各方开小会进行交接工作，很容易理解，毕竟权力继承讲究程序。

　　战争女神愿意带魅魔首席外交官远远观瞻一眼也算多一份见证。

　　然而玛可另有发现，作为人均精神力强大的种族她感知神王居所存在大量精神意念体精纯反应：

　　神格。

　　准确讲是失去传承力的神格。

　　比如一尊神明往往分裂出二或三枚，选其一作为化身其余便黯淡无光自动消化，而神王似乎用某种方法令其避免消失锁住它充当信仰之力杂质净化器，这相当于令对应神明无法收回全部灵魂等级滑落，甚至本人可能自始至终毫无察觉，简直把同胞当柴火烧。

　　玛可心念汇报到此为止，她开始低调行动，毕竟不清楚会不会有诡异权柄反侦察，但目前情报堪称意外之喜。

　　安娜琪第一时间构思曝光却转念一想缺乏证据，何况强者不在乎身外名。

　　那个男人无懈可击，不愧天堂山副本大BOSS。

　　正当她浮想联翩时见战争女神与玛可肩并肩走来，后者介绍道：“我们魅魔种族血缘始祖与领袖，安娜琪冕下，不过女儿们一般称母亲大人。”

　　“久仰大名，我叫厄耳伽妮，战争之圣座，但听说您策划数次凡尘大战后真感觉战争权柄有名无实。”

　　“言重了，正相反，我才羡慕冕下曾率领超凡物种军队横扫四方奠定天堂山之霸权，我家芭卡很敬仰战争圣座的传说，毕竟这种经验纵观魅魔种族没人具备。”

　　安娜琪自知不过是一个末流指挥官，比不上那些多多益善级将领，承不起如此赞誉。

　　“头一次听说我竟然获得芭卡阁下仰慕！其实依我看那些战绩不值一提，以优势兵力扫荡罢了，反倒那位将军前半生一直打逆风仗，绝境打不垮而从中站起来才厉害。你一样，安娜琪冕下，整个魅魔都让我们感觉无比棘手……开玩笑的啦。”厄耳伽妮嘴角扬起。

　　二人相视摆起社交式微笑，实则对彼此警惕大于欣赏，甚至隐隐揣度对方实力。

　　高端局咱看不明白也不懂。

　　玛可眼神往安娜琪与厄耳伽妮脸上来回游走，二人表面一片和谐交流实际威压略微碰撞，自己权当背景板。

　　战争女神心中一紧，没料年纪轻轻魅魔王竟然气魄不输于自己。

　　手中沾染上万条超凡物种鲜血又怎样？难道你不知道乌托邦公社灭绝多少文明？谁如今一道指令便能摧毁亿万家庭生活？神之权柄过时了，魅魔打造的精密现代社会才奥妙无穷烘托出更强悍的“势”无可阻挡。

　　明明才八十岁，放天堂山算小婴儿，但足以和稳坐霸主多年之种族分庭抗礼，魅魔潜力无限。

　　“见了你之后我就明白月神和平方案值得支持。”

　　“等我们变强？”

　　“是魅魔配得上天堂山调集全部资源来尊重，或者干脆分享世界。”

　　“战争圣座竟然说这种话！”安娜琪对万神殿各派系意识形态越来越摸不准。

　　厄耳伽妮气定神闲说：“你不明白古老神族对信仰之力减少需求后多自由，天地辽阔，精彩纷呈，你们掀起的潮流更璀璨缤纷。我们虽与万神殿立场一致却不那么依赖体系了，可以纯粹以欣赏目光看待后继挑战者。很荣幸我活这么久见到你，安娜琪。见证魅魔之崛起，真高兴。”

　　女神直抒胸臆畅快淋漓，没什么敌视，不存在轻蔑，切切实实将魅魔作为同位格者，怪不得她肯回应玛可。

　　我们早已同台竞争。

　　相比起思维仍转不过来的大多数保守派神明，经常与战争打交道的厄耳伽妮反而谦逊务实，她戎马一生见过太多生死存亡之赌注，绝不会小看任何挑战者。

　　“有您这样中流砥柱在万神殿一定可以继续屹立。”安娜琪由衷的说。

　　“差得远呢，一两个优秀者无法阻止体制性崩塌，否则优兰达应该力挽狂澜撑住教廷同盟。天堂山需要改革，希望塞勒涅是我期待的那位领袖……”

　　正当二人谈话时只听天堂山之巅奏响圣歌，光芒万丈，云淡风轻，金色信仰魔力流转全境。

　　她们不约而同噤声共同欣赏这一幕：

　　万神殿仪式场中心，诸神簇拥中塞勒涅一步步迈上阶梯抵达格拉狄奥斯面前，后者郑重其事交出代表神明种族全体信仰之力法阵的权杖。泰拉盖亚世界最强的加护空置几年后终于落入新主人手里，此刻起月神可以调度百万神族信仰，威力无穷，深不见底，超凡物种界最强裁决武器足够威慑各方。神王对储君点点头吩咐几句后便低调离场，但信号清晰。

　　月之圣座实际已经算天堂山最高权力者，法理、暴力与派系集于一身不可违抗，她仅仅缺乏一次胜利登基而已。

　　紫发少女攥紧权杖背身朝着观礼者们，没人看得出她脸上落寞表情。

　　陛下太老了。

　　交出权杖一刹那格拉狄奥斯泄露一丝气息，虽然置于重重神格滋养但依旧迟暮，自己老师即将大限。

　　因为最强无人匹敌所以心灵才加速衰朽？或者由于过度操劳以及早年暗伤积累？上纪元与真夜女帝死斗终究留下影响？不论哪一点原因，如今神王决定放下身外事冲击更高境界，不为长生，单纯看一眼顶峰外景象。

　　塞勒涅见顶天立地的老师背影渐远叹一口气。

　　刚才他说“照顾好神族，但也别太有压力，我会必要时维护天堂山，这是大家心血。”

　　争斗令超凡物种保持青春，反之亦然，但无论如何格拉狄奥斯都太老了。论养生比不上天天睡大觉阿格尼丝，论物种寿命妖精冠绝世界。连桃乐希、萨穆尔老一代强者纷纷迟暮何况三皇。

　　“你放心吧。”

　　塞勒涅转身高举权杖，欢呼声响彻九霄，掌声如雷鸣。

　　接着她另一手则托举一只金杯映入一轮明月，那是凝练黑曜大陆信仰制造的新神器。

　　只见紫发少女轻轻晃了晃圣杯，整片万神殿领域竟被装进白垩空间，小露一手令满场强者眉头紧锁，从未见过如此毫无征兆发动权柄领域的神器，堪称绝对主场优势。与月神交过手的安娜琪最直观感受到对方变强了，或者说这家伙当时半分狼狈半分演戏，藏得够深。

　　下一刻苍穹之上月亮吸收金色信仰之力，天堂山法阵与主神位格完全链接，权柄霎时间暴涨，皓月可比日轮。

　　轰隆隆！

　　月之权柄周围竟产生漂浮感，天堂山之巅花鸟草木、屋宇宫殿凭空升起，星象魔法还原星辰之力，从来以石化魔法示人的塞勒涅展现了另一种手段震慑全场。

　　不愧是霸主种族底蕴，当初死神也藏着巫妖王与巨人之力，万神殿远比表面强者如云。

　　塞勒涅片刻后融合天堂山法阵长舒一口气，身体前所未有力量充沛，力量源源不断，爽快。本就对信仰之力减少依赖的她又获得加护，两次增长助推位格澎湃，足够用以推进任何事。但不着急，慢慢策划。

　　紫发少女高举双臂“天堂山万岁——”

　　“万岁！”

　　一浪高过一浪喝彩声回应着塞勒涅，此刻起天堂山下一任神王正式确定，在全部超凡物种见证之下。

　　随即她对亚蕾珊多拉、阿格尼丝、桃乐希以及新晋领袖克洛宁与安娜琪郑重致意，双方一派融洽交换赠礼，甚至颇为现代感的一起拍照片。毕竟统治合法性认证是互相的，既然5大超凡物种给你面子顺便承认地位，那储君理应投桃报李。

　　维护霸主地位方面她们并无矛盾，利害一致，本场活动实际在否决天翼、巨人、妖兽等种族地位，你们淘汰了。

　　所谓人权不仅靠生理意义，更来自于力量，两度失败的超凡物种不值一提。

　　安娜琪无比庆幸魅魔赶上了趟，否则一样纳入“没人权”行列。本次盛典一方面确定神王继承者，另一方面也规范了新霸主，相当于拉你入伙成为既得利益者集团一员。

　　值此时机塞勒涅顺便拿出一条新提案：取缔非法超凡物种聚居区。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第583章会议结束（4K）

　　该来总会来。

　　安娜琪明白以塞勒涅性格绝不相信什么形式上的认可，必须进行服从性测试。

　　比如她提出《取缔非法超凡物种聚居区》实际为彻底开发那些妖兽、天翼甚至古老魔兽栖息地，它们没能力建造圣地而盘踞凡尘小型大陆占山为王，动辄给路过的人来一顿暴揍，喜怒无常宛若野怪NPC。

　　没办法，社会性动物散居久了多半心态有问题。

　　月神抛出上任储君以来第一招，又在大庭广众之下宣称，她没针对任何人，而是要大家从霸主集体利益出发。

　　如何应对？

　　安娜琪料定该提案背后为万神殿意志，经历过血族领导超凡物种联军、萨穆尔之乱后他们意识到失败者残党也算一股力量，必须彻底铲除或至少完全控制。当然了，更深层次原因是万神殿制造了一个转移矛盾机会，讲霸主利益置于天堂山秩序矛盾之前，你接不接受？

　　若不接受等同撕破脸，不给塞勒涅面子的话回去就打仗。正相反，开疆拓土对大家都有利，尤其是萌新魅魔。

　　银发少女看向桃乐希与克洛宁，二者也看向自己，她们眼神交汇便明白。

　　“血族同意。”

　　“巨龙同意。”

　　“魅魔同意。”

　　三位关键人物同意后事情便打开局面，接着阿格尼丝、亚蕾珊多拉一样附议，正式通过。大家将以联合部队形式清扫各小型大陆，如果有相关包庇者理应受罚，具备附庸超凡物种的应该多留意。

　　有意思，这决议留下了扣帽子政治运作空间，足以用来打击政敌，但安娜琪并不怕，兵来将挡水来土掩。

　　清理边缘化超凡物种能推动全球化令魅魔受益，何乐而不为。

　　塞勒涅小试牛刀获得满意结果后喜上眉梢，整个人灿烂宛若一朵盛开的木槿花。即便权谋家也并非时时刻刻绷着一张脸，得偿所愿后她心情大好召开送别宴席。

　　恭敬不如从命，宾客们欣然同往。

　　月神只邀请几位领袖一起去后花园餐厅，毕竟开大会已经腻歪，既然大家在各自势力都说一不二那开小会就行。

　　她们抵达后却见所谓“天堂山第一大厨”竟然是一名白色厨师服打扮的面有刺青男子，熟练颠勺、切菜一套行云流水显然没少练，正是格拉狄奥斯。旁边还有服务生摩依拉笑着冲众人打招呼，宾客中除了辈分最大的阿格尼丝、亚蕾珊多拉外都一脸惊讶。

　　从未想过神王会这套技艺，貌似挺适合体格壮硕高大的神王陛下，但更像屠夫。

　　“我其实只准备了三人份饭菜，但你们聊得挺顺利。这样也好，泰拉盖亚和平最好，不过就得等一会儿了。”

　　“那我可以帮忙吗？”安娜琪的提议同样令众人惊讶。

　　“乐意之至。”

　　银发少女撸起袖子熟练使用食材开始周章佳肴，风格不同于格拉狄奥斯但看起来别具匠心，众人短暂惊讶后想起来这位可是全体魅魔母亲，果然妈妈属性齐全，论厨艺水平只高不低。

　　两位大厨和一位服务生一顿忙碌，其余人坐着等上菜就行，颇有种街边小吃摊范围。

　　“你倒是挺有雅兴，比那时天堂山之战少了一分锐气。”桃乐希双手环抱试探道：“你真打算彻底退休？”

　　“很多人都不信，一副阴谋论气氛，我很受伤的。”

　　格拉狄奥斯叹一声气。

　　“喂，搭档，听说你也觉得自己老了，加入你真认为大限将至会做什么？”

　　安娜琪用刀给牛肉切片怼案板声更重几分“为孩子排除一切可预见威胁。”

　　铛！

　　突然一声响让众人将心提嗓子眼，细一看原来是银发少女把刀插在案板上随后给锅开火准备处理牛肉，他们从未放松警惕，场面看似轻松实际刀光剑影。

　　关系网最简单又年纪最小的一位宾客一语道破不信任，戳穿和平外表没留情面，接下来万神殿该怎么回应？

　　格拉狄奥斯笑道：“魅魔种族传统重视家庭，您的想法伟大。但安娜琪冕下思维与全部超凡物种都截然不同，其实到我这境界很少再和俗务纠葛，何不开拓超凡之路新境界？比起争权夺利我对修心还太欠缺。”

　　看似语气感慨实际没一句废话。

　　先认同辩方观点不争执，接着直接说其实你和大家都不一样，又将视角转为自己不谈神族战略，完美防住。

　　接下来亚蕾珊多拉便替众人问往后格拉狄奥斯安排，他直言继续修炼。

　　安娜琪全程没察觉到说谎情绪也就当个听众满足，随着第一盘佳肴上桌后气氛融洽开始聊起家长里短，偶尔吐槽一下工作中问题，面对这些鸡毛蒜皮彼此都有共鸣感。

　　即便泰拉盖亚最顶尖政治家们也不是怪物般铁石心肠，同样一肚子牢骚要发泄：

　　阿格尼丝炫耀自己开启摆烂人生把管理都交给奥莉薇真爽。

　　亚蕾珊多拉正相反，妖精们喜欢沉睡，自己却要没日没夜维护世界树圣地，万千年如一日几乎失去时间观念。

　　……简直是诉苦大会。

　　安娜琪并不出言做好饭菜就行，喂饱在座各位美少女看她们露出惊讶表情岂不美哉，果然自己厨艺臻至化境。虽然她企图降低存在感，但如此厨艺令格拉狄奥斯甘拜下风顿时成为全场焦点，大家话题说着说着集中于魅魔种族和这位最年轻的同位格者。

　　怎么一副老爷爷老奶奶们看小孩子表情？

　　“魅魔王冕下，你不想要什么？”月神突然一句奇怪的问题引发全场注意。

　　“什么意思？”

　　“打比方，在座谁不拥有宏大目标高远志向？可它们往往彼此冲突处处掣肘，究其一生难以实现……例子太多，不提也罢。但一个人不想要什么、打心底里讨厌的东西却相对容易实现，那是执念。”

　　紫发少女意味深长的说：“咱们可以被现实磨平棱角放弃理想，但执念永远放不下，后者更危险，该打听清楚。”

　　“你有什么执念？安娜琪，或者说你最不想让什么事发生？”

　　银发少女不假思索脱口而出：“我害怕魅魔困锁于地面种种束缚无法开疆拓土星际寰宇，若只限制在泰拉盖亚世界的话那些丰硕的科技成果注定蒙尘，逆水行舟，不进则退，或许世界将回归没有科技的模样。”

　　“我们也怕孤独一族进发，所以渴望伙伴，甚至强行制造伙伴，比如改变他们的制度，取缔落后制度……”

　　“我不想星辰大海只是魅魔从小听到大的区区一句承诺。”

　　安娜琪一番直抒胸臆感染了每个人。

　　泰拉盖亚最聪明的头脑们当然明白是非，正因为清楚魅魔王没撒谎才震惊，你来真的啊。在世界上最刀光剑影阴谋诡计的场合仍闪烁理想之国光芒，难能可贵。

　　从前经常有传闻魅魔假大空理想主义，可现在她们听了心中全无半点嘲讽之意。

　　谁敢嘲笑第一个揍它。

　　魅魔种族无论迄今为止成就还是思想高度都足以认可并列巅峰，谁不承认乌托邦公社就在能打大家脸，世界总该有一丝光明。

　　“或许我不够资格评价建立于复杂科学体系上的认知，毕竟我懂得不多。”月神直言“所以你拆解教廷同盟？”

　　“没错，落后的生产关系不破不立。”安娜琪开门见山。

　　“我们活了万年时间……这不是倚老卖老而是确实见过伟大的魔导文明、炼金文明繁荣又落幕，凭什么觉得名为科技的神奇魔法就不一样？而不是给人一种能超脱世界的错觉假象？”

　　塞勒涅此言一出有人点头，毕竟他们生命中目睹无数文明潮起潮落，心灵早已麻木。

　　安娜琪不以为然摇摇头。

　　“如果那些规律真能套用乌托邦公社的话就不该有人害怕，对吧？”

　　“别以为我不知道许多文明兴衰背后存在超凡物种幕后推动，但这招对魅魔没用，我们反过来改造世界。而且科技采用完全独立于魔法能量外的体系，颠覆意义大于过去多年总和。根本不用我解释复杂理论，各位都明白魅魔带来了何种改变。”

　　不卑不亢一句回击令塞勒涅打哈哈过去，没办法，当安娜琪开始摆事实讲道理时无法反驳，胡搅蛮缠没意义。

　　“正如冕下所说，其实超凡物种已经先接受变化了。”亚蕾珊多拉接着说：“可惜妖精并不适合科技，因此我们更多看到威胁一面，如果让我们管理泰拉盖亚恐怕永远无法进步吧。”

　　妖精王自嘲一笑重申对魅魔立场。

　　敌视但不敌意，世界树萃取自然能量领域头一次遭遇竞争者，给好脸色才怪。

　　安娜琪大大方方接受，混这份上人均政治生物的家伙们冲突和私人恩怨情仇几乎没关系，她们背后站着种族。

　　刚才一直充当听众背景板的格拉狄奥斯突然断言：“魅魔凭80年成为了不可毁灭之势力。”

　　“好比我就算杀死多拉贡也无法改变大家公认历史最强为初代龙皇，一己之力抗衡三大族群甚至登临红巨星引动世界外侧魔力……而他曾缔造的万族联合景象留下痕迹便无法消除，所以世界发展轨迹只是谁一时占优而难以被摧毁。既然我们无法彻底消灭彼此，不妨接受总体和平下的可控博弈。”

　　终于上正菜了。

　　神王给塞勒涅和平计划站台，直言我们消灭不了你们给一颗定心丸，以他的身份谈合作便充满诱惑力。

　　老中青三人组默契的开始大吃大喝并未回应，信不信由你。

　　她们已经有了收获，能确认格拉狄奥斯卸任是真不存在“太上皇遥控”套路，是真心扶持塞勒涅，师徒二人政治理念一致。换言之，神王维护继承人方案推进时会出手，没谁敢忽视世界第一威慑力。

　　接下来饭局在有一搭没一搭的聊天中结束。

　　格拉狄奥斯最先立场，声称自己今天忙很多了不方便抢风头就早离开。

　　塞勒涅作为东道主与摩依拉一起将众宾客送至天堂山出口，远方云海辽阔，万丈光芒横亘苍穹，暖风拂面似有清香，空中飞舞花瓣点缀缤纷。

　　属于神族的狂欢盛典仍未结束，但各族群使节团该回去了，她们不约而同选择“组织力量探索小心大陆”理由。

　　就此别过。

　　天堂山一行人送客，只见圣地空间分开一道豁口，星辰璀璨，幽暗深宫，正是世界外侧。

　　月神郑重其事挥了挥手，目光扫过每一张面孔“一路顺风。”

　　下一刻五道流光消散于天际不见踪影。

　　目送她们辞别的塞勒涅久久沉默，心底五味杂陈，有没有切实推进天堂山既定秩序难道自己看不出来？挑战者仍虎视眈眈，也就意味着必须重整万神殿内部力量免不了一番弄权。

　　摩依拉缓缓走至紫发少女身旁问：“超凡物种间时间尺度很漫长，但算上魅魔就不一定了，她们还挺迫切。”

　　“乌托邦最了解时机重要性，肯定瞄准世界秩序重塑窗口期。”

　　“怎么办？”

　　“不怎么办，守擂者总拥有更多选择，稳扎稳打别乱起风波。照我们的节奏继续，当务之急统合全部主神及其麾下势力，尤其是生命圣座。”塞勒涅思索片刻又补充道：“将本次会议宣扬出去，让大家好好瞧一瞧我们为泰拉盖亚和平操碎了心。”

　　“遵命。”

　　摩依拉自然而然的听从月神发号施令，对自己而言万神殿利益大于一切，如今塞勒涅值得效忠。

　　作为多年老搭档她清楚格拉狄奥斯确实不会再兴风作浪，这位最强者晚年不如多拉贡那般活蹦乱跳，毕竟神族不以肉体见长，只能转而修心。神王下一次发光发热恐怕得生死存亡时刻，或成为另一位最强的战绩。

　　目睹命运女神毕恭毕敬离开的塞勒涅没一丝得意，直感责任重大。

　　与那帮家伙同台竞争才知道多么刀光剑影。

　　从前仅仅指挥一个派系的塞勒涅必须将思维转换到族群立场，对手要么是成名已久的强者、要么是风光无两后起之秀，真够烦，压力如山。

　　可自己选的路怎么都要走完。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第584章世界第一团建现场（4K）

　　万族会议各方面消息不胫而走。

　　毕竟每一位参加者都怕对方公布对自己不利消息，干脆先公布相对中肯报道，如此猜疑链下纷纷爆料而且绝对事实客观，保证前所未有之公正，足以供全世界狠狠吃瓜。

　　天堂山官方账号并未谈“万族会议”字眼但更新动态。

　　第一时间登出一张集体合影照，受翡冷翠系媒体影响大家不喜欢端坐站位照而选择日常感镜头：

　　画面取自一片花园凉亭里野餐情景，洁白桌布，佳肴满目，刚好装进六个人。

　　居中紫发少女与银发少女看起来交谈甚欢，两位资历最年轻者颇有共同语言似乎关系融洽，她们之间氛围奠定照片整体柔和基调。

　　其余人表现同样充满细节可读性：

　　旁边海龙少女边听边四处搜罗食物，盘子里只放肉。与其鲜明对比的是打扮最繁琐华丽贵气逼人的少女，定格画面中端举葡萄酒杯细细品味，她佳酿非常满意或沉醉于气氛。另一侧头戴花冠女子纠结于摆盘，似乎恨不得把每一个菜品弄得端端正正，认真神情颇有一丝喜感。长桌角落八翼天使少女则手托香腮昏昏欲睡，玉手轻掩樱桃小嘴略显慵懒，平添风情万种。

　　照片构图充满艺术感，滤镜结合缤纷多彩花园仿佛一张油画，却有笔触绝无法表达的灵动时刻。

　　最重要在于画面中每一名角色都貌若天仙，竟找不出谁更抢眼，风情百态，各具千秋，简直令人大饱眼福。

　　什么档次聚餐？

　　从左至右：阿格尼丝、亚蕾珊多拉、塞勒涅、安娜琪、克洛宁、桃乐希。

　　网友们目睹下方一行名字后愣了片刻？后三者一眼认出来，毕竟经由魅魔新闻宣传数次亮相，前三者中塞勒涅仔细一想和那位月之圣座雕像一样，再根据对位关系与特征推断前两者……不会吧？

　　天堂山官方账号紧接着附说明：六大超凡物种领袖齐聚于万神殿商议顺利，气氛和睦。

　　简单解释直接坐实“世界第一团建现场”名号。

　　网络当然不会忘记前不久天堂山邀请，没想到不声不响讨论完了，看照片貌似还不至于打仗。应该算好消息？不论如何信仰派超凡物种领袖亮相都足以吸引眼球。如果说月神起码具备宗教性质宣传，那么妖精王、天使王几乎从未抛头露面，幕后大佬头一次揭开神秘面纱。

　　她们太美了。

　　新加入的亚蕾珊多拉、阿格尼丝明明也气质优雅风姿绰约，却丝毫无法从画面脱颖而出，毕竟平均颜值超规格。

　　六名少女同处一个镜头内简直赏心悦目，这张照片显然为有心人拍摄。

　　虽然天堂山官方账号动态立即登顶各大网络平台热搜榜首，但网友们一时之间不敢说骚话，因为参加者太过重量级又人均威权领袖，美貌同时还有扑面而来威严，这令评论相对不那么发癫：

　　【你发原图啊，我不要水印】

　　【好啊，摄影师你做得好，这一幕永载史册】

　　【泰拉盖亚经过初代龙皇对各种族封王开创成熟统治先河后，终于演变为世界群聊全员美少女管理时代】

　　【最好看的一集】

　　【你以为的美少女其实平均一下年龄5位数】

　　【虽然我对政治人物表里如一毫无信心，但照片信号应该是谈得不错，不打架就算成功。她们谈得不错，证明一定有非本利益集团者即将献祭】

　　稍微出现一句正经评论便令整个评论区画风向另一层面急速转进：

　　【这照片意思是瓜分世界，大家有钱一起赚，世界必定属于超凡物种，天下大同】

　　【错，根据座位应该是信仰派分一边，世俗派分另一边】

　　【都被你们懂完了】

　　没等一群大文豪绞尽脑汁分析，紧随天堂山之后各大官方圣地账号纷纷发出自己的照片，整齐划一仿佛对应般，同样赏心悦目兼具艺术感与叙事感，以及相对神族更多的介绍。

　　虽然目前并非正式报道仅仅“抢头条”发消息，但从各方不同立场言论可见总体表现不错起码不至于撕破脸。

　　各官方祝贺“万族会议圆满谢幕，取得建设性意见”以及“恭喜月之圣座冕下成为万神殿继承者”等公开致辞，一副热闹气氛，商业互吹不断，在世界人民面前显得相当友好亲切，还能装就证明情况不算糟。

　　天堂山随即补充发布自己提出《开发小型大陆提案》全票通过新闻。

　　其余官方并未否认所以情况属实。

　　该消息一出举世瞩目，果不其然要开拓新领域缓和矛盾，不算意外，某种意义上是给当年超凡物种分割大陆断绝世界联系的行为买账。

　　翡冷翠传媒集团直接用“全球化一次飞跃进展”毕竟魅魔属于直接受益者，必定大赚一笔。

　　但也有小道消息提出“盘踞在化外之地大陆的超凡物种怎么办”没任何声音回答，其实答案已经写上明面：

　　万族会议达成联合军队前往开发的附属决议。

　　针对谁不言自明。

　　六个霸主级超凡物种决定清扫野区不给彼此留一点可争取动员潜力，不会做得像黑暗时代灭绝战争一样惨烈可至少会完全镇压局势，比如那些好勇斗狠又三两成群小股集团活动的妖兽肯定要倒霉。总而言之，万族会议成员们将采取肃清行动，然后才能谈彼此打不打仗。

　　分析声出现后网友们虽然略微担心但并不觉得多危险，毕竟长生种时间观念谁不清楚？我有生之年不打仗就行。

　　他们祈祷传说中末日倒计时别来，否则如今连凡尘都有核武器的背景下超级战争破坏力不敢想。

　　恐怕当年黑暗时代都不及。

　　比起自己瞎猜主流目光更关注乌托邦公社，毕竟“另类者”往往流出更多情报，想必魅魔也会作为万族会议喉舌向外界露出风声。

　　安娜琪就是在如此希冀下第二天平安回归翡冷翠。

　　魅魔种族执政集团立即全员到齐，包括驻扎在外总督也一并抵达堪称共襄盛举。

　　……

　　翡翠宫苑会议室。

　　银发少女落座主位，其余魅魔少女随即坐下，只剩玛可站起来详细汇报经过偶尔由安娜琪补充几句。

　　作为政治体系最完整超凡物种复盘相当完整甚至详细到每一名神明闲聊只言片语，不怕情报多就怕情报不够，整个天堂山之行积累的信息足以支持智囊团做出判断。

　　“组建军队开疆拓土？这是我们的工作。”芭卡主动请命。

　　茜碧阿却断言：“和大战一点关系都没有，万神殿存心想缓兵之计顺便摸清各方军事部署……或者个人目标。”

　　她一席话引起少女们注意，安娜琪示意说下去。

　　“稍微看一看天堂山军事组织结构图就明白，太盘根交错，充满以派系立场为基础的军官安插，显然他们把神圣的军队当一个安插高级岗位的博弈场。和平时期虐菜也就罢了，现在万神殿打算维护地位肯定得改革，比如重编神明裁决军和天使军团，尤其后者是异族部队，肯定需要更多限制。”

　　玛可赞同道：“没错，我刚才提供的资料和在万神殿打听的一些消息表明神族确实酝酿军事改革。”

　　“塞勒涅跟我们聊天时可一点没提。”银发少女冷笑一声。

　　目标不难猜，肯定回到集权上。

　　茜碧阿抛砖引玉提醒大家塞勒涅正搭建一个平台锻炼并磨合军队顺便推动改革，对失败超凡物种虐菜毫无意义，真正意图为打造适应当下的军队，否则武备松弛天堂山还不如魅魔。

　　芭卡也同意该观点，反正这对乌托邦公社也有利，军方很乐意联合行动。

　　一番商议后大家一致认可参与计划，但对万神殿保持高度警惕，做好对方突袭准备，毕竟金海湾之战令魅魔对所谓天堂山契约毫无信任。

　　“丑话说前头，军事合作总免不了鱼龙混杂，上面的人摁不住就会演变成下面人起摩擦闹出事。”芭卡告诫。

　　“你们不会是往问题上靠吧？存心挑事？”

　　红发少女眉头一挑，读出母亲大人与首席辅佐官搞事情氛围。

　　安娜琪幽幽的说：“虽然我们总体上打算静观其变，但不能让优势方拖延时间，必须快速行动起，时不待我。”

　　“神明计划清理野区明显瞄准了与各方超凡物种保持联系的血族，既挑衅也试探陨星窟态度，桃乐希没当场反对给塞勒涅吃了一剂定心丸。但真能顺利吗？我们不能做刽子手清除自己未来盟友。回来路上桃乐希跟我讲了坚决反对立场，顺便吩咐了一些计划……总之法案通过归通过，怎么执行可不由制定者说了算。”

　　“现在局面是朝廷招安宋江，又命令梁山泊讨方腊，我们该不该认真办事？”

　　银发少女揶揄一句后魅魔们哄堂大笑。

　　“跟他们干到底，杀上天堂山，夺了那神王的鸟位，让母亲大人坐一坐这天下共主龙椅。”

　　“最喜欢的一次开会。”

　　“这是最后的斗争，要扫清一切害人虫。”

　　魅魔少女们热情澎湃恨不得立刻开启一轮世界大战，连高层都兴奋至此可见族群承平日久早已按耐不住，本次联合行动计划算一次机会。

　　安娜琪赶紧出言给讨论降温，顺便叮嘱具体应对措施。既然万神殿企图坚壁清野打杂兵，那就反其道行之。

　　她分享了从天堂山返回途中三人的简短商议：

　　包括桃乐希的计划、克洛宁提供的自身军备情况，大家互相确认盟友战斗力对己方势力及可调动资源建立预期。除此之外安娜琪对魅魔少女们讲了一些自己的补充，接下来乌托邦公社将据此行动。

　　翡翠宫苑联系开会3天时间未泄露一丝议题消息，连一向乐观活泼的魅魔公民们也感到一丝紧迫。

　　大的要来了？

　　不过乌托邦公社依旧安定，反正短短八十年间目睹太多腥风血雨，不要紧，就算第二天宣布和全世界开战也行。

　　魅魔甚至相当期待整个大活儿，可惜事与愿违，第4天翡翠宫苑高层会议落幕并宣布配合参与《小型大陆开发计划》并接受各超凡物种使节团常驻本土，彼此互派外交官建立长期联络。

　　同样，其他官方纷纷更新公告仿佛都在等魅魔反应。

　　尤其天堂山对翡翠宫苑一番赞誉。

　　万神殿清楚所谓“反天堂山势力”属典型多核心阵容，武力担当克洛宁、策划担当桃乐希，后勤担当安娜琪，但要论谁态度最重要其实是最后一者。

　　别以为龙族和血族关系好，否则当年天堂山之战怎么真夜女帝不拉上巨龙？多年来双方其实爱搭不理。

　　安娜琪带来变数，扶持克洛宁令其登临皇位，得知高傲巨龙竟然肯与当初起于微末的魅魔合作后血族也提高了信任，无形中促成两大超凡物种走向联合。那时魅魔甚至不算超凡物种，但领袖气质俘获两位领袖，因此反天堂山势力中真正主心骨是看似低调的安娜琪，你存在本身便维系团队。

　　信仰派集体宣布对乌托邦公社派遣使者，至于血族和巨龙早如漆似胶了不用提。

　　消息一出镇守府拔地而起神明使馆区、天使使馆区和妖精使馆区。

　　魅魔对此三者使馆则在月神国、圣廷国与热河王朝。

　　外交点数+20

　　乌托邦公社顺便达成“对泰拉盖亚全部政治实体建交”成就，可惜其实敌对红脸很多，否则当场外交胜利。

　　双方建交信号看似附属于联合军事行动决议，但对凡尘冲击性最大反而是信仰派超凡物种明确钦点了自己代言势力，毕竟套用魅魔创造的外交体系而言月神国、圣廷、热河从此将经常有超凡物种活动。

　　正如所料，只见天堂山、云霄岛、阿瓦隆同时宣布对凡尘国家建立“临时圣地活动区”与魅魔对接。

　　毕竟接下来要对凡尘小型大陆进行清扫工作，提前跑马圈地占据点方便一些。

　　世界哗然，敢情你们真不装了，鼓吹多年“超凡物种与凡尘世界界限薄弱”总算成真。

　　隔绝竟不知不觉间突破！



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第585章妖兽大决战（4K）

　　万族会议那些看似宏大实际对自己影响小或还未发生的决议对吃瓜群众而言无所谓，基本持看热闹态度，然而超凡物种直接干涉凡尘并建立临时圣地意义截然不同，很多心里有鬼者坐立难安，比如大行卖国之事的教团。

　　神权国首当其冲受冲击。

　　月神站台圣女优兰达一番大刀阔斧改革整顿统治集团，整个映月廷焕然一新。

　　以后首都就算“神明脚下”而且驻扎另外5个超凡物种大使馆，起码得讲究门面，否则丢脸的是塞勒涅。她不希望一个个主教都与魅魔利益往来，岂不把自己神国渗透成筛子？

　　她此举还有一个目标彻底确立麾下神国对同阵营神国中心地位，一定程度淡化教盟解体影响而强化权力。

　　塞勒涅不希望凡尘神国向热河王朝靠拢。

　　所幸精灵选择了妖精，但阿瓦隆居住者们性格嫌麻烦，未必代表彻底支持萝蕾莎，何况亚蕾珊多拉都拥护自己。

　　另一边。

　　云霄岛对圣廷建立临时圣地并未起太多波澜，毕竟平日里天使就经常降临，某种意义上讲她们没架子很乐于人前显圣与众人打成一片。从社会氛围而言，从来与世无争圣廷国富足而自闭，人民对纷纷扰扰不感兴趣，倒不如说举双手欢迎天使冕下们增加活动。

　　天使对各国建立使馆区同样顺利甚至受当地居民欢迎，连魅魔少女们都对天使入驻镇守府表示高兴。

　　乌托邦公社最欢迎美少女了，何况双方一直以来没啥深仇大恨。

　　这些年来舆论声音主要抨击神权国但并未波及天使。

　　反而是云霄岛如鱼得水，经常上网逛社区乃至于分享社交生活的天使把互联网玩明白了，输出许多自己的声音，在超凡物种里积极性、活跃度仅次于魅魔。

　　另外一点，天使在神话中往往形象伟岸对争议记载少，基础好感高，难免获得大量人气。

　　塞勒涅少有如此嫉妒。

　　都怪魅魔不遗余力抹黑神明，万千年积累神话史诗不如网络时代区区几十年爆炸性信息增长，当你在网上名声不好时确实难以逆转，何况有幕后黑手推动。但她没工夫关注细枝末节，因为联合行动即将开始。

　　月神吩咐一声后摩依拉带来一张地图卷轴，铺开后赫然整个泰拉盖亚世界而且可大可小绝对保证细节甚至更新。

　　命运之权柄正观测凡尘随时生成第一手情报，比如那些小型大陆中超凡物种。

　　摩依拉指了指冰原大陆位置“众所周知这里盘踞巨人种族残党，前不久还组织一次黑曜大陆战争，但他们经此之后成年体大量削减，不成气候。命运观测模糊，地表更毫无痕迹，恐怕躲进了冰川内部。”

　　“不好办了。”

　　“而且情报现实巨龙、魅魔和血族分别收留了一部分巨人，应该说她们从未隐藏。”

　　“赶尽杀绝太败坏名声，我不认为巨人是好目标。”

　　塞勒涅看得出摩依拉正循循善诱，不希望自己把事做绝又得罪挑战者们，双方默契的选择下一个目标。

　　“深林大陆，面积相对小，实际为一大片群岛区，只不过地处漩涡海中心风暴频发又气候炎热因此开发价值低，由于地壳年轻矿产资源也不多，几乎一直以来被遗忘。妖兽最喜欢这种地方，据说它们还诞生出一位妖兽王者，但一直缺乏详细情报不敢下定论。深林大陆有能力威胁过往船只，而如果往此处架设洲际弹道导弹足够覆盖漩涡海沿岸国家，它位置关键不容有失。”

　　命运女神边说边调整地图细节，一拉进竟发现一片密林深处充满魔兽血肉巢穴，正是妖兽活动迹象。

　　咔嚓嚓！

　　地图表面浮现细密裂纹显然某种反侦察魔法生效，不仅如此飓风云团转眼覆盖周边，就算卫星视角也看不清楚。

　　“冕下，您前任于此讨伐大量妖兽后受重伤转移至腓尼基王国后陨落。”

　　“不用提醒我也知道。”

　　塞勒涅久久凝视羊皮卷地图，或许应该算梦开始的地方，若无前代月之圣座陨落的话自己不会诞生……不，她甚至还有一些残存记忆，毕竟是同一个精神意念体不同时代形态，神族之轮回奥妙无穷。

　　她忽然眉头一皱，分明看见密林大陆周边高能量反应，拉进视角赫然一支庞大舰队，赤黑旗帜迎风作响。

　　魅魔竟然已经派出先遣侦察队，看来想坐实开战地点。

　　但也带来另一项后果，妖兽似有所察一部分迅速转移走，不排除乌托邦公社就是这么干。

　　摩依拉同样惊讶，没料魅魔比神族先一步选择密林大陆够果断，必须承认安娜琪天下布武策略高瞻远瞩，竟然直接调出一支舰队开赴密林城邦，如此运输规模恐怕能原地建立基地。

　　“这帮家伙果然阴奉阳违。”

　　“没关系，反正咱们原本目标就是重新整编部队。”塞勒涅严肃的说：“从前神明与天使配合的军队不适合当下了，应该前者为主后者辅助，这次检验一下成果。顺便把萝蕾莎和精灵军队派过去，稍微削弱一下她们。”

　　“你要动手？”

　　“别把我想象成一个内斗的坏蛋，只是两件事一起进行罢了，这叫提高效率。”

　　说罢月神缓缓起身梳了梳一袭紫色长发，伸了个懒腰后挥手作别，大步流星前往政务殿宣布军事行动决议。

　　摩依拉看着那道背影叹一口气。

　　即便看似得到一切也无法满足塞勒涅的权力欲，少女心底既感激格拉狄奥斯老师扶持，又觉得不全凭自己力量上位，尤其她某种意义上算占安娜琪、萝蕾莎的便宜干掉死神，自尊心留下不可弥补之缺憾。不打算与自我和解，只能重新建立战绩。

　　属于月神的命运是一辈子骄傲，精于算计也不乏勇武之力，确实算神族价值观集大成者。

　　天堂山现状对摩依拉而言还不错，相比萝蕾莎那点成就便不算抢眼了，储君打击一下新秀也算某种默契。

　　……

　　密林大陆外海，暴风骤雨，电闪雷鸣。

　　双航母编队总旗舰天琴座号甲板上，黑发少女迎着暴风雨伫立船头，前方浪涛翻涌夹杂声声怒吼。

　　长夜公主略微释放威压便赶走区区一群未成年妖兽，生物都知道趋利避害清楚自己打不过魅魔当然会撤离，而且早得到血族消息即将发起战争，稍微对峙演一演就赶紧溜之大吉，但仍有部分负隅顽抗者。

　　胡德为黑发少女撑起一把伞，眺望远方陆地报告道：“大多数妖兽没撤离的意思，也不听劝。”

　　“意料之中。”

　　“用不着我们双方串通，这群被复仇冲昏头脑的家伙自己就要血战一场，最后恐怕半数逃跑半数陨落。”

　　“其实桃乐希也没觉得战败超凡物种还有战斗潜力，我们单纯觉得不该助纣为虐而已，别让敌人轻松达成目标否则自己得受罪。”

　　此刻完全凭依状态长夜公主口吻神态与安娜琪如出一辙，见状胡德郑重点头。

　　舰队此刻已停止航行改为巡逻状态，毕竟队友没来怎能随便“开怪拉仇恨”起码留点经验给他们。最重要的是不能光让魅魔出力，我们来一趟费这么多油钱必须挖矿赚回来。就算矿产资源不够也可以捕鱼、可以砍树，总之无利不起早。

　　“报告，发现大量高速向舰队靠拢的魔兽群。”

　　只见胡德与长夜公主对视一眼，后者点点头，前者吩咐：“用常规武器就行，清一清库存不然放着花更多钱。”

　　“遵命。”

　　舰队总指挥命令下达后舰队激发万千流光直击滩涂地带魔兽群，噼里啪啦一片宛若放烟花。

　　魅魔军队总体而言驱赶并未着力于杀伤，毕竟一群杂兵不值得认真，而且大伙儿到齐前何必小题大做？本次行动真正目标确认大家是否履行提案，战绩之类不重要。

　　果然没等一会儿萝蕾莎率领一部分神明军队抵达，她与长夜公主攀谈几句就算魅魔和神明接洽完毕。

　　任谁也想不到二人同一灵魂。

　　第三名抵达者是以速度著称的天使军团，领队者为炽天使霍奇森，平时一直负责云霄岛结界乃至周边天象，派她来意在控制局面不然妖兽感染魔兽的力量逸散出去对大家没好处。

　　紧随其后巨龙、血族同样抵达，以及慢悠悠姗姗来迟的妖精，丝毫没打仗紧张感。

　　在场每一支种族军队都有王者坐镇彼此制衡，显然彼此谈不上信任，但至少解放密林大陆目标一致。

　　点齐兵马后众人目光看向萝蕾莎。

　　你作为牵头者天堂山派来的人当仁不让做指挥官，或者说没人愿承担如此苦差事，某些神明对年轻生命圣座轻蔑毫不掩饰，他们许多出自保守派早就因死神事件结了仇，就算一尊主神也没法令这股势力折服。

　　绿发少女像没看见一群故意表现趾高气昂的神明，不卑不亢下令：“行动开始。”

　　嗖！

　　一道道流光飞驰进入密林大陆内陆，沿途隆隆爆炸声连成一片清理任何敌对目标，霎时间焦土蔓延，石破天惊。

　　此时，大陆深处。

　　真祖茱蒂丝与妖兽王盖文会面，少女面前一团漆黑雾气形成一个骸骨兽首，眼窝泛起红光凛冽异常。他的出现令大陆卷起飓风云团，赤道无风带竟咆哮震颤，丝丝缕缕魔力充塞长空汇聚王之权能。盖文背后几千妖兽同样剑拔弩张做好战斗准备。

　　“……逃跑？恕我直言，这个提议很无聊，难道真夜女帝就让你带一句废话？”

　　“是撤离。”

　　“好吧，就当撤离。但我们撤离太久了，也早已走到巨人种族那一步……把族群分出去。黑曜大陆有妖兽，红钻大陆也有，除此之外仅剩这片聚居区。我们看似拥有很多，但脚下土地是唯一。”

　　茱蒂丝沉默不语，其实妖兽王一番话没错，他们比巨人历史进程更快些，早已四海为家生根发芽，甚至产生盖文这样强大王者。

　　但从另一方面讲，毫无核心，空留肉体没了精神再无法称种族，不过大家共享棋子。

　　撤退损失的是统一希望，族群将失去法理沦为流民。

　　“请回吧，真祖阁下。联合军队正赶来，以你身份继续逗留不方便。我们念着血族的好，希望以后再见。”

　　“不，你们应该离开。”茱蒂丝放弃讲大道理而是气势勃发怒吼道：“难道你们不知道龙族万年分裂后于克洛宁陛下手中重归统一？龙族法理圣地漂泊城封闭多久？龙皇有名无实多久？还不一样东山再起？”

　　“……”

　　“魅魔王曾对我说存人失地，人地皆存。我们超凡物种有生力量尤其重要，好死不如赖活。你们逃啊，快行动，别逼我赶人。就算失败也要撤离避免种族灭绝。”

　　茱蒂丝话音未落浑身威压升腾，同属族群王者级的她毫不犹豫向盖文展露兵锋。

　　未来血族若失败也可能变成妖兽下场，自己大概没机会看到，因为早已战死沙场，趁现在给后人留下一个信号：

　　现在不是零和博弈黑暗时代，输了你就跑路，千万别硬撑。

　　存续大于一切。

　　血族少女一双赤色眼眸死盯着白骨兽头，后者叹一声气后转身面向部下们，场上气氛一变有人不解有人坚定，他冷冷的说：“我将带走全部未成年妖兽并保护他们至安全地带，其余去留皆可。”

　　“做出让自己绝不后悔的抉择吧。”

　　密林大陆最深处开始紧锣密鼓行动，在茱蒂丝见证下被称失败超凡物种的他们有条不紊应对灭顶之灾。

　　一部分选择留下坚守的妖兽立刻开始整备魔法材料、防御结界和生产魔兽，势要打造一个迷宫堡垒。他们心存死志，只希望尽全力杀伤敌人。

　　另一部分即将撤离的妖兽则与魅魔接洽，盖文也不怀疑单凭茱蒂丝背书便信任新种族。

　　得益于魅魔体型娇小即便解放全力也不变大容易隐藏，加上空间神器这一支队伍很快撤离密林大陆范围。

　　但联军袭击几乎紧随其后抵达。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第586章密林大陆战毕（4K）

　　轰隆隆！

　　流星火雨穿过长空落入密林大陆腹地，爆炸就在茱蒂丝不远处摧垮树木。

　　她并未退避，因为这不过是超凡物种发动远程攻击投石问路……不，甚至更便宜，里面相当一部分为导弹，一看就知道属魅魔种族手笔。明明永夜帝国生产起来费劲的东西怎么放她们手中貌似比魔法便宜？

　　茱蒂丝明白这是督促自己撤离信号，真祖不该出现于此。

　　少女身形缓缓融入脚下阴影消失不见，未留下任何一丝痕迹。

　　另一边。

　　天琴座航母指挥室内，一直保持眺望大陆的长夜公主眉头一挑随即松一口气看向身旁胡德，后者顿时会意。

　　茱蒂丝小姐成功劝说盖文撤离，这一支有生力量与魅魔接应组完成任务，他们将去往一个难以发现的新藏匿点躲起来避开风头，计划顺利。

　　竟然说动了那群死脑筋，真不容易。

　　长夜公主示意可以稍微积极点行动免得被人说摸鱼。

　　虽然仍有一部分妖兽决定坚守到底，但那是他们选择，仁尽义尽，立即动手。想必此时巨龙、血族也收到消息，只待一声令下。其实自始至终都没指望保留多少战败超凡物种，甚至不觉得他们有战斗力，一步闲棋而已，结个善缘。

　　一部分神明发出不满声：“生命圣座冕下，我们什么时候发动总攻？”

　　没等萝蕾莎回答却见旁边炽天使少女站出来怒道：“急什么？上去送吗？现在妖兽势头正猛。”

　　“耽误战机谁来负责？”

　　“当然是我。”

　　得到总指挥一言九鼎之承诺后神明们也不再多言，从另一角度讲让萝蕾莎承担更多责任才好。

　　霍奇森则命令天使军团收缩阵线不许贸然行动，上次黑曜大陆战争损失就令云霄岛肉疼，不能再冒险。多年镇守本部维系结界的她才懒得勾心斗角，天使也需要稳健行事与生命圣座意见不谋而合。

　　忽然妖精种族侦察兵带回消息“诸位，已锁定妖兽聚居区，路线规划完毕，基本阵地情报通过心念发送……”

　　长夜公主面对这股精神力选择主动拥抱，脑海里顿时融入一片地图信息，精确到河流、植被、等高线乃至分层结构，堪称强大精神力者侦查，妖精靠自然元素亲和力做到这一点。

　　打团战时有队友开视野确实爽。

　　阿瓦隆虽然和谐大社区人均与世无争但打辅助具备战略价值，历史上作战资料又少，不知道关键时刻何等实力？

　　战况变化令安娜琪本体意志无暇关注，此刻联军已蓄势待发。

　　萝蕾莎一声令下“即刻行动。”

　　话音刚落天使轰然冲出去，一直以来她们都以高机动性和强大的单体杀伤力充当冲锋第一线，下意识便全军押上去发动猛烈突袭。

　　红龙王诺曼带领的巨龙编队也不甘示弱紧随其后，二者仿佛又上演天空争夺战要比一比谁更快。

　　轰隆！

　　密林大陆腹地突然升起一道道魔法铭文凝聚惊人能量，由妖兽多年打造磨合的防线立即生效开启自动反击，动辄禁咒级轰炸向空中招呼。天使凭借空间折跃轻松闯过，巨龙则吃满攻击毫发无损抵达敌方领地，紧接着裁决圣光与龙之吐息交织成片覆盖目标区域。

　　两位莽夫开怪速度太快令友军没反应过来，你是一点计划都不存在。

　　优势在我直接干对吧？莽夫流魅力时刻。

　　无所谓了，开团。

　　其余4大超凡物种军队一同发动攻击，他们本就具备一定训练基础一旦联合作战顿时将散兵游勇打得抬不起头，但总体而言呈各自为战站台，除了魅魔。

　　从小到大接受军事训练服兵役的乌托邦公民论战争经验更胜于天使，阵型、协同和火力压制一气呵成行云流水。

　　魅魔几乎不单独迎敌，一个辅助一个输出一个替补呈单位行动，整个军队化整为零却保持集团组织，比以军团作战闻名的天使有过之无不及，面对妖兽群一打一个准令其毫无反抗之力。即便如此也看得出魅魔刻意收敛，许多阵型变化赵丽静可以快速进行却故意慢吞吞，显然没拿出真本事。

　　如果换做其他人恐怕被嘲笑“超凡物种就该单打独斗”但没人敢质疑乌托邦公社崛起历史含金量。

　　团结一心众志成城才算魅魔最大威慑。

　　若她们存在可乘之机神族早开始肢解分割，如当年对待巨龙一样，但大家清楚对一小撮魅魔恶意即代表宣战，这群家伙喜欢打仗，不到决战时刻没必要跟疯子一般见识，惹不起得躲得起。

　　妖兽们毫无意外的无法支撑，防御结界毁于一旦，阵型七零八落，死伤无数，尸横遍野，已出现部分投降者。

　　“没悬念了。”

　　萝蕾莎感知着不断消失的生命气息反应断言“大量精锐流失的妖兽顶不住这一轮攻势。”

　　她实则对身旁大地主神克雷蒙特递话，作为副官后者点点头。

　　“……妖兽提前撤走了一部分，肯定存在情报泄露，但意料之中不奇怪。当务之急应该考虑一件事：咱们是否接收俘虏？”

　　“您负责的深邃堡还有很多空位。何况如果我们赶尽杀绝的话反而扼杀了妥协空间，大家都正看着。”

　　“我收到月神冕下命令是消灭敌人。”

　　克雷蒙特却并未直接反对总指挥而是搬出塞勒涅意志，言外之意敲打。

　　灰袍老者紧盯着绿发少女的眼睛摇了摇头，虽然嘴里没吐露半段信息但神态不言自明，这是一次服从性测试，年轻人千万别错过机会，一时意气只会坏了事。你不知道多少人见你锋芒毕露？多少人想折断锋芒？

　　“——全留下陪葬吧！”

　　就在两位主神交流时战场中心发生新变化，逼至绝路的妖兽决定鱼死网，异空间圣地正快速瓦解砸向大陆。

　　苍穹之上撕裂一道豁口露出星空璀璨，一颗陨石摩擦滚滚烈焰呼啸坠落而来，那时妖兽种族圣地，他们没想返回故土而干脆引爆作为最后饯别礼，请你吃陨石。

　　真够疯狂！

　　除了相对最外围的血族、魅魔之外圣地坠落覆盖全部超凡物种军队。

　　妖兽主动瓦解圣地形成一片引力虹吸空间拔起树木、掀飞泥土乃至搬山直入苍穹，空间塌陷连锁反应困住中心参战者无有例外，当即有空间折跃中的天使被抛入外侧乱流。

　　中心处巨龙凭借强大身体素质尚能勉强抵抗但仍不容乐观，旁边数个神明也惨遭波及。

　　“怎么每次都我们损失最大！”

　　对付空间塌陷效应的圣地唯独天使最合适，当仁不让。

　　霍奇森怒骂一声手中升起一寸圣洁光芒，看似渺小实则压缩超高能魔法，下一刻她猛然甩出化作横贯百里之光芒狠狠切中圣地，霎时间爆炸冲击波席卷四方将陨星瓦解一大片，光刃仍隆隆突进企图将其切碎然而旧力已衰。

　　嘀！

　　突然天空卷起漫天大雨，它们竟散发莹绿光芒一旦沾染身体便流入大量生命能量，体力丰沛，魔法倍增。

　　不知何时起萝蕾莎已伫立霍奇森身旁，神之权柄完全加护此身“阁下不必担心余波，全力以赴吧。”

　　“还用你说？”

　　炽天使少女深吸一口气攥紧拳头，另一端圣洁裁决之刃猛然聚合而后爆炸，冲击波直击圣地两股力量爆发浩劫席卷开来，大地龟裂，烈焰焚烧，所幸轨道总算偏转。这一招霍奇森看似蛮力出手实际精妙绝伦，圣地由异空间坠落的附属品空间引力已经解除，铺路完毕。

　　红龙王吐息接踵而至正中圣地魔力核心，隆一声炸开冲击波撕裂这颗陨石。

　　霍奇森连声感谢见诺曼回了一个得意表情，何须多言，至少此时此刻大家算共同阵线。

　　咔嚓嚓！

　　陨石碎片被一股衰朽之魔力侵蚀化作齑粉免于二次损伤，长夜公主如此权柄之力让不少神明面色复杂。尽管被救了然而画风和塔纳托斯太像，真令人遗憾。

　　经此大动静后双方不得不攻势暂缓，遭遇打击的妖兽或失去战斗力、或投降屈服，联军也只好原地修整。

　　妖精用自然亲和力天赋逐步修复密林大陆创伤。

　　率队的万象妖精奥斯汀告诫：“我理解诸位速战速决减少损失的计划，但别太激进，敌人可能鱼死网破，如果你们不打算留活口的话肯定得双方死战到底，对吗？三思而后行。”

　　“您的意思我明白，请放心，联军没必要赶尽杀绝，这不是古老纪元。”萝蕾莎主动接话。

　　“我们接受投降。”

　　此话一出大地主神克雷蒙特叹一口气，冕下岂不在大包大揽背锅？

　　不听劝，愚不可及。

　　正当灰袍老者咬牙切齿时却见天使那边爆发一阵欢呼声支持萝蕾莎决议，性格直率的霍奇森干脆表示压制作战即可不想决生死，此态度也得到一大批神明同意。总体倾向和平主义妖精当然支持，其余吃瓜群众也顺势接受。

　　处理俘虏与安抚政策方面自然是魅魔最擅长，因此她们被推举出和妖兽沟通接受投降条件……听起来蛮专业。

　　克雷蒙特不得不感叹自己老了，或许年轻人解决思路不一样，以萝蕾莎天资聪颖肯定猜到后果但依旧选择民心所向，算了，他不便废话。

　　妖兽明知事不可为就坡下驴接受魅魔条件：聚居区拆解并接受一定程度魔力封印，分散各保护区。

　　她们只负责利用一点魅惑天赋推进谈判真正方案由信仰派提出。

　　深邃堡监狱长克雷蒙特经过上一次劫狱大战后不想给自己找麻烦，别往我这儿塞人，神族要保持大本营安全。

　　天使认为条件可以让步确立胜利就行。

　　妖精一向是无所谓的。

　　至此，一场密林大陆围剿战落幕，最大战败超凡物种第一聚居区被捣毁，成为一出标志性事件。若细究内容则发现妖兽引爆圣地实际给联军造成一定损失，时代不同以往，谁都不想打灭绝战，逐渐形成共同观念“如果打算彻底下杀手双方全没好处”恐怕这是妖兽落幕前头号贡献，抗争终究留下不可磨灭之痕迹。

　　战后月神于密林大陆偏僻孤岛划定保护区镇压妖兽残兵败将，整套处理花费5天也算首战告捷。

　　作为名义上盟主她宣布军事行动告一段落可以撤军。

　　开门红，紧接着该乘胜追击。

　　六大超凡物种军队并未打道回府，毕竟密林大陆完成镇压不代表其余地区安全，于是简单打理一番并修正后联军迅速前往冰原大陆。

　　该指令是塞勒涅一次试探。

　　众所周知巨人和反天堂山势力千丝万缕联系，故意激起反目令行动中道崩殂也行，让你们成为和平局面破坏者。

　　然而她没想到对方毫无反应，如果龙族、魅魔冷眼旁观也就罢了，怎么血族一样不在乎？难道当初不是这群家伙撮合一起发动黑曜大陆战争？如今半点战友情不讲？

　　接下来巨人种族行动同样让月神大跌眼镜，萨曼为首巨人残党象征性交手后便宣布有条件投降。

　　硬骨头在哪？能不能来个谁被杀鸡儆猴刷威信？

　　万神殿指挥总部，收到消息的塞勒涅将一袭紫发挠得乱糟糟苦恼不已。

　　“上次妖兽处理我可以看在旗开得胜份上同意，但现在他们把案例当场通关攻略让天堂山面子往哪儿搁？我们还没达成完全清理战败者目标——该死的投降者！”

　　“你低估了斗争残酷性，巨人现在已经只考虑存续，这恰恰是最大威胁，一旦壮大必定复仇。”摩依拉断言。

　　“前线勾心斗角太多，她们根本不执行命令。”

　　“但你早有办法，对吗？”

　　塞勒涅紧盯着摩依拉的眼睛，办法确实有，但存在政治代价，除非你愿意绝对和我站一边。

　　三眼少女郑重其事点头。

　　“很简单。给萝蕾莎下令巨人种族诈降必须尽量分割管理、给妖精以及克雷蒙特下令监督计划、给天使军团下令快速行动……她们这一步最重要得保密。”

　　“总之不流血造不出威严之冠冕，总有人不得不牺牲。”

　　……

　　PS

　　感谢书友幽灵魂土的打赏~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第587章灭族（4K）

　　冰原大陆。

　　暴风雪中巨人们在联军押送下分别前往大陆各角落，因为萨曼接受条件和妖兽差不多所以即将前往划定保护区，那之后相当于对巨人去威胁。他们久久回眸冰窟地带一脸悲伤，哀叹不已。

　　自多拉贡时代后一直颠沛流离麻痹了心灵，本以为不会悲伤，但风雪吹进鼻腔泛酸，视野朦胧，喉咙哽咽……

　　永别了，不知何时再回返，或许我们本无故乡。

　　巨人各部向冰原大陆偏远区撤离，超凡物种联军主力则对目标地布置结界以及范围封印魔法，大家都很忙碌，没人关注天使与神明多了一分杀气。

　　大陆腹地营地区。

　　长夜公主负手而立眺望漆黑天幕，鹅毛大雪，狂风呼号，冰凌仿佛冻结呼吸。

　　刚忙完一批文件的胡德走出营帐伸了个道：“今天好大的雪！”

　　“瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。”黑发少女喃喃道。

　　“……我语文课白上了。”

　　“为什么唯独今天各族营地都分开驻扎？奇了怪了，之前大家没分这么清，好像主要是霍奇森和克雷蒙特刚才推动了分区扎营。”

　　“不是大家一起商量的吗？”胡德正说着恍然大悟“不对，并非偶然。”

　　“话术引导和带节奏罢了，但我不清楚意味什么？或许仅仅分开方便，但也导致情报传递阻碍……”

　　长夜公主目前虽然处于被本体意识完全接管状态，但安娜琪情绪感知因此受削弱，隐隐约约察觉氛围不对劲

　　“想那么多干嘛，不如在这大雪天畅饮烈酒。”

　　诺曼人未至声已至，只见一名红衣男子举一瓶工业酒精仰头就灌，酒没一个水分子。堂堂红龙王当然要喝不一样的酒，而且温度超高几乎滚烫，入喉辛辣感令诺曼喷出一道烈焰。旁边正走来的南方真祖布雷迪吓了一跳，差点被龙之吐息点燃，他狠狠瞪了一眼令前者尴尬一笑。

　　“陛下、还有长夜殿下，我稍微打听了一下巨人迁徙部队中出现了伤亡案例，很多保守神明敌意非常大。”

　　“无所谓，总不能制住他们一点暴力行为没有吧，那才会激化矛盾炸掉。毕竟黑曜大陆战争刚结束，神明、天使对巨人苦大仇深还没结束。发泄就发泄，咱们别往枪口上撞。”

　　红龙王看似大大咧咧饮酒实际脑子门清儿，符合龙族物竞天择价值观。

　　总有沦为祭品者。

　　长夜公主对此不置可否，但她也认同胜利者押送投降部队途中确实会发生私刑、虐待甚至屠杀。

　　“换个话题吧，我想先讨论一下后继小型大陆开发。这些地区往往国家稀少、文明程度低、未开化区多需要投入大量前期成本。如果诸位有意投资，乌托邦公社乐意出工出力……”

　　满脑子赚钱的安娜琪转而推销未来进一步全球化方案。

　　另一边，魅魔军队做到令行禁止，确保自己负责的一股巨人平安无事全员抵达目标保护区，结界由妖精负责，她们任务已经结束。

　　收到报告后胡德命令押送部队尽快返程，对面前线指挥官疑惑道：“我们不多盯着？”

　　“母亲大人心有不安，你们快回来吧。”

　　“遵命。”

　　“路上一定小心。”

　　魅魔少女无法拒绝“让母亲大人操心”这一回归理由，况且本来万神殿总部命令就是押送抵达即可，互不干扰彼此交接，当乌托邦公社所负责巨人抵达保护区就算搞定。

　　夜晚时间漫长，直至三族押送部队分别抵达并修整清点数目无疑后才令人松一口气，唯独长夜公主面色不善。

　　黑发少女在众人瞩目中打量信仰派三族营地，眉头紧锁。

　　“为什么今晚只见到536人次神明、427人次天使、211人次妖精，比昨晚锐减一半，而且基本是同一张面孔三番五次晃悠，你们营地才待多少人？”

　　谁特么关注这种事？即便感知力登峰造极的族群王者也犯不着把精神力铺过去，被同位格发现太失礼了。

　　结果你采用最原始方法死盯着人家营地数人头，还真数出端倪来！

　　此言一出诺曼与布雷迪面色一变，精神扫描正如长夜公主所言。

　　“防御姿态！”

　　胡德一声令下魅魔战士们立即各就各位摆开协同魔法，与此同时她拿出卫星电话命令道：“呼叫冰原大陆外海战略核潜艇部队，检查核弹头，校准程序启动，每45秒一次信号确认，3次不应即刻发射。”

　　乌托邦公社全员火速行动摆开架势，她们一直枕戈待旦精神紧绷，阵型井然有序，这是何等训练水平！

　　见状红龙王与北方真祖手忙脚乱指挥自己人行动。

　　呼！

　　突然霍奇森空间折跃后身影出现在营地中心，只见她摊了摊手故作轻松：“大伙儿这是在干什么？请别激动，有话好好说——”

　　炽天使少女见长夜公主与胡德神态一致盯着自己的脸，一副疑惑模样，什么意思？

　　“阁下，你脸上沾了巨人的血。”

　　“不应该呀。”

　　霍奇森下意识一抹脸什么也没有，回过神后她脸色阴沉。

　　竟然敢诈我！还是配合起来无耻偷袭。

　　双方立即剑拔弩张，同一时刻万象妖精奥斯汀返程，营地核心处萝蕾莎面露怒色走出营帐，身旁克雷蒙特又歉意又无奈。刚才起大地主神一直用各种杂务拖住她，作为联军总指挥官当然不敢怠慢，何况没本体意识完全接管更令人集中精神，结果没识破显而易见的声东击西。

　　全员聚齐，此时布雷迪和诺曼看向长夜公主背影，不知不觉他们仰赖这名少女判断，这位天生领袖值得托付。

　　“胡德，停止戒备，让炊事班准备些好酒好菜，这么热闹咱们继续商量大陆开发计划。”

　　“……遵命。”

　　众人立刻就坡下驴顺着话题开始谈笑风生，但他们心中浮想起一丝恐惧：何等决断力！最先发现中计，确认凶手返回后也基本肯定巨人种族完蛋没救了，连提都不提一嘴就琢磨吃席，拿得起放得下，纯粹的政治生物。

　　冰原大陆冷风呼啸的雪夜里，六位将领围坐篝火酒肉佳肴畅谈宏图大业。

　　基本上由长夜公主口若悬河描述未来，其余人点点头也没细想是否出卖了利益就答应或附和，一些合作意向推进得异常顺利。

　　并非黑发少女有什么言灵魔法，而是大家沉浸于震撼。

　　巨人种族多半惨遭屠杀。

　　行凶者天使，可实际霍奇森并不了解事情全貌，她只觉得自己直属部队得到“你负责押送的巨人是黑曜大陆战争参与者，沾染大量同胞鲜血，诈降，尽戮”结果搞定后与部下们一合计发现大家都执行了同样命令。

　　神明也一样，相当于他们被直接命令中层军官执行了一场屠杀，遇此重创本就老弱病残巨人十不存一。

　　万象妖精奥斯汀更加眉头不展，哪知自己听命“屏蔽信息并监督两个队友落实任务”结果灭绝巨人，一个超凡物种数量过于稀少对泰拉盖亚自然破坏力极大，不符合阿瓦隆利益。妖精崇尚和平，信奉自然更迭，被利用导致一个族群衰亡简直恶心至极。

　　三大种族心有余悸，他们回忆起刚才点滴浮现脑海：

　　背井离乡心如死灰的巨人竟没做出有力反抗，仿佛早已行尸走肉引颈就戮，看着刽子手仅一脸悲怆。

　　死者像在说：我们一样可怜。

　　超凡物种间血海深仇不假，他们作为一个整体也货真价实。共度漫长岁月的伙伴越来越少，终于凋零，难免兔死狐悲一股寂寥，所以我们并不如宣称般与世长存？

　　凶手们思绪联翩无暇他顾，旁观者则背后发凉提高警惕。

　　布雷迪怒不可遏几次要发作给巨人讨公道却被长夜公主与红龙王拦住，事已至此挽回不了，报仇那一天总会来。

　　一夜过后，破晓时分。

　　轰！

　　地面有节奏的震动引起几位将领注意，只见白雪皑皑地平线另一端升起一道高耸身姿，形如枯槁，遍体鳞伤。那时一名本体解放巨人，可他体内毫无魔力反应生命气息濒临枯竭，正是萨穆尔之子，萨曼。

　　巨人浑身伤口被冰雪冻结，行尸走肉唯独一双眼眸炯炯有神仿佛拷问，旁边海洛伊丝率队警戒不离左右。

　　智天使少女略微欠身“抱歉，属下无能，与目标激战许久未击杀，但他提出条件只要见诸位最后一面就安心，所以我带来了萨曼阁下……”

　　她看向在场最高指挥官，却见绿发少女极少见得面露怒色，海洛伊丝顿时心一揪。

　　“抗命，授人以柄。”

　　“所以我们性格很搭，所以你本次行动移除带队权力，先待在我身边吧。”

　　萝蕾莎先声夺人敲打兼保护令想发难的克雷蒙特噤声。

　　“遵命。”海洛伊丝深深行一礼后退至绿发少女身后寸步不离。

　　“再说回萨曼阁下，您有任何疑问肯定尽力回答，顺便回应在场困惑的朋友们。”

　　巨人缓缓俯身直视绿发少女，即便生命气息凋零也掩不住庞大体型所带来压迫感，周围神明与天使戒备森严生怕萨曼发起最后舍命一搏，但他始终没进一步反应。

　　“为什么赶尽杀绝？”

　　“老实讲，我们没收到任何灭绝命令……说到底许多领导者思维没走出黑暗时代，种族之争毫无妥协余地。”

　　萝蕾莎一言令布雷迪与诺曼目光犀利咬牙切齿。

　　萨曼露出一抹凄凉的自嘲，长叹一声：“怪我大意，活该。神族以毫不妥协的战斗赢得两个纪元霸权，可你们觉得什么终结了战争？恰恰是让步。若坚持灭绝那就无法创造和平中的霸权局面，而是绵延至永远的战争，暴乱另一侧为秩序，你们失去了格拉狄奥斯的智慧。重拾蛮荒之举，自绝于世界。”

　　“你们以为巨人的尸体筑进权力城墙能统治永固？不，我们的血肉会侵蚀天堂山令它崩塌。”

　　“这是诅咒？”

　　萝蕾莎发问未有回应，此刻大家发现巨人之躯失去生命气息。

　　他一双眼眸仍紧盯着神明，瞳孔已被冻结，死不瞑目，再无温度的躯体迅速染上一层冰雪仿佛雕像。

　　“赛丽丝，你来处理。”

　　长夜公主点点头上前一步轻点冰封巨人身体，随即死灵气息令血肉提前瓦解只剩最精纯能量汇入自然万象，回归世界符合巨人种族生死观。

　　在场最懂玩弄死亡的强者彻底处理尸体才令人满意，大家确认萨曼彻底消失松一口气，但有凭什么害怕呢？

　　他们久久沉默如同默哀，权当送一个超凡物种最后一程。

　　片刻后克雷蒙特提议：“我们还剩一项工作。”

　　既然冰原大陆巨人种族全灭那冰窟根据地自然不必再保留，干脆付之一炬。没错，他们甚至早已没有圣地，混得不如妖兽，但神明仍不放过。期间克雷蒙特希望将该地财宝瓜分一空，可惜没人要这笔钱，只好任由它们化作灰烬。

　　巨人种族迁徙万年定居最久的冰原大陆某种意义上算故乡，如今痕迹彻底抹除，连废墟都埋没于千米冰川下。

　　联军一同目送一个文明彻底消亡。

　　或许巨人该感谢萨曼先见之明，起码族群尚未完全肉体层面灭绝，算不幸中万幸。没想到他的未雨绸缪最终实现，充满悲哀。

　　两天后。

　　萝蕾莎宣布“收到了天堂山总部消息，本次行动圆满结束，联军编制暂时解除，期待咱们下次合作。”

　　她的公告没得到任何回应，只见龙族和血族话音未落便离开，一点寒暄都不存在，仿佛多跟这帮家伙待一秒就算晦气。即便妖精也没做什么表示，干巴巴辞别两句就回阿瓦隆。

　　魅魔原地铸造纪念碑广场随即返程，那是一座方尖碑，书写：致以巨人文明。

　　克雷蒙特与萝蕾莎一起凝望碑文，远处遗迹赤焰连天，由大地权柄引动的岩浆火山会持续炽烤废墟令其消失。

　　“冕下，您觉得火山和方尖碑谁会屹立不倒？”大地主神得意一笑。

　　“这个比喻不够好，应该问天堂山与方尖碑谁更漫长？”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第588章世界战区建设（4K）

　　安娜琪于翡冷翠接受了胡德的述职汇报。

　　冰原大陆一行中相当时间里她完全接管长夜公主分身，因此基本了解情况，核对一遍即可，最关键的是胡德带来一样东西：巨人冠冕。

　　萨曼为什么走那么远距离只为问一句不痛不痒的话？应该是他激战的地方不可久留才对。

　　也就脑子直率海洛伊丝没想到这一点，你作为追击者把人围住激战一番要离开也不原地搜索一下？大意了吧。

　　魅魔挖掘出巨人冠冕。

　　胡德手持一个直径2米镶嵌黄金宝石以及密密麻麻铭文的头冠献给母亲，周围辅佐官们羡慕不已，恨自己没参与冰原大陆联合行动。果然通过战争才能给母亲大人猎取宝物。

　　安娜琪遥遥一指念力托举冠冕飞至办公桌前，扑面而来古朴魔力。

　　“巨人种族和魅魔种族交集很少，也谈不上朋友，但毕竟托付我们。这是人家的传国玉玺，不能随便拿。如果以后巨人种族出现出类拔萃者足以继承遗志，冠冕理应属于那位嫩新陛下，咱们就暂时保管。”

　　一国首脑一言定性，法理象征纳入掌中。

　　如今巨人散居三大族群领地内，若以后开枝散叶够自立门户大家也没理由拒绝，冠冕能让魅魔扶持一位统治者。

　　魅魔对一个文明消亡没什么感觉，毕竟自己就灭了不少，也算颇有经验。至于神明痛下杀手带来的冲击感？意料之外情理之中，一开始便以最大恶意揣度敌人的魅魔表示正常。反而信奉天堂山光明正大做派，被其宣传所影响的拥趸们产生风波，他们不相信却无法反驳，因为万神殿像炫耀般公示消息：

　　新闻标题明晃晃《冰原大陆巨人对联军诈降，全员处死》配图燃烧之火山与巨大建筑废墟。

　　千米冰层下裂开火山地裂带迸发演讲摧毁洞窟城市，言外之意你躲不掉。

　　哼，想逃？

　　联军灭绝行动并未引起太多讨论，因为大家震慑于血腥统治不敢高声语，恐惊天上人。平日里骚话都不敢讲，不缺胆子也不缺本事的魅魔网友本想冲塔但细一想：我好像也灭了几个文明，容易遭遇回旋镖。

　　所以乌托邦公社民间并无表示，热度顿时少一大截。

　　虽然讨论声寥寥但全世界民众都重新认识到天堂山维护地位时绝对敢动手，而那些附庸超凡物种也心思浮动……

　　安娜琪懒得理舆论，博弈版本更新了，发动宣传没意义，当务之急应对小型大陆逐渐解除封闭的状况。

　　她没想到其他5大超凡物种将问题抛给自己，毕竟“众所周知魅魔最懂凡尘开发那就交给她们让新土地发财”干脆外包给乌托邦公社。

　　你们是真的狗。

　　不过委托者付出市场准入、企业补助等条件做酬金，统战经费不收白不收。

　　如果普通乙方遇见甲方如此模糊笼统要求恐怕捶胸顿足直骂娘，不过安娜琪恰好有针对性系统国策。上次【信息主导全球化】效果拔群，确立了乌托邦公社黑曜大陆战争后迅速获取凡尘世界霸权，这次该选另一项。

　　难道该选【世界大市场】或【经济全球化】之类？

　　银发少女瞥一眼不再关注，没必要，凭魅魔目前实力就足够办到，宝贵政治点数应该放别处。

　　安娜琪无法忽略巨人种族文明灭绝事件对泰拉盖亚影响。

　　世界紧张度+15%

　　万神殿选择杀鸡儆猴巩固权力，大家看在眼里，或认怂、或厉兵秣马，魅魔显然选后者。所以要军事国策，又得符合表面和平偷着积攒实力，就你了。

　　【国策：世界战区计划】

　　【描述：本土及周边作战已无法满足魅魔当前战略需求，我们的军队驻扎四方、令行世界，理应采取新策略。乌托邦公社将不再局限于原有作战体系，将圣地昆仑泉纳入指挥作为总中枢，协同凡尘全部军事力量进可攻、退可守。随着局势紧张黄金大陆不再可靠，我们应该做两手准备，魅魔军事存在应扩大分布范围，原先附庸国战区计划扩大编制为世界战区计划以供新时代下战略变化，尤其纳入小型大陆】

　　【效果：军事设施速率+10%、军备物资+15%、军队凝聚力+20%，战区对辐射范围内控制力增强】

　　安娜琪不惜政治点数强化出一个顶级国策，毕竟不用白不用。

　　她另外攥着3个决议的点数随时能发动，以备不时之需，这才算底气。

　　虽然决定建立战区但翡翠宫苑官方口径依然是“开发新大陆”而且做足姿态拉着其他超凡物种附庸国一起分蛋糕，你们出资，我们建设，于是采矿场、种植园和原材料区等设施拔地而起。

　　魅魔打着“保护重资产”旗号建设军事基地也顺理成章，大家不疑有他，毕竟乌托邦公社一向如此作风。

　　安娜琪开会宣布此事。

　　芭卡大喜过望直呼“终于等来政策全面扩军”然而目睹详情文件中要安置孵化房后不免神色严肃。

　　母亲大人正考虑最坏情况的对应预案。

　　银发少女说：“我提过不论万族会议结果如何都是决战布局开始的序曲，巨人灭族更提醒了大家。放弃幻想，斗争到底。”

　　“您为什么觉得神明不会故意收缩势力稳扎稳打等着挨个击破？”茜碧阿发问。

　　“因为我卖了破绽。”

　　安娜琪给玛可递了一个眼神，后者在同僚瞩目中缓缓起身汇报：

　　“幸不辱命。我与克里特共和国领袖米迦尔联络顺利，由她牵线天翼种族残党，对方表示愿意和魅魔保持密切关系或进一步合作，希望获得乌托邦公社庇护。”玛可笑了笑“米迦尔甚至答应提供一些天堂山情报，还说早看不惯神明想独立。”

　　“我不信。”芭卡摇头。

　　“那不重要，只要拿捏她留后路的需求就行。”茜碧阿面露喜色，打开门路就算好消息。

　　她们一同看向银发少女只见安娜琪点头。

　　“任何一项决策都有代价，我们加快它的到来。”

　　……

　　克里特共和国。

　　米迦尔见风尘仆仆回归的外交官小姐忙问：“精灵那边怎么说？”

　　塞西尔回答：“萝蕾莎冕下态度很好，愿意接收一部分天翼族人，我希望她帮忙游说我们种族自治权冕下没拒绝。总之，精灵和我们没什么提防的地方，还算顺利。”

　　“不，万神殿政治斗争严重，巨人覆灭不过是内部权力博弈外溢产物，站队和打仗同等重要。所以魅魔那边？”

　　“安娜琪冕下可以收留天翼族人，反正魅魔已经收留巨人了还算有说服力。”

　　米迦尔手托香腮满心思绪。

　　黑暗时代便遭遇灭绝战的天翼种族损失最大，迄今未恢复，两个纪元没出现王者，长老级也凋敝不管事，几乎算自我坍塌消亡。族群最强分支在红钻大陆，或跟随萨穆尔征战黑曜大陆后死亡，其余归属为天使附庸，对霸主而言毫无威胁不值一提。正因弱小，自己代族群提出请求庇护邀请似乎蛮顺利。

　　信谁？

　　若可以的话她想全都要，广撒网不亏，但事关生死存亡，一旦卷入这场霸权更迭之战恐怕十死无生。

　　米迦尔放超凡物种里算年轻一辈，对古老黑暗时代并不了解，但从小到大就明白族群拜此所赐人丁凋敝四分五裂，归功于万神殿拆分政策。

　　能顶着如此拆分重归大一统者两个纪元唯独克洛宁。

　　本次战争规模恐怕堪比黑暗时代，虽然从强者含金量而言还差些，毕竟挑战方缺乏与神王对位力量，但破坏力不容小觑。

　　“巨人种族覆灭乃前车之鉴，天翼种族同样参与过黑曜大陆之战、血族天堂山之战，我们大概率被波及。”

　　米迦尔愁眉不展。

　　塞西尔咳嗽一声道：“另外，我在四处走访时碰见一位大人物，她非要来一趟克里特……”

　　她遥遥一指门框边赫然是一名六翼天使，衣着朴素，面色慵懒，看起来一副懒洋洋气质但眉宇间深藏威严，凛然不可侵犯。云霄岛执政官副手，掌控天候与结界之炽天使，霍奇森。

　　两名黑翼少女顿时一齐行礼深深颔首。

　　这时塞西尔给了一个遗憾表情，自己行动走路风声半途就被天使得知，十分愧疚。米迦尔早有所料并未责备。

　　“万神殿传来消息，对战败超凡物种扫荡也包括天翼族群。”霍奇森幽幽的说：“月之圣座不满如今天翼种族与天使形同搭档状态，她认为你们对军团发挥了影响力，不利于武备建设，必须重建主仆关系，让你们认清地位……这是理念，具体政策正在商量。”

　　“冕下举例了菲洛蜜雅天使与卡特里娜仆从亲密关系，又以海洛伊丝抗命为攻击，让云霄岛真正奴役你们。”

　　霍奇森话音落后整个办公室温度似乎下降几度。

　　奴役？

　　闻言两名黑翼少女面色骤变，以万神殿标准岂不戴上项圈枷锁甚至赤身裸体予取予求？人格与肉体自由不复存在，甚至不允许说话，那种日子和置身地狱有什么区别？

　　“阁下？我们会怎么样？”米迦尔面色悲怆泪眼朦胧，梨花带雨模样见者伤心。

　　旁边低着头的塞西尔看呆了，啥时候自家上司这么会演，太夸张了。再一瞧霍奇森竟一副同情，真有效啊。

　　“你们跟我来。”

　　炽天使少女带领她们空间折跃至圣廷国一处重重结界包裹的计算机中心，密密麻麻电子屏幕上正是视频会议，不乏天使与天翼种族面孔，俨然一场全体会议。

　　其中一块屏幕传来弗罗拉声音“奥莉薇，为什么不把大家召集来云霄岛商议？”

　　“那么大动作简直像昭告天下。”

　　“我们这样容易被魅魔监控。”

　　“就代表绝不会被神明监控，对吧？”

　　奥莉薇一句话令弗罗拉恍然大悟确实如此，要论高效应该视频会议，对超凡物种而言又兼具隐秘性，用来商议本次话题没错。

　　“霍奇森，你带的人也到了，那我们就开始吧。我只想问一问诸位，愿意接受万神殿方案吗？”

　　“天使种族愿意失去朝夕相伴的朋友以一种奴隶视角俯瞰吗？我们自黑暗纪元以来携手发展放下仇恨，一度成为超凡物种界标杆，为什么反倒招致祸患？问题出在天使身上吗？同胞们，姐妹们，试问自己往后面对一个对你奴颜婢膝的儿时玩伴会尴尬吗？你是完全厚脸皮接受亲朋好友前倨后恭的类型吗？如果是，那云霄岛教育真够失败。”

　　“天翼种族愿意失去万年磨合的来之不易自由吗？你们并非逆来顺受者，作为天使朋友的这一分支受到了你们中勇敢者们的鼓舞，你们不会对强权听之任之。”

　　一席话过后众人不禁振奋精神，毕竟两族一荣俱荣一损共损。

　　“我们是杀死巨人的刽子手，如今因果报应天使，或许也算一种诅咒，但云霄岛绝不接受。”

　　“天使依旧信任天堂山，效忠万神殿，但唯独这一条件我们没法接受，这是肃清扩大化，有人蒙蔽月神冕下。”

　　奥莉薇一番声明先鼓舞士气后巧妙弱化矛盾，尤其避开神王继承者的敏感身份，接着她又搬出阿格尼丝争取的本种族自治权作为法理支持，不论程序上还是士气上都挑不出毛病。

　　反对提案！

　　“毕竟咱们名义上隶属于天堂山，不能随便抗命，得在万神殿找一个代表方。”霍奇森建议道。

　　“太麻烦，天使军团武装游行一遍就行。”弗罗拉另有提案。

　　“要文斗不要武斗，信仰派别闹笑话让外人觉得有机可乘，豺狼们会立刻扑上来。”奥莉薇突然说出一个出人意料的决定“其实这场会议还有一位值得信任的听众，生命之圣座愿意充当我们的代表方表达抗议和月神磋商。”

　　话音未落执政官一侧屏幕出现萝蕾莎身影，只见绿发少女郑重其事点点头，二人显然已沟通过并托付重任。

　　动真格了，堂堂主神，万神殿新生代第一人竟敢给天使抗议站台！

　　她不要前途？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第589章目标：萝蕾莎（4K）

　　万神殿。

　　塞勒涅边听部下们汇报边翻阅手头文件，眉头紧锁。

　　她不明白为什么自从巨人覆灭后“全部战败超凡物种都将遭肃清”“屠杀全面扩大化”等言论甚嚣尘上，为安抚局势开一场会议决定让那些已附庸的超凡物种稍微收敛点，结果被解读为动手信号。

　　咱们理解问题上到底出了多少偏差？

　　经过一番调查塞勒涅发现超凡物种网络流言不断，圈子不大谣言却多，比如有人说天翼种族四处找下家、妖兽本来决定投靠却半途听说要被灭族才反抗出一场大战……某些信息自己明白真假掺半、有些无法验证，但都看上去逻辑自洽充满传播力。

　　信息方面出问题怀疑魅魔准没错，可她们做了什么？做到多少？一无所知。安娜琪小动作不少可目标一团迷雾。

　　真够麻烦。

　　塞勒涅察觉正与既定秩序下第一反贼打擂台，博弈战中腥风血雨却摸不透套路。

　　无妨，你打你的，我打我的。

　　魅魔势力被开发小型大陆这一块蛋糕分走注意力被支开，当乌托邦公社不动作时实际彼此缺乏战友情的龙族、血族也不会两两成群大动作。另一边，万神殿不断强化力量震慑了宵小。

　　当务之急重整军事，毕竟神明种族懈怠太久，黑曜大陆、密林大陆和冰原大陆三大战役暴露出问题该一一解决。

　　紫发少女正伏案工作时却见摩依拉大步流星走入办公室给她一个意味深长表情。

　　“诸位退下吧，没我命令不许进来。”

　　“遵命。”

　　待再无旁人后命运女神开口：“云霄岛反对提高对附庸超凡物种加强管制的方案，还找上萝蕾莎冕下传话。”

　　如果普通统治者听见如此挑衅自己权威的事件恐怕火冒三丈暴跳如雷，但塞勒涅却瞪大一双美眸心说这帮家伙不知道万神殿有多少控制手段？简直昏招频出，不像萝蕾莎水平。

　　“一个刚新生不久的年轻主神，在万神殿没派系，凭什么敢挑事？”

　　“你似乎对事件本身不生气。”

　　“我气的是号称一代新秀的神明头脑简单，难道她不考虑一下敌我双方实力对比？”塞勒涅恨铁不成钢的说。

　　摩依拉却持另一种意见：“这样理解并不对，你成长于神族如日中天时期，号令天下，碾压敌人，所以思维总在于建立优势再逐步蚕食赢得胜利，符合天堂山霸权底蕴。出身精灵国的萝蕾莎却不一样，她就没打过富裕仗，不曾体验占尽优势只顺境，惯于以小博大，或许会单纯处于勇气和义气……”

　　她说到一半没了下文，才回过神自己当着新领导面夸赞其政敌，太尴尬了。

　　紫发少女冷笑一声并未追究。

　　“……所以冕下见不见生命圣座？”

　　“我很忙，让她等一等。”

　　塞勒涅这一句便连续办公三天不眠不休，压根没离开办公室，毕竟处理三场大战遗留问题有她好受，其余杂务全放一边不管。

　　晾一晾那小年轻，等在人来人往门前应该相当丢脸，估计受不了就走了，看萝蕾莎怎么给天使好伙伴交差？

　　然而第四天早晨她突发奇想一问却得知萝蕾莎一直等着，还对期间每一位抵达办公室的访客聊天，毫不介怀说明来意。只要自己不尴尬，尴尬的就是别人对吧？

　　得益于此全天堂山都知道月神与生命神产生矛盾，事情失去私下交易摆平的可能性。

　　“她傻吗！”塞勒涅一拳砸向桌面。

　　“既不要自己面子和威信又抹除事情回旋余地，不可理喻。”

　　摩依拉起身作势出门：“我们错失良机了，这三天里天使肯定能有动作，必须得去一趟云霄岛。”

　　“不，别去。我们只跟话事人谈不必绕开程序，不要动不动想分化战术，大局为重。如果萝蕾莎深受背后势力信任，谈就是。”

　　“你变得成熟多了。”

　　“叫人进来。”

　　塞勒涅命令下达片刻后只见红木双扇门吱嘎一声打开，随后一名绿发少女缓缓步入。

　　铁与火锤炼了萝蕾莎令其气质平添一股威势，虽然含蓄柔和本质不变但多出一股仁义之外的霸道，少女眼神澄澈而坚定，目睹沧桑陵谷依旧圣质如初。自己竟然对她用小计俩简直可笑，面前并非一个孩子而是对手。

　　“我的诉求已经传达过，请问月神冕下意下如何？”

　　“如果你愿意做我的学生，这都算小事。”

　　塞勒涅一言既出连摩依拉都惊愕不已，月之圣座竟然肯给出如此优渥条件，相当于钦定自己之后一任神王大热门人选。这位后辈比想象中格局大，没理由拒绝！

　　“您真觉得位子坐得稳吗？神王冕下人退位权力却未必，在那之前所谓储君谈不上稳定。”萝蕾莎反问。

　　“不准你这么说老师！”

　　戳中心底不安的紫发少女咬牙切齿厉声打断萝蕾莎，此刻她明白二人势同水火。

　　“看来你不接受这个条件，那我们谈正事：天使抗议根本无从谈起。附庸种族奴隶地位不在我改革范围里，该制度诞生于黑暗时代战争，如果不强力管制一个族群就谈不上胜利统治。天使太怠惰了，模糊敌我界限，不再维护自己神圣性沾染太多凡尘气息……魅魔的味道。你也一样，萝蕾莎，最好与她们保持距离。”

　　“否则我一定让你领教失礼的代价。不用再问我了，我不会妥协，回去好好考虑吧，两天不答复我将审判你。”

　　塞勒涅显然指密林大陆战争中责任问题，手牌一直在，无非用不用。

　　萝蕾莎点点头转身大步流星离去。

　　二人毅然决然分别没表露出一丝妥协意思，一个锋芒毕露，一个外柔内刚，她们撞上恐怕不打算善了。

　　见状摩依拉感觉一阵胃疼，不曾想后辈小孩子打架这种事让自己遇见。不过应该会很快结束，区区发脾气罢了，连一场风波都不算，以月神高明手段绝非生命神能比拟，让萝蕾莎买一顿教训也好。

　　……

　　翡冷翠。

　　结束冥想后安娜琪睁开一双酒红色眼眸，瞳孔从散开到聚拢炯炯有神，主体意识从萝蕾莎分身回归本体。

　　真令人意外，没想到月神开出收为徒弟的条件，确实难以拒绝。

　　但根据“如果你觉得自己不配一个位置的话那弥补差异者就是你本身”定律值得注意，区区一位萌新生命神照常理不该进入万神殿核心层。何况里面鱼龙混杂，会经常接触格拉狄奥斯，太危险，避开为好。

　　不必可惜，这提议坑很大。

　　安娜琪令分身自己行动后便指挥魅魔势力继续煽风点火，比如联络红钻大陆境内混居超凡物种、信仰派附庸超凡物种炒作“天堂山要对你们贯彻奴隶制”惹得人心惶惶。

　　信息化操弄舆论时代过去了，如今变成纯粹口口相传的谣言，很低级但有效。

　　让超凡物种受网络影响很难但戳中当年恐怖效果拔群，何况巨人给你试过水了行不通，害怕才正常。

　　魅魔目标并非动员，毕竟几乎指望不上残兵败将，重要在于将影响外溢传递给天堂山。事实证明没错，环环相扣计划令天翼种族焦虑传递给天使进而引发对立。当然这一切前提为两种族感情深厚，本来还准备了其他拱火方案没想到云霄岛听说伙伴即将遭遇不测就忍不住，她们比想象中珍视彼此。

　　安娜琪感到一丝温情。

　　信仰派超凡物种里妖精为自然元素体、神明为精神意念体，两者神性大于人性，反倒天使显得鲜活可爱。

　　自己再挑拨对一个超级霸主顶多大用？归根结底在你错误的揪住我卖的破绽。

　　开始下一步。

　　安娜琪给两位盟友发消息令克洛宁与桃乐希先按兵不动，这阵子少行动降低存在感，把舞台留给天堂山瞎折腾。虽然二人不清楚她正做什么但满口答应，甚至营造出一心经营小型大陆乃至于对神明让步的景象。

　　不愧具备多年斗争经验的超凡物种领袖，心有灵犀一点通。

　　魅魔则继续【世界战区计划】并与国策【灵能飞升】余波充分备战，乌托邦公社悄然厉兵秣马。

　　两天后。

　　萝蕾莎当然没给月神答复，期间还发生天使军团武装游行事件反对提案，此公开唱反调不单没迎来万神殿集体弹压竟引发主张“暂缓法案推进”声音。

　　他们并非害怕天使，而是认为塞勒涅一番雷霆手段太过火，应该降温。

　　反对提案者没错。

　　殊不知储君必须展现力量，新官上任三把火，第一条法令无法执行下去殆害无穷，退伍可退，理应清扫反抗者。

　　塞勒涅也没错。

　　如果凡事单靠对错与否决定的话世上就没那么多战火纷飞，战争双方都坚信自己是对的。

　　正当局势危急之际，联军成员魅魔、巨龙和血族同时提交军事法庭控诉“关于联合行动中损失责任方”一石激起千层浪，三大超凡物种一起哭诉自己蒙受损失不可估量，必须严惩责任人。

　　一直观察局势的安娜琪发出推波助澜一击。

　　谢谢你，反贼。简直雪中送炭。碍于情面不好撕破脸的天堂山阵营获得“没利益纠葛之外人的控诉”倍感兴奋。

　　月神通知联军军事法庭传唤有抗命记录的军团长海洛伊丝。

　　谁看不出老中青组合横插一脚煽风点火？然而巩固权力和提防反贼，统治者往往选前者。

　　何况她巧妙选择萝蕾莎嫡系部下，敲山震虎让事情别进一步扩大，大家同属主神，都在台上呼风唤雨要保持威严，内斗岂不给外人徒增笑柄？曾经“内战第一人”塞勒涅懂得迂回博弈，希望年轻人领会好意。

　　会吗？

　　云霄岛此时众天使集结广场声势浩大。

　　人群中央是萝蕾莎与海洛伊丝，绿色少女牵着天使的手轻轻抚摸“抱歉，你得受委屈。”

　　“毕竟抗命在先，我应得的。”

　　话虽如此智天使少女仍低眉颔首面色悲怆，兢兢业业万年效忠抵不过神明一场斗争，何苦？仿佛存在意义都变得可笑，诸般虚妄，痛彻心扉，唯独面前安慰自己的冕下才真实。还有为海洛伊丝声援的同胞，真正危急时刻站在背后的是云霄岛。

　　萝蕾莎点了点海洛伊丝的心口笑道：“是你良心驱使自己完成巨人种族最后遗愿，这属于人性证明，出淤泥而不染，脱胎于黑暗时代的新道德。当我们没了良心也就没了文明，巨人死于没良心者手中。”

　　生命圣座一席话令围观天使们震悚，真劲爆，明着开火了。

　　另一边，中央大殿冥想厅。

　　奥莉薇行至八片羽翼包裹的球体前“你的孩子正遭受迫害，你还装睡吗？陛下，阿格尼丝——”

　　呐喊回荡大厅没得到任何回应，她并未愤怒反而心底发酸涌起一股苦涩。最了解天使之王的除了神王就是自己，阿格尼丝自认旧时代遗物刻意减少对族群干涉，甚至想背负指责，只剩当年三人一起维护泰拉盖亚秩序的约定才指挥得动。真令人遗憾，超凡物种孤独却感性，当一起苦熬岁月的战友陨落后位格会沾染衰朽，杀死同时代强者何尝不算一种自杀？

　　“这次我看多方面子上让萝蕾莎抗议一下，神明最好别得寸进尺，否则之后该我出面。”

　　“……但天使必定流血，我们将分成拥护派和本族派厮杀。”

　　奥莉薇转身离去，对身后一声叹息丝毫不顾。

　　广场边，战争女神率领一队神明裁决军抵达，周围天使皆不怀好意目光，毕竟万年来从未出现用军事法庭这一招对待她们同胞，形同侮辱。不过厄耳伽妮不会被这点场面吓住，她彬彬有礼朝海洛伊丝伸手。

　　智天使少女从善如流行至战争女神身旁，接着厄耳伽妮看向萝蕾莎“你想好了？”

　　“当然。”

　　“有什么想对我讲？”

　　“你们应该把我送进深邃堡，接下一段时间里还来得及。”

　　“我将传达这句话。”

　　厄耳伽妮带海洛伊丝离开云霄岛，看着一脸委屈但又勇敢做好准备的天使少女不禁心中不安，我做错了吗？



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第590章单刀赴会（4K）

　　天使军团长被传唤至军事法庭消息成为激化矛盾导火索。

　　历史上云霄岛与天堂山早已密不可分，结下身后合作关系盘根交错，更别提虽然侍奉天使暂时取缔但留下影响不容低估，许多对天使好感的神明对此举颇有微词。

　　明眼人都知道不过围绕“严格肃清战败超凡物种”主题下博弈，可你不能太过后。

　　塞勒涅应对压力不乏办法。

　　看似闹得欢仅仅借题发挥要钱而已，不就是信仰地盘吗？随着小型大陆开发给神权国带来新一轮红利，该政策发起者的自己掌握分蛋糕权力，撒一些信仰之力出去便平复风波。以月神性格不打无准备之战，早料到反弹，不如借此团结万神殿削弱受云霄岛影响。

　　还挺有手段。摩依拉见状认定局势仍然可控，换个角度想，应该是塞勒涅主动制造一个“收买机会”扩大影响。

　　天使动用神明关系发起反弹背后存在奥莉薇身影，可惜她斗不过月神。

　　云霄岛执政官军队出身对这方面差了点火候。

　　相比之下，其实摩依拉与塞勒涅更关心萝蕾莎表现，这位年轻神明太诡异，总能抓住敌方破绽一飞冲天。看似机会主义者实际底蕴深厚真本事，因为迄今为止她从来以小博大高歌猛进，如同魅魔崛起。

　　厄耳伽妮返程后带回消息：

　　政治关联较大的海洛伊丝被软禁天堂山一处宅邸，做姿态即可，另外还有萝蕾莎发言。

　　听罢塞勒涅面露怒色“我真想把她关进监狱，必要时会考虑。”

　　“别那样。”

　　摩依拉单纯劝一句并不摆理由，因为那些理由月神也懂，自己直接表达立场最具说服力。万神殿斗而不破，要讲默契，刑不上神明，何况主神？自贬位格杀死神圣性殆害无穷。

　　“总之我认为单纯海洛伊丝抗命案件不够萝蕾莎屈服，她很顽强。”厄耳伽妮严肃的说：“可以下重手。”

　　“没到那时候，而且老师会支持我，一点小风波不足挂齿。”

　　塞勒涅很快收拾心情但紧接着听见坏消息：

　　联军中魅魔、巨龙、血族再次控诉战争损失责任，这回指名道姓让萝蕾莎背锅，难道她们不怕激起天堂山团结一致诱发矛盾？

　　然而月神转念一想是机会！

　　不妨把外部压力渲染为内部凝聚力，重要为方法上的抉择。

　　比如，拉拢整个神族宣称“反天堂山势力迫害同胞”借此强化整体，但“受难者形象”萝蕾莎也会分一杯羹，何况万神殿多稀碎她不清楚吗？越宏大口号越没有，强化心腹最实在。另一个方法是借此彻底打击生命圣座及其势力，巩固自己权力，可势必导致天堂山总体神圣形象进一步瓦解还留下内斗激化的巨大破绽。

　　个人或集体？宝座或族群？不知不觉间世界大势汇成一股潮流奔驰向前供她选择。

　　河将流去哪里？

　　塞勒涅没感觉什么人逼迫自己做决定，但总怪怪的，为何每一次抉择都拷问道德直击心灵？如此考验真恶心。

　　不，这才算无上权力之体验。

　　“既然那帮家伙闹得厉害干脆回应一下，由海洛伊丝直属上司萝蕾莎承担一些责任合情合理。她需要一点教训认识到谁是主人。”

　　月神一言既出再无回旋余地，但并非立刻行动，天堂山持续收编力量令神明种族重启义务兵役。

　　她宣称“防止密林大陆军事失利再次上演因此强化力量”理由冠冕堂皇，但不论如何都强化了天堂山战力。首当其冲诞生一大批军官需求，他们由塞勒涅直接提拔任命牢牢掌握能，一个种族暴力机器化压服一切不满声向一个目标驰骋，军队天然高组织度团结月神周围如臂指使。

　　此举轻松化解天使抗议对天堂山最后一丝影响，各防务工作收回，反正百万神明与其他超凡物种并非一个量级。

　　……

　　天堂山山脚。

　　聚居普通神明的区域显得颇为拥挤，一座房子挨着一座，窗对窗几乎没隐私，由于处在云彩之下经年累月光线暗淡，更深处是深邃堡监狱。如今山脚区却逐渐热闹起来，万神殿人员经常进出。

　　花神达芙妮和路人一样冷眼旁观他们宣布义务兵役，实际心中无感。

　　她因为黑曜大陆战争及一系列余波弄得信仰之力薄弱身体发虚，有什么力气打仗？靠万神殿所谓“公共支出”吗？那就意味着跟这些征兵者一样媚上欺下，恶心。

　　可惜花之神国不过区区小规模甚至宛若城邦，怎么经营都与达芙妮没关系，她只管分红。

　　“喂，我们什么时候可以去凡尘？”

　　“下面太危险。”

　　一如既往的回答，总之一般神明基本不允许私自进入凡尘，连凭依代行者都要报备，绕过程序会受重罚。

　　说来可笑，一尊神明要自己任命圣女或教皇，但智勇双全基本素质到位的唯独本族圣地能提供，圣地又归于资深主神掌控。没错，你随便选代行者，他们肯定出自我的势力，进入凡尘该向谁负责？

　　达芙妮对自己神国几乎没管理过，除了固定分信仰之力就没事，所以你看我懂不懂打仗？

　　别高估了超凡物种，也别低估你们一直以来强力维稳后果。

　　万神殿毕竟要统治百万神明，难度比任何一片圣地都更大，逐渐演化出控制底层神明信仰之力，再用天使外族军团管理，你不闹事的利益高于一切。

　　“万神殿要称霸和我们天堂山山脚有什么关系？”

　　“为了奴隶制呗，即使我从未拥有过奴隶却要为奴隶制而战，多么神奇。”

　　“主神走狗快点滚。”

　　征兵人员气得面红脖子粗。

　　“你们以为自己之所以作威作福因为什么？不知道外面巨龙杀了多少神明吗？我可都看见了，堆积成山。如果万神殿统治不利大家一起完蛋。”

　　“看你老母，瞎说，当老子不上网是吧？”

　　“特么谁敢私自上网！”

　　达芙妮叹一口气明白又一次无意义口角，万千年来皆如此。

　　麻了。

　　花神对山脚末流神和征兵人员吵架直感觉麻木，大家兜兜转转不止，明明从未向前却要一直动，何尝不算一种折磨？或许局势变化也好，仿佛天堂山半山腰云层露出一道光芒普照角落，事情会变得不一样吗？

　　她缓缓起身迎向两名万神殿使者，这一刻街道鸦雀无声。

　　“你是谁？”

　　“百花之圣座，达芙妮。一个老东西，因为待得很久没轮回所以大家稍微给我一点面子。”

　　使者目光一沉脸上闪过讥诮，毕竟面前所谓花神穿着朴素头发打卷气质慵懒，看不出一点神明威严。或许因为权柄中带有一丝生命主权柄所以青春焕发朝气蓬勃，与阴沉昏暗山脚格格不入，但仅此而已。如果如此一伙人能推出的代表就这货色简直可笑。

　　“怎么，有什么想说的？我先说好，如果抗命会被关进深邃堡。”

　　达芙妮噗嗤一笑，指了指山脚断崖说道：“我们山脚下天天吹监狱冷风，电闪雷鸣当音乐会，跟家一样，和你们山顶上一样热闹。”

　　“不要太嚣张了，我们掌握着山脚区大量勾结血族陨星窟的消息，足以把你们全抓进去。”

　　使者怒目而视。

　　他不禁警告花神更在对此地盘踞的战败超凡物种警告，有时万神殿用腻了又没死的奴隶会丢弃，甚至存在血族、妖兽、巨人等超凡物种，这群家伙无法离开圣地结界只能盘踞山脚下和普通神明为伍，容易同流合污。

　　“所以你也别当这儿的人脑子一团浆糊，不知道你们把局面弄得一团糟。”

　　“不敬万神殿。”

　　花神拦住跃跃欲试的神明，毕竟真动手的话自己一方肯定不占便宜，光凭信仰之力数量、质量便不算一个层次。

　　“我需要诸位代为传达一件事：战争可以，但必须重新开放位格晋升，否则炮灰永远是炮灰。”

　　达芙妮毫不客气一语戳中痛点令万神殿不可回避。从前，一个主权柄存在多个分权柄，比如百花圣座属于生命圣座衍生，一尊神明可以升格或降格，内部阶级保持流通活力四射。但天堂山之战后万神殿认为该“保持优秀战力”掌握强大神格只给自己人流通，即便主神陨落也会刻意再培养一位轮回新生神而非等待同权柄途径升格者。甚至搞出“成年礼认证”制度，当代生命圣座就被这一道程序难为许久。

　　底层神明迫切需求允许升格的机会，哪怕机遇来自战争。

　　“众所周知，万神殿还掌握着未轮回新生的主神，却不允许同属性权柄升格者出现，你们遮蔽了高阶精纯信仰流通。比如太阳神之神格严格保护，令火神、光明神等无法晋升，这样可不好。”

　　“代我提醒一下塞勒涅，现在不是高呼一句‘为天堂山做奉献’就有人给你卖命的时代，给我拿出实惠来。”

　　达芙妮补充道：“以及允许所有神明下界、代行者审查制度、自由传教等，你们全都要通过。”

　　她每说一句使者脸色便阴沉一分。

　　“可笑至极，反了你了。要求这个要求那个以为万神殿应该言听计从？搞清楚谁统治整个神族。我们今天得到授权，必要时可以行使武力——”

　　话音刚落澎湃威压席卷开来，两位使者力量笼罩整片街道完全不是普通神明所能比拟。

　　唯独达芙妮尚且不动如山可周围已人仰马翻丝毫没威逼外来者的气势，毕竟两边信仰之力云泥之差。

　　花神目光一凛手中凝聚神术准备反击。

　　“你们会遭到逮捕。”

　　“但不保证在此之前出现重伤员，要在我们地盘爆发战斗吗？”

　　听闻此言达芙妮投鼠忌器不敢动作，而面前两位使者则得意大笑当场宣布首犯为花之圣座，只要除掉这名民意代表一切就摆平了。

　　“什么！”

　　突然使者侧脸竟长出另一幅模糊的五官嚎叫，那张脸竟伸出来咬住咽喉，惊悚一幕令全场鸦雀无声。紧接着他们身体四肢裂开豁口竟有蛆虫翻涌游走，无需食腐动物啃咬，因为嘴中钻出乌鸦大快朵颐仿佛啄木鸟，可它目标并非树木而是血肉之躯，神明竟诞生出奇形怪状之物反噬自己，恐怖情景令所有人窒息。

　　使者们大惊失色求饶，噗通一下跪伏地上却不知谁发动权柄只好一个劲磕头，涕泗横流，颜面扫地。与此同时身体正急剧膨胀，仿佛过量营养素令他们吹起气球堪称一座肉山发出。

　　人群尽头处一阵脚步声传来，只见一道绿发倩影伫立街道中央。

　　“都是同胞，怎么能先动手呢？太伤和气。”

　　“萝蕾莎冕下，我们再也不敢了，非常抱歉，请恕罪。”求饶到后半句变成一阵咕噜噜溺水声，他们淹没于自己血肉膨胀中。

　　“就当你们说话算话。”

　　绿发少女打个响指后呼一阵春风拂过使者们恍然发现自己端坐于花圃中，但这些鲜花前身不敢细想。

　　“冕下有何吩咐？我们一定倾尽全力。”

　　“刚才达芙妮不是说了吗？神族都有提案权，请你们务必考虑一下。”

　　“遵命。”

　　使者又一阵磕头随即屁滚尿流的离开，待街道终于安静后众神以感激目光看着萝蕾莎，但她显然没承接赞誉的打算而是向宪兵驻地走去，应该是来探望自己部下。对生命神而言不过路见不平拔刀相助，但他们欠了一分情。

　　“您不该来的。”花神出言叫住了萝蕾莎“冕下，塞勒涅恐怕对政敌不利，何况热河王朝怎么办？”

　　“放心吧，我做了安排。”

　　“您没带任何随从？”

　　“对。”

　　“看来您确实要来结束一些事。但请记住，我们也算一股力量。”

　　萝蕾莎笑着点点头，依旧一副轻松表情迈上台阶。在花神视角而言生命圣座有所图谋，但那又如何？谁没目标？是她也好，反正事情够糟了。

　　达芙妮目送绿发少女身姿消失于山脉栈道尽头，期间电闪雷鸣浓云密布，隆隆炸响令人心底不安。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第591章各方阴谋中（4K）

　　南麓，乌托邦公社与热河王朝边境区。

　　伊丽莎白照例绕着界碑飞一圈巡逻随即降落精灵岗哨前挥手打了个招呼，自从黑曜大陆战场回归安置于次要任务的魅魔少女便生活悠闲起来。

　　回应她的是精灵战士格瑞特“你不是连延长退役期都快到了吗？怎么还晃悠？”

　　“母亲大人刚下令，全部在役人员停止退役程序、预备役重新入伍，我和米娅这下也不用闲着了。”

　　“她去哪儿了？”

　　“前不久参加了密林大陆行动正在内地修整。”

　　“实不相瞒，南麓也不太平。萝蕾莎冕下宣布一个人去天堂山，照你们魅魔说法该叫单刀赴会。临走前她把政务全交给圣女，又宣布全国战备，我马上要忙碌起来了。”

　　两名少女对视一眼，虽然话语貌似轻松但神色凝重，作为军人直观感受到局势紧张，但二者态度却截然不同。

　　格瑞特忧心忡忡总感觉清闲日子被破坏，可也不乏抨击万神殿的愤怒之辞，就是普通士兵心态，听命令打或不打。总体而言，精灵种族对神明势力比较害怕，毕竟是一直以来世界霸主谁不心底发虚？

　　伊丽莎白优哉游哉坐在边境线高山俯瞰南麓平原，天天一副观光心态。

　　她对战争迫不及待，巴不得对面跑来敌人，如果开战后精灵国选择神明也不错，脚下就算前线。

　　苍山负雪，高原冷风，悬崖峭壁间唯独两位驻守者孤零零的，两名士兵不约而同想起若战争爆发这里平静将打破，真可惜。

　　“说起来，我们精灵一直和你们魅魔关系微妙，曾经有敌意却没真正打仗，如今又关系还行，挺稀罕的。”

　　“贵国是周边唯一没受公社直接打击的政权。”

　　希望保持记录。她们同时想。

　　格瑞特喃喃道：“精灵国终于有了梦寐以求的主神，萝蕾莎冕下，又借以信仰之力向超凡物种过渡，还收获妖精青睐，一片大好局面。本该是这样，但我去神国、天使国时人家仍一副趾高气昂骂尖耳朵，我们真被接纳了吗？再联想到巨人案例，连多年同属超凡物种都被灭绝，凭什么接受精灵？”

　　“我们之所以平安无事唯独一个原因，魅魔顶在前面吸引火力。”

　　伊丽莎白回答：

　　“……恕我直言，格瑞特，热脸贴冷屁股毫无意义，融入一个圈子不是靠人脉、法理认证或其他旁门左道。靠实力，毋容置疑之实力，没有你一件事便摆不平的力量。”

　　“魅魔说这句话确实有说服力。”

　　万族会议叱咤风云当属她们的领袖安娜琪，比起月神储君更具划时代意义的是新超凡物种确立地位，旷古烁今。

　　“等等，我有消息！”

　　伊丽莎白突然收到心念打了个噤声手势，话音刚落格瑞特也收到总部命令，片刻二人明白命令一致：

　　即刻起，乌托邦公社与热河王朝边境岗哨关闭，不再设防，解除军事守备，士兵仅做巡逻工作保持存在即可。换言之，从战略角度讲两国已不存在边界，黄金大陆最强两个大国彼此完全信任连分界线都不守了。

　　她们立即意识到这实际算一种共同防卫政策。

　　彼此放下戒备攻击性可不就是把矛头对准第三方，显然局势有变。

　　真不敢相信精灵高层与魅魔高层达到何种程度战略互信，竟然明晃晃开放边界。虽然双方种族不存在仇恨历史，但仍需巨大政治魄力和执行力才能办成。旁人眼里堪称奇迹，可仔细想想也合理，以安娜琪和萝蕾莎雄才大略懂得抓住机会，两大国背靠背更方便。

　　针对谁？

　　排除各种不可能答案剩下一个即便离谱也算真相：大家眼里神权国阵营的热河王朝提防来自同阵营友方攻击。

　　“确实存在一些风声，但不至于吧。”格瑞特苦恼不已。

　　“你想得太浅显，当两国互开边境后释放的信号会助推神明一方形成自己想要的决议，我摆明不信任你，你还要硬蹭过来？或换一种解读，向万神殿威慑，大概你们那位冕下需要造势。”伊丽莎白推断。

　　精灵少女叹一口气。

　　正当闲聊时，只见边境区传来隆隆轰鸣，原来是火车穿过分界线，很正常，不正常的是上面货物。

　　列车拉着一串平板承载着主战坦克、装甲车、陆基导弹车等超重型单位飞驰而去，一班列车运力足够武装一个重机械团，钢铁之厚重传达扑面而来压迫感。

　　超凡战争用不上它们，换言之假想敌可能为神国军队。

　　伊丽莎白说：“看来贵国高层不认为谈判会顺利进行所以提前跟我们打了招呼，挺好，我蛮喜欢精灵的，以后说不定咱们就算友军。”

　　她笑着拍了拍格瑞特肩膀安慰，后者愁眉不展强打起精神点头应是。

　　事情闹大了。

　　精灵少女事到如今也不得不鼓起勇气，打输了肯定不好过，何况还未必打仗。

　　格瑞特目睹魅魔军事物资以列车为单位一个班次一个班次翻山越岭进入热河王朝，心中稍微有了底气，至少没与乌托邦公社为敌，甚至成为合作伙伴，起码没到最糟糕境地。作为精灵难道她就喜欢神明？少开玩笑了，万神殿吸血全世界是大家的敌人。

　　根据万族会议流出信息看，恐怕妖精王亚蕾珊多拉坚决站神王一边，既然如此那精灵可能被抛弃，立场太危险。

　　或许莱茵丝圣女已经做出决定，至少热河王朝不该一味附庸迎合。

　　魅魔种族80年奋斗给全世界留下忠言：斗争赢得地位。一直号称要飞升超凡的精灵目睹安娜琪端坐万族会议长桌时难道没心生嫉妒？不同道路有不同结局，力量昭示答案。

　　你不斗争，事情依旧会找到你。

　　格瑞特眺望着轰鸣的列车露出释怀的笑容，转向伊丽莎白笑道：“咱们的工作应该会告一段落。”

　　“也对，边境守卫编制缩减投入正面战场很正常，那时就多保重。”

　　“你也一样。”

　　两名少女紧紧握手。

　　……

　　翡冷翠。

　　坐镇中央大本营的安娜琪持续收到四面八法来的消息，里面重磅消息莫过于圣国军队动向，对方正集结整备。你别管想干啥，作为假想敌就老老实实准备起来，所以魅魔无法坐视不理。

　　她猜得出塞勒涅军事改革效果正在发挥，顺便震慑萝蕾莎临走前命令精灵国戒备行为。

　　瞌睡来了就送枕头，你果然如此。

　　安娜琪通过分身提前表明魅魔和精灵开放边界意向，再受到月神这一股外界压力后莱茵丝毫不犹豫同意。如今乌托邦公社有了一片对神权国核心桥头堡，热河王朝也有了一片超级大国后方纵深，各取所需。双赢，魅魔其实赢两次，横竖不亏。

　　万神殿那边有萝蕾莎盯着可以放心，目前月神正造势一时半会儿不会有真动作，因此窗口期至关重要。

　　“母亲大人，云霄岛向我们发起了共同网络测试邀请。”玛可突然报告。

　　“借口而已，实际防止背刺吧，也就说明她们打算搞动作。”芭卡断言。

　　茜碧阿幽幽的说：“明牌了，相当于天使向我们释放信号，接下来的回应将影响她们战略部署，我建议答应而且做出中立保证。魅魔不会现在就与神明撕破脸，但也不拒绝天使闹腾一下。”

　　毕竟此事件有乌托邦推波助澜。

　　安娜琪点点头，不用她多余吩咐什么玛可就开始回复，双方通过圣廷国加密频道联络没问题，那玩意实为灵能。

　　魅魔无惧于情报战，也不怕所谓欺诈战术，信息保密拉满无所畏惧。

　　她们表达立场很谨慎，对天使没透露任何多余信息，声明自己无意参与就行。毕竟云霄岛还存在坚决拥护神明的派系，双方相当于不死不休之敌。

　　正当安娜琪结束这一条命令时却收到桃乐希、克洛宁消息，三人一合计都被天使试探了一番。

　　你搁这儿群发消息？

　　局势反而变得扑朔迷离起来，或许奥莉薇走一步看一部自己心底也没打算。

　　安娜琪叮嘱两位盟友千万小心点，以不变应万变，目前大背景是天堂山战略进攻，己方战略防守别犯错。

　　她苦口婆心劝解后总算令两人放下趁火打劫的念头，果然超凡物种个个莽夫。还是计划更重要，如果萝蕾莎这一步棋走得顺利，足以分裂信仰派势力，起码打探情报。

　　魅魔种族久违的开始动员预兆，预备役重新入伍给乌托邦公社平添一丝肃杀之气。

　　好战度+10

　　单单一个给热河王朝运送兵器便激起市场一片唤醒鼓舞，军工、医疗、采矿等股票一路猛涨，理想乡公民用资本证明自己绝对支持。

　　国际社会也注意到唯一超级大国动作，难道翡翠宫苑有情报显示将发生大规模战争？可目前毫无预兆。

　　所以证明情况更糟糕。

　　普通凡尘国家毫无所感而乌托邦公社积极活动中，岂不是超凡物种间冲突？念头及此恐慌情绪弥漫世界，生怕神话传说中黑暗时代大战规模于此刻重现，想必生灵涂炭。

　　……

　　万神殿。

　　格拉狄奥斯端坐冥想感受丝丝缕缕信仰之力，比以前微弱太多，毕竟自己卸下了天堂山主信仰法阵。

　　但权柄力量有增无减，泰拉盖亚正回应着至高神王。

　　暴乱圣座本质为秩序，可概念从来具备两面性，秩序久了便无序、无序久了便反过来，天下大势分久必合合久必分，参透此道方可强化权柄。终结黑暗时代混乱带来秩序令格拉狄奥斯彻底奠定世间最强者地位，然后维系两个纪元的秩序松动时该变弱吗？

　　错，旧力已衰，新力再生，此之谓青春。斩断旧秩序重塑权柄的他焕发第二次巅峰期实力重归告诉增长。

　　原理基于神族轮回天赋，但自己“轮回对象”仅限权柄，越来越强，这当然存在巨大风险可用信仰之力与神格足以抵消，整个种族奇迹汇于一身临神王突破桎梏。

　　从未有过这样爽快，混乱应该更猛烈些。

　　至于巨龙、血族或魅魔不值一提。

　　当格拉狄奥斯打算进一步沉溺冥想时却听花园入口处一阵脚步声，赫然一名紫发少女。

　　他原本想到敌人的冰冷面孔立即融化“怎么今天有空来？留下吃饭吗？”

　　塞勒涅摇摇头：“有些事需要对您讲……别一副失望，我忙完会经常来的。”

　　“说吧。”

　　“那个萝蕾莎竟敢提出允许普通神明升格，简直将万神殿立身之本弃之不顾，其他还好但唯独这个不容置疑，我需要限制她继续活动。但对主神审判乃至监禁会破坏太多政治默契，不论选什么都承受相应代价。”

　　月神很头疼，没想到区区一介年轻神明搅风弄雨不得安宁，考虑到外敌虎视眈眈她恐怕得强行镇压不正风气。

　　净出难题，或许古老纪元更好，不服者就暴力解决。

　　格拉狄奥斯摩挲下巴思考片刻后说：“我很高兴你肯找老师商量，还以为你会逞强万事一肩挑。”

　　“我骄傲却不代表刚愎自用。”

　　“你总用神族利益去思考确实没错，但也限制了思维格局，难道你真觉得萝蕾莎在直接攻击你？恰恰相反，她在拉拢天使与普通神明，又故意激化凡尘局势引得反天堂山势力蠢蠢欲动令你不敢暴力行事，因为拳头必须留给嫩真正敌人。换言之，她一开始就营造了规则内博弈的舞台。”

　　“那怎么办？”

　　“你试着攻击我。”

　　塞勒涅面露不解但仍使用天象魔法投射百倍重力给格拉狄奥斯，但对方却纹丝不动。是暴乱权柄！令自己游离于秩序外自然不怕遵守自然秩序的力量！思路没什么了不起，恐怖的是支持这份概念的浑厚力量。

　　“所以你该如何伤害我——”

　　话音未落强大重力坐标改为格拉狄奥斯身旁，霎时间空间塌陷产生扭曲。

　　“对付钉子户建筑最好方法是给周边松一松土，就从海洛伊丝下手。”

　　“正解。”

　　两位主神解除权柄相视一笑，心中已有计划。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第592章进攻精灵国（4K）

　　天堂山山腰，天使军团宪兵队驻地。

　　软禁于此的海洛伊丝未戴任何镣铐甚至不设封印但仍感觉不自在，在院落里来回踱步面露纠结，这份焦躁来自周围，作为同胞的天使竟一副冰冷模样，对待神明却尽显狂热坚决拥戴，自己被传唤俨然成为她们眼里罪人。

　　真可悲。

　　确实照应奥莉薇执政官曾说的“我们中有些天使需要被从天堂山解放出来”原来如此。

　　神明培养了太多绝对拥护自己的天使，从小就在圣地中教育，一直不见云霄岛居民，她们数量并不少只不过曾经很少见。应该为了顾忌双方面子，如今光明正大拿出宪兵队便明白局势紧张。虽然禁足的海洛伊丝不清楚外界正发生什么，但意识到暗流涌动。

　　忽然一名宪兵进入院子冷冰冰通告一句：“生命圣座冕下来探望。”

　　随即她大步流星离去，错身而过者正是一名绿发少女。

　　“萝蕾莎冕下！”

　　明明做好孤军奋战准备可当海洛伊丝亲眼目睹熟悉的身影时仍禁不住跑过去，她双臂搂住少女肩膀，四片羽翼包裹二人仿佛母鸡护住孩子般，生怕脱离视线。花朵的清香、阳光的温暖撞进心房令天使少女鼻子发酸。

　　她才察觉到视线模糊，竟然流眼泪了，真难看。正想别过头去却见萝蕾莎抬起手轻轻擦拭，那容颜逐渐清晰。

　　“抱歉让你一个人待这么久，我来了，我们将并肩作战绝不分开。”

　　海洛伊丝惊喜不已，心潮澎湃，可理智告诉她不符合计划。照原先安排应该是自己以身犯险然后冕下领导天使种族继续抗议，难道事情有变？

　　“……您不该来的。为什么？”

　　“我仔细想想觉得低估了塞勒涅的决心，她可能对你下手，计划不能一成不变要及时调整。”

　　“什么意思？”

　　“如果她是一个聪明人就该明白要对我身边人定罪，把神族内部权力斗争转为两个种族的间隙，容易调动人心还确立威严。连重启义务兵役都做得到的月神魄力十足，绝不可小看。”

　　“所以您更不该蹚浑水。”

　　萝蕾莎笑了笑并不在意而是牵着天使少女的手回房间，虽然后者一脸拒绝但紧紧跟上仿佛抓住风雨中一叶扁舟。

　　她找到葡萄酒倒了两杯熟练地仿佛自己才是主人，这里也并非监牢。

　　闻到芳香气息的海洛伊丝鬼使神差的躺倒在绿发少女大腿上，头枕着肉肉的柔软撒娇道：“我醉了。”

　　“多休息一下也好。”

　　萝蕾莎温柔抚摸天使少女头顶令她打了个趔趄随即脸色羞红，四片翅膀紧贴身体缩成一团如同受惊的小鸟，一个劲往主人怀里挤。

　　唯独此时此刻海洛伊丝感到安全，身心俱疲的她总算可以放松。

　　“……其实我还是来得有些晚，因为山脚区发生了不少斗殴事件我稍微插手了一下，结果耽误行程，抵达时听说万神殿确实打算定罪抗命。抱歉，我错过了最佳阻止期。但你别太担心，流程很长，主要在于造势，我猜月神要动手的着力点绝不止你一个，对你也不排除用下作手段。”

　　“万神殿直接辖区不会发生暴力事件，您可以放心。”

　　“哦，真的吗？你没觉得已经开始了？”

　　绿发少女阴森森一句令海洛伊丝疑惑，细一想恍然大悟，怪不得这些天宪兵一直恶语相向威压不断，经常争吵甚至偶尔推搡，弄得自己身心俱疲比战斗还艰难，累了就容易出错。

　　“她们下一阶段该以调查名义拉你去盘问，净一些毫无用处纯令人生气的车轱辘话，再加灯光、噪音之类。”

　　“宪兵队可没用一点暴力，只是聊聊天，遇见这种套路你怎么应对？即便挺过了还有好几百种方法，她们肯定比我更懂消耗超凡物种，保准恶心人。”

　　萝蕾莎一番话令海洛伊丝哑口无言，设身处地想，自己恐怕熬不过，那情景太恐怖。

　　砰！

　　突然一队神明破门而出厉声喝道：“请随我们调查……您怎么在这里！”

　　身后天使赶忙跑过来说明，一番交头接耳后前来提审者面色骤变。

　　“真可笑，你们气势汹汹冲进来就拿人却不跟同行提前交流一声，是不是嫡系狗腿子看不起外族狗腿子？真难看，瞧你们怎么办事？”

　　“冕下不要担心，我们只是出去坐一坐。”

　　“海洛伊丝不能离开我的视线，否则我将质疑每一项指控、每一项所谓证据、每一条污言秽语，让你们所有程序都无法推进。不仅如此，我还要叫黑曜大陆之战的朋友们、密林大陆之战斗朋友们一起观摩。”

　　萝蕾莎强硬态度令一众神明宪兵不敢妄动，提审之事只好作罢，干脆开始收集指控的程序。

　　见证全程的海洛伊丝心有余悸，对方鸣金收兵肯定心里有鬼，多亏冕下帮自己挡住一次劫难否则后果难料。

　　“我们走。”

　　宪兵一伙儿见占不到便宜败兴而归，院落里鸦雀无声。

　　但远未结束，紧随其后是海洛伊丝被传唤至万神殿军事法庭质询，二人不得暂时分开，不过萝蕾莎表示会一直处于感知范围。就算她在台上，自己也肯定在旁听席。然而她们都没想到万神殿指控选择一个全新角度：莱茵丝未尽到代行者义务中对天堂山负责等事项，需宪兵调查。

　　此言一出满座皆惊，连本来事不关己的神明也明白塞勒涅动真格了，压根没打算善了。

　　受质询席上的海洛伊丝朝萝蕾莎投去关心眼神，虽然自己一向对莱茵丝稍有讨厌，但双方好歹算友军。不过看冕下一副淡然表现应该早有所料。

　　可万神殿下一刻宣布“鉴于莱茵丝对精灵国影响力，不排除对南麓地区军事接管的行动”堪称劲爆。

　　不装了是吧？

　　天堂山要将一直梦寐以求登堂入室的精灵种族全体踢出去，甚至扬言武力威慑，与此同时质询会议也传唤萝蕾莎显然不会让她回凡尘，一套环环相扣绞索形成，势在必得。

　　万神殿光明正大公布对精灵国军事威胁，消息立即传遍凡尘世界。

　　他们打心底里认为一向朝天堂山跪舔的热河王朝不值一提，想必存在大量皈依者，一旦进行威胁岂不倒戈来降？毕竟是宗教氛围龙隆重的神权国，都逃不开那一套。

　　神明仿佛能看见世界重回自己一纸条令便颠覆一个凡尘国家的时代，回来了，全回来了。

　　然而现实给出一记响亮耳光：

　　热河王朝领袖莱茵丝公开回应“我们坚决不接受万神殿无端指责，热河王朝勒令你们尽快释放精灵的神明，否则武装冲突在所难免。”

　　世界变得太快，第一个完全不给万神殿面子的竟然是精灵，不单没接受指责反手指责，显得像他们软禁萝蕾莎。

　　岂有此理。

　　听闻回应后月神心一紧，并非莱茵丝唬住了她，而是说明萝蕾莎离开前安排了一系列后手。

　　但事已至此，塞勒涅绝不可停下，事关神王继承者之威严。

　　她授权自家神国处理此事，甚至允许圣地调动兵力，换言之传奇级会介入战争，毕竟热河王朝是仅次于乌托邦公社的完全超凡者社会。即便塞勒涅处理起来也不得不钢丝跳舞，因为不出动超凡物种拿不下，可一旦出动群狼环伺将变成群起攻之，主力军必须盯防克洛宁、桃乐希、安娜琪三人，对付她们必须用最精锐力量。

　　所以精灵国强硬态度不可谓不恶心，然而必须处理，而且得雷霆之势摆平。如今月神反而觉得位子束缚自己。

　　不过你永远无法低估一位世界霸主所能调动资源。

　　塞勒涅给亚蕾珊多拉打了声招呼便令其发出声明，毕竟如今双方正式结盟当然要给面子：

　　阿瓦隆官方宣称“反对月神国对热河王朝军事威胁，重申和平为泰拉盖亚世界主题，超凡物种不该直接介入饭菜，我方将对局势保持关注”相当于中立表态，起码她们不帮精灵就行。

　　目前还算顺利。

　　另一边。

　　被定为受质询状态随时可能遭传唤的萝蕾莎无法离开万神殿区域，不算软禁但无疑将政治影响力削减至最低。

　　她确实没料到月神一套连招打得如此干净利落，尽管自己提前来顶住前线压力，可是对方仍一举建立优势。法理、力量和威望都落后于人，偏偏对手又出类拔萃谋断天下。对小型大陆清剿活动仅仅是月神启动战争机器预热，万神殿久违的活性化激起侵略性。

　　信息渠道向萝蕾莎关闭，她不清楚天使、精灵得知自己政治地位动摇会不会倒戈？

　　同理，二者也无法保证生命圣座服软当带投大姐。

　　这是囚徒困境。

　　月神不用特意离间，猜忌一旦形成便无法抹除，以信任为基础的任何计划都无法推进分毫。

　　她营造出一股“势”就威压四方，独属霸主的特权，如乌托邦公社一道经济政策扼住世界经济咽喉。

　　若非安娜琪本体一直给分身共享情报的话萝蕾莎将寸步难行，可囚徒困境并未完全解除，天使、精灵置身风暴中心难保不动摇。

　　不出所料，据本体消息精灵国出现反战派、投降派，多亏莱茵丝强硬。同理，天使也呈分裂状却让奥莉薇稳住。

　　队友关键时刻不掉链子。

　　但久守必失。

　　萝蕾莎无法传达出任何能让云霄岛、镜天湖可信的“我很好”消息，时间久了必生间隙。不会立刻导致败亡，可胜利不就是从点滴积累？面对手握超级资源的月神别指望“一招定乾坤”战斗。

　　敌人血条太厚，抗暴击、抗必杀、免诅咒，你只能一点点磨血条，错一步即死，不存在回档补救。

　　“现在很危险，我该怎么办？本体，你在忙吗？”

　　心念通话并无回应，显然安娜琪正头脑风暴深陷与塞勒涅隔空对弈，只单向传递情报暂时只能靠萝蕾莎。想到此绿发少女面露难色，眉宇间焦虑更深一分。

　　“原来你也有慌张表情。”

　　塞勒涅不知何时款步而来，笑盈盈的对她伸出手“你还剩最后一个和解机会。”

　　“你到底想要什么？”

　　“输出混乱，让泰拉盖亚重现混沌于废墟诞生新秩序，老师将获得权柄，我会加冕神王。很简单吧？但你让我很难做，萝蕾莎，混乱绝不可以从万神殿先开始，否则整个神族都是输家。”

　　“……我不明白为什么天使和妖精支持你。”

　　“天使作为一件兵器不够纯粹，自我意识太多，趁此机会清退一些不同道者。妖精从来立场不鲜明，但崇尚自然的她们是天生的秩序派，我许诺令一片主大陆完全回归原始状态她们就愿意追随，比如黄金大陆。阿瓦隆比我们更具神性，并不关心凡尘智慧物种。”

　　“黄金大陆是工业发祥地，技术积累、人员培养、教育体系全失去……那是灾难，太残忍。”

　　“这过程会持续几个世纪，等赢了谋逆者我们有的是时间。”

　　塞勒涅再次伸出手。

　　事到如今萝蕾莎更不敢同流合污，因为万神殿领导者脑子里装着绝无包容余地的计划，必将生灵涂炭。

　　正当二人对峙时却听门外闹闹嚷嚷一片，赫然是花神达芙妮率队闯入万神殿，气势如虹竟毫不畏惧的与月之主神对视，她双手环抱幽幽的说：

　　“诸位别忘了一件事，萝蕾莎冕下正代表我们提案开放神明升格，在此期间她不受任何限制。”

　　“代表不是你吗？”塞勒涅回击。

　　“是她。”

　　“据万神殿律法必须取得至少10000联名……”

　　“就等你这句！”

　　达芙妮拿出一张卷轴篆刻诸神真名及其权柄印记，不容置喙，铁证如山，意味着他们全员支持萝蕾莎作为代表讨论重大事项。你敢违背规则吗？更重要的是能无视这背后力量吗？

　　绿发少女投去感激目光，万没想到柳暗花明又一村。

　　“冕下不必感谢我们，是您长久以来良心之举发光发热，天堂山还没堕落到令高尚者身陷险境。”

　　“塞勒涅，你要征兵，我们要权利，来战吧。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第593章天使与精灵的抉择（4K）

　　失联许久的萝蕾莎令关心她的人极度不安。

　　奥莉薇顶住神权派压力让天使保持抗议游行，甚至光明正大让天翼种族获得部分自治权，团结一切力量。当务之急她要拉拢各方稳住对抗姿态，不求进取，先保持主。

　　弗罗拉为首天使仍倾向于天堂山，将军觉得执政官们无理取闹，难道因为巨人兔死狐悲？他们罪有应得。

　　天使种族里存在大量与神明联系密切者，多年侍奉制度是双向影响的，拥趸广泛。

　　她都宪兵出身了你还跟她一般见识？

　　执政官奥莉薇其实算鸽派，心疼于姐妹同胞损失不希望战争，更没觉得要对抗天堂山，就算“天翼种权利”也仅仅算一条途径而已，目标是“云霄岛更大自治权”能选择命运再谈命运好坏与否吧。说实话，仅从目标出发她有9种方法比“武装游行”好用，为什么偏偏秀肌肉？

　　不知道。是万年积累经验和政治嗅觉令奥莉薇选择武力方式，剪不断理还乱，怀柔政策殆害无穷。

　　然而万神殿传来萝蕾莎受质询不准外出消息后天使充满动摇声。

　　信息不互通怎么办，跟不跟？妥协或硬莽？

　　加注！

　　奥莉薇宣布全员集结中央大广场，自己作为执政官有义务回应当前局势，此时此刻她要押上政治生命乃至生理生命，就当对你祈祷吧，千万要给力。

　　“云霄岛人民头一次权益斗争不该是投票的、温柔的、循规蹈矩的或留余地的——敌人只会把我们看扁。”

　　炽天使少女一言引得万众瞩目，所以参会者聚精会神聆听：

　　“我们选择武力昭示立场，因为云霄岛人民爱好和平。这矛盾吗？如果不快刀斩乱麻将斗争尽快推向白热化阶段，未来牺牲更多。朋友们流血流泪太多了，默默承受代价从无怨言，我想诸神没忘记这一点。”

　　“有人说：天使才刚获得自治权，凡尘神国增加，岂不得寸进尺？”

　　“这种言论是狭隘的、片面的，投降主义的，缺乏一个对种族斗争清晰全面的认识。”

　　“天使只不过才争取完整权利的一片拼图，之前视作胜利鼓舞我们前进，往后更加艰巨要做好准备。”

　　“也有人说，大敌当前应放下争端。”

　　“——放屁！”

　　“讲这种话的家伙要用大局观绑架你割肉，坏透了。退一步讲，大敌当前难道不是讲价的好时机？等你上战场当炮灰还会发声吗？再退一步讲，敌人是谁？在哪？局势动荡定义呢？”

　　奥莉薇一番反问令天使们哑口无言，大家交头接耳一番觉得泰拉盖亚或许风起云涌，但总归没头破血流吧。

　　“被定义为敌人的妖兽死伤惨重遁逃远方、另一个大敌巨人灭族再无文明，请问敌人剩下谁？我很烦，某些家伙对克洛宁、桃乐希和安娜琪龇牙咧嘴，你怎么不打？你肯拿出决心来，天使一定以义气回报。张牙舞爪却优柔寡断贻笑大方，所以归根结底现在不存在真正敌人。”

　　“还是说，你们害怕被万神殿视为敌人？”

　　奥莉薇一言激起天使斗志，怕什么？论刀光剑影我们见得比神明多。

　　很好。

　　她一席话其实没纲领、没核心也没订具体目标，只输出情绪令大家来不及想萝蕾莎失联，但不够。一个人必须动起来才能祛除杂念，必须给天使一件事做。加大赌注，全押！

　　炽天使少女遥遥一指天堂山方向“云霄岛太远，要让万神殿倾听我们声音还得亲自走一趟，出发！行军阵型。”

　　“遵命——”

　　正当天使们气势汹汹时却传来新消息：

　　萝蕾莎收获39万联名选为“开放神族升格”议题代表，全权负责该项目推进，此期间基于保护原则不受任何指控、质询、保密等影响，可以说制度层面开了无敌金身。

　　通报一出魅魔种族领袖安娜琪盛赞万神殿制度优越性，接着妖精、巨龙、血族纷纷吹捧，立场出奇的一致。

　　泰拉盖亚突然多了许多夸奖神族制度的声音，简直高高捧上九霄云外不放你下凡。

　　奥莉薇叫停游行顺便拍了拍霍奇森脑袋“愣着干什么？我善后你去发表致辞，云霄岛坚决支持。万神殿制度天下第一，敢让代表受一点伤都算礼崩乐坏。记住，宣传词把萝蕾莎个人安危和神族优越性联系起来，能捧多高捧多高……对了，再渲染塞勒涅和萝蕾莎情同师徒，其实她们惺惺相惜好久了，月神绝不会害生命神。”

　　“放心，懂的都懂。”

　　天使执政官吩咐一番后总算松一口气。

　　多亏安娜琪起高调疯狂夸奖神明，世界级政治家哪个不算人精？一点就通，魅魔亲手示范何谓捧杀。

　　政治场上，当我要保护一个人无非两种方法：彻底雪藏或举世皆知。乌托邦公社一番炒作令人挑不出毛病，但代价是神明阶级矛盾缓和力量增长。前提通过议案。

　　恐怕塞勒涅正纳闷“一觉醒来朋友和敌人都认同我，所以我到底做对了还是做错了？”

　　好消息总伴随坏消息。

　　奥莉薇接着收到情报表明月神国及圣地联军仍向热河王朝开拔，气吞万里如虎。原来如此，边打边谈。

　　她心中不免蒙上一丝阴霾，自家后院危在旦夕的萝蕾莎挺得住？

　　精灵国与生命圣座羁绊不必多言，既然天使顶住了压力那热河王朝也行，可她们毕竟面临军事威胁……算了，应该犯不着开战。

　　“凡尘帮不上萝蕾莎，现在她比任何时候都需要天使支持，我们不能放过机会。”

　　奥莉薇对左右部下们吩咐道，众天使少女点头附议。

　　“想必我的演讲已经传入塞勒涅冕下耳中，与其等她反应不如主动出击，我去一趟天堂山，名义是海洛伊丝受罚作为顶头上司也难逃其咎，就看看万神殿军事法庭表现。我不在的时候由霍奇森代理政务。”

　　“我去凑个热闹，不知道天堂山是否刮起一阵新风？”

　　……

　　“动起来了，全动起来了！”

　　翡翠宫苑办公室响起茜碧阿兴奋高喊，一向稳重魅魔大姐头很少如此直率，为本就得意气氛平添一份愉悦，辅佐官们心情大好，先前超凡物种联军各种破事积累的怨气一扫而空。

　　“泰拉盖亚为棋盘，母亲大人为棋手，对弈者万神殿，其余不过棋子而已，包括我们。”

　　“你们别发癫了，我没那么厉害，也有不少巧合。”

　　安娜琪阻止了想半场开香槟的女儿们。

　　她实话实说，随机应变点满且一反击就轰出连招的塞勒涅是迄今为止最难缠对手，比如释放收徒信号、一转矛头到精灵确实惊险。即便现在也谈不上占据优势，仍险象环生。何况天使顶住压力、底层神明拥戴并非计划之内，应该说技不如人才对。

　　然而安娜琪观点并不被魅魔们认同，只见茜碧阿煞有其事说：“无心插柳柳成荫吗？是每一项举动都有回馈。”

　　“母亲大人一直不让魅魔失去道德而与野蛮时代同流合污，所以我们建立了信誉，有超规格号召力。同理，萝蕾莎与精灵国长相厮守、为海洛伊丝出头、黑曜大陆时赫赫战功……都没白费，大家了解生命神才信任。”

　　“同志们，魅魔必须赢得战争，还因为一项重要原因。”

　　“乌托邦公社将证明，不比烂一样可以胜利，所求即所得，丧尽天良者必遭历史抛弃。”

　　茜碧阿一席话引得喝彩。

　　虽然她为宣扬母亲大人神圣性说得有些玄乎但思路没错。

　　安娜琪这时收到来自桃乐希、克洛宁消息，正如计划，她们开始同步分散力量给各基地，相当于也纳入【世界战区】国策覆盖范围，已经做好准备，随时可堪一战。

　　她吩咐二人保持低调，现在起需要抛头露面事情交给魅魔，毕竟理论上讲乌托邦公社明面情报最多不怕暴露。

　　换个角度讲，巨龙和血族越按兵不动越令万神殿敢光明正大权力博弈。

　　砰！

　　玛可突然破门而入报告：“母亲大人，神权国联军比想象中动作还快，它们组成舰队向南麓沿海聚集，伴随大量圣地超凡者，精灵恐怕撑不住。”

　　首席外交官一言让魅魔高层打起十二分精神，丝毫不敢怠慢，毕竟从地缘方面而言自家也处于火力打击范围。

　　“而且那位统帅很有象征意义，估计黄金大陆神权国将产生大量拥趸投降派。”

　　“带队是谁？”芭卡饶有兴致的问。

　　“战争圣座，厄耳伽妮。她诞生于黑暗时代末期，曾率神族军队横扫四方奠定地位，一直作为呢我前线指挥官，论辈分和摩依拉同格，属万神殿最古老者们。一个棘手的家伙，应该还冲着我们来。”

　　“醉翁之意不在酒。以精灵国力量不配她出场，肯定顺便谈一谈我们虚实，毕竟圣地炮灰无所谓。”

　　芭卡说完看向安娜琪，一副我不开口你都知道我要说什么的表情。

　　请战。

　　银发少女思索说：“不着急，先观察热河王朝反应，看看她们能否撑住。”

　　别忘了大主教之一西蒙还在向安娜琪分享情报，万神殿则由萝蕾莎盯着，分身已经与奥莉薇汇合完全了解了云霄岛状况……各方情报汇聚一身。目前掌握最多信息量的她可以稳坐钓鱼台伺机而动，必须谨慎，面对月神发起的凡尘控制烈度之战得仔细衡量，该不该接招？或许不由自己决定。

　　另一边，南麓地区，镜天湖。

　　莱茵丝这辈子没感受过如此压力，即便当年邪神也没令她胆战心惊，因为作为圣女一直觉得天堂山站自己背后。

　　然而如今战争女神大军压境又拒绝一切交流，难免令她不安，何况主心骨不在更令莱茵丝担忧。局势正发出拷问“你到底忠于万神殿还是忠于萝蕾莎”自己当然选后者。

　　精灵种族却各怀心思，不要小看神权势力深耕多年软实力影响。

　　爱尔柏塔提议：“我们要尽量与战争圣座冕下取得联络安抚人心，否则国内信徒势力恐怕不得安宁。”

　　“架势都摆出来了还心存幻想，备战吧。”卓雅回应。

　　“难道我们打得过？”

　　“如果你是一个军人，这就算你这辈子讲的最后一句话。”

　　莱茵丝突然问“有一阵子没见莱伊了，她在哪？不会去找圣地军队了吧？”结果还真是，听闻消息圣女感觉脑袋嗡一声身体发软。

　　此时此刻神明身边无比危险，如果萝蕾莎不在身边而又失去女儿的话她宁愿自杀。

　　所幸莱伊过一会儿就回来了，竟然真敢只身一人去南麓沿海地区找战争女神，这孩子胆识令莱茵丝十分自豪，心中责备之词全部消散。但她听到了坏消息。

　　万神殿对莱茵丝调查并未取消，连带对热河王朝准备武装接管，执行者厄耳伽妮，显然事情没法善了。

　　怎么办？

　　“要不然我们拖一拖？”爱尔柏塔问。

　　“不，这是下策。”莱伊回答“太多眼睛盯着热河王朝等待我们做出表态。如果你觉得等圣地军发动攻击再动员会增加争议性就大错特错，那反而显得逆来顺受。伸头一刀缩头一刀躲不掉了，依我看直接进入动员状态压服一切投降声。精灵效忠萝蕾莎，我们支持拥有生命主神的天堂山。”

　　“很好，就该这样。”

　　莱茵丝紧紧抓住女儿的手，她长大了足够独当一面，这份豪气鼓舞了圣女，何不年轻一把？

　　热河王朝立即宣布全国戒严，进入动员体系，全部生产力为军备物资让路。所有传奇超凡者随时待命，其余后勤人员或平民转入掩体。整个国家机器向超凡战争过渡，对此精灵民众虽心情复杂但熟练执行。

　　她们为超凡战争准备太久了，训练、设施、后勤一应俱全，可假想敌一直是魅魔，今天却要与天堂山大打出手。

　　如此强硬信号令厄耳伽妮吃了一惊，精灵真敢？萝蕾莎多大魅力！

　　既然你们选择露出獠牙那圣地军绝不可空手而归。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第594章魅魔介入南麓战争(4K）

　　真让人下不来台，最胆大包天的圣女莱茵丝终于难为到天堂山。

　　厄耳伽妮久违的感受到一丝棘手。

　　并非力有未逮而是泰拉盖亚历史上从未出现“仅调动圣地超凡者而不涉及超凡物种战但规格为传奇级碰撞”的战争，很奇葩，典型的特殊时代产物，因为曾经不存在坐拥数百名传奇战力的凡尘国家。

　　世界局势如今俨然一个火药桶，在不点燃超凡物种战争的前提下收拾热河王朝确实算挑战，必须把握好力度。

　　最重要的是精灵与魅魔属于邻国，地缘上一荣俱荣一损俱损，面对域外威胁容易抱团。

　　厄耳伽妮担心的一点在于迄今为止安娜琪不表态。

　　你什么立场？

　　没人可以忽略万族会议一员的意见，当银发少女四平八稳坐在那里即便一言不发也重若千钧。不过目前乌托邦公社一片歌舞升平景象应该不打算战争，只好不予考虑。

　　堂堂战争女神清理门户处理家务事总不能对外人问东问西，权当魅魔不存在。

　　月神给自己出了难题，政治层面交给政治家解决，军人带来胜利即可，念头及此厄耳伽妮下令准备进攻。

　　圣地军暂时不动用传奇超凡者。

　　且不谈一系列传奇出动后“象征性影响”还是中高阶超凡者性价比高，他们不至于完全抛弃现代武器支援又具备一定契合度，恰到好处。本次行动月神国出动4支航母编队，收获众多大玩具的战争女神无法拒绝不摆弄一下的好奇心，干脆充当先锋军。

　　南麓地区沿海当即爆发一场武装冲突，一直对海军缺乏建设的精灵吃了苦头，舰队损失37艘舰艇难以守备。

　　紧接着导弹驱逐舰横扫一众野战机场、油库和港口，全程行云流水。

　　开战第3天热河王朝失去制海权，如此战果令全世界大跌眼镜，想到圣地占优势没想到这么强！

　　厄耳伽妮对关注目光咬牙切齿，因为某些事容易暴露，其实她动用了战争权柄，具备两种效果：针对自己获得曾经战斗的全部经验、魔法乃至于模仿其特质，另一项是概念性“加护一场战争行为”看似笼统实则妙用无穷。

　　它更像一种运气操作。

　　比如精灵国武器军备就是容易故障、卡壳、漏油、爆胎之类，反之己方百发百中连船底都不长藤壶，作为最复杂社会活动却充满丝滑。

　　小时候摩依拉总说自己仿冒她的权柄，实际命运女神更倾向于施加某种强化或削弱状态，两者存在本质区别。

　　但战争权柄加护仅限与她实力差距巨大才能生效。

　　如果热河王朝存在族群长老级就遭削弱，如果有王者坐镇干脆就消失。

　　所以战争女神一向顺风仗打得干净利落，优势局大成碾压局，稍占上风局靠自己统率能力配合加护打成优势局。

　　厄耳伽妮头一次接触现代化武器成体系作战但天赋令她轻松掌握敲门，月神国舰队如臂指使歼灭精灵国海洋有生力量，海洋运输视同封锁，毕竟她不允许任何一艘民用船往来。

　　世界紧张度+25

　　圣地军对南麓封锁行为撼动世界经济，毕竟热河王朝工业力量世界前列出口大量产品，牵一发而动全身。

　　更何况它占据一个特别生态位：神权国不想直接从乌托邦公社买货就拿精灵当二道贩子。现在你不打招呼直接封锁令一众教团权贵傻眼，你是否清醒？

　　世界市场不能失去精灵国，否则洗钱、信托、代办谁来做？

　　教团没人敢找战争女神的麻烦但不妨碍他们一阵哭诉，比如“高度关注局势”我不持立场但转播精灵值得同情。

　　神权阵营对神明开战对象表达同情，世所罕见。

　　他们自己也不知道原因，可不得不联想巨人灭族，难道精灵同样逃不过？下一个轮到我？再说经济危机时你神明不来救援，如今经济复苏期你来搅局？想不想要人好过？简直不可理喻。

　　怨气正在积累。

　　政治嗅觉灵敏的塞勒涅察觉后赶紧向厄耳伽妮下令：“暂缓攻势，减少伤亡，不要打击基础设施。”

　　“冕下，我们在打仗，不炸发电厂、铁路和医院之类，你搁这儿发慈悲！”

　　“必须严格照《国际战争法》行事，毕竟我的神国也签署了。”

　　“没关系，我让圣地的人上绕过程序。”

　　“别耍小聪明，我也面临压力，很多神明说自己神国受影响以此做文章。现在正值法案拟定期间，不能给那群家伙留太多破绽，不要树敌了，瞄准精灵国就行，下手要斟酌。”月神千叮咛万嘱咐。

　　“行。”

　　厄耳伽妮一阵胃疼，心说几万年前带兵打仗屠杀就完事了，怎么今天这么多事，你跟我讲经济影响谁懂？

　　她很快就懂了，因为旁观第4天乌托邦公社做出反应：

　　《鉴于邻国局势动荡，现安娜琪签署79项出口禁令，包括但不限于粮食、石油化工、铁矿石、橡胶、电子元件等，随后撒丁、永夜等友好国或公社国家跟进执行》

　　所以呢？会发生什么？

　　厄耳伽妮还以为魅魔要发动传说中的经济制裁，结果是自己不赚钱，你当你能孤立全世界，简直大言不惭。

　　然而消息一出全世界炸锅，占据泰拉盖亚超7成生产力不流通等同最严酷制裁。

　　一个超级大国不依赖全球体系完全自给自足时确实能孤立世界，当魅魔禁令发动后月神国舰队及附属国立即趴窝。因为关键零件、电子设备、系统更新等领域一天不运转就完蛋，即便可以勉强替代也无法解决原材料短缺问题。绿松大陆有石油吗？很多，但提炼设备行不通。

　　真正制裁月神国的并非物质层面，而是全球化半世纪以来行动逻辑对你关闭，仅仅因为魅魔不卖东西了。

　　厄耳伽妮的大玩具纷纷哑火，这时才明白什么叫禁令。

　　恐怕连月神都要气得骂人。

　　她立即想到超凡者军队，但中高阶领域缺乏现代化体系辅助后对精灵不占优，难道直接用上传奇？

　　战争女神正纠结于要不要开启传奇层面战斗时却收到坏消息：圣地军内部出现骚动。闻言她顿时提高警惕，难不成是营啸或哗变之类？

　　即便超凡者带队一个处理不好也要命，过去厄耳伽妮就经历过。

　　她非常重视，叫停军事行动后重新整顿内务，结果一打听缘由差点气晕。

　　因为周边网络信号关闭大家没法打游戏、刷视频、看小说、追番、发朋友圈……总之没了网真的会崩溃，简直是剥夺“人体外置器官”手机的核心功能，这忍得了？

　　厄耳伽妮眼前一黑。

　　“我听说魅魔军队行动时不允许使用个人手机，难道我们一直以来连这点都没做到？”

　　“现在也可以做。”副官天使少女回答。

　　“你特么想炸营！”战争女神揉了揉头顶令一袭长发乱糟糟却散发芳香“而且这还代表我们一直处于魅魔监视中，怪我，是我失职没意识到。不，我甚至没充分认识网络概念，我的错。”

　　天使少女看着朝夕相伴搭档一脸阴沉心中不是滋味，从未目睹那一双琥珀十字瞳黯淡，看来对冕下打击不小。

　　厄耳伽妮很快打起精神分配更繁重工作以及解决网络问题总算安抚人心。

　　必须速战速决了。

　　魅魔力量正不断介入战场令她投鼠忌器，如果圣地军无法一个月内搞定的话万神殿表决将生变。

　　然而莱茵丝硬生生顶住压力，即便海岸线沦丧失去舰队也苦苦支撑绝不投降，三番五次伸出橄榄枝都被拒绝，敬酒不吃吃罚酒。她打出“如果精灵甘于投降肯定”赢得大量支持，君不见巨人前车之鉴？在灭族威胁下热河王朝面对圣地军队虽然失去南方沿海地区但未伤筋动骨。一个具备坚决抵抗心的大国才可怕。

　　厄耳伽妮不得不发动登陆战正式踏上南麓土地，至此战争进入本土战阶段。

　　她的军队长驱直入摧枯拉朽，沿途城市沦陷、军队瓦解、死伤无数，论超凡战争精灵仅仅刚入门，不值一提。

　　目标占领镜天湖迫使热河王朝屈服，即便莱茵丝硬撑着失去法理根据地的萝蕾莎政治声誉也将受损，连地盘都没有的主神无法被信任。

　　但事与愿违。

　　乌托邦公社发出通告“如果圣地军继续深入必将招致自由世界的反击”言尽于此。

　　同一时间安娜琪授权魅魔组建志愿军驰援南麓，仅仅首批投送兵力20万，三军总参谋长芭卡挂帅出征。

　　身为万族会议成员国的她没给神族留面子，公然发表致辞：

　　“黄金大陆南麓正发生耸人听闻的入侵战争。”

　　“历史上的天堂山背负罄竹难书之罪孽，前不久才发生冰原大陆惨案，如今屠刀伸向精灵，难道我们该坐视不理？我们决不允许南麓热河王朝沦丧，魅魔战士将一如既往为守护和平而战。”

　　安娜琪一席话令竖起耳朵的公社国家们松一口气，还好老大姐没一个吆喝让大家一起上，毕竟这层级插不上手。

　　可我也不能干等着。

　　虽然魅魔没任何要求但众多国家捐赠物资给热河王朝，他们用实际行动支撑精灵种族的信心，当今关头信心比黄金更值钱。

　　乌托邦公社看似没号召可坚定不移表态令许多凡尘国家多了一丝底气，这份隐形影响不可低估。

　　另一边，魅魔军队分两个方向对南麓战场支援。

　　……

　　西海岸地区，白鲸峡港口。千帆争渡，舰队宛若钢铁长城横亘海面，巨兽轰鸣渴望战争。

　　身穿白色海军服的乌大薇娅朝金色及腰长发的黑色正装少女挥了挥手。

　　“你不用送我了，俾斯麦，咱们就此别过。母亲大人命令我封锁橄榄树之海进行破交作战，截断圣地军后勤，赶早不赶晚，必要的话我们会策应超凡战争。”

　　“所以可能面对强大的超凡物种？”

　　“放心吧，只要不超过长老级我应付得来，多亏昆仑泉特训，否则我还真不敢保证。”乌大薇娅故作轻松状。

　　俾斯麦善深深凝望惊涛骇浪，不知要吞噬多少帝王将相之梦想。

　　“……中央是不是已经决定以此作为最终决战序曲？这场摩擦会演变成霸主之争？”

　　“我们都做好准备，世界必定属于母亲大人。”

　　乌大薇娅转身大步流星离开，过一会儿舰队从白鲸峡军港离开，赤黑旗帜飘扬，乘风破浪。现在起直面月神国力量的部队很容易擦枪走火，对西海岸辖区同样危险，因此俾斯麦即刻下令检查一切民防设施与兵工厂，政治嗅觉告诉她接下来有得忙。

　　……

　　南麓边境区，冰川密布，大雪封山，然而这一切无法阻挡魅魔军队浩浩荡荡挺近热河王朝，气势如虹。

　　“如果可以的话，真不想叫你们来。”卓雅看着面前一身戎装红发少女感叹“贵国有一句俗语：请神容易送神难。但我还是要感谢你们肯伸出援手。”

　　她心情复杂的看着公社军队统帅，曾经自己更强，如今对方已经登临族群王者，足以代表一个超凡物种之顶峰。

　　芭卡不以为然的说：“放心吧，我们不会趁机索取什么。纵观历史，魅魔从未对战友国家下套对吧？你就当我们是打手，我主要目标是厄耳伽妮，见识一下传说中战争圣座的厉害。”

　　“有什么计划？”

　　卓雅没心思想其他，最重要的是精灵国安危。

　　“圣地军能遏制却赶不走，毕竟事关塞勒涅面子，但战争女神一旦受阻就得回天堂山坐镇。”

　　“我们要狠狠地打，打到万神殿出现转机，一旦厄耳伽妮回返那时候圣地军只能维系表面军事存在。对我们本土而言别让一位主神在周边晃悠就行，之后博弈场就和你们没关系了，静候佳音，精灵这一代将见证剧变。”

　　芭卡说完错身而过，旁边卓雅快步跟上，二人一同迎着冰川高原去往热河地区。

　　魅魔军队一动牵连整个黄金大陆资源向南麓集中，乃至于凡尘世界不得安宁，这一战双方都投入大量筹码。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第595章重启干涉国策（4K）

　　翡冷翠。

　　待在首都把孩子们送去超凡战场对安娜琪而言不好受，唯一能做的是给乌大薇娅和芭卡提前留一道意念让她们能得到自己看系统地图的情报，论及时反馈比卫星更好用。

　　除此之外南麓战场、西海岸战场全靠乌托邦公社自身国力。

　　圣地军不算难题，对天堂山而言魅魔志愿军也不算难题，最纠结地方在于两边牵扯重大搅动全局。

　　一方希望遏制战争烈度升级把控节奏。

　　一方纯粹想兴风作浪挑战王座推动霸权更迭。

　　安娜琪也没闲着，期间稍微有空的她经常给萝蕾莎做参谋，万神殿方面法案推动顺利，借此获得大量支持。但从另一角度讲，难道魅魔该坐视神族缓和矛盾变得更强？当然不可能。何况通过又怎样，放在历史长河里一点小修小补政令改变不了大局。

　　不比烂才见真章，倒宁愿天堂山含金量拔高一些，例如当年巨龙与神明之争就算强强对抗不掺一丝水分。

　　萝蕾莎进展顺利同样离不开奥莉薇从旁支持，二人俨然成为共进退的政治盟友。

　　相比起来，对海洛伊丝审讯一下子变得不重要了，如此层级博弈中天使军团长化身小透明，威胁基本解除。何必费尽心思辩护？只要其他问题够大自然被掩盖过去。

　　万神殿根本不法治。

　　安娜琪作为资深“人治玩家”清楚那帮家伙只关心各方势力态度，霸主往往聚焦于世界运转。

　　不过神明担心不无道理，毕竟龙族和血族蠢蠢欲动。

　　她们收到安娜琪信号后整军待发，边降低存在感边时不时大规模演练一下，始终处于“战或不战量子叠加态”分散天堂山注意力令塞勒涅不敢完全内斗撕破脸，也算保护萝蕾莎继续赚取声望。

　　至于克洛宁、桃乐希则沉浸在惊讶中，怎么也想不明白凭啥安娜琪料定万神殿会发生内斗而给自己准备机会？

　　没错，两大族群牵制同时同样在扩张力量，龙族聚集大量宝石增加成年体、血族抽干万年积累的血库化作力量，这些方法既藏不住又容易被破坏，可神明毫无行动。她们何尝不是万神殿内部斗争受益者。

　　可怕的是魅魔似乎从头至尾掌握节奏。

　　厉害了，神队友！

　　二人不问其中原因只是对安娜琪钦佩一番就各自去忙，她们之间关系不用互相吹捧，早已彼此托付身家性命的战友默默完成任务就行。

　　现在有底蕴最浅但凡尘影响力最大的魅魔顶住天堂山主动制造事件，其余龙族、血族抓紧时间爆兵。

　　正合我意，乌托邦公社总是从战争中快速进化，这才算翡翠宫苑战略。

　　塞勒涅看得出却难以阻止。

　　阳谋之所以不可解一种原因是把硬实力摆上台面拼一把，双方必须在南麓分出高下才行。

　　魅魔对凡尘统治力建立在军事神话上，一旦打破肯定动摇全球化治理体系，最大一张王牌顷刻瓦解。神明则要靠本次作战建立绝对权威推动决议，某种意义也算神族动员预先检测。既然双方都需要一块试金石，那没什么好谈的，尽量可控的较量一番，此战为超凡物种直接冲突之下最强规格。

　　安娜琪认为单凭魅魔不放心，短期生效的系统决议正适合：

　　【地区干涉】

　　【效果：志愿军组织力+10%、志愿军单位防御+15%、志愿军单位恢复+15%】

　　曾经在魔物国邦联让审判联军领教过的决议重新拿出来，毕竟安娜琪本次未派出对应超凡物种战的部队，只有传奇不保险。

　　她的谨慎对厄耳伽妮来讲充满压力。

　　随着乌大薇娅率领舰队破交作战令月神国至南麓的漫长补给线受阻，一系列问题开始产生：

　　圣地军贵为传奇超凡者一辈子过得人上人，仅在神明之下，妥妥的超级贵族军队，行走都带一批仆从和大量物资贯彻“把生活带到战场”后勤压力极大，平时问题不显露是因为后勤正常而是魔法能弥补很多需求。

　　可如今情况骤变。

　　圣地传奇超凡者与精灵传奇较量一番疲惫不堪，耗费魔力连“魔法自动生活做饭”之类都用不出来只好代劳。

　　难道高阶超凡者不能自持吗？当然没问题。但不敢轻易尝试生活水平下降后果。

　　厄耳伽妮怒道“原来我带的才是少爷兵。”

　　她甚至顾不上布置阵线，整天忙前忙后就为后勤补给，谁叫月神国遭遇魅魔舰队堵截耽误运输。

　　目前乌托邦公社与月神国并非交战状态，前者以“调查违禁品”为旗号调查船只甚至扣押，并不交火也不拿你东西，就是晚几天而已。但兵贵神速，晚半天都足够改写战局何况几天？

　　厄耳伽妮不得不从西海岸神权国通过陆路转移一部分物资分担后勤压力。

　　换做普通指挥官被抄后路恐怕早已崩掉，但战争女神带队依旧令行禁止、有条不紊甚至保持进攻姿态，经过她亲自统筹后勤路线和监督终于堵住窟窿，从黑暗时代军旅生涯开始厄耳伽妮就积累了足够惊讶，临危不乱。

　　一点后勤问题不足挂齿。

　　正菜是志愿军。

　　魅魔动用了以高阶超凡者和传奇超凡者为主的军队，一上来就有20万数字都冲击力十足，给圣地军压力极大。

　　她们甚至拿不出更低层级军队，因为还没成年。如今魅魔肉体成年至少精英级，等灵能成年直接晋升传奇，不次于任何超凡物种，当她们万众一心时才恐怖。很快战争女神便领教到雷霆骤雨般攻势，魅魔竟然干脆从边境冲来交战区打一个措手不及。

　　公社军队与圣地军队第一次遭遇战大获全胜，这场超凡者战争终于出现单日双位数伤亡记录！

　　厄耳伽妮看着精神萎靡的队伍问副官：“指挥官是谁？”

　　“芭卡阁下。”

　　天使少女即便对待敌人也用尊称，因为众所周知那位元帅已晋升族群王者，足以与世界最顶尖行列分个高下。

　　“我等她很久了。”

　　一个军人不可能不知道芭卡的名字。

　　即便堂堂战争女神也不得不承认这一点，毕竟扪心自问做不到微末之际用一群杂牌军草莽之辈一路发展为世界第一军队。没错，在厄耳伽妮心目中魅魔就是拥有最强军队，她们胜在凝聚力、组织度和从未停止的训练。

　　虽然安娜琪军事方面同样才华横溢但更偏向战略，具体到执行的话顶多带一万人，是帅才并非将才。

　　厄耳伽妮并不把魅魔王视作对手，那位冕下该由塞勒涅解决。

　　她更关心同行。

　　芭卡把统帅、将领两个技能树全点满，她亲手建设了魅魔军队体系，生涯中指挥过数十次百万级集团军战争，简直不敢相信有多难。要负责这么多人调度、安排、后勤、行军等问题，能指挥得动就算名垂青史，更不要提带他们打胜仗。一般而言，号称名将者一生可能唯独一场巅峰战役达到百万级，而且有一定运气成分。但芭卡不同。

　　这位杀神元帅身经百战将运气因素压到最低，区区战神加护当场瓦解，单凭硬实力、真本事揍得你丢盔弃甲。

　　圣地军猜到魅魔介入作战却不料对方直接超凡军、主力军分离，前者奔袭万里直接抵达前线打一场突袭战弄得己方损失惨重。

　　难道芭卡作战风格不是优势兵力决战？怎么这次兵行险着？

　　厄耳伽妮心中出现一丝动摇。

　　她预判错了。

　　自认为脑子里装下魅魔种族历史中全部战争案例全不值一提，真正的天才创造案例，不可以常理度之。

　　纵观芭卡军旅生涯似乎没打过完全优势战争，因为安娜琪总把嘴硬的骨头交给她，当年北方战争、南洋战争、卫国战争都是在人口、势力等方面总有几个落后于人的情况下打赢，如今带领弱小的精灵对抗圣地军正中总参谋长好球区，太适合了，反正从来打逆风仗。

　　战争女神打过多少单凭自己本事抹平差距的战役？恐怕很少甚至没有，但她不能这么想。

　　王与王对垒一旦产生技不如人想法等同输了。

　　“冕下，请吩咐。”

　　副官见上司久久沉默试探道，作为侍奉战争圣座多年的天使敏锐感觉到对方斗志昂扬，眼里只剩强敌。

　　一个魅魔竟激起战争女神的兴趣，单论这一点足以令芭卡骄傲，真羡慕。

　　“……抱歉，有些走神。”厄耳伽妮深吸一口气思维活络绞尽脑汁计划“从月神国圣地增派兵力，我指的是传奇之下战力，我们不能直接引发超凡战争。”

　　“另外，转移指挥部至南麓海群岛，作战中心要远离大陆。”

　　“已占领区怀柔统治深挖潜力，顺便对周围神权国加强调度统筹，最前线部队停止推进构筑阵地准备长期战。”

　　“立刻拟定指令：第二舰队转入迎风港海域补给并进入编号21战斗位，第四兵团下辖70师、62师转入东南方高地，以及超凡部队……”

　　厄耳伽妮目光闪烁，谈吐清晰，行云流水的做出安排，久违的全力以赴。

　　“你都记好了吗？爱思特。”

　　“当然。”

　　“我们目标是攻入镜天湖京畿区，行动吧。”

　　随着战争女神一声令下整个圣地军被彻底调动，本来全力推进的他们开始稳扎稳打井然有序。优秀指挥官策划绝不止于战术层面，往往还关注战略联动。经过爱思特一番空间折跃跑腿令黄金大陆西方诸神国加入后勤体系。

　　她不指望橄榄树之海的舰队对峙能赢，干脆用陆路运输抵消，同时神国也给魅魔西方版图造成军事压力。

　　天堂山优势在于无论去世界上哪个地方都存在附庸国以及立即能用的狗腿子势力，其实凭借军事基地、世界战区两大支点的乌托邦公社也勉强办到，但在真正老牌帝国主义面前不够看。

　　当厄耳伽妮开始主动应对运输禁令时效果被摁到最低，加上她四处“化缘”基本平息。

　　圣地军占领南方日拱一卒逐步蚕食丝毫不留破绽。

　　果然棘手。

　　控制北方的芭卡根据安娜琪分享的地图、卫星监控等视角一眼就看出战争女神占据好几个南方交通枢纽，看似距离远但大军随时能一日千里。为什么不立刻进攻？很简单，给部队修整期，毕竟人不是机器得歇一歇弥补与魅魔满状态差距，下一场战役将异常艰苦。

　　“说起来您不着急吗？或者有什么具体要求？”红发少女问身旁静静凝视沙盘地图的莱茵丝。

　　“没关系，我承诺过了，精灵军队交由你指挥，照你的节奏就行。”

　　“看来我很幸运，一直没受太多上司压力。”

　　芭卡俏皮一句颇为轻松。

　　精灵教团高层仍心里打鼓不好断言胜负，毕竟对方是大名鼎鼎战争圣座，某种意义上算泰拉盖亚世界最懂打仗的人怎能被击退？大家觉得挡住就算赢，不拖萝蕾莎冕下后腿即可。

　　莱茵丝忧心忡忡的问：“圣地军人多势众，带队的还是厄耳伽妮冕下，她是天堂山的利刃，你要怎么做？”

　　“不用计较领地得失，造个口袋把敌人装进来。”

　　芭卡没多解释便去指挥部忙活，看似在乌托邦公社家门口打仗应该占主场优势，实则不然，自己必须控制规模又尽快打出效果与母亲大人计划相呼应。

　　难上加难，但没关系，她见惯了艰巨任务。

　　受到命令后魅魔军队策动热河王朝兵力主动聚拢收缩避其锋芒，厄耳伽妮的休整并未成功诱导芭卡进攻。

　　因为她清楚对方肯定准备好陷阱，这不巧了吗，你休整我也收缩兵休整。

　　看谁急？

　　厄耳伽妮见证魅魔军队主动放弃部分阵地稳固态势顿时心头堵住一口气，自己整天被塞勒涅催促进攻怎么你不被安娜琪训一顿？因为是妈妈的好女儿吗？我该怪我不是月神生出来的？而且凭什么精灵也不急！

　　战争女神目睹芭卡一会儿势如雷霆、一会儿稳若泰山反而不敢轻举妄动，但必须创造一些战果好给个交代。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第596章芭卡：指着鼻子骂（4K）

　　南麓，镜天湖京畿区。

　　普通精灵少女莎拉和邻居们一样出门目送乌托邦公社军队缓缓驶过，她们看也不看一眼南麓地区最好守的地方。

　　魅魔身穿迷彩军服，平均2米高占成纵列仿佛一堵墙，气势如虹，斗志昂扬。即便最外行的平民只要看过一眼也会断定这支军队经历过修罗场，扑面而来杀伐气息不骗人。

　　镜天湖新闻报道说乌托邦公社调来的全是具备高强度作战经验的老兵，甚至有卫国战争再入伍者。

　　她们本可以固守却毫不犹豫跨过天堑迈向南方占领区。

　　莎拉目光发亮回身问“妈妈，我可以一起去迎接吗？”

　　母亲正在打电话，闻言点了点头顺势擦拭眼角。对于16岁精灵少女而言已具备超凡体质，电话语音很清晰：迎风港的亲戚家惨遭屠戮。

　　她永远失去一位姨妈。

　　来年牧神记唯独自己一家人庆祝，今年的镜天湖会飘散万千白花，飞絮飘向云霄，思念不会淡去。

　　莎拉咬住嘴唇忍着悲伤下楼一路抵达街头，只见两旁民众不断送上物资，包括但不限于绷带、鸡蛋、药品、饼干等，不过都被魅魔士兵笑着拒绝，她们总说“够用了”“我们自己能应付”“你们多保重”似乎见惯送礼而且熟练地婉拒，始终不为所动。

　　虽然看上去杀气腾腾但一开口却很有亲和力，何况她们和精灵部队一起行军，为首那位卓雅将领大家都认识。

　　乌托邦公社在热河王朝可谓有口皆碑。

　　毕竟岩石领会战、卫国战争、天穹国之战、黑曜大陆之战等事件里魅魔不忘拉着伙伴分一杯羹。

　　魅魔好姐妹绝对靠谱！

　　莎拉上学时就知道很多教材、标准、科研出自乌托邦公社，一大半理科都和安娜琪冕下息息相关，受她领导的种族果然名不虚传。文科一旦牵涉“现代史”几乎等同乌托邦公社历史，世界绕不开理想乡之国影响力。

　　少女曾经绝对一山之隔恍若万里，从未见过魅魔可面临危机时这些大姐姐却第一时间站出来，让人难免折服。

　　人群不断欢呼“打倒圣地军，赢得独立自主。”

　　“精灵要站起来！”

　　“感谢乌托邦公社、感谢魅魔姐妹、安娜琪万岁——”

　　她们边说边送物资甚至彩旗招展，一度堵住道路两旁，过于热情令军队行进速度以肉眼可见速度滑落。

　　突然一直端坐军车上的红发少女豁然起身，明明一个简单动作却仿佛携磅礴威压让方圆百米鸦雀无声，所有人目光聚焦那英姿飒爽身影。鲜艳缤纷的资历章代表身经百战，熠熠生辉的星辰代表元帅军衔。芭卡算纵观世界战争史都彪炳岁月的一代名将，她还活着，仍将创造一笔又一笔传奇。

　　“感谢朋友们的热情，比起客套大家应该更想听点实际的，那我不妨说两句。”

　　“为什么精灵明明具备超凡物种资质却始终被拒之门外？”

　　“为什么一场万神殿内斗变成我们遭殃？”

　　“为什么我心向和平却总失望？”

　　红发少女环视一圈令全场气氛凝重，民众们纷纷竖起耳朵，更有手机录像或直播。此刻乌托邦公社志愿军统帅清晰的话语传遍世界：

　　“某些混蛋，我指的是天堂山，唯独天下动乱才好搜集信仰扩张霸权，放任苦难行于世间，令道德沦丧，民不聊生。世界人民早已觉醒，不会任由你们摆布。以为自己一直在赢？恰恰相反，只不过是培养更多敌人。区区落后者，没什么好怕的。”

　　“朋友们，或许你们慑于威严选择旁观，无妨，魅魔不职责受保护者的生存方式。你不要嘲笑，等着瞧。”

　　芭卡指了指下方厉声断言：

　　“圣地军到不了镜天湖，你们会在京畿区边缘饮恨蒙受巨大损失。”

　　“还有那个战争之神厄耳伽妮，你没什么真本事，仅仅利用权柄欺负弱小、利用国力打碾压战，什么名将？一个擅长欺凌弱小的流氓罢了。那些欺凌的战绩令你很骄傲吗？”

　　“你从未打过对等战争，屁股底下是千疮百孔毫无说服力的圣座，一触即溃，不堪一击。”

　　“我手下的兵都经历过尸山血海，魅魔种族从不娇生惯养，一向以寡敌众、以少胜多，这次也不例外。世界会见证这一切的。精灵朋友们，请回吧，不必为志愿军担心，我们会并肩作战赶走外敌。”

　　芭卡一席话振聋发聩，顿时激起七嘴八舌议论，经这么一说反而有声音不看好，但精灵不约而同让出一条路。

　　她挥挥手穿行而过。

　　看过这场即兴演讲后莎拉再也无法忘记那道潇洒的身姿，久久凝望背影说不出话。那位元帅不仅是乌托邦公社军方第一人，安娜琪冕下左膀右臂，更是全世界屈指可数的最顶尖强者，气魄非同凡响。但精灵少女并不感觉遥远，共同目标缩短了距离，魅魔和精灵早已伫立同一条阵线：

　　天堂山秩序下不容二者因此斗争在所难免。

　　“太敢说了，不怕全面战争？”

　　“你觉得魅魔害怕？她们简直巴不得打一场颠覆秩序之战。”

　　“特么的忍不了了，神族欺人太甚，干脆舍命陪君子。”

　　精灵民众经历短暂震撼后想明白也不再担忧，你焦虑顶什么用？人家都打上门了，甚至扣押萝蕾莎算直接对国家领导者出手，毫无妥协余地，不抱一丝幻想。

　　但仍有一部分悲观不已觉得天堂山要派出裁决军团清扫一切不服从者，纷纷关起门躲家里噤若寒蝉。

　　莎拉没感觉。

　　她明白万神殿、神明军团、教团之类概念却缺乏感知度，只觉得肯定是一群坏人，杀害自己家人该千刀万剐。

　　再然后是魅魔大姐姐们都很帅气，英姿飒爽，身材高挑即便放精灵种族也算超一流颜值。春心荡漾，小鹿乱撞，不过还是先度过危机。想到此莎拉回到家中有样学样的紧闭门窗并上锁，接着拿出手机刷消息：

　　果不其然《公社志愿军统帅语出惊人：天堂山迫害魅魔与精灵》冲上热搜。

　　连一向互联网小透明的陨星窟、漂泊城都转发动态并附言“万神殿这次做的过分了”让全网震惊。

　　划重点！

　　——不是永夜帝国、海龙岛自由港账号而是圣地发言。

　　换句话说，二者声援背后是做好超凡战争，一副为了魅魔宁愿跟你现在开干的冲冠一怒为红颜气势，咄咄逼人。

　　莎拉喉咙一紧遍体生寒，就算小姑娘没受过神权压迫但起码清楚神话传说中超凡物种间天崩地裂的战争。毕竟学校偶尔还组织去遗迹参观，比如观摩前代生命女神战场，那是一片巨大沙漠陨石坑，底部结晶化，周围植被不生至今仍弥漫死亡气息。少女想到这种景象频繁上演简直睡不着觉。

　　平时满口沙雕发言的网友都安静可见严重性，但应该不至于一下子全面开片儿吧？

　　仅几分钟后天堂山官方发言：

　　“有关对魅魔种族迫害谣言均不属实，我方澄清：神明与魅魔同属万族会议成员国，众做周知安娜琪冕下和萝蕾莎主神关系不错，私交甚好，离间行为毫无作用。”

　　“再次申明，天堂山绝无与乌托邦公社军事对抗意图，请不要将战火上升至超凡物种，为了我们的集体利益。”

　　通篇没提南麓战争但划出一条清晰底线，你们别闹大。

　　怎么听着味不对，总有种手忙脚乱控制局势意思，当你对万神殿指鼻子骂时对方反而开始澄清“她不是要和我打仗”生怕大家解读错误。

　　芭卡戳破天堂山态度，看来神权霸道分对象，如果是魅魔的话他们不敢让局面失控，起码现在可以忍一忍。

　　万神殿既然如此声明其余官方也就坡下驴，各方隐隐达成共识：决不能让冲突外溢至超凡物种间。

　　稳定度+3

　　虽然莎拉不太懂背后具体来龙去脉，但重新活跃的网友提供不少思路，起码确定超凡物种战不会发生，可南麓依旧没解除威胁。精灵少女深深叹一口气，该向谁祈祷？我们成了神之敌，只有相信自己。

　　接下来几天中莎拉一家生活反而转好！

　　魅魔军队号称首批20万实际单指职业化作战人员，往后抵达的嫩后勤相关工作者超过30万运送大量物资。

　　其他国家军队恨不得虚报军队3倍，乌托邦却总低调行事不玩数字游戏。

　　热河王朝已经进入全面动员，即便莎拉未成年也要做一些简单的分拣帮忙，她负责在流水线检查军粮罐头。它们宛若潮水般从集装箱运来哗啦啦倾倒传送带，乒乒乓乓金属声不绝于耳。粗略瞥一眼囊括山珍海味，竟然比少女平时餐桌还丰富。

　　她听同事说，魅魔丧心病狂到出动传奇升华者移山填海，硬生生让高原架起16条列车线，今年冰川深境不下雪。

　　前方打仗的是芭卡元帅，后方统合南方战区物资的是苏菈元帅，后勤乃第二战场。

　　罐头多到吃不完。

　　魅魔相当大方，一旦吃腻了立刻换口味，多余的原地低价售卖当救济粮。

　　她们没专门针对精灵奸商哄抬物价行为但这群家伙被无意之举打垮，明明战争时期的南麓却粮价稳定、供应管饱，也算一副奇景。平民都能吃饱，可想而知前线供应没问题。

　　难道圣地军就不突袭后勤补给线？

　　莎拉的疑问很快被军情新闻解答：魅魔正规部队有可能撤退、迂回甚至偶尔退避，但敢袭击后勤一定跟你死斗。

　　几番较量后圣地军吃力不讨好只得作罢，战场演变为“不互相断补给，公平比较谁输血量大”对神权国后勤压力骤增。

　　敌人也不是吃亏的类型，很快他们对南方民用设施动手。

　　一夜之间水电厂、矿井、信号基站等惨遭摧毁，基础设施网络是一个庞大体系，南方民生建设崩溃间接导致4万人伤亡并持续扩大。北方受影响时不时断电，自来水浑浊，网络加载不了视频……

　　但仅仅持续36小时便结束。

　　魅魔后勤部队顺手重建北方核心基础设施，一切生活设施不受影响，为鼓舞士气这期间不算网费、电费和水费。

　　莎拉身处大后方并不清楚前线具体情况，但感受到乌托邦公社斗争到底的决心，芭卡没开玩笑。

　　精灵民众越打越有信心，光是目睹庞大不计其数的物资就士气高涨，战争就是比生产力，和平时期乌托邦一国之力占据世界6成出货量，当她决定全力援助一国时不敢想象。

　　不过战争总归严肃，一周后莎拉被调往医疗部队就说明情况严峻。

　　精灵少女仅仅负责看图识字分拣药品，空气里充斥酒精味、血腥味，绝大多数为同胞但也不乏魅魔重伤员。

　　甚至能见到大名鼎鼎的南丁格尔博士亲自主刀。

　　可她战胜不了死亡。

　　虽然频率相对低，但医院仍会出现覆盖赤黑旗帜的棺椁，由专机运输回乌托邦公社国内。

　　魅魔烈士除了同胞的敬重还会得到精灵们敬礼，每一具覆盖国旗的遗体离开机场都被民众行注目礼，两大种族心的距离从未如此靠拢，她们命运与共。

　　莎拉偶尔参加送别仪式但交往多了便发现魅魔对死亡观念相当开放，认为自己回归母亲大人意识中总会再来。

　　对于那位公认的精神力宗师而言比神学轮回说更靠谱。

　　她年纪小却见证精灵、魅魔死亡，悲伤但也振奋，正如南丁格尔在某次开会中说“我们1个阵亡代表对方至少5个阵亡，胜利必定属于自由世界，而来自神权世界的压迫者将会流干血、客死他乡，当天堂山也失败时我保证历史将遗忘卑劣者。没错，连未来某个动荡时代被挖坟出来当标志的机会都没有。”

　　莎拉见证每一名战士目光都炯炯有神，没人为区区伤痛哭嚎，南丁格尔把大家照顾得很好，士气依旧。

　　此刻少女明白凭什么乌托邦公社行遍天下总不乏支持，因为它是一种精神，精神杀不死。

　　魅魔并非诅咒敌人而是下判决。

　　……

　　PS

　　收到了书友空中客车A380的特大打赏，受宠若惊，非常感谢~~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第597章南麓决战（4K）

　　没办法了。

　　厄耳伽妮对这场战争目标在于“迫使萝蕾莎及其势力臣服”本质为政治博弈副产品，也没涉及核心利益，因此没得到太多资源支持反而处处受压力催促自己进攻。

　　已经不慢了好不好？南麓半壁江山已入手。但塞勒涅不要地图数据，她只要镜天湖。

　　即便战争女神也无法避免其中博弈，只好咬咬牙拼了。

　　既然魅魔与精灵联军主动放弃守备地区那一定是想诱敌深入，自己不会中计，用不着去接管地盘，握住交通枢纽即可。

　　她敢肯定芭卡正策划一场包围歼灭战。

　　口袋选哪？

　　最大概率是镜天湖，因为它属于双方战争中唯一可控变量，都指望拿下首都转化为政治成果奠定胜利，拖不了。

　　厄耳伽妮识破不代表能应对，毕竟上司催促得紧，身为军人总不方便对统帅说“那里应该有陷阱所以我不能去”行军打仗不开玩笑，残酷点讲就算镜天湖铜墙铁壁也要用尸体填平沟壑。不过优秀指挥官出色在于同一目标不同解，比如先攻击通往京畿区的枢纽要道。

　　圣地军在她指挥下一转攻势长驱直入内陆，大部分兵力进入南麓摧枯拉朽稳住支点。

　　魅魔军队明显露出猝不及防感，估计芭卡没料到自己干脆扩大战场。

　　不要下棋了，战场见真章，全力进攻。

　　厄耳伽妮亲自指挥，对她而言整个战场动态信息尽收眼底，以主神级感知足够覆盖战场全域甚至不需要侦察兵，每一个指挥官可以收到统帅的情报共享。

　　她犯不着直接干涉前线行动，单纯给部下们输送军情信息都具备战略价值，圣地军视野中南麓彻底点亮没秘密。

　　所以你该怎么办？

　　魅魔军队指挥官芭卡在她心底算头号大敌，背靠情报系统的双方拉不开差距，最终依旧回归硬实力。

　　接下来一系列军情报告印证厄耳伽妮对局势推断：

　　《公社志愿军暂避锋芒，阵线撤退200公里退守至南麓中心地带，超凡部队损失尚在可控范围但基层兵员于火力打击下死伤严重……》

　　战争女神对生命的数字早已麻木，不值一提，只要核心超凡者没事就行，其余炮灰想要多少要多少，不要紧。

　　真正令她焦躁的是，明明处于败退地位可魅魔军队始终井然有序，毫无可乘之机，沿途追击骚扰的军队有时还被反包围小股歼灭，所以这一套猛烈打法并未给乌托邦公社造成压力。

　　我们正和什么战斗？

　　迄今为止甚至没俘虏，就算遗体也保存不了太久便消失为某种特殊能量简直惊悚。

　　圣地军承受阈值很低，见势不妙便士气一路滑坡，操作空间低于敌人。

　　魅魔似乎不存在“士气值”这种东西，压根不怕死，大家坚信最终必定胜利，自己一条命不值一提，全为了族群。何等恐怖的意识形态规训？厄耳伽妮如此说服自己。她清楚安娜琪真正给了实惠才赋予魅魔强大战斗力，答案是理想乡之国本身，但不能承认。

　　面对一个5亿人口国家足够难受，何况她们为超凡物种。

　　乌托邦公社军队高阶超凡者打底而且并非圣地那种修炼派，走实战路线，从小服役训练，身经百战。

　　魅魔志愿军很多人出身于延长退役年限、预备役重新入伍等，换言之，全员老兵，一生中必然经历过硬战恶仗，什么风浪没见过。经验令她们进退自如，坚决贯彻命令，加上芭卡指挥堪称互相成就打造一支钢铁军队。

　　厄耳伽妮不指望杀伤。

　　自己目标本不是击败谁，重点在于占领热河王朝首都施加政治影响配合塞勒涅。

　　大势站她这一边时可以断言圣地上风。

　　战争女神指了指地图对副官说：“补给线压力越来越大，从群岛总部往沿海城市这点距离就先取消，让西方陆地运输加大，我们要将主力放南麓，超凡部队在海峡那边背靠群岛总部也方便我支援。”

　　“您要增兵？以目前圣地配置足够以少胜多才对。”

　　“错了，战争定律从来人多欺负人少，不单指数量还有综合实力方面。纵观历史，所谓以少胜多经典战一定在某个环节依旧多打少，因此保证绝对数量是最简单的获取优势途径。何况对手是那个芭卡，别指望靠小聪明取胜，圣地要增兵到50万。”

　　“遵命，冕下。”

　　厄耳伽妮抽调绿松大陆各神国精锐兵力投入战场，虽然对超凡者没用但填线抢点顶大用，起码宣示军事存在。

　　效果不错，事实证明当增派兵力占据城市等关键节点后游击战场被压制少了一些损失。

　　她其实一直想从热河王朝征收仆从军、带路党、狗腿子之类，一直羡慕魅魔去哪儿都不缺拥趸，总能营销出“喜迎王师”局面，统治成本很小可以迅速建立稳定局面乃至转化资源以战养战。

　　然而神权国军队往往做不到，反而令精灵一副视死如归抗争气氛。

　　是不是搞错了什么？我们又不算魔鬼。

　　厄耳伽妮问过侍奉天使副官才明白“精灵人民绝不接受保守神权国生活水平”对她们而言月神国算政治惊悚剧，大家生活在监控中、毫无权益、教廷压迫横行……

　　确实。

　　同样经营管理神国的她很清楚那样方便遏制变革，长生种最烦改朝换代，世袭罔替最好，由此衍生极端统治。

　　精灵过去千年于莱茵丝治理下便相对积极开放拥抱新事物，何况适应了现代社会。

　　拒绝圣地军的并非精灵，而是现代半世纪丰硕成果。

　　厄耳伽妮放弃了征收仆从军委任统治，只好全用自己人，甚至不得不从战争神国抽调相当一部分兵力做后备补充，反倒对面大本营安娜琪稳坐泰山没增兵，难道笃定乌托邦公社家门口就大意？

　　正好让你见识一下雷霆攻势。

　　5天后。

　　后勤压力拉满的圣地军以最快速度拿下通往京畿区南方铁路站、大型民用机场、高速公路等，最重要是山脉缺口之类天然道路，门户敞开。

　　厄耳伽妮此时却不敢进一步行动，因为双方损失比想象中少很多，不对劲！敏锐直觉告诉她事情不该如此顺利。

　　“……或许应该调查一下。你认为呢？爱思特。”

　　“冕下，我意见不重要，重要的是塞勒涅冕下一直催促我们拿下镜天湖，她已经控制住法案推进只剩一场军事胜利立威就足够扳倒萝蕾莎和她的支持者，南麓战场作为乘胜追击一环。”

　　“多谢了，是你帮我顶多很多来自总部的压力。”

　　“我还得提醒冕下，如果战况推进有懈怠嫌疑万神殿可能派出宪兵监督。”爱思特眉梢愁绪叹一口气。

　　厄耳伽妮心软了，以自家侍奉天使性子大概率和宪兵天使起冲突，那才麻烦。她不想让爱思特陷入那种局面。

　　“传我命令，发动总攻。”

　　圣地军如意料之中长驱直入一路攻至镜天湖京畿边缘，期间一切顺利，零星抵抗力量不值一提让高层松一口气，好像担心多余了。

　　然而接下来战况陡然变化，魅魔直接从口中飞来向沿海迂回包抄。

　　嗖嗖！

　　成百上千枚地狱弹朝南麓沿海区袭来，空中引爆确保威力最大化霎时间令神国舰队损失惨重。与此同时，一面超大型结界包裹沿海区强行分割，火力打击不过是魅魔的掩护手段，她们真正目标直接开启超凡战争打击传奇战力。

　　好巧不巧，超凡部队驻地处于沿海迎风港，退可回群岛本部，进可攻击敌方首都，结果如今被结界装进去。

　　厄耳伽妮反应过来是自己露出了破绽，怎能全面投入主力任其背水作战，被诱导了。

　　不用猜都明白普通远征军损失惨重。

　　乌托邦公社拿出当年在魔物国邦联战场对审判军采用的多波次轰炸，压根不跟你打地面站，轰隆隆就完事，反正在精灵地盘不用多估计。甚至得益于圣地军只用自己人接管关键节点才一打一个准，兵工厂、电力厂、军械库等设施纷纷沦陷付之一炬。

　　他们从未见识过如此猛烈的空袭，空中飞机宛若蜂群，从乌托邦境内机场起飞的队列规模更甚于当年金海湾。

　　芭卡给厄耳伽妮坏消息仍未结束，最前线部队也传来噩耗：

　　魅魔军队增强攻势逼着交通枢纽守军撤退，他们在百万平方公里土地上却被硬生生驱赶一处形成“自我包围”何等大胆的想法，有需多少人力物力去实现！

　　乌托邦第一将领拿出了真本事。

　　结界内魅魔与圣地超凡者当着厄耳伽妮的面厮杀不止，前者明明数量劣势却配合无间敢打敢拼，几乎全面压制己方，兵员素质存在云泥之差。此时此刻她明白一个从未停止战争的种族多么擅长杀戮，简直如鱼得水，大半辈子修炼的家伙放魅魔眼里和平民没区别，同处传奇级可不就是谁训练有素谁赢。

　　神国普通炮灰就罢了，圣地超凡者属基层力量不能损兵折将太多，必须营救。

　　厄耳伽妮从群岛指挥部飞至沿海，沿途空气里弥漫火药味，硝烟直通云天，整个南麓地区火光冲天不见天日。

　　她却不得不止步于此。

　　港口战火纷飞，钢铁巨舰沉入海底，天空雷霆炸响呼应超凡者们伟岸之力量，大雨磅礴，惊涛骇浪。

　　城市燃烧废墟中一名松绿色军服的红发少女端坐沙滩椅把玩着项链宝石，她抬起头，锐利视线令战争女神心头一紧，威压锁定了自己。错不了，虽然素未谋面但两位指挥官立即确认彼此身份。

　　芭卡耸了耸肩活动筋骨还招招手，一副请求切磋模样，那副气魄显然已做好生死战准备，两个主神级碰撞。

　　要打吗？

　　二人气机交汇引动魔力潮汐隆隆作响。

　　即便智天使爱思特也不得不退避三舍免得遭波及，她给主人一个劝解的眼神。

　　南麓和翡冷翠距离对顶尖强者而言毫无意义，此番一旦开战安娜琪势必支援事情就不好收场了，会演变为决战。

　　对峙片刻后厄耳伽妮眉头一挑，简直不敢相信芭卡才刚刚位列族群王者，竟然与古老主神分庭抗礼不落下风。虽然她应该调动了更多魔力总体上仍稍逊一筹，但短时间内全面压制或逼退不可能，何况破坏力太大，得不偿失。

　　魅魔彻底成长为一股威胁。

　　“战争圣座，久仰大名，听母亲大人说你对我感兴趣，咱们不妨趁此机会打一架？不让你白来一趟。”

　　芭卡露出笑容诚邀，纯粹的好比一个孩子。虽然她明白事情会难以处理但母亲大人当时未否定自己请战便料到了，乌托邦公社对此有预案，极端点足够留下一位古老主神，你接招吗？

　　“时机未到。我们以后必定一决生死但绝不是现在，就此别过。”

　　厄耳伽妮并不会为了面子跟同位格强者空耗，区区挑衅入不了耳，就算那些结界里血肉横飞的部下也不值一提。

　　慈不掌兵，对她而言当务之急收拢兵力减少损失，保持已有战果都算好结局。今天一战再一次佐证乌托邦公社对周边区域拒止能力的强大，不直接打击本土没意义。

　　芭卡目送战争女神缓缓离去不禁松一口气，毕竟双方一旦生死决战会破坏很多计划。

　　不过她其实隐隐期待嫩一场酣畅淋漓之决斗。

　　你选错了，等你回去该恨不得杀了我。

　　对峙发生同时，黄金大陆神权国纷纷中断后勤补给，口头声称“地主家也没余粮了”实际明确站队，打到现在的局势足够他们做出决定。所谓“天兵天将”再不像从前一样无往不利，还得靠我吃穿用度，你靠边站，离远点。

　　最关键一点在于克里特共和国直接宣布支持热河王朝，是米迦尔选择相信了相信萝蕾莎的天使，大家利害一致。

　　其余神权国或受裹挟、或落井下石，但他们无一例外对圣地军事实断绝补给。

　　大局已定。

　　芭卡一举歼灭超凡部队与围攻京畿区的前线进入，酝酿大半个月定胜负，输赢已见分晓。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第598章万神殿博弈告终（4K）

　　一直坐镇翡冷翠大后方的安娜琪惴惴不安，生怕芭卡捅出什么篓子，因此她随时做好收拾局面的准备。

　　然而开战不到一个月便传来前线消息：魅魔志愿军取得两场关键性胜利，镜天湖方向、迎风港沿海方向歼灭敌军超过26万，大获全胜。

　　比想象中快太多了。

　　芭卡汇报时也不忘提及俾斯麦对西方神权国游说、乌大薇娅破交作战的成果。

　　魅魔军队从不单独作战，一场战争往往考验一台战争机器综合实力，这一场南麓大战调动了乌托邦公社军事、外交、政治等优势厚积薄发。或许结局早已注定，当一个人口5亿超凡物种准备介入战场时便失去悬念，重要的是如何赢得漂亮。显然芭卡属于“逆风顶住压力，顺风速战速决”类型。

　　安娜琪仔细确认完全部汇报后慵懒的坐回办公椅长吁一口气。

　　最惊险时刻当属战争女神宣泄威压那会儿，感知远方情况有变的她差点直接出手，没想到芭卡逼退厄耳伽妮。

　　天堂山高层还算有理智。

　　情况不出所料，经过两场大型歼灭战后圣地军仍未败退，维系着所剩不多之颜面。

　　万神殿没明确消息前圣地军不许退，保持军事存在是“政治命题”可撤出战区却属于“军事命题”毕竟胜败乃兵家常事，撑不住的圣地军自然逐渐退出南麓地区，一场撤离行动开始：

　　本来咄咄逼人前线军队从镜天湖京畿区狼狈逃窜，主力军被魅魔一番穷追猛打赶至沿海区域。

　　安娜琪明白这支军队已不成气候，不宜赶尽杀绝。

　　她叫停了芭卡进一步追击的请求毕竟计较一场小战役伤亡数量没意义，如今不到“宜将剩勇追穷寇”时候。

　　厄耳伽妮领会了吗？

　　圣地军不再有动作并传出战争女神受传唤回归万神殿消息，看来大局已定。

　　安娜琪通过萝蕾莎分身印证明白塞勒涅不得不承认本次损兵折将，以她段位水平当然明白不该挑战一个强权大国火力可直接投送范围，纯粹因为与生命圣座、天使和低级神明三方博弈压力太大不得不另辟蹊径。

　　想法没错，错就错在低估魅魔捍卫周边稳定的决心。

　　万神殿天平逐渐倾斜，但月神应该不会轻易屈服……只不过安娜琪目前主要精力聚焦于南麓善后工作。

　　魅魔军队将圣地军队从热河王朝本土赶出去后并未进一步打击群岛，而且也不在南麓赖着，大大方方筹备撤军。任务完成，犯不着吃你的用你的，精灵小姐们，就此别过。

　　莱茵丝亲自送走芭卡。

　　顶尖政治家之间存在默契，圣女清楚彻底清理战争女神军事存在需要靠萝蕾莎，功绩必须留给自家冕下。同时她也明白同为万族会议成员国，魅魔不能与月神国撕破脸，点到为止决出优势就算完，万神殿为面子不会反戈一击。

　　神明别忘了魅魔入南麓作战本质是一种立场姿态，若再敢来访，导弹雨伺候。

　　虽然莱茵丝不想承认，但整个热河王朝在乌托邦公社洲际弹道导弹、中程导弹覆盖范围，不用派兵就输送火力。

　　精灵全体欢送魅魔志愿军返程。

　　她们中许多人一路送至冰川深境边界区，山峰如云，鹅毛大雪，寒风刺骨依旧抵不住精灵少女热情。大家沿途为魅魔抛洒鲜花，双方一副其乐融融模样。

　　“感谢乌托邦公社。”

　　“赞美安娜琪！”

　　“以后边境开放了记得多走动。”

　　热河王朝普通民众总体而言对魅魔心情复杂，毕竟两边其实曾经因为矮人国问题一度敌对乃至火力摩擦。

　　许多精灵还记得当初苏菈元帅坐镇南方空军基地天天就是轰炸机在头顶晃悠，一度令人觉得要大打出手头破血流。但世事难料，历史总喜欢开玩笑，之后龙人国肆意妄为变成敌人，有了共同利益后精灵和魅魔喜结连理自动略过一段不愉快过去，迄今为止保持友好甚至关系更上一层楼。

　　照传统最后一批离开热河王朝的是芭卡为首指挥团，送别她们当然由莱茵丝亲自出面。

　　精灵圣女指了指装满一个列车集装箱的文物古董“不多拿点？”

　　“不瞒你讲，其实我没得到搜集战利品许可，原则上也不准接受你们礼品。这些东西拿多了还得洗白，让母亲大人认为是战场缴获可不容易。”红发少女悄声仿佛瞒着妈妈做坏事的孩子。

　　莱茵丝忍俊不禁。

　　“其实你们太高估文物价值，泰拉盖亚千年万年老家伙多的是，自己就算文物……不过或许这份重视令你们强大，毕竟魅魔第一个完成国族建构。”

　　“圣女冕下，你对这次战争怎么看？够不够贵国接受一套乌托邦治理体系？”

　　“我们早没选择了，对吧？”

　　“不还有妖精吗？起码可以让自己多一个选择，身段灵活点。”

　　“她们毫无支援就足以说明问题。”莱茵丝叹一口气“我活这么久还不明白什么时候该站队？什么时候不该吗？生死存亡之争不存在骑墙派，否则即便苟活也会被任何一方清算。精灵自始至终唯独一个选项：成为赢家。”

　　“那到时候见。”

　　芭卡朗声大笑挥了挥手，红发身影融入风雪消失不见。

　　显然她认同精灵立场，实际热河王朝已倾向于乌托邦公社，何况她们属母亲大人棋盘中一员，大不了给邻国分一杯羹。某种程度上讲，今天南麓地区就是魅魔治下全球产业体系其中一环，你们早用利益投了票，和那些受压迫神权国从来不一样。

　　莱茵丝凝望芭卡离开方向长吁一口气，身心放松，再怎么亲和力那也是与主神比肩强者还刚逼走厄耳伽妮。

　　能派出自己最器重女儿之一足够证明安娜琪拉拢态度，热河王朝没资格拒绝。

　　圣女远眺天空，思绪飘飞，紧紧系于挚爱。

　　“萝蕾莎，该做的我都做了，抱歉，没法多帮了，接下来全靠你，一定要平安无事。”

　　……

　　天堂山，万神殿会议厅。

　　第十九轮投票表决终于打破僵局，关于《重新开放神格进阶法案》成功通过，主持者摩依拉亲口宣布立即引发一串欢呼声，许多神明甚至喜极而泣彼此拥抱。

　　唯独花神达芙妮面色凝重依旧紧盯着高台之上塞勒涅，心想绝不可能如此简单。

　　紫发少女正聆听厄耳伽妮满脸羞愤的报告，二人交头接耳轻声密语不知交换了什么信息，随后月神点头。

　　南麓战场受挫消息众所周知但你会怎样应对？

　　达芙妮看向提案者席位，萝蕾莎与海洛伊丝坐在一起，刚赢得主张通过的主仆二人仅仅礼貌性表达开心但氛围上丝毫未放松。

　　另一边同样席位的奥莉薇更严肃，毕竟她代表天使种族主张“高度自治权”要进入表决环节。

　　摩依拉宣布继续议程。

　　经过冗杂漫长投票后该法案不予通过且不允许再议。

　　“感谢诸位莅临，那么本次万神殿决议结束，请大家有序离开。”说完议长宛若赶着下班般干净利落的离开。

　　“站住！”

　　正打算起身厉声喝问的奥莉薇动作到一半却见萝蕾莎先声夺人，指了指摩依拉又指向塞勒涅“为什么神明投票可以反复几轮？难道云霄岛事情就这么盖棺定论下判决？如果万神殿不能解释清楚这一套逻辑，那么刚才的决议也未必让大家信服。”

　　绿发少女一言令众人面色微变。

　　“不要胡搅蛮缠了，事情已经注定，不必再议。”月神清冷声音传来“反倒你，萝蕾莎，你做得那些大好事要一个个解释清楚。”

　　塞勒涅威胁其实站不住脚本质在于强行息事宁人，起码要让会议完整结束，否则法理性受挑战不可迂回。

　　她冷哼一声大步流星离开，没人肯和区区天使抗议事件纠葛。

　　万神殿已经拉拢到低级神明为全民征兵扫清阻碍，对云霄岛依赖来到历史最低点，正相反还可以通过政治运作压服她们，何必切割利益？两个问题一起搬上来看似凶险实际是塞勒涅早想好的退路：

　　赢了精灵，皆大欢喜，强行推动征兵又不让高层利益受损顺便击垮萝蕾莎，天使没了站台者不足为惧。

　　输了精灵，紧急止损，利益收买低级神明拆解政敌背后支持者，某种意义上讲这样更进步。

　　会议厅逐渐空荡荡。

　　得胜的低级神明仰天大笑出门去，一副好日子还在后头的表情。只剩旁听天使们脸色阴沉，大家亲眼见执政官奥莉薇全然被无视与侮辱没区别，简直是打云霄岛的脸。

　　环形大厅里仅剩几个席位莫名冷寂，气氛凝重。

　　达芙妮越过好几个过道抵达绿发少女身旁挤出笑容祝贺道：“恭喜热河王朝解除危机，竟然能抵抗那位战争圣座进攻，贵国好样的，想必您又一次扬名。”

　　她巧妙回避那些争议话题找一个不痛不痒但确实有效的夸奖点，只待生命神回应。

　　“冕下，奥莉薇执政官，我认同天使种族诉求，咱们可以继续推动决议。”

　　“不必了，谢谢你好意。达芙妮，那边更需要你。”

　　萝蕾莎遭此打击依旧稳若泰山给人一种温柔感，霎时间花神明白了她的抉择，郑重其事点点头后快步离开。

　　自己会与生命圣座保持距离，共同联盟已经解除，利益集合体终究不长久。但她其实早已算普通神明心目中英雄，千万不要忘记这一点。

　　会议厅万籁俱寂。

　　半晌后奥莉薇试探性开口：“要不要和我去一趟云霄岛？正好海洛伊丝的问题也解决了，大家应该很想见你。”

　　绿发少女摇摇头说：“辜负了天使的期望，我有什么颜面去见诸位？我会回热河王朝，老老实实做重建工作吧，万神殿算我的伤心地，不想再待在天堂山。”

　　萝蕾莎像斗败了的孔雀般萎靡不振，一个人孤零零离开大厅。

　　见证海洛伊丝左右为难，不知道该和主神走还是去云霄岛报个平安，满心纠结。

　　“我们天使就是如此摇摆的位置，实则无依无靠。”

　　“执政官大人……”

　　“你的事由我代为传达，快去跟上她，生命圣座冕下比任何时候都需要你。跟紧她，去热河王朝、去和魅魔保持联络。神明积极改革，我们该做出一些改变了。”

　　“遵命。”海洛伊丝说完迫不及待跟上绿发少女身影，伴随左右小鸟依人颇有种小狗感觉。

　　奥莉薇笑了笑随机启程返回云霄岛。

　　她给姐妹同胞带去一个坏消息：天使争取进一步自治权失败。另外，对天翼种族处理将继续推行，杀鸡儆猴。

　　出乎意料是并未出现太多失望声音，毕竟大家全程关注天堂山表决早有预料。天使们很伤心，空落落的，多年来她们恪尽职守却突生变故，换谁都不好受。并非说和天堂山切割就能简单解决问题，两大种族情感深深链接，每一步都需要小心翼翼。

　　“萝蕾莎冕下呢？”

　　奥莉薇复述了本人原话，众天使沉默良久随即提议“我们给生命圣座建一座雕像吧。”

　　“……即便神王冕下在云霄岛也没有雕像啊。”

　　“我们要建雕像。”

　　目睹众人充满希冀的眼神后执政官如遭雷击，恍然大悟，或许天使种族已经潜移默化做出抉择，自己太蠢了。

　　难道萝蕾莎真斗败退场？才怪。她太懂把控人心了，没有亲自到场反而把最美好形象留给大家并营造出悲情氛围，云霄岛归心何尝不算一种胜利？局外人生命圣座反而看清一切。

　　简单输或赢无法衡量世界最顶级博弈，祸福相依，成王败寇亦可转换，不到最后一刻不谈高下。

　　奥莉薇深深地看了一眼霍奇森，又看了看弗罗拉，后者持反对意见头摇的像拨浪鼓。

　　答案属于云霄岛人民。

　　“批准建造萝蕾莎雕像。不仅如此，我们还要宣扬自由、平等和人权，没错，就是所谓的安娜琪思想。天使需要更多知识以思考自身，目标已经来了。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第599章精灵圣女：单推萝蕾莎（4K）

　　万神殿博弈告一段落，南麓圣地军达成目标后逐渐撤退。

　　厄耳伽妮心有不甘可不得不听从大战略安排。

　　她收到新消息“实际塞勒涅正双线并行，一路与萝蕾莎斗争，另一路四处秘密收复邪神强化战力，早在小型大陆开发期间就铺垫好，只不过避人耳目”也算聊以慰藉。

　　作为败军之将未受责备还被分享情报宽慰，真丢人，堂堂战争女神颜面无光。

　　芭卡，我记住你了。

　　厄耳伽妮愤愤不平巴不得打一架，反正双方已卸任指挥官不牵扯政治因素，要不要切磋一番？

　　头脑发热战争女神拦都拦不住，幸好爱思特及时劝阻，少女献上膝枕安慰外加亲自下厨一顿佳肴总算安抚主人。

　　部下们不禁感叹侍奉天使关键时刻顶大用，否则任由某些性格刚烈主神发癫岂不闹出天大的麻烦？无论圣地军指挥团怎么想，不得不撤退。

　　先前浩浩荡荡而来的军队灰溜溜撤走。

　　魅魔少女们齐聚海岸目送远远驶出视野的运输舰队高呼喝彩，战争不易，她们又一次完成公社人民赋予的使命。

　　南麓全境解放！

　　精灵后继部队姗姗来迟，满脸复杂的凝望彼岸。总感觉自己没出什么力，欠了一大笔人情债。果然魅魔种族有事真上，连主神率队亲征都敢于亮剑乃至撵出去，这分明算一场超凡物种战争。或许热河王朝潜力十足可如今应该背靠大山，两族命运休戚与共。

　　芭卡当场宣布休假“给我玩得痛快点，这是命令。”

　　说完她与军官们一起施法原地建立度假村、烧烤摊、观景台等基础设施直看得精灵们发愣，怎么非战斗时长官们俨然变成保姆团！

　　“一起开沙滩庆功会啊，愣着干什么？”

　　“别扭扭捏捏了，一起打过架就算战友，千万不要见外。”

　　“我要吃超级海鲜大餐。”

　　“哪位、不，哪些姑娘愿意与我共度良辰美景？”

　　魅魔少女们当场猎艳堪称社交恐怖分子，即便对完全陌生的精灵也能开口，后者则往往欣然接受，很快双方便左拥右抱甚至好几人一起贴贴，不一会儿便去海边度假村玩耍，想必是一番旖旎景象。

　　芭卡并不阻止，从魅魔角度讲不过是正常社交而已，士兵没打没抢靠魅力说话，和精灵贴到应该算正常范畴。

　　如果你可以拿下超凡物种那才为国争光，不知道以后跟云霄岛联络起来能不能多这样往来。

　　“非常感谢。”卓雅深鞠一躬。

　　“不客气，我们也不白来，毕竟收了你们很多政策优惠，大家双赢。”

　　“……假如某一天魅魔坐拥天下，你们会允许后来者崛起吗？”精灵将军小心翼翼的问。

　　红发少女笑道：“乌托邦公社欢迎竞争，何况我们已经在开发星空资源，比如更高轨道的卫星……只要生存空间持续扩张想不和平共处都难。这是我浅薄的理解，总之魅魔不屑于走历史的老路。你没发现吗？母亲大人一些制度设计专门针对那些历史教训。”

　　“我相信安娜琪冕下，也相信魅魔。”

　　二人对视一笑紧紧握手，不久后她们就该分别，但短暂的南麓战争注定永生难忘。

　　随着超凡物种界、凡尘世界两大动荡源平息后泰拉盖亚莫名一种风平浪静氛围，歌舞升平，经济繁荣，小型大陆开发所产生红利滋养各个地区，分明一副欣欣向荣，那些大谈超凡物种战争的论调失去市场。

　　魅魔军队撤回南麓地区，以芭卡为首指挥官抵达翡冷翠述职能，整个翡翠宫苑智囊团分析目前局面，得失几何？

　　挑战者不眠。

　　她们一刻也不敢怠慢，本次圣地军暴露的种种问题值得留意。

　　从魅魔专业军官角度讲，一群臭鱼烂虾。进退失据、兵员素质低、训练不足、组织度差，简直不值得摆上台面讨论否则拉低水平。

　　即便如此安娜琪也命令大家做好复盘，要视为下一次交手时这些问题都不存在。

　　德三被一场苏芬战争迷惑以为对方外强中干酿成一系列战略误判，不可取，敌人总会变强，力量是动态变化的。

　　如果你没变强那就更容易揍了。

　　她摁住参谋团必须重新评估天堂山战斗力，闻言女儿们只好仔细做作业。

　　茜碧阿带来一条情报：已观察到圣地军顺利返回，相关神权国经济影响不大因为天堂山给予物资补充硬生生摁住战争不利后社会危机。

　　还有一点，据血族情报表明邪神势力向万神殿靠拢。

　　安娜琪经过与塞勒涅隔空对战一场摸清天堂山势力内部矛盾重重，但从另一方面讲对方家底厚的夸张。

　　不知道大BOSS几个血条、几个状态，信息仍然太少。看似自己造成不少麻烦，可其实月神想做的大方向战略无一落空，摁住了天使抗议、清退萝蕾莎影响、神族大征兵3个计划落成。从她的角度出发，虽然磕绊不少但都无法阻挡自己势如破竹，仅此之后月之圣座恐怕会进一步变强。

　　天堂山大举征兵令翡翠宫苑不得不做出调整。

　　会议中安娜琪命令“妥善安排好非灵能成年的魅魔个体，我不希望她们介入超凡物种战。”

　　“必须确保族群未来潜力，我们还得对敌人战争潜力有一个清晰认知。

　　茜碧阿给众人分发一份统计调查图表，赫然是神明种族可动员力量。总人口：150万。成年体：110万。

　　纸面数据当之无愧世界第一。

　　“诸位都看到了，如果以超凡物种几乎零后勤需求的情况算，全面战争中天堂山可以调动百万传奇级战力，与我们几乎旗鼓相当，而魅魔在中、高层战力则不占优势。”

　　芭卡点点头“这跟龙人国那一战差不多，超凡之力方面我们占劣势。”

　　“即便加上两位盟友兵力也依旧处于劣势地位，因此乌托邦公社战略目标不能指望总体战，越拖延对我们越不利，弱小方必须出奇制胜。”

　　“我赞同茜碧阿的看法，必要时干脆进行顶尖战力大决战。但我要补充一点：神权国应该被打烂变成废墟。”

　　“为什么？”

　　“假如决战失败的话魅魔将失去核心精华，一旦此时神权国来犯肯定挡不住，摧毁它们既是削弱敌方力量也在牵制仍保留力量的超凡物种，一举两得。”芭卡一言决定超过十亿信徒生死命运。

　　沉吟片刻后茜碧阿点了点头，其余辅佐官也一致同意。

　　安娜琪一锤定音的说：“性价比最高的方案是核弹，你们尽管造，我会注入灵能。”

　　“遵命。”

　　魅魔高层平时纵横捭阖会考虑理想主义、人权道德可如今种族战争面前得选择新标准，生命不过数字，这是神明亲手开创的故事。

　　“母亲大人觉得战争何时开启？”芭卡问道。

　　“其实我们决定不了什么，但已经快了，我会设法推动……”银发少女不以为然的摆了摆手“照常工作就行。”

　　翡翠宫苑一阵紧锣密鼓谋划并未给乌托邦公社带来紧张，除了增加训练外依旧日常氛围。

　　刚刚过去的南麓战争甚至不配令世界第一强国留下波澜。

　　魅魔种族普通公民相信安娜琪妈妈会处理好，现在她们主要话题是复盘与圣地军战斗，毕竟从战斗力对位而言基层士兵的敌人就是那群家伙，知己知彼百战百胜。乌托邦公社民间开始兴修各种训练场、避难所乃至于魔法掩体，一副全民基础建设热潮，周边各国对此见怪不怪。

　　世界紧张度不用提高了，因为其实大家都绷着一根弦，如今是属于天堂山和它反对者们冷战的时代。

　　另一边。

　　精灵国迎回生命圣座主神。

　　萝蕾莎平安抵达对于她们而言就算好消息，当然举国上下盛大欢迎。那天，目睹绿发少女孤身一人返回的莱茵丝当场跑上前静静抱住她，二人相拥享用劫后余生之喜。

　　此外还有一个小插曲，阿瓦隆所谓“驻热河王朝妖精办事处”准备撤走。

　　南麓战争令精灵民众认识到妖精立场，没谁肯让自己变成超凡物种，不会施以庇护，这帮家伙和神穿一条裤子。

　　虽然普通人对阿瓦隆保持见死不救的鄙夷，但教团高层该尽的礼数也要尽。她们一起前往镜天湖圣女殿地区妖精树屋驻地。

　　“翠丝小姐，这么着急走吗？”

　　萝蕾莎出言叫住扑棱棱透明翅膀正欲飞入光门的小女孩。

　　“因为我在躲你……很抱歉，我游说陛下希望她支援贵国，但你也知道，如今再说显得矫情。”翠丝直视绿发少女的眼睛“冕下，你只需要知道阿瓦隆有妖精心向于你，而且并非不认同魅魔。”

　　“难道我们不知道魅魔技术边改造环境也在令生态迭代吗？正如神王权柄介于混沌与秩序，应该辩证看待。”

　　“或许那只是个借口，归根结底太多人受困于过去走不到未来。”

　　翠丝垂眸颔首吐尽遗憾，身形落寞孤寂。

　　身为外交官的她从第一前线目睹泰拉盖亚战争如洪流般势不可挡，为和平的努力付之一炬，内心遗憾不止。

　　萝蕾莎问：“为什么任由局势恶化？在我看来亚蕾珊多拉陛下很温和。”

　　“打个比方，如果莱茵丝遭受反叛者挑衅你能置身事外吗？当年陛下与神王南征北战重塑世界，不会允许自己创造的体系被颠覆。另外再给你看一个东西……”

　　翠丝拿出一颗种子扔到地上霎时间长出硕果累累。

　　“妖精一直通过世界树制造魔力种子，足够养活全世界变成不需要耕种的时代，其实你已经见过了，就是当初陛下亲自浇灌的那些盆栽。只不过时间太漫长，还未完成中途就跳出一个魅魔。那帮家伙发明了科技。我觉得一个人人吃饱饭的社会也能很快技术爆炸吧，但历史不容假设，更戏剧性的是彼此变成敌人。”

　　“你知道最残酷的是什么吗？萝蕾莎，救赎之路不止一条，但践行者不容他者，必有一战。”

　　“……多保重，希望一切结束后还能再见。”

　　翠丝挥手作别消失在光门处。

　　妖精种族终究选择了泰拉盖亚秩序阵营，并不奇怪，万年交情哪容得下区区精灵？现在起热河王朝只有继续做小透明静观其变。

　　绿发少女久久凝视妖精消失的方向，本以为能争取对方中立看来不行了，棋差一着，还是塞勒涅更有筹码。

　　和自然元素体种族为敌很麻烦，巨龙、血族都相性差，恐怕得魅魔出手压制。

　　正当她浮想联翩时海洛伊丝瞥一眼主人又看了看莱茵丝最终欠身告退，自己作为惹祸者不该逗留，把空间交给精灵圣女吧，虽然不够强但足以抚慰冕下。

　　“萝蕾莎……”

　　突然她察觉一双臂膀搂住纤纤细腰，只见莱茵丝竟泪眼汪汪眼角发红，终于等到没人时候的她情感如决堤之水不可阻挡。精灵圣女绝不放手，生怕挚爱突然流走。

　　“我好怕，害怕你又孤身一人奔赴战场然后消失，那样的话我绝对等不来你第三轮回，我愿意和你共赴死亡。”

　　“别讲这种话，我不是平安无事吗？”

　　萝蕾莎俯下身轻轻撩开莱茵丝的刘海儿，随即朱唇轻启吻一下脸颊泪痕位置。

　　“不哭不哭，亲走眼泪。”宛若哄小孩语气令她破涕为笑挥舞一只粉拳敲了敲绿发少女的额头。

　　“别开玩笑了，严肃点。”

　　话虽如此但莱茵丝总也收敛不住笑容，内心庆幸情绪翻涌勃发。真好，世界一片美好，阳光总在风雨后，历尽磨难的我没失去珍重之物。热河王朝会重建，生命女神会继续陪伴，前路艰辛却不畏惧。她相信南麓将浴火重生，精灵的故事远未结束。

　　莱茵丝小鸟依人的靠在萝蕾莎怀里甜甜一笑“知道你在万神殿奋战我才能撑住，接下来会更困难。”

　　“你有什么计划？”

　　“如今之计只剩全力支持你登临神王宝座，否则一旦塞勒涅成为世界之主肯定清算精灵，我们早已别无选择。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第600章桃乐希：我太操心了（4K）

　　神族大征兵假想敌直接瞄准血族、龙族二者老牌霸主超凡物种，而且出了名的三番五次东山再起，必须收拾好。

　　塞勒涅希望聚焦全部力量针对挑战者，但一件事令她不得不分出注意力。

　　毕竟厄耳伽妮天天唠叨“要不是那些黄金大陆神权国临阵倒戈事情不会那么糟”听得耳朵起茧子，但确实没错，中断圣地军后勤补给与叛变无异。

　　不能不办。

　　但很难办。

　　首先，克里特共和国实际属于天翼种族统治，而她们隶属于天使，如今与神明关系微妙不宜再挑拨。

　　其次，人家黄金大陆神国也有说法“我们不愿参与到同胞国家自相残杀中”立住了道德制高点，以此为由两不帮听起来不错。如果事后制裁岂不变成“就是要自相残杀”那人心就散了，队伍不好带了。

　　塞勒涅最清楚自己打破多少规则，心里有一杆秤，代价越积累越多只是尚未兑现。

　　她不能对神权国内部折腾，可战争圣座提议无法忽视，后者代表万神殿诸位元老们，辈分仅次于神王要给面子。

　　真麻烦。

　　每到此时塞勒涅就羡慕安娜琪说一不二。

　　大家总觉得统治者“一代不如一代”其实忽视一项重要因素：开国元勋与后面所有继承者面临的“博弈成本”天差地别。同一个问题，神王说一句就算命令而且没谁敢记恨或未来以阴奉阳违报复，可她却要绕圈子旁敲侧击推动一件事。真以为这叫聪明？殊不知留下多少权力寻租空间搞得治理体系千疮百孔。

　　最夸张的当属安娜琪，创造魅魔种族并且一直君临，整个乌托邦公社团结在她周围毫无间隙。

　　再看血族、巨龙的情况虽然都是继承统治者，但实际桃乐希、克洛宁对本族有“再造之功”相当于开国元勋级影响力，同样说一不二。

　　正因如此她们三人商量好争夺霸权便裹挟族群发起挑战。

　　塞勒涅扶额叹息“一堆破事儿。”

　　听到抱怨的摩依拉淡淡一笑“虽然万神殿看似精神分裂但这也算一种保险措施，无法绑架全部人上战车意味着再失败都会有幸存者，否则神族早该死于超凡物种战争。”

　　“我不想计较这种事。话说回来，已经完全清出血族对天堂山眼线了吗？”

　　“放心吧，那些低级神明得了好处没必要再贩卖情报，何况军事管制后他们压根没机会，对天使也一样。”

　　“征兵虽好但要尽管释放压力才行。”

　　“没错，只有真正打一场战争才能让大家明白会根据战功给予信仰之力乃至升格。目标要选好，既能统合集体精神又能控制局势不致于全面冲突。”

　　“到头来其实我不得不选天翼种族神权国，有点挑战性还合乎法理。但她真不算一个好选项。”

　　塞勒涅把自己置于一直逼迫对方的境地，太难看了。

　　她察觉到这一点才不想做。

　　抛开挑衅天使种族这一环不提，难道魅魔肯干瞪眼见证自己把家门口的克里特共和国揍一顿？纵观历史，乌托邦公社把周围都收拾了一遍，尤其翡翠宫苑统帅部那群家伙信奉什么缓冲带理论，绝不会坐视敌人进入自己势力范围。每当有破坏规矩者出现必定招致战争，无一例外。魅魔发展史可以用很多条主线角度讲，其中“打造核心势力范围”属最有说服力一点，而且众所周知安娜琪喜欢地图填色。

　　打击克里特共和国与打击乌托邦公社没区别，一旦她们下场以魅魔影响力肯定把血族、巨龙一起拉下水。

　　塞勒涅想想这些家伙板绑定关系都头疼，你们一定是被魅惑了对吧？

　　都怪安娜琪！

　　把战火带给黄金大陆不如去红钻大陆与血族一决高下。

　　抱怨之词也就在心底想一想，实际道理她明白：天堂山两个纪元扩张濒临极限，同理，其他超凡物种一样。中间地带消失了，没谁可以吃下“无主之地”补充自己，必须彼此厮杀吞噬。

　　换言之，内卷，大家不得不争斗。

　　魅魔称霸带走了泰拉盖亚世界最后一丝可供超凡物种出现的权力真空，正如命运女神预言。那不叫什么占卜，就是余下资源只够一个种族崛起。某种意义上讲，半路杀出个安娜琪令注定到来的超凡物种战争提前万年。

　　塞勒涅沉吟片刻后说：“我们这阵子反应太频繁，不能被局势变化牵着鼻子走，冷静点，拖不失为一种方法。”

　　“我不会拒绝战争圣座提议，也保留直接开启全面战争的可能性。”

　　“当务之急是整备神权国内部力量，放弃黄金大陆，反正那里以后将是一片焦土，妖精不是还想拿它打造原始生态吗？战后由她们创造高产种子抵消战争影响正好。另外，天堂山最紧急目标是适应集团作战，从武备松弛到全民皆兵这段窗口期很重要，我们都要参与，忙起来吧。”

　　面对波澜渐起的万神殿塞勒涅巧妙摁住局势，征兵很好用，足以压倒一切声音。

　　她还收到一条好消息：

　　妖精种族与神明种族即时彼此更新圣地空间坐标，这相当于战略互信最重要一环，双方真正成为盟友。

　　月神针对“如何让泰拉盖亚世界发展前进”命题选择了妖精方案。哪怕超凡物种打得将凡尘打得稀巴烂，只要之后“以黄金大陆培育超级种子计划”足够复苏科技，迎来不存在魅魔印记的科学体系，受控于神明岂不美哉。

　　至于为什么不选魅魔的“保持革新生产力与生产关系”因为太过激进，最重要的是并非自己人。

　　感谢安娜琪把伟大的命题带给世界引发思考。

　　但到此为止。

　　塞勒涅已经选出一条未来道路，只不过必须把魅魔排除在外，唯独她们不行，如此伟大的科技应该属于天堂山恩赐，正如当年超凡物种赐下超凡之路。

　　赢家会决定历史怎么谱写，胜利者应有身后名，失败者失去一切。摧毁现代社会然后让神来开启生产力红利。

　　……

　　万神殿忙活自己重整军备相关事宜懒得理杂务，但实际上塞勒涅没忘超凡物种战争存在一个倒计时：

　　小型大陆开发度。

　　只要蛋糕尚未分干净就还有缓和余地，因此她边征调兵力边派遣军队和其他超凡物种一起清理盘踞其中魔兽和自然灾害等，泰拉盖亚维持着一种诡异平衡。

　　世界霸主发号施令自然得有人响应，自始至终魅魔最积极，一直做基础建设勤勤恳恳。

　　安娜琪乐得在这件事上和塞勒涅打配合。

　　双方都明白彼此需要准备时间，而且肯定暗戳戳搞阴谋诡计。那又如何？不管什么准备都会战场上见真章。

　　世界上唯独乌托邦公社有能力承载大陆级铺设铁路、建设机场、开采矿场、选址港口等任务，如此大兴土木颇有一种繁荣景象。殊不知安娜琪的【世界战区计划】国策一直在发挥效果，将越多地盘纳入战区构建越给士兵加buff，一旦开战魅魔军队的增益效果会全部爆发。

　　其余两位同伴则光明正大摸鱼，毕竟给自家叠满防御最重要。

　　血族失去万神殿情报来源后明白连润滑剂都不存在了，双方只剩官面沟通缺乏情报渠道印证。

　　桃乐希将其视为战争信号。

　　她经历过超凡物种之间见面就大开杀戒时代，不存在沟通、不存在试探、也不存在道义，全都改回来了。

　　两位小辈克洛宁、安娜琪生在黑暗时代后体会不到，做好觉悟吧。从仇恨值来讲，永夜帝国很可能遭遇突然袭击，必须做好准备。

　　陨星窟皇宫。

　　桃乐希解开华贵衣裙赤身步入血池，丝丝缕缕魔力汇入玉体，经脉从皮肤浮现狰狞可怖，威压磅礴笼罩全城。

　　万年来收集的超凡物种之血全部用上，它们来自红钻大陆的散居者“税收”当然也包括血族中欠强大个体的血液，或从战争中搜集，此时此刻化作最精纯能量加护与血族之王。

　　她感到身体发热，岁月的苍老疲惫一扫而空，心神坚定，力量澎湃。

　　血族吸收强者血液类似神族吸收信仰之力，但前者更粗暴，不求细水长流提升境界而是兼收并蓄一切力量爆发提升综合实力，算压箱底的种族天赋。本就位列古老强者的桃乐希不顾一切吸收足以令她更前进一步。

　　轰隆隆！

　　血池仿佛决堤之水般咆哮着涌入少女身体，纤细之躯竟海纳百川一并手下，万吨血液落入她这深渊毫无声响。

　　此刻陨星窟上方天空赤红色浓郁到化不开，每个人心头发紧不敢抬头眺望。

　　陛下正毫不客气彰显自己动用那份战略储备冲击更高生命形态，有本事来战吧，血族与神族的天堂山之战还有下一个篇章。新时代的桃乐希厉兵秣马。

　　循着动静的四大真祖抵达皇宫浴池外，不过唯独南方茱蒂丝与东方贾思琳同为女性可以进入。

　　她们一路长驱直入见桃乐希泡在池子里安然无恙顿时松一口气。

　　玩心大起的陛下一个平躺浮起来随即开始仰泳，莲藕般玉臂深处又落下拍打浪花，窈窕淑女，媚态众生，伴随一阵阵笑声仿佛令人骨头酥麻。融于血池的王者权能与种族天赋臻至化境，即便两名少女也不禁心神荡漾遭遇魅惑，主神级存在当然可以抵抗但不愿意，恨不得献祭全部血液回归陛下……

　　“冷静点。”

　　桃乐希一言拉回两名少女飘散的心绪“小心，我的血之权能会对你们有影响，别太大意了。”

　　“您进行到了哪一步？需要关闭皇宫清修吗？”茱蒂丝问。

　　“血族部分很容易吸收，但我想用上除魅魔以外所有超凡物种天赋，毕竟不能浪费多年来收集的资源。放心吧，不用太久，这期间我一样处理公务。话说回来，贾思琳，你负责联络的那些神族情报渠道全失效了吗？”

　　“算是，也不算。”

　　少女在两道疑惑目光中解释：“天堂山山脚区那些情报贩子消失了，但换成所谓中立派号称对我们保持友谊。有些货真价实情报，比如万神殿兵员配置、重编天使宪兵等政策，稍微有些用。”

　　“这些家伙什么构成？”

　　“不难调查出背后有花神影子，看似中立实际倾向萝蕾莎，万神殿中其实有很多声音支持生命圣座。”

　　茱蒂丝遗憾的摇摇头“可惜她主动离开天堂山放弃对神族核心的政治影响，这孩子太嫩了，不知道在肉体倒下之前都不敢擅离权力中心，反而危险。”

　　“以退为进罢了，那位聪明着呢。”桃乐希淡淡一笑“既然如此我们撮合一下天使和花神，她们对萝蕾莎不是挺有共同语言吗？能给塞勒涅找麻烦的事我都乐意做。”

　　“遵命。”

　　“茱蒂丝，你和龙族保持联络继续训练部队，咱们三大圣地要保持战力互动。你们都快去吧。”

　　送走两名心腹后桃乐希猛然咳嗽心口发疼。

　　果不其然，当年神王留下的无序之权柄令身体难以吸收太多力量，这一招恶心在于纯粹的混乱概念让目标对象无法正常活动甚至感官颠倒生命自行瓦解。当初她对克洛宁宣称“恢复完整”其实有一部分算吓唬龙皇，真正祛除暗伤在此刻，不得不花费大量血液库存抵消暗伤。

　　桃乐希摸了摸脖颈一切正常，那股暴乱权柄气息彻底抹除，状态从未有过如此大圆满，隐隐超出桎梏。

　　她闭上眼回想起格拉狄奥斯号称无敌之姿似乎也并不遥远了。

　　那家伙肯定留了后手。

　　照理讲，神明作为精神意念体与魅魔相性好，应该由安娜琪对位神王，可惜过于年轻不够与最老牌强者同台竞争。剩下克洛宁硬实力到位，却缺乏经验容易被暴乱权柄暗算，相性太差。

　　况且她一个老东西凭什么让两位年轻人拼命，难啃的骨头理应由桃乐希解决，历史遗留问题非得她操心不可。

　　少女深吸一口气娇躯没入血池啥时间翻涌咆哮，那些汇聚超凡物种天赋的血液尽归一身。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第601章劝进（4K）

　　海龙岛自由港。

　　一直紧锣密鼓筹备增加成年体巨龙的克洛宁也不能忘了奢侈品资源，因此她今天终于腾出时间空往港口钻确保宝石运输箱没问题。少女与塔伦一起散步至万吨轮港口。

　　风平浪静，千帆争渡，远方海龙岛边界电闪雷鸣乌云低矮，与领海范围内碧空白云对比鲜明。

　　虽然解除了屏蔽结界但自然灾害并未减弱。

　　它们对动辄20万吨远洋货轮而言根本不在话下，只见雷云中跃出一道道船影，畅通无阻，劈波斩浪，沐浴风雨的赤黑旗帜总准时抵达不晚点。天空中时不时传来几声咆哮，也多亏巨龙护航令海魔兽连找麻烦的心思都不敢升起，因此从镇海卫到巨龙岛这条航线公认的惊心动魄却从来运转良好。

　　货轮驶入港口后卸下堆积成山般集装箱，谁家宝石竟然照这样运输！

　　克洛宁喃喃道：“魅魔的加工宝石产量又增加了。”

　　塔伦边翻看手中文件边回答：“得益于小心大陆开发进程，乌托邦公社矿物产量增加4倍、宝石加工厂新建24座，预估年产量百万吨。她们优先供给给海龙岛了……我还没来得及打招呼玛可就把事情安排妥了。”

　　“安娜琪总是让我省心。”

　　听罢海龙少女淡淡一笑继续走到港口边，见陛下视察护航的巨龙立刻调出一个集装箱宝石，浓郁魔力散发而出。

　　她与塔伦对视一眼看到彼此震惊。

　　“怎么回事？我们以前收到的加工宝石不存在魔力气息才对。”塔伦翻阅过往记录挠挠头“进口宝石因为不具备神秘性顶多当日用品给成年龙对付一下，毕竟真正高品质宝石都在火山湖那边。”

　　“现在简直一夜暴富，或许进口宝石也能稍微纳入高品质行列，但还不知道能不能行……”

　　“请放心。”

　　尤莉乌斯从甲板上一跃而下打了声招呼，作为乌托邦公社对龙族外贸第一公司负责人她和巨龙高层都算熟络，双方不止一次针对宝石产业合作。

　　“奇怪，这些宝石明显是加工过但魔力反应有增无减。”克洛宁饶有兴致的问：“你们怎么做到的？”

　　“不好意思，机密事项。”

　　“没关系，倒不如说算好消息，没想到你们这关头还剩下底牌，简直层出不穷。”

　　受巨龙们一番赞许后尤莉耸耸肩接受略带尴尬，其实原理非常简单，就是输入一点灵能唤起宝石神秘性。它们实际为安娜琪锻炼力量的副产品，她尝试让精神具象化乃至赋予普通事物神秘性判定，大获成功。宝石仅仅算最基础产物，真正厉害的精神具象被赋予核武库中大杀器们，令人期待毁天灭地模样。

　　灵能作为唯心主义力量中最高阶不是盖的，制造高品质宝石轻而易举，突出一个“俺寻思可以用”就用起来。

　　魅魔如今只要成年体都可以做到，比起从前方便数十倍。

　　尤莉顺便说：“母亲大人希望陛下允许巨龙参与全域卫星网计划，毕竟唯独最强的天空种族适合这项超级工程，一定对战争有巨大好处。请容我介绍橡树岭项目的科学家们。”

　　她边提议边指了指一众白大褂魅魔少女，为首布劳恩笑眯眯挥手，世上没人不认识这位航天专家。

　　“不用拍马屁，你尽管提，跟洛茜联络就行。”

　　“多谢了。”

　　克洛宁接着打听一番终于明白安娜琪又在整大活儿。

　　乌托邦公社要用300颗卫星填充引力轨道，位置要超出空岛但又不至于被外侧空间乱流干涉，换言之用魔力驱动调整，因为高度夸张而且赶时间没必要用火箭干脆交给巨龙。薪水保证丰厚，干一单结一次账。

　　光听工程描述就知道魔力消耗不可估量，但当尤莉说做军事用途时她就明白了，消耗品不需要多维护。

　　那些卫星实则搭载武器以绝对优势高度俯瞰凡尘世界一切国家，同时安插空间坐标感应术式，一旦组网完成就可以实时追踪。当初安娜琪共享情报时就说自己“掌握信仰派圣地坐标可惜信号微弱”现在她要补齐为实时更新，简直丧心病狂，难道世界对你而言毫无秘密？

　　海龙少女听罢点点头便离开。

　　留在原地的布劳恩、尤莉乌斯和刚赶来的洛茜严肃的商量具体计划，港口一片忙碌氛围。

　　塔伦仍未走出震惊“科技竟然能做到这种事……不对，乌托邦公社早已融会贯通举一反三。她们又进步了，恐怕魅魔对战争形势预估最严重。”

　　“不要紧，盟友准备越充分对我们越是好消息。”

　　“那位冕下从未忘记星空，现在星空要作为武器，世事无常啊。”

　　“安娜琪脑海里装着超脱世界的理想主义却一直务实，甚至存在毁灭倾向，如果完不成目标她宁愿一切崩溃。希望那群神明掂量一下，如果把魅魔逼到悬崖边不会好收场。”

　　与乌托邦公社打交道时间最久的领袖当属克洛宁，清楚那群少女本质魔怔人，一般手段无法摆平。

　　她们真准备灭世。

　　打比方，血族可以容忍自己曾作为奴隶流离失所毫无文明、巨龙可以熬过分崩离析四处喊打的艰苦岁月。

　　但魅魔不会沦为如此境地，因为在这之前肯定战至一兵一卒不留活口。

　　一个从来没委曲求全历史的种族，对这方面“缺乏教训”未来也教不会她们“教训”乌托邦文明一路莽过来不存在妥协，要么赢、要么大家都别玩。

　　应该说三族同盟仰赖魅魔威慑才令神族投鼠忌器不准备万全不敢开战，因为他们清楚对乌托邦不存在投降派。

　　塔伦忧心忡忡的说：“和魅魔做朋友也挺吓人，总一惊一乍。”

　　克洛宁笑着拍了拍她的肩膀“其实我想说这次巨龙要全面动员，无有例外，我们要回应塞勒涅的征兵赌上一切。巨龙经不起又一次分崩离析。输一次可以拼家底东山再起，但没第二次了，不赢就是灭族。”

　　“陛下没开玩笑吧？”

　　“我一向认真。”

　　……

　　翡冷翠。

　　收到克洛宁回复同意合作进行卫星武器的消息后安娜琪心中一喜。

　　普通战略武器已经没法满足需求，得另辟蹊径，比如高空投送核弹，不提爆炸光是重力加速度都够让你喝一壶，更不要说它们全被动手脚。是灵能，我加了灵能。

　　自从晋升族群王者后她就一直锻炼魔法，例如给各种“小玩意”附魔，整座核武器库都光顾一遍，全加buff。

　　言归正传，还有工作等着。

　　银发少女摆正座位只见办公桌上依旧日常公务不禁会心一笑，至少不是伤亡数字真好。

　　魅魔在南麓战争中虽然损失很少但怎能全部安然无恙？但听闻损失报告后安娜琪没太多实感，连自己也吓一跳。国家意志实体深切感受却略显麻木，自从80岁生日似乎疲惫了，显得老了与世界联系削弱，对生死、四季、喜怒哀乐逐渐失去兴趣，不该这样。

　　安娜琪明白那时5亿魅魔集体意志对自己冲击后遗症没完全扫清，需要“强烈的感受世界真实”才够恢复。

　　太中二了，听起来很玄乎，所以这份直觉的结论错了。

　　大概因为主体意识在不同身体里连轴转负荷，不得不休息一下。

　　银发少女叹息扶额惊动茜碧阿连忙问：“母亲大人难道很累？”

　　“不要紧。”

　　安娜琪下一刻便调整好聚焦于面前文件，第一份就够冲击性：《热河王朝出现相当人口流失现象，许多精灵通过边境涌入乌托邦公社，号称抵达理想乡之国享清福》

　　精灵生活水平真不差，纵观全世界算第一梯队级发达国家，但经不住刚刚渡过的南麓战争自然会有人口迁徙。

　　她们认为生活在超凡物种社会才有安全感也难怪，谁叫莱茵丝一直宣传超凡飞升。

　　至于热河王朝其他附庸种族则不值一提，说来奇怪，一场南麓战争令半兽族、矮人和亚人等附庸死伤超过千万级，尸体都处理不过来。仿佛刻意纵容附庸人口消失，鉴于她们曾经对龙人有前科，恐怕是专门腾出生存空间。

　　生产力高度发达的精灵连附庸都不需要那么多。

　　包括她们自己。

　　热河王朝精灵们有混不下去就来乌托邦公社从事奢侈品资源行业，各取所需，大家双赢。

　　安娜琪回复“妥善安排精灵流入人口，可以大方给予居留权，双方国家既然依旧保持边境开放那就不用分太清，魅魔欢迎热河王朝来宾。只不过鉴于能力差距，主要行业岗位敬谢不敏，她们有适合的地方。”

　　乌托邦公社从未停止对精灵奢侈品资源渴望，没想到意外达成。

　　她很乐于这种方式，比对神国劫掠人口那种竭泽而渔要好，何况本质上两国共同一个大脑，谁跟谁啊，都朋友。

　　下一份报告《超过37国申请加入联合公社或成为预备观察国，以及一系列由乌托邦主导国际组织……不胜枚举，涉及18个组织收到扩编需求，盛况超过教廷同盟解体时，是否同意》

　　批准。

　　安娜琪毫不犹豫同意。

　　但她不忘补充一句“别被胜利冲昏头脑，这帮家伙每一个真心，拖着节奏，不要牵扯精力。”

　　墙头草总不缺，如今不过表姿态而已，一旦乌托邦有三长两短一样跑。

　　魅魔不怪他们，一种生存方式罢了，别恶心人就行。实际上因为魅魔这些年扩张顺利对本次南麓战争关注度不高，国内早已瞄着天堂山宝座大位，对超大型战争中一次局部博弈不关心。少女们很务实，打垮神族称霸世界前一点小恩小惠不足挂齿，所以各国如火如荼加入自己主导组织甚至不配上热搜。

　　然而正因为兴奋阈值差距魅魔不清楚一场南麓战争对世界影响，当安娜琪仔细翻看后继几份报告后震惊不已。

　　《热河王朝放弃12项神权宪法改制现代化》

　　《克里特共和国贯彻议会政体》

　　《月神国迫于压力开启更进一步世俗化进程，取消原先牵制的礼拜、宗教服饰等56项条例》

　　《圣廷国公开宣扬安娜琪思想与乌托邦主义以此进行改革，各天使国皆有变动》

　　……你们啥情况？

　　一夜之间曾经被各种抹黑抨击的理想乡之国相关研究变成一门“当朝显学”登堂入室，甚至于被一神教国家承认。姑且不谈遵照其方法论，光是允许谈论就算进步，但总有激进者，例如天使国简直大刀阔斧。

　　魅魔军事胜利转化为十足影响力渗透泰拉盖亚世界，各行各业迎来了一次大洗牌，它们接受乌托邦公社体系。

　　安娜琪收到大量官方信件表达仰慕之意甚至不乏“劝进”暗示。

　　敢情你们巴不得黄袍加身是吧？真害苦了我。

　　南麓战争揭示两点道理：第一、万神殿内部斗争会衍生为凡尘大规模冲突，对自己人都不例外，令神权国也不得不思明哲保身，不至于投敌但起码该考虑多方下注或多方示好别交恶。第二、魅魔事实上将整个凡尘世界打造为区域拒止领域，一旦乌托邦公社不配合一件事连万神殿也办不好，这给许多违背天堂山霸权者鼓舞士气。总而言之，理想乡之国补齐第二选择生态位，想不出名都难。

　　当然了，这其中肯定少不了故意拱火者，可大量政治实体倒向魅魔一侧成为事实。

　　法理进度+5

　　安娜琪没有天真到指望干掉一条恶龙就天下太平，某种意义上讲这样让公社思想传遍世界也算胜利，结束了，万里长征告一段落，她的故事圆满落幕。

　　但行不通，当你置身这个位子时便身不由己，或许安娜琪满足了可魅魔绝不善罢甘休，比如嫩接下来一则报告：

　　《南麓战争胜利纪念典礼即将开办》说“典礼”实际很多战争不配被拿出来庆祝，而每一个大型战争势必伴随相当数量伤亡。本次两批志愿军，合共40万军队与圣地军50万厮杀造成了2150阵亡，魅魔不会忘记这份牺牲。

　　既是胜利纪念也算哀悼，下一场战争之号角。

　　……

　　PS

　　感谢书友真的妖妖灵的大量刀片~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第602章换打法（4K）

　　群星城，圣像宫广场，人山人海。

　　卫国战争令乌托邦公社文明源头还成为一座英雄城市，最多阵亡数量的战役于此发生，是魅魔少女们欣然选择长眠之地。最初的文明，母亲大人塑像注视的花园，没什么比它更适合，因此圣像宫广场逐渐成为胜利纪念典礼场。

　　安娜琪准时莅临，在万千目光中为纪念碑献上一束白花随即深鞠一躬。

　　从灵能精神体角度来讲，或许魅魔不存在真正意义上死亡，国家意志实体记录着一切，总会回归。她安慰的想。

　　毕竟魅魔遗体实际只能保持很多时间便自动化为最精纯灵能飘散世间，也被解释为一种往生。

　　接着一众高级辅佐官尤其参与的将领献花，场面肃穆。

　　悼念环节很快过去。

　　魅魔典型视死如归社会心态也不愿意自己受纪念，许多旁观者甚至遗憾于没参战与圣地军厮杀一场，可以说她们算对待死亡最乐观的种族。

　　安娜琪宣布一系列休假措施、奢侈品降价、开放训练场、魔法解禁等一系列“节日限定”活动。

　　少女们顿时欢呼喝彩喜不自禁，或在空中放烟花或原地起跳乃至拥吻贴贴。

　　“肃静，我还有一件事要郑重宣布。”

　　银发此言一出鸦雀无声只剩她的严肃话音：“想必大家也注意到了，战火不论从气氛层面还是空间层面都朝家园而来。今天，在群星城，在文明缘起之地，在英雄们面前问大家一句：上一次战火波及南麓甚至触及乌托邦边境什么时候？”

　　“岩石领之战，龙人种族中枢帝国以打击矮人国为由实则同事入侵魅魔、精灵利益，历史又将重演，事态危险，我们要做出应对。”

　　安娜琪断言：“乌托邦公社会重启全民训练，我们的危机感要与魅魔前十年对标，这是生存之争。”

　　她命令代表着世界第一战争机器启动。

　　参加胜利典礼的民众没想到惊喜大派送，顿时山呼海啸发出喝彩，早等不及了。于魅魔而言一刻也不愿闲下来，最好天天厉兵秣马枕戈待旦，绝不能让敌人欺负到头上。

　　不过安娜琪本意可不是让一个威权军国思潮政体暴走，因此她很快降温：

　　城乡扩建计划。

　　翡翠宫苑鼓励城市摊大饼向外延郊区扩张，以魅魔力量可以一己之力造一座工厂，只要你愿意做就承认合法。

　　人口、产业等过于集中并不好，既然有足够财力何不分散布局，真正的国防是多元化支点。

　　魅魔依旧非常热情，毕竟冰川深境、极北之地、中枢沙漠等地带早期开发后便一直空闲还不乏魔兽活动，去那边建立产业顺便练练手，岂不美哉。

　　安娜琪同时宣布翡翠宫苑顾问团已经编纂相关资料会发送给大家，包括但不限于：

　　《如何在石器时代重建工业》

　　《简单易懂科技树》

　　《魅魔文化史：新简易版》

　　《单兵作战全知识》

　　它们将以硬盘、文件、书籍、音频等一切信息形势传达给全国民，总计超过500万字但对魅魔而言背诵并不难，力求尽最大可能保存有生力量以及毁灭后快速重建。最极端条件下，就算乌托邦公社彻底消失，只要有魅魔存在借助魔法甚至够一己之力攀科技树，全民大种田时代。

　　收到消息后即便平时乐呵呵的魅魔也严肃不已，沉甸甸书本背后承载一个文明存续之决心，存在大于一切。

　　安娜琪并未渲染太多战争氛围免得思潮失控自讨苦吃，她接着开始全国巡回。

　　魅魔少女们对母亲大人走访行程最喜闻乐见。

　　经此之后浮躁的战争思潮减缓，乌托邦公社虽然紧锣密鼓的训练但并未制造恐慌，始终维持一个平衡。当凡尘世界第一超级大国安定时各方局势相对稳固。

　　但实际暗流涌动，表面上安娜琪高调活动实际命令高级辅佐官们做准备，必须保证每一座主要城市有防御结界。

　　她自己同样没闲着，因为南麓战场的事两位盟友一直像好奇宝宝般询问，不回应不行。

　　三人一起进行魔力投影对话。

　　“……说起来你们可能不相信。”桃乐希一开口就是重磅消息：“听说我完成血池仪式后神明驻陨星窟使者替我转告了格拉狄奥斯的问候，那家伙很高兴我能恢复并抹除暴乱权柄影响。”

　　“就这？”克洛宁不解。

　　“仅此而已，你们不了解神王，比起政治家他更愿意自诩求道者，永远渴望最热烈的战斗。曾无往不利的最强裁决魔法被消除值得投以关注。超凡物种往往皮糙肉厚再生强，你的陨龙魔法、安娜琪的精神魔法都算能迅速打出生死对决的力量能，这种玩意最麻烦了。”

　　桃乐希一副被恶心到了的表情，尤其重点提及魅魔对精神力天赋乃至于对灵魂杀伤很难缠。

　　安娜琪深以为意。

　　其实她全身上下最难缠的力量是灵能万金油，只不过经常保留做底牌并不有名，而精神力则出于国家意志实体的特质，确实对自己帮助很大，否则当初遇见克洛宁新年发癫恐怕毫无反抗之力。

　　“言归正传，我是提醒你俩小心点，不排除斩首行动可能性，以前黑暗时代那会儿大家最爱玩这种卑劣战术。”

　　老年人血族女王极为不耻的嘲笑。

　　“保命能力方面大家尽管放心，我还是有些底牌的。”安娜琪胸有成竹。

　　克洛宁幽幽的说：“据我所知，你那个宝石复活术有前提，要么早准备好、要么主动死亡减少能量消耗。但偷袭者如果是三皇级别，他们都具备高输出爆发魔法，令你受伤过重需要花时间复活就算赢了。反正你万一三长两短魅魔肯定暴走。”

　　“我没法否认。”

　　即便安娜琪光明正大对女儿们宣布自己的复活机制也没用，该担心一样担心，反而会被敌人探听情报。

　　“应该主动出击才对，干脆我们龙族打头阵，作为生命力最强的种族可以探一探路。”

　　“我有更好的办法。”桃乐希反驳。

　　大名鼎鼎真夜女帝绝无戏言，既然笃定有办法那肯定不假。

　　虽然克洛宁和安娜琪存在腹稿计划但仍洗耳恭听，毕竟论对超凡物种界影响力还得是眼观六路耳听八方的血族，古老人脉不容小觑，自从同盟成立以来其实都由她策划大方向。

　　迄今为止血族负责情报筹备、巨龙负责战略威慑、魅魔负责执行落实，三方合作的默契无需多言。

　　桃乐希伸出两根手指“要削弱天堂山势力的话突破口有二。”

　　“前者，拉拢萝蕾莎继续兴风作浪，就算她名义上对塞勒涅没占到便宜但影响力与日俱增不可忽视，起码可以起牵制作用，必要时我们干脆声称支持生命圣座为神王。这样可以把种族灭绝战改成权力争夺，灵活性更高，操作空间大，血族可以联络一些低级神明进一步支持她。”

　　“但前提肯合作。”

　　“后者，联络天使种族以不对她们动手为诱惑令其中立化。说实话难度非常大，仅仅因为她们对万神殿貌合神离、对叛逆的生命圣座抱有好感我才这么想。云霄岛方面抓手不多，但魅魔应该有些办法。”

　　桃乐希瞥一眼银发少女，见状安娜琪点了点头，其实天使早就全员网民了颇有共同语言。

　　“如果将天使作为一个突破口肯定会令她们分裂。因为神权派、本土派必然对立，而天使王会站神王一边。”

　　“选一个方案吧。”

　　虽然血族领袖说得笼统宽泛但敢开口显然做出过计划铺垫，盟友相信这份判断。但没法轻易做抉择，毕竟直接涉及自己背后种族生死存亡，稍有不慎万劫不复。二选其一，怎么选？

　　“成年人全都要，咱们双管齐下，就照权力斗争方案来，打着萝蕾莎旗号诉求重新决定神王。”

　　安娜琪语出惊人令两名少女为之错愕。

　　“你认真的？谁不想连线并行，可我们没能力嫩。”桃乐希摊了摊手。

　　“我保证萝蕾莎站咱们这边。”

　　一魂双体不开玩笑，比姐妹都亲。没想到当年一步闲棋演变为最终决战一张鬼牌，是该派上大用场了。信任萝蕾莎做得到正如相信自己一样。

　　“当真？”

　　“千真万确。”

　　桃乐希本想继续追问却被克洛宁打断：“生命圣座与魅魔王存在某种微妙联系，我可以肯定萝蕾莎能行。”

　　“凭什么？”

　　海龙少女的魔力投影挽住银发少女臂膀往她肩头轻轻靠拢笑眯眯的说：“因为我们好几次亲密接触，我直觉很准，区区魅魔瞒不过巨龙的灵魂嗅觉，你说对吗？”

　　桃乐希咬牙指了指当场秀恩爱的狗女女，半晌后她点点头同意。

　　虽然过程不正经但仍选择相信，退一步讲三方早已深度绑定乘坐同一辆战车，就算前方悬崖也得冲过去。

　　“既然如此稍后我会把情报人脉之类与你们对接，你负责具体行动吧。安娜琪，我们目标是全面支援热河王朝拉拢萝蕾莎，然后再以她为支点联络天使。克洛宁，你也准备一下游说，仇敌的言语有时很管用，对天使与其讲道理不如用苦大仇深的家伙痛陈利害。”

　　血族得益于黑暗时代四海为家到处当附庸的经历，对各超凡物种了解很深，总能戳中要害。

　　领先版本的理解给你们指路。

　　听罢两名少女郑重其事点了点头。

　　“另外，还有一个坏消息：不知道塞勒涅许诺了什么竟然拉拢到邪神势力，那群家伙突然态度一变对万神殿马首是瞻……我猜格拉狄奥斯出手了，否则没谁能快速摆平。”桃乐希眉宇间多出一丝忧虑。

　　神王出手就绝不失手，本来便数量寥寥甚至动不动就被遗忘的小族群对暴乱圣座不值一提，恐怕他又变强了。

　　邪神名义上算超凡物种一支但绝大多数时候小透明，因为相当一部分为堕化神明，另有魔兽或妖兽转为精神体而诞生，如同泰拉盖亚世界角落NPC，几乎从不参与历史大事件。何况它们一支被清剿，如同当年萝蕾莎与邪神之战，天堂山做的为数不多好事就是为主大陆清理邪神换一片朗朗乾坤。

　　垃圾总要去垃圾桶，当主大陆待不下去他们自然跑去小型大陆，本次联军行动捅了下水道结果可想而知。

　　神明收复和自己孽缘不止的邪神在意料之中，但没曾想这么快。

　　桃乐希透露，本次镇压收编行动里塞勒涅心心念念的神明新军小试牛刀不断磨合，天堂山动员体制基本落成，敌人正快速完成军事再武装工作。

　　邪神很麻烦。

　　它们中不存在王者级战力，各个疯疯癫癫缺乏理智几乎不可沟通，但胜在精神体难缠，往往能一个拖住三个。

　　闻言克洛宁面露难色，毕竟这帮家伙和巨龙相性差，她转而问安娜琪“应付得来吗？”

　　“放心，在魅魔种族天赋面前任何奇诡的魔法都不算优势，你们应该见识过那万用魔力了。”银发少女继续说：“况且邪神入编和神明动员军建成应该算一个好消息。”

　　“为什么？”

　　“天使不被需要了，至少相对地位下降，还直接少了围剿邪神的任务。狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。”

　　安娜琪一针见血的话令克洛宁、桃乐希恍然大悟。

　　天堂山这阵子行动有一条清晰主线：去异族影响力。奥莉薇执政官不是傻子，当然明白云霄岛地位滑落。

　　桃乐希问：“你打算怎么拉拢？”

　　“费口舌毫无意义，应该让别人主动向你靠拢。具体而言很简单，我们三大超凡物种全面铺开凡尘世界布局深入治理，光明正大落实霸主地位。我才一直奇怪，明明万族会议后取得了合法性你们怎么还守一亩三分地不扩张？给我造势，你不高举旗帜没人会靠拢你，自己要把最具风险的起调门工作开头。”

　　“萨穆尔为王前驱演奏序曲、萝蕾莎戳破万神殿政治乱象、芭卡打破圣地军胜利神话。”

　　“——此三者圆满完成历史使命，正菜该上桌了。”

　　……

　　PS

　　节日快乐~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第603章魅魔开始发难（4K）

　　世界上没有第四人知道血族、巨龙和魅魔三方领袖刚刚进行一场非正式会晤。但真正改变时代的决定往往藏在历史记载的另一面，她们紧锣密鼓的商议后逐渐得出详细计划。

　　自万族会议后基本由万神殿主动并攻城略地闹得沸沸扬扬，形势是时候该改变。

　　五天后。

　　翡翠宫苑官方通告“与永夜帝国、海龙岛自由港建立全面战略合作伙伴关系”具体内容包括互相驻军、情报共享、建立军事基地、协同训练……表面上乏善可陈不过是把曾经就有的东西摆上台面，但重磅的是牵涉一系列凡尘国家，相当于超凡物种扔开代理直接上场。好吧，其实这早就发生了。最重要一环放在通告末尾：

　　热河王朝加入该合作框架。

　　圣廷国作为预备观察国积极考虑中。

　　这位更是重量级，再细一看克里特共和国、北海王国等许多原先神权国倒向，前所未见，背后意义不容小觑。

　　消息一出各种疑问简直要淹没翡翠宫苑，这时外交机关当仁不让做解释。

　　玛可回应：“泰拉盖亚世界早已不是神权或非神权、超凡物种或普通物种、贫穷或富裕的二元对立格局，合作就是跨越隔阂。我方贯彻万族会议精神，践行和平道路，更广泛的稳定乃各族人民呼声。”

　　她不卑不亢一席话实际只表达一个意思：

　　魅魔影响力击穿神权护城河，你靠信仰分裂世界而井水不犯河水的企图失败，大家不是橡皮泥任由拿捏。

　　甚至于《翡冷翠之音》不忘补刀报道：“目前合作仅停留在凡尘但表现出天堂山内斗。”

　　简直杀人诛心。

　　乌托邦公社官方口径不留面子就差直接开骂了，维系着仅剩一丝素质。

　　天堂山官方并无表示，现在轮到神明表现战略定力，面对挑衅睁一只眼闭一只眼。实际双方都清楚区区口水仗没意义，各自忙着修炼内功顾不上杂务。

　　不过塞勒涅从来不是坐以待毙类型，消息传出后不断向云霄岛示好，自治权、附庸种族谈不了但其余都可以聊。

　　她无需动用利益，单纯表现善意都够天使神权派绝对拥护。

　　只要稳住奥莉薇剩下天使不足挂齿。

　　新闻领域短暂一轮交锋后双方各自收敛，他们打心底里没觉得值此高端巅峰局里舆论有什么用，所以骂骂咧咧几句后继续干活。

　　永夜帝国。

　　乌托邦公社通过红钻大陆殖民地首府做中转站，向血族运输大量武器装备并建立最遥远的卫星地面站，它们呼应着高空轨道上天基武器。从单纯科技角度讲天基武器性价比低，但配合魔法就不一样了，轻松搭载核弹头，只要你敢招惹我肯定见证大烟花。

　　普通血族民众只觉得魅魔花样多，永远有拿不完的新奇玩具，不愧是理想乡之国嫩。

　　他们没闲工夫吃瓜旁观，因为很快陨星窟官方便派发大量武器组织民兵团，必要时候血族要全民皆兵迎击敌人。

　　永夜帝国上下做好准备，当年无依无靠时就敢高举反旗向天堂山进攻，如今时代剧变又迎来魅魔、巨龙两位超一流盟友，何惧之有？大不了鱼死网破，建立起气势才能论输赢。

　　红钻大陆充分发挥自己区位优势：

　　孤悬海外、纵深广袤、地形崎岖、万年蛮荒、魔兽横行……

　　发展经济你不行，恶心敌人绝对行。

　　芭卡为首统帅部制定战略进行“红钻大陆铁壁化”计划，转移关键设施，不求抵挡主要充当备份。

　　比如一部分魅魔卵藏匿于此，以及预设程序会自动起爆的对超凡物种超级病毒、核泄露制造隔离带等措施，有个万一的话红钻大陆比冰原大陆更能折磨敌人，而且这里具备种田基础，小心我东山再起。

　　没人肯思索“输了怎么保底”但行动很重要，这本身就算威慑一环。

　　安娜琪之所以耗费人力物力推动建设还因为另一项原因，国策【世界战区计划】正发挥作用，它对现在很重要。

　　【效果：军事设施速率+10%、军备物资+15%、军队凝聚力+20%，战区对辐射范围内控制力增强】

　　最后一项尤为关键。

　　战区一旦建设则对周边具备一定辐射控制，比如圣廷国愿意合作也离不开国策影响。

　　魅魔不怕耗费资源，倒不若说正好消化过剩产能给盟友，得益于乌托邦公社大张旗鼓工业建设带来红利、加之先前小型大陆开发利润分享，越来越多凡尘国家站在魅魔一边。

　　安娜琪需要法理性酝酿下一阶段国策，届时直接摊牌。

　　海龙岛自由港。

　　全岛200万平方公里土地充斥各种航天基地、测控中心、精密实验室等设施，火箭发射架一个个拔地而起。它们负责小型卫星云发射，而更高层轨道组网干脆由巨龙拖拽卫星抵达目标位置。他们往往还带着一名魅魔专家负责调控校准，因为某些零件必须要灵能保护并花费很大力气维护。光这一项步骤就够榨干魔力，因此巨龙充当“高空轨道车”至关重要。

　　普通岛民开玩笑的称呼为“联盟号空间飞船”结果传入布劳恩耳中从此定为官方称谓，新工程正式上马。

　　虽然工作情景夹杂科技与原始看上去挺欢乐，但极少数高层才明白背后意义：

　　魔法版天基武器正在组网。

　　乌托邦公社科学家当然不会如此解释，她们声称第二代卫星云。

　　主要完善导航定位、电子信号，事实如此，普通人直观感受到网速加快，导航比曾经精准许多。基础设施完善令世界信息化更进一步活跃，连天使都积极拥抱新卫星信号。

　　巨龙憨憨脑袋并不清楚自己架设了何等恐怖的武器，不过自由港已感受到红利，作为新尖端科技圣地闻名于世。

　　魅魔科学家通过大规模卫星拍摄攒出连环组合拳第一招。

　　一个月后。

　　乌托邦公社突然公布一则消息：强烈谴责天堂山偷偷收容邪神，这是对所有曾受灾国家的不负责。

　　安娜琪通过各方情报渠道早就知道天堂山正和邪神勾勾搭搭，但这不重要，你得讲证据摆事实，否则单凭血族、萝蕾莎道听途说摆不上台面。如今卫星捕捉历史上各种邪神活动区终于总结出一条逻辑链。

　　答案反推过程当然显得急具说服力。

　　为此茜碧阿事先找到珂莉娅嘱咐：“我们不打舆论战，这次单纯为造势。目标是解构万神殿合法性，给我们即将推出的代言者做铺垫。”

　　“推谁？你得提前给我一个用户画像才好设计铺垫。”

　　蓝发少女提问迎来的是沉默，随即茜碧阿幽幽的回答：“上峰思路变了。”

　　“怎么个变法？”

　　“种族冲突太残酷而且没法调动凡尘力量，所以本次博弈必须采用新口号，将种族之争套一层皮弱化置换为一场拥护之战。既控制烈度又能发挥我们的长项，否则世界经不起又一次黑暗时代大战。如果这样做得好，或许我们还可以争取妖精重新站队。”

　　“首席辅佐官同志，你像是说了什么，但其实什么也没说。”

　　“我们要付出一个自己的神王。”

　　“务实的考虑，先完成这一步再解除神王与世界之王绑定关系，最后送母亲大人上位。”

　　茜碧阿正襟危坐回答“天下共主，有德者居之。此人要心胸宽广，没任何黑历史，背景清白，众所周知，这阵子有突出功绩。性格上观点不鲜明、不极端、不得罪人，让自己活也给别人留后路。”

　　“萝蕾莎？”

　　“她正忙着重建南麓恐怕不方便。”

　　“看来就是她了。”

　　珂莉娅当然清楚官方否认的才可信，虽然乌托邦公社没那些官僚弊病但大多时候定律通用，放之四海而皆准。

　　高级辅佐官们都明白母亲大人与生命女神存在千丝万缕之联系，或许跟长夜公主差不多，之所以不点明是害怕情报侦测类魔法探究，但懂的都懂。

　　换一种打法，扶持萝蕾莎上位确实是不错的思路，造势尤为重要，必须全力以赴。

　　宣传司高调公布邪神与万神殿勾结消息。

　　但这次不同以往，以珂莉娅聪明当然知道区区舆论撼动不了世界霸主，因此思路从来都不是“攻击”本身。

　　翡冷翠传媒集团开始光明正大科普邪神灾害，同时制作纪录片、预警新闻、游戏、影视剧打通全媒体形式炒作话题，不提危害不夹杂主观，纯粹让它们与恐怖、阴险、邪恶印象绑定。不需多久，本来恶名昭著的邪神在世界人民心中重新唤起恐惧，他们不得不担心邪神重临。

　　天堂山与名声臭到如此程度的对象合作令人难免不起厌恶。

　　市面上逐渐升起谣言“塞勒涅收复邪神条件之一是瓜分世界为它们划定一片大陆聚居区”引起相当一部分恐慌。

　　没谁肯让自己家园变成地狱，本来四平八稳旁观的凡尘国家也坐不住。再联想之前妖兽、巨人相继灭族，难道天堂山正着手腾出生存空间？

　　太狠毒了！

　　珂莉娅到这一步警惕心更高，谨慎起见问安娜琪妈妈要不要把信仰派都拉进去一块儿打？

　　答案是依旧对准万神殿开炮不扩大波及面。

　　该进行下一步。

　　巧就巧在上一次邪神讨伐战公认是安娜琪对亡灵邪神，从此东麓失去一大天灾走上快速发展黄金时期，明摆着宣传素材何不赞颂？而上上一次由邪神讨伐战由生命圣座、圣龙与海龙联手于黄金大陆骷髅山脉建功立业，这不串起来了吗？环环相扣，步步为营，魅魔种族曾经走过的道路呼应今日。

　　萝蕾莎作为上上一次讨伐战“唯一幸存者”受媒体连番专访，铺天盖地报道，顺便加上亲历者莱茵丝，完美。

　　还不够，要把更多线索串联起来。

　　珂莉娅又拉着海洛伊丝采访，虽然智天使少女最笨但稍加引导说天使与邪神艰难作战。末了军团长被诱导嫩说出最关键台词：

　　“我们不接受曾经抛头颅洒热血铲除的敌人如今和冕下们走到一起，大家为此寒了心。”

　　果不其然该报道在云霄岛网络激起一阵共鸣。

　　执政官奥莉薇顺势谴责天堂山，语气相对软希望万神殿重新考虑，但从事实而言她有意呼应乌托邦公社步调。

　　魅魔在做什么？

　　泰拉盖亚众多聪明脑袋不可能不思考一系列动作背后意义，怎么也想不明白凭啥魅魔和萝蕾莎好上。

　　虽然双方一直关系相对不错，但刻板印象一直以种族对立叙事思考，认定两边应该水火不容。结果你们越来越亲密怎么回事？而且里面还夹杂魅魔和精灵关系，太乱了，种族阵营区分解释不清。

　　正当世界各方势力浮想联翩绞尽脑汁时乌托邦公社步调依旧。

　　安娜琪会见萝蕾莎共同声明“邪神是我们敌人，坚决反对与其合作庇护者”就差直接开骂。

　　大家对此并无反应，一点舆论而已。但紧随其后的消息证明事情不简单：

　　巨龙种族领袖，第三代龙皇，克洛宁陛下以“吊唁兄长并纪念邪神讨伐古战场”为由访问乌托邦公社，官方账号还冠冕堂皇表示希望给世界唤起从前团结合作记忆。

　　血族领袖，真夜女帝桃乐希同样宣布访问。

　　和你有啥关系？

　　世界变得太快令人看不懂，普通吃瓜群众不知道这些大人物又酝酿什么？当他们认为到此为止时出现新消息：

　　天使种族执政官，第一炽天使奥莉薇授权军团长海洛伊丝作为使者参加该活动。

　　一众重量级人物齐聚一堂时她们的表率作用明显，紧接着克里特共和国、北海王国、撒丁王国、矮人国、魔物国邦联、圣廷国等貌似不沾边的凡尘国家也亲密贴贴而来，活脱脱一副团建现场。小小一片中枢沙漠却突然汇聚风云，名不见经传之地吸引亿万目光。

　　珂莉娅荣幸的报告自己完成“攒局”任务，剩下全看母亲大人发挥。

　　前人牺牲已经足够多了，乌托邦公社不能再置身事外当幕后黑手，魅魔要顺应时代发出最强音。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第604章月神：我被不信任投票了（4K）

　　天堂山，万神殿。

　　塞勒涅冷冷瞥一眼台阶下跪伏在地的一团团人形黑色雾气，它们嘶吼咆哮却在月之权柄中逐渐化作雕像一动不能动，转眼间上百名邪神被强行镇压，又一批战力到手，这群癫狂的家伙正适合当搅局者牵制敌人。

　　身怀天堂山信仰法阵外加凝练神器两度变强的她轻松完成工作，超凡物种之间差距很大，不到王者不配为敌。

　　突然一阵急匆匆脚步声传来回头看正是摩依拉。

　　命运女神眉头紧锁：“黄金大陆中枢凝聚太多杀气，过去命运线汇聚一处有人要亲手引爆，那帮家伙不打算藏了……但形式又跟我想象不太一样。”

　　“我用是否发生种族灭绝战角度去占卜，答案是否。”

　　“要进一步详细占卜恐怕很难，命运线牵扯太多最顶尖强者，抱歉，情报有限。”

　　紫发少女摆摆手示意别紧张。

　　她早注意到魅魔各种炒作给萝蕾莎附加光环，试图把邪神臭名和天堂山绑一起收拾。但那又如何？不值一提，难道魅魔用惯舆论操作决定这玩意对超凡物种顶用？以塞勒涅力量毫不关心，反正等文明毁灭全部重启时没人记得历史，就算你把控诉书刻在石壁上也经不住伟力移山填海。

　　“别小题大做，不过是安娜琪找个由头聚一聚或许宣布种族大战开始，至于萝蕾莎和海洛伊丝算见证者。”

　　“难道她们不会走一起同流合污？”摩依拉悬着一颗心放不下。其实万神殿议长从未放弃生命圣座，神明年轻一代翘楚误入歧途代价太大，老年人不希望目睹那份情景。

　　“如果种族战争的话当然不至于合作。”塞勒涅沉吟片刻补充道：“但世道变得太快。”

　　“情况远比曾经复杂，咱们不能放弃凡尘，或许有意想不到的妙用。”

　　“你以为我不想？是来不及。”

　　月神遗憾的摇摇头。

　　魅魔趁着工业时代红利一路狂飙突进竟然几乎控制凡尘世界，比神权势力深耕万年影响力都恐怖。正如安娜琪那句话，工业时代创造财富是过去全部时代总和都比不上。距离还进一步拉大，单凭神权国那点科技积累无论如何也赢不回凡尘。

　　正因如此，她不得不选择击败魅魔推倒重来，谱写神明主导科技历史引领世界，毕竟天堂山领袖为族群负责。

　　乌托邦公社比自己想象中更难缠，不拔掉它神权对凡尘影响力会持续削弱。

　　以塞勒涅智慧不至于冒进，自从教廷同盟解体后便不指望用神国力量对抗魅魔。接下来尝试引入部分超凡之力，结果南麓一战折戟沉沙，某种意义上讲魅魔将凡尘打造为军事拒止区域。

　　简直是耻辱。

　　神明作为霸主竟然有不能去的凡尘土地，贻笑大方。

　　塞勒涅冷冷地说：“如果安娜琪真打算声称什么种族战争、争霸战争之类那就回应她，该分个高下了。”

　　“我们还没准备好。”

　　“从来不存在你准备好才发生的战争，何况我又不是指全军押上去大决战，博弈是一个长期过程。不要费心思了，我猜安娜琪会采取截然不同的行动，她从不被固有思维限制，否则不配做神明种族的敌人。”

　　乌托邦公社，西北荒漠区，尸者国度遗迹。

　　历史上它曾被赋予无数名字，都与死亡、堕落和神秘息息相关，最出名事迹莫过于邪神讨伐战，此地甚至发掘出龙皇碑文，可以说对泰拉盖亚历史进程影响力不可估量。它的故事本该结束，可野心家们一直寻觅一片纪念舞台。

　　风沙漫漫之中一行人齐聚佩特拉古城宫殿遗迹前，他们目送一名银发少女登上台阶。

　　安娜琪分别和萝蕾莎、克洛宁友好握手。

　　待二人回归来宾席后她朗声：“今天我们相聚于此缅怀当年讨伐邪神的伟大功绩，即便跨越时空也不改颜色。”

　　“诸位脚下土地有魅魔、巨龙、神明的鲜血，在讨伐邪神历来战争中各族皆有贡献。但时过境迁，有人竟将英雄的成果弃之不顾反过来与邪神勾结。这是所有参战者的耻辱。”

　　“我们忍受了妖兽、巨人灭族事件，还要忍多久？忍到什么程度？”

　　安娜琪厉声喝问令场上气氛平添一股肃杀之气，众人明白这绝非一次抱怨，接下来是切实行动。

　　她不仅在对参会者发言，现场正实时转播全世界，亿万民众关注着乌托邦公社首脑动向，就算再迟钝也明白今天非同小可。

　　银发少女遥指镜头发出石破天惊一句：

　　“塞勒涅不适合做神王。”

　　“未成为储君前她精于算计令同胞塔纳托斯死亡，这是不争的事实。又有革新派与保守派对立搅得四方动荡，从未令事态往好的方向发展。万族会议后月神成为储君，甚至可以说代行神王之权，但导致万神殿内斗频繁令天使受冷落被抛弃。至于种族灭绝之事更为人不齿，月神的残忍、冷漠与工于心计会给世界带来沉重灾难。”

　　“朋友们，不必衡量谁的道路更正确、不必思考谁的理论更完备、不必纠结谁的许诺更动听悦耳。”

　　“那些自以为置身事外者，我只问一句话：你愿意生活在乌托邦公社还是月神国？”

　　安娜琪一句反问终结了争议。

　　对普通人而言至少不喜欢神权国氛围，顶多接受热河王朝那种程度，可人家快被开除籍贯，天堂山态度很坚决。想过好日子就祈祷赢家是魅魔。

　　“个人愚见，既然神王又通常认定为世界之王、至高仲裁者那当然该考虑大家的拥护，否则有名无实罢了。”

　　“现在是民主社会，就算很多神权国都开始选举化，所以他们并不排斥这种方式。”

　　“我，魅魔种族代表，安娜琪，推举生命圣座萝蕾莎为神王。”

　　银发少女郑重其事举起右手。

　　“巨龙族代表，克洛宁，投票支持。”

　　“血族代表，桃乐希，投票支持。”

　　“天使族代表，海洛伊丝，投票支持。”

　　万族会议成员超半数同意。

　　安娜琪当场投票表达立场一幕惊诧世人，令全世界大跌眼镜。但大家都清楚没开玩笑，非常认真，难道你以为聚齐魅魔、巨龙、血族三方领袖的场合规格不够？

　　程序？合法？正统？全不重要，这些人合力一处足够颠覆秩序，她们的诉求就是滚滚洪流不可阻挡。

　　霎时间咔嚓嚓快门声不断，白光向银发少女频频闪烁。

　　安娜琪全然不顾七嘴八舌讨论声，她稍微离开演讲台露出温柔的笑容伸出手做邀请状“我们了解你，萝蕾莎，但还有很多人需要你阐明观点，不妨让大家再多认识你一些。”

　　“我很荣幸。”

　　绿发少女郑重其事登台，双方紧紧握手并拥抱拍了拍彼此后背。交给你了，也交给我了。

　　萝蕾莎抵达演讲台一刹那万籁俱寂鸦雀无声。

　　虽然刚才惊喜劲爆到令人立刻想讨论乃至追问，毕竟万年不遇级大新闻，但此时此刻世界人民强忍住好奇心倾听生命女神即将发表的言论。其实某种意义上讲，尚未尘埃落定，她毕竟是神明，种族阵营不一样，如果当即表示拒绝神王提名那就是反将一军，真正结束前没人敢判断本次峰会结局。

　　“问好的话刚来时说过了，具体控诉安娜琪冕下也提过了，废话不多讲，我明确一点：塞勒涅不适合神王。”

　　又来一遍，显然她们将反对万神殿包装成反对月神，招牌不能丢。

　　这算撕破脸了吗？

　　萝蕾莎继续说：“很多人听过塞勒涅冕下对我一系列迫害。但我必须澄清：月神从来不是因为个人角度与我结怨，她代表着一种道路。这不算秘密，不妨告诉大家——”

　　“天堂山可以容忍血族、巨龙但绝不许魅魔继续存在，他们要抹除乌托邦公社全部痕迹然后重塑科技世界。”

　　“当然了，在此之前必定摧毁一切。”

　　生命圣座语出惊人一句令四座皆惊为之窒息，君无戏言，你知道你在说什么？

　　然而无人反驳，他们恍然意识到从这阵子天堂山种种表现来看确实有可能，当猜疑建立起来就无法消失。

　　萝蕾莎冷冽的声音通过信号转播全世界“不要低估了神的冷漠，在漫长时间尺度面前他们大可以推倒重建，过去也不乏一次次轮回，只不过从农业生产轮回变成工业时代轮回。这就是塞勒涅冕下选的道路。”

　　“我们之间矛盾无关喜好、无关年龄、无关出身，单纯因为我不同意，仅此而已。”

　　“如果即将坐上神王之位者秉承如此理念，那我会倾尽全力反对。热河王朝前车之鉴，我要保护珍重事物不被强权所迫、我要让世界和平、我要前进而非沦陷于一场场辗转往复。”

　　“感谢诸位支持，其实我对神王毫无兴趣。”

　　“这场斗争不因权力而起，出自最本真美好的勇气、公正、自由和一颗良心，我呼吁大家犯险，仅仅宣告——”

　　“月神应该从所谓世界之王宝座旁滚开！”

　　萝蕾莎演讲迄今为止发出最明确的愤怒之词，一向柔和示人的生命女神这次彰显力量。

　　宣言到此为止。

　　接下来东道主安娜琪领衔诸位宾客一起往佩特拉古城去开会，就不是记者们能参与的场合了，信号足够明确，挑战者起了调门你跟不跟？

　　晾在一边的媒体毫无失望，且不谈绝大多数宣传力量属魅魔自家人，如今大家满脑子想着各种报道。

　　正当世界人民震惊于公开反对宣言时各角度专访依次爆料：

　　《龙皇声称：从未与月之圣座建立政治共识，她感受到神明毫无信任基础，双方继续纠缠将深切损害龙族利益》

　　《震惊！陨星窟官方发言人炮轰天堂山：如果让万神殿奴隶主集团代言人上台的话，血族又该沦为受奴役压迫的地位，现在他们就把天使调教得服服帖帖还不满足，以后得了？斗争，留给血族唯一道路是斗争，绝不容许塞勒涅君临泰拉盖亚，应该另有人选》

　　《首席外交官玛可重申乌托邦公社和平立场，望通过共同协商渠道重新谈论神王选择》

　　《热河王朝紧跟生命圣座步伐》

　　《云霄岛媒体独家专访执政官阁下，奥莉薇大人表示愿万神殿能聆听各方诉求，广开言路，只有获得大多数人支持才算建立执政合法性。她再次强调，不希望天使声音被无视的事情频频发声，这伤害了种族情感》

　　《翡冷翠媒体试图联络阿瓦隆听一听妖精的意见，但杳无音讯，是完全没一丝权利意识吗》

　　……甚嚣尘上的声音矛头直指天堂山。

　　他们看似从各个立场报道一遍实际引导认知塑造对神明印象，和多疑、邪恶、没良心之类联系到一起。

　　不等万神殿有什么表示，凡尘世界神权国先翻了天。

　　一些中等规模一神教国家高层敏锐意识到局势动荡赶快控制言论加强维稳，然而时间点大错特错。由于万神殿刚经历过重新选择代行者改革，许多教团与自家神明对接不充分，群龙无首，控制力极大滑落。另一方面，宣言发表前茜碧阿便指挥无孔不入情报机关做铺垫，教团加强管束成为导火索。

　　一点就炸。

　　魅魔不指望引发什么思潮风暴，关键在于敲山震虎，令中小神明信仰之力受损他们自会闹腾，此之谓釜底抽薪。

　　本次之所以轻易操纵也因为安娜琪点亮系统国策【世界战区计划】几乎覆盖凡尘。

　　你们一直以来错误就是忘却最大战略筹码无关乎圣地而是大多数人，即便万神殿如今看清这一点也没用了，凡事讲究先来后到，多年经营后魅魔势力已扎根方方面面，毫不犹豫昭示自己控制力。

　　安娜琪甚至不惜压榨最后一丝对神权国狗腿子影响力。

　　随着万神殿改革结束，神国会陆陆续续转为战争兵器，自己现在这些牌不用白不用，全力一搏。

　　自始至终她没表露出明显的战争意图，直指矛盾最核心：有种让塞勒涅滚下台。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第605章神器回归（4K）

　　今天注定不平凡。

　　严密关注所谓“吊唁邪神讨伐战烈士活动”的世界各国提心吊胆，他们比普通人情报渠道更广，早就收到风声却不料如此大新闻，几个意思？翻了天不成？真要推倒神明种族沿袭至今霸权地位！

　　好像不是，因为反对者集团中有一位生命圣座，天堂山新秀第一人，论声望、权力和地位直逼第一梯队。

　　收到消息后克里特共和国、北海王国、命运神国、战争神国等相对中立以及基本小透明国家日夜研究，接下来站错队真会出人命，不可不小心。

　　他们最疑惑乌托邦反应。

　　仔细想，一直被打上“反贼”标签的巨龙、魅魔、血族并不像神国期待中发起种族战。

　　三位领袖很巧妙的打着抗议旗号转而拥护另一位神王选择。

　　难道她们都无心争霸不顾那至高宝座？

　　能驾驭野心者才具备大智慧，恰恰由于安娜琪、克洛宁、桃乐希从不染指什么最高权力此举才显得说服力，仿佛确实为天下苍生考虑另立新主。

　　别管是不是真心，傻子才考虑弯弯绕绕虚与实，就问你一句：这思路好不好？

　　极端点来讲，就算反对者集团斗争成功赢了塞勒涅为首势力会怎么办？依旧老老实实把萝蕾莎送上神王宝座。

　　有区别？

　　天堂山本就存在大量月神反对者，毕竟你总会得罪一批人。储君仪式后他们只是蛰伏并不是死光了，依然具备一些能量。再者，绝大多数神明根本不关心谁当统治者，只要保证安全与繁荣，又由自家同胞君临世界即可。月神与生命神根本无所谓，如今局势发展告诉他们另有选择，顿时人心浮动忍不住开始比较。

　　从前在死神与月神中衡量，都烂。简直令人磨灭政治热情，你爱谁谁当，别搞垮就算赢。

　　当初塔纳托斯陨落令许多人悲伤，一半真心，另一半觉得失去制衡的塞勒涅会发癫。

　　没看错你俩。

　　诚然，精于权术的月神东征西讨扩张势力范围又加强军备，可她渲染所谓“反天堂山者灭族威胁”迟迟不来，折腾倒是一个不少，很累，很烦。大家认可储君的实力，你很有型目所共睹，却不够招人喜欢。

　　如果问普通人为何排斥月神或许说不出所以然。

　　但对米迦尔这种局外势力代表方而言思考更深一步，民众隐隐不安来自塞勒涅执政风格中超然、傲慢与神性。

　　往前推一百年没人会觉得不对劲，你将坐得非常安稳，大家毫无民权意识惯于受压迫。

　　然而货比货得扔。

　　谁让这一个世纪里安娜琪率领魅魔犹如彗星崛起问鼎万族会议。

　　她为首辅佐官集团令世界明白何谓理想主义者们同心协力，民众也从未辜负母亲大人，她们勇敢、聪慧、顽强不屈以拼搏谱写一百年奋斗史。泰拉盖亚世界传奇仍将继续，可短短百年却彪炳史册。世界灯塔耸立照耀四方驱散黑暗，由不得人们意识到哪些不对劲、如何更好？

　　若非天堂山霸权深耕万年将神王与世界之王牢牢绑定，以此塑造合法性令人不敢侵犯，否则大家该推举安娜琪。

　　万神殿之所以吸纳魅魔也有这方面原因。

　　换个角度，如果一个超凡物种新崛起但没安娜琪这号人物的影响力，天堂山不介意犁庭扫穴灭掉。哲人王领袖魅力超越国界种族又乘上启蒙时代浪潮，她是一个不可磨灭之符号，不拉拢不足以彰显万族会议合法性。

　　塞勒涅边安抚边渲染种族灭绝战恰恰希望以这份叙事和反对者开战，顺便解构哲人王神圣性与号召力。

　　她打了一副好算盘。

　　但所谓强强对抗就是你能想到敌人一样明白，因此魅魔高层们反将一军。

　　如果安娜琪愿意把影响力垫给萝蕾莎，阁下又该如何应对？

　　米迦尔旁观者清，当双方算计摆上台面后那些分析家、观察家足够理清逻辑链，并不奇怪，显然反天堂山势力换了打法，不如敌人所愿转而支持新神王。

　　一步好棋，但背后需要多大决心？你参加过万族会议，目睹过至高宝座却弃之不顾，放得下才拿得起。

　　既然如此她也不能闲着。

　　克里特共和国表示公开支持宣言“安娜琪冕下高风亮节，敢为天下先，站在世界人民立场”索性押上全部赌注。

　　放平时区区一个没自主权的国家不被在意，偏偏特殊时期下她变成风向标，无数眼睛盯着米迦尔行动，这份明确表态俨然成为冲锋号。

　　圣廷国媒体不要留情面发表锐评：

　　“针对事，能把人解决了。针对人，能把事解决了。针对个人，能解决组织。针对组织，能解决个人。魅魔种族斗争思路值得天使种族借鉴，她们的骨气阐释了泰拉盖亚世界百年传奇。”

　　“安娜琪冕下肯放下登临至高的机会不失为一种智慧，面对野心考验很多人临门一脚就迈进了，她没有。”

　　“或许哲人王并不境界超然，她只是坚信自己靠魅魔就行，可几人做到完全信任？”

　　“塞勒涅面对一个不被人性所阻，心、身、势臻至化境的对手，你以为别人在乎而沦入陷阱的诱惑别人压根不在乎，有没有体会到如此对手带来的恐怖？我想历史已反复证明某些小人不可为伍，相反，安娜琪冕下始终如一即便在如今最风雨飘扬关头也为我们诠释道路。”

　　“说实话，天使既讨厌龙族也不喜欢血族，但我们相信魅魔、了解萝蕾莎，答案呼之欲出——”

　　“云霄岛将站在历史正确一侧。”

　　天使种族虽然通过圣廷国天翼种族卡特里娜记者发言，但态度强烈不可回转，之所以取凡尘角度更像呼吁普罗大众力量，她们从魅魔身上学到问题关键从来在超凡物种之外。

　　何谓势？

　　对于安娜琪而言大势已成，艰苦的正面博弈开始，接下来比过去以往总和都更凶险。还差最后一步。

　　擂台赛邀请发出去了，月神接不接招？

　　万神殿官方口径暂时没动静，天堂山各发声渠道保持沉默雷打不动，没歇斯底里确实算定力不错。

　　安娜琪早已预料神族高层会暂时装死。

　　不难理解一个稳坐世界霸主多年的势力受挑衅暂时避而不谈，已经积累很多历史经验，当你没弄清敌人意图时先岿然不动，何况他们属于超凡物种时间观念着急反应才奇怪。

　　据她了解塞勒涅性格多疑，恐怕正忙活验证整场行动背后逻辑，月神无法理解自己放弃野心，思维没跳出种族。

　　真可惜。

　　号称革新派领袖竟然一直被“战争就该种族与种族间斩草除根”思维定式禁锢，也难怪，在安娜琪提出建议前桃乐希、克洛宁也如此认为。到头来，没人从黑暗时代走出来，大家深深受困于过去，何等悲哀。正因如此才给魅魔可乘之机，不论万神殿做什么反应乌托邦公社步调依旧。

　　为表诚意，巨龙、血族和魅魔将于热河王朝境内搭建临时圣地保护并作为驻扎点。

　　云霄岛则表示解除对海洛伊丝观察期，官复原职，建立“南麓方面军”有她直接统率并转移部分天使平民。

　　四大超凡物种伺候你一个精灵国，多大福气？

　　莱茵丝正懵逼中。

　　她知道本次高峰会谈要发表支持新神王的宣言，刚才为止一切在计划里，早已提前告知。然而直接把圣地建在国内算什么？摆开战斗姿态？事情非同小可。不过事到如今放手一搏，很久以前热河王朝便失去退路只剩赢。

　　事情发展之快容不得莱茵丝怠慢，接下来茜碧阿、霍奇森、布雷迪、诺曼四位顶尖强者抵达镜天湖布置圣地。

　　他们无一不是各自族群中流砥柱被派遣至此足够说明重视度。

　　精灵民众清晰感受到山雨欲来风满楼，但并不害怕，因为这一仗并不孤单。

　　莱茵丝负责周章凡尘事务，地处南麓扼守对西方神权国其中一条联络道路的热河王朝至关重要，克里特、北海以及中小型神国正向精灵靠拢。

　　这算好消息。

　　起码说明在黄金大陆有利益的凡尘神权国愿意和精灵建立联系，至少不与萝蕾莎敌对。果然生命圣座影响力从未令人失望，多亏在热河王朝执政多年留下大量参考令大家明白新生命神风格、为人、才干，值得托付。即便到此时此刻和塞勒涅公开唱反调几乎决裂地步也不乏拥戴者，万神殿从来不铁板一块。

　　虽然忙碌但莱茵丝千年不曾有现在心情愉悦，像目睹孩子慢慢长大乃至扬名天下。

　　说到孩子的话莱伊同样出类拔萃，接洽超凡物种修建圣地工作几乎都由她负责，一般人可没法面不改色心不跳。

　　精灵圣女一直培养小公主作为下一代继承者，可惜时代变得太快，弄得她将退不退，一会儿隐居一会儿勤政，应该怪安娜琪搅风弄雨让世界朝动荡一路狂奔。

　　但从另一角度讲也好，多亏时代变化莱伊能经历母亲也没经历的考验，成长起来一定前途无量。

　　轰隆隆！

　　窗外传来巨响可民众早已见怪不怪。

　　修建圣地当属泰拉盖亚世界头号超级工程，四位经验参差不齐的施工队员显然需要磨合，并非谁都像巫妖王陛下一样举手投足间造出一座昆仑泉，至今思索仍觉得深不可测。

　　精灵国上上下下没工夫看热闹，都在各忙各的。

　　卓雅负责国防建设，经过上一轮全国总动员暴露出的种种问题需要解决。

　　温妮从西方调回作为侍卫长的副手配合，她们建设思路转向针对圣地级军队，超凡物种交给对位者就行。

　　爱尔柏塔很尴尬，大主教不得不重编对天堂山信仰叙事那一套，重新找宣称合法性解释热河王朝政权。听起来很笼统却至关重要，要让精灵从信仰派过度到仅效忠于萝蕾莎的体系，法统从来不可小觑。

　　西蒙从分教区返回辅佐爱尔柏塔，她来之前已经在南洋、远海宣扬了生命神新教义，称得上神学解放第一理论家。根据两位商谈结果，她们认为待萝蕾莎胜利取得王位后便推行这套新理论给神学赋予活力，届时由精灵掌控正统解释权。

　　太长远了。

　　莱茵丝虽然满口谦虚说还太早但心情愉悦，显然大家士气昂扬无惧必将抵达的挑战。

　　真正主角却这阵子低调清修。

　　结束一天工作后精灵圣女兴至宫殿后花园果不其然见到萝蕾莎冥想，此刻盘腿端坐一朵睡莲之上周身翻涌莹绿色实质化魔力，浩瀚无边捉摸不透。

　　她感知到莱茵丝造访后缓缓睁开眼面露微笑“找我什么事？”

　　“没事就不能来找？”

　　“当然可以，我会拿出最好的精神面貌帮你扫清工作的疲惫。”绿发少女踩着睡莲款款而来“你有顾虑。”

　　莱茵丝沉吟片刻幽幽的说：“现在的你很有神性，浑身特质都在提醒我仅仅是是一介圣女。”

　　“大概是权柄副作用，我正全力推进全部信仰之力塑造权柄神格，以便未来抵御月神。她的力量既诡异又霸道，必须提早做准备。”

　　“为什么不交给其他人？”

　　“如果不与塞勒涅同台竞争一场的话就算她败了我也一辈子活在阴影里。”

　　“搞不懂你们超凡物种心思。但总之解决那家伙就万事大吉了，其他我帮不到，这玩意祝你一臂之力吧。”

　　莱茵丝接下来一串绷带献上，前代生命圣座创造的神奇，归源裹尸布。曾经一直帮她压制矮人国神奇留下的暗伤甚至延寿至传奇极限，但自从登临升华者后她就不需要了，交给对应位格者才对。

　　“千年不见，物归原主。”

　　“那我就不客气了。”萝蕾莎轻轻一碰绷带便缠绕右手霎时间激起磅礴权柄之力，池水中百花盛开，春风拂过令少女一袭长发飘飞与花瓣共舞。

　　莱茵丝凝视女声嫣然一笑，命运真奇妙，每当以为结束后总会精彩纷呈。

　　是你带我领略岁月美好一面未错过任何一场波澜壮阔。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第606章紧急驰援天使（4K）

　　海龙岛。

　　最后一枚天基武器火箭攀升入空，组网完成，整个泰拉盖亚世界完成全覆盖。即便看似居无定所的圣地坐标也能被政策，结合灵能标记足以随时探寻位置，情报战领域先下一城。

　　紧接着航天产业园基地升起朵朵烟花，隆隆响声回荡长空伴随魅魔研究员们喝彩。

　　海岸度假村，咖啡厅中克洛宁与安娜琪见证历史性一刻。

　　“你能来就说明这玩意很重要吧？”

　　“没错，提前布置总归不亏。”

　　“但应该不值得你亲自跑一趟。”

　　“就不能是为了你？”

　　克洛宁冷笑一声一副你看我信不信的表情，双方之所以看对眼因为彼此从来事业心强烈不拖后腿，无事不登三宝殿，肯定存在什么计划。

　　说实话她非常珍惜此时此刻忙里偷闲，看着身旁银发少女于海风沙滩中端起瓷杯宛若一幅画，动人心魄。

　　真恨不得留住时光，二人一起享受心与心距离的靠拢，可惜世事弄人不给余裕。

　　无论魅魔或者巨龙都肩负使命，比起情感她们第一身份是一族领袖，甚至不止承担自己种族命运。某种意义上来讲巨人灭族大家都有责任，那是一次失职，绝不可令悲剧重演，必须引以为鞭策时常警醒。

　　“首先，我单纯想目睹魅魔对星空迈出坚实一步，积累的疲惫都一扫而空了。其次，一件事需要你帮忙。”

　　“尽管开口。”克洛宁笑着给安娜琪杯中放3块糖，她记得这个数字。

　　银发少女沉吟片刻喝一口咖啡边品味香醇边讲解道：

　　“难道不奇怪吗？宣言过去5天了天堂山依旧没动静，我原以为是一个腐朽政权装死等热度降低，但应该以最大恶意揣度他们，恐怕万神殿正筹备什么动作？具体不清楚，但目标肯定与天使有关，因为云霄岛这次投下了关键一票。从塞勒涅角度出发，只要重新摁住天使就能把重读解释为信仰与非信仰叙事，总比现在强。”

　　“所以她大概率对云霄岛下手，这其中阿格尼丝态度最重要，而能阻挡三皇级别强者又兼具高机动性唯独你。”

　　“必要时刻得拜托你去云霄岛支援。我并非臆测而是某人有同样担忧。”

　　安娜琪打了个手势只见远处走来一名六翼天使少女。

　　副执政官霍奇森。

　　热河王朝临时圣地一事完成后她本打算返回云霄岛却被勒令继续原地待命，接着又一部分天使转移至凡尘，总感觉不对劲的她找上安娜琪，双方一合计事情不对劲。

　　傻子也看得出奥莉薇正转移天使种族部分力量，或许是某种大动作前兆，令人非常不安。

　　她毫无客套开门见山的说：“昨天云霄岛圣地主动关闭一切信号进入战时封锁状态，这个信息很不妙。”

　　“据我了解奥莉薇很有手段实力强劲，她不会轻易被掰倒。”克洛宁回答。

　　“前提陛下不出手。”

　　“我们都知道天使之王那瞌睡脑子与神王站一条阵线，指望她不干涉局势？可笑至极，你们该做好与统帅决裂准备，不拿出这份觉悟的话我和安娜琪帮忙也没用，我还担心是陷阱呢。”

　　克洛宁言辞辛辣却直戳要害，一言点出如今云霄岛立场尴尬之处，宛若左右手互搏。

　　“……抱歉，自从塞勒涅冕下一系列动作以来大家都很迷茫，天使惯于受统领，如今遭遇抛弃惊慌失措，大家都不知道该怎么办了。对不起，我们表现太难看。”

　　“所以？”

　　“我很担心奥莉薇她们的情况，可单凭手头这点力量去了也没意义，希望安娜琪冕下与克洛宁陛下赏光。”

　　向曾经恩怨积压的老对手又道歉又低声下气对霍奇森等同折磨，但人在屋檐下不得不低头，云霄岛同胞安全放第一位，容不得她瞻前顾后。就算事后证明白操心也行，她只求立刻去看上一眼，宁愿为此付出一切。

　　“你要做的不是给谁道歉，而应该抬头挺胸独立自强点。”

　　克洛宁放下咖啡杯站起来作势出发却突然一问：“你有没有想过撕破脸了怎么办？”

　　安娜琪依旧四平八稳坐着保持旁观。

　　反天堂山阵营唯一话事人实际为魅魔王，只要她不开口，龙皇动作既可以是出征也能是离开，这一句替银发少女诘问云霄岛二号人物政治态度。霍奇森不得不承认巧妙，问题来自安娜琪但说话者为平辈的克洛宁，二人单靠眼神交流便配合至此。你不摆正立场我们也不好帮忙，给个准信。

　　“不破不立，破而后立。踌躇的天使种族熬不过挑战，我们必须选择独立，就算会为此撕裂云霄岛共识。”

　　霍奇森目光炯炯有神盯着海龙少女洒然一笑：“你们龙族都裂成七块一样东山再起，凭什么天使就该瞻前顾后？我们才不怕区区代价。”

　　“挺有种。安娜，你怎么看？”

　　“我在等一位同行者。”

　　话音未落沙滩另一端走来一名绿发少女远远便挥手打招呼，世上没人不认识这幅面孔。

　　目睹萝蕾莎身影令霍奇森稍微松一口气，总算来了个熟人。

　　论信任度她死对头巨龙、大反贼魅魔评级是提防，给人毫无安全感。相反，情侣二人眉来眼去默契表现令人害怕，一个有头脑、一个有肌肉，通力合作岂不分分钟干掉一位炽天使。

　　“安娜琪冕下，就咱们四个吗？”

　　“当然，人少行动快，兵贵神速。兴师动众会令局势难以控制，而如果咱们一起去视情况而定能当场商议。”

　　霍奇森千恩万谢表示认可。

　　“……您都考虑到了，早听说与魅魔王合作省心，百闻不如一见。”她伸出双手“请大家站成一个圈互相拉住，待会儿不要拒绝我的魔力。虽然云霄岛关闭了空间，但它的结界可是我亲手设计，不存在阻碍。都准备好了就即刻出发，我要传送了。”

　　天使种族天赋，空间折跃！

　　下一刻四名少女刷一声原地消失不留痕迹，整个海滩无人注意。

　　……

　　云霄岛，中央神殿会议厅。

　　一张长桌隔开双方，一边奥莉薇为首天使将军，另一边是摩依拉为首神明军团。除了领头者算政治人物随行官员干脆行伍出身，气氛剑拔弩张互不相让。明明大白天阳光明媚，可光线似乎照不进幽深殿堂。

　　命运女神失去耐心眉头轻挑，额头第三只眼略微睁开，只听她冷声：“我重申一遍，收回你们那所谓投票。”

　　“理由？”

　　“别装不知道，奥莉薇，这不合程序，其实你们随便搞了个表决会议没意义。”

　　炽天使少女大马金刀靠拢椅背噗嗤一笑“前不久我们才刚试图通过合法合规程序表达诉求，可你们不闻不问，现在又扯什么规矩？既然不合程序那就无视吧，犯不着咱们费口舌。”

　　“你在乱说什么鬼话，回头是岸，别执迷不悟。”

　　“你才是变憔悴了，为什么？我了解你，摩依拉，没人比我更清楚你效忠于公义而非权谋。”

　　奥莉薇目光犀利盯着命运圣座，她当然知道她风格，因为万年前曾短暂侍奉这位主君，不过那都属于陈年旧事不值一提，彼此分道扬镳太久了谈何感情。却不料时代浪潮竟然将一对搭档推向对立面，也罢，越乱世这种戏码越多，天使执政官的心早已冰冷。

　　感受到炽天使少女的视线后摩依拉咬了咬牙，她气的是那眼底一丝不失美好的纯净和同情，有什么好同情？

　　人在江湖身不由己。

　　难道自己算薄情寡义吗？又一次背负骂名，越来越孤独。

　　摩依拉深吸一口气摆了摆手命令随从们退下，虽然他们有所疑虑但照做。此举唤来奥莉薇回应，天使同样离开。

　　仅剩她们面对面交流，没第三双眼睛，不存在其他立场。表面上老朋友叙旧实际再无妥协余地，这场小会议将彻底决定彼此命运。

　　“你的诉求是天使种族完全主权以及麾下附庸种族自治，而万神殿恰恰需要你们重新效忠。”

　　“——除此之外我们都可以答应。”

　　摩依拉一口咬定。

　　“看来塞勒涅给了你相当大权限，早干嘛去了？”奥莉薇冷笑一声：“如果早些让步我或许真存在退缩余地。”

　　炽天使少女站起身双手背负行至会议厅落地窗前，她并不像以往眺望世界最高峰天堂山，而是以热切目光俯瞰凡尘世界。片刻后只见奥莉薇遥遥一指，正是圣廷国方向。

　　顶尖超凡物种视线足以跨越外侧乱流，彼方那片土地上天使少女与天翼少女生活怡然气氛和睦。

　　“照神明的话讲，我们沾染太多奴隶气息回不去了。”

　　“再者，是你们让云霄岛明白自己手握关键一票。仔细想想吧，万神殿将局势搅得一团糟，迎接新力量、赶走旧力量，又妄想重新攥在手中。觉得人心会任由摆布吗？天使和神明正走向两条不同道路。”

　　“我听说塞勒涅计划是先摧毁现代科技社会，还许诺把黄金大陆作为妖精的原始生态大乐园，价码很丰厚。”

　　摩依拉抢答“同等承诺可以给予天使。”

　　奥莉薇摇了摇头。

　　“……什么时候我们默契这么差了？你根本没理解我意思。瞧瞧那些网络基站、电子产品之类吧，天使不允许漫长千年中生活水平滑落。我并非一个独裁者，我是代表民意的执政官，如果敢许下牺牲人民幸福的诺言必遭唾弃，大家不会放过我，我也宁愿去死。”

　　“说得冠冕堂皇，难道不是被魅魔的小玩具收买了？”

　　“对啊。天使被收买，巨龙、血族一样，还有同属神明的萝蕾莎，以及几十亿普通物种。他们选择与你们不同的道路，但万神殿从不为此反思。我理解塞勒涅重塑由神引领科技的战略，可这太狭隘，恕不苟同。”

　　自始至终奥莉薇举止优雅谈吐柔和，然而强硬态度不作假，丝毫没表露回旋余地。

　　谈崩了吗？

　　摩依拉刚闪过念头便掐灭接下来一系列预案，她仍打算劝一劝“莫非魅魔种族区区百年就影响我们至此？”

　　“她们很年轻，就连最年长的安娜琪冕下也才八十多岁，可她具备超越时间的智慧，引领整个泰拉盖亚世界滚滚向前。有人抗拒，有人拥戴，很简单的道理。”

　　“无论如何你都不肯接受条件？”

　　“请回吧，万神殿议长，我们失去了共识，往后或许兵戎相见。”奥莉薇目光犀利气势刚烈。

　　“既然如此你就是叛族者。”

　　摩依拉话音未落只见会议厅门口出现一道八翼身影，天使之王阿格尼丝的沉默代表了选择，她当然不会违背与神王的约定。

　　如果云霄岛统治者认可神明那么执政官才算带头叛乱。

　　奥莉薇毫不犹豫迎上最强天使的目光笑道：“陛下，孩子们长大了。”

　　一众天使闯入会议厅气势汹汹，伫立执政官背后，与天使之王的对立面。见状阿格尼丝眼底闪过一抹惊喜但随即散发威压。

　　她微不可察的瞥一眼圣地入口接着更肆无忌惮表现杀气。

　　“……承诺真是个沉重的东西，你能独当一面背负吗？你那双手必定沾染同胞鲜血。”

　　“格拉狄奥斯凭什么让你听命？”

　　“我们约定过会守护秩序的世界，扫平一切不稳定因素。而且我害怕黑暗时代再临，其实我们早已深陷过去。或许你比我身段灵活能看到更多，可惜到此为止。奥莉薇，你和你所代表的立场不该存在。”

　　“那你杀了我吧。”

　　“成全你。”

　　“不要——”

　　摩依拉花容失色的惊叫来不及阻止天使之王的攻击，威压蓬勃笼罩四方，单单出手预兆便压制全场成百上千神明与天使。只见一道金色光刃横亘苍穹斩灭万千结界以摧枯拉朽之势头奔向目标，整片圣地魔力抽干万事万象只诉说一个概念：死亡。

　　裁决之刃号称斩断一切但却遇见世间最坚硬壁垒，千钧一发之际一只龙爪穿透天花板轰然接住金光。

　　下一刻庞大龙首狠狠撞上八翼天使将其硬生生顶飞出中央宫殿。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第607章我要做万神之王（4K）

　　发生了什么？

　　在场众人前一刻还见天使之王全力一击誓要杀死执政官，然而下一刻攻击被接住又遭击退，偷袭者何等力量竟与三皇之一相提并论！不用思索那家伙便自报家门：

　　“欺负屈服者算什么本事？阿格尼丝，我来陪你耍耍，拿出全力，我可要在安娜琪面前表现成果。”

　　苍蓝巨龙仰天咆哮，翅膀阴影笼罩云霄岛，声振寰宇气魄前所未见。

　　紧接着烈日旁伸展四对羽翼，完全羽毛飘落携圣洁净化之力构筑绝对生命禁区。

　　“如你所愿，龙皇。”

　　根本不给旁观者仔细观察机会，刹那间双方化作残影不知交手多少回合，只见云层裂开天光乍泄，隆隆冲击波摧垮云霄岛表面一切建筑。同属速度型又是空中霸主种族一旦开战令天地倾覆，声波撕裂耳膜，号称坚固的圣地结界轻易破碎露出星空背景。超强魔力于万物介质传导整片泰拉盖亚世界，如此全力碰撞万年不遇。

　　阿格尼丝何尝不兴奋？刚才毫无保留一击被接住她就肯定了三代龙皇实力足够保护奥莉薇，但还远远不够。

　　足以与神王相比肩的力量，你便提前见识一下。

　　空间叠加！

　　连续数次折跃带动涟漪合为一处凝聚至强攻击魔法于八翼天使手中展现，周围天幕背景宛若流动的镜片万花筒能牢牢收拢，连同云霄岛一众超凡物种一样感受到拉扯，重压萦绕心头，哪一击呼之欲出。

　　天使少女们噤若寒蝉，许多人一辈子未见陛下全力以赴，此刻只觉得浑身重压。

　　下一刻镜面空间聚拢飞驰直指苍蓝巨龙，周天魔力汇集一点不可回避，从来正面作战的克洛宁也不打算躲，只见她收起翅膀令身体短暂滞空迎接这道攻击。

　　龙息！

　　光流自身体涌出轰然撞上空间打击，湮灭一切的力量彼此纠集爆发致命冲击波甚至崩塌云霄岛一角。

　　一击过后竟互相抵消谁也没占到便宜。

　　克洛宁愈战愈勇，崩解开来的空间乱流掀开鳞片带出血肉却只唤来她“痛快”的兴奋大喊。

　　肉体抗性、魔法控制、精神防御全方位超负荷运转但丝毫不觉疲惫，热血沸腾，这长空星辰当属巨龙种族。

　　同样被余波伤到的阿格尼丝惊讶发现魔力屏障遭轻易破解，最强天使肉体竟无法防御甚至伤及灵魂，可谓意外之喜。多少年来自己没感觉到危险，久违的威胁令苍老疲惫感一扫而空，每一个细胞活性化，心脏狂跳泵出热血，世界万物如此清晰映入脑海，最终只剩一道苍蓝巨龙身影。

　　“这是多拉贡的魔法！但又有所不同，你的力量朝气蓬勃更具持续力。”

　　阿格尼丝洒然一笑“好久不见。”

　　“你特么看清楚。”克洛宁欺身上前一拳轰出正迎上羽翼，两位顶尖超凡物种一回合肉搏后立即分离，双方都毫发无损，看来只剩种族天赋或特殊魔法够造成伤害。

　　差距在于她感觉浑身骨骼震颤四肢发麻，阿格尼丝依旧风轻云淡。那又何妨？如果一打就占上风才没挑战性。

　　“……我不该将你视为谁的继承者。你就是你，龙皇克洛宁，但够不够挑战秩序？”

　　天使之王周身包裹魔力屏障，手中暴涨一道金光与苍蓝巨龙战成一团，明明采用短兵相接可爆炸余波有增无减更加激烈。

　　她们动了真格。

　　对超凡物种而言少有手段可以造成切实伤害，大规模魔法过后即便最顶尖强者也不得不喘口气缓一缓，容易出现破绽，因此更实际方法为控制烈度逐渐磨光对方力量、精神和魔法，谁出错多谁输，如今克洛宁和阿格尼丝就比较这一点。

　　二者不留余地的全力以赴诠释远古时代战争一角。

　　外侧空间在超额魔力作乱下星光暗淡，视野宛若打翻颜料般涂抹一气，辨不清方向，天旋地转，万象失序。

　　屹立三个纪元的云霄岛竟在魔力浪潮中硬生生抹除一部分建筑，连天使都不得不避其锋芒聚拢在安全地带？哪里？只剩两片结界。

　　一处由摩依拉为锚点协同宪兵天使、神明军团构筑临时防御壁垒。

　　另一处是安娜琪，只见银发少女轻松写意以一种特殊魔力生成结界竟中和一切余波岿然不动。

　　双方各自收拢人员呈对立趋势。

　　“你受伤了！”

　　霍奇森搀扶起奥莉薇将其遍体鳞伤，毕竟为最强行列超凡物种全力一击，就算被龙皇及时阻止可单凭余波也够喝一壶。目睹老上司搭档如此惨状她眼角朦胧，受伤并不可怕，但少女一身低迷氛围不骗人。

　　不远处摩依拉见状一样痛心不已但终究一言不发，双方正式分道扬镳，多少离别不舍都要深埋心底无法表露。

　　“不要管我，没关系。”奥莉薇心灰意冷的说。

　　“还是别逞强了，执政官阁下。”

　　萝蕾莎握住炽天使少女的手，莹绿色能量迅速融入目标身体，伤势以肉眼可见速度好转。生命权柄作为辅助堪称冠绝当时，只要没当场死亡肯定给你拉回来，何况超凡物种佼佼者出了名的命硬，其实奥莉薇伤势不如表面严重。

　　执政官沉吟片刻握住霍奇森与萝蕾莎的手，由衷的说：“接下来我得依靠你们了。”

　　“交给我。”

　　“即便刀山火海我也和执政官大人共赴。”

　　众人目睹奥莉薇重焕精神都松一口气。就算天使之王出手清理门户，可执政官陨落影响同样难以估量，对绝大多数同胞来讲她威望积淀许久，相当于一份法理证明。

　　摩依拉既庆幸后担心，仔细想想刚才命运线变化恐怕阿格尼丝察觉了克洛宁即将到来故意发出夺命一击。

　　天使之王斩向民选执政官，也斩裂自己威望。她信守承诺会与昔日战友共同守擂台，但不裹挟天使，甚至很聪明的故意制造分裂，明目张胆两头下注。事已至此阿格尼丝做出选择不可谓不高明，苦肉计阳谋毫无破绽，果然不愧最强天使休想对其占便宜。

　　“告诉我你真正目标，萝蕾莎，你确定要将塞勒涅取而代之？”

　　绿发少女高举手臂遥指天上。

　　“何止塞勒涅，我要做万神之王。”

　　萝蕾莎语出惊人，毫无保留昭示自己野心略显不理智，何况剑指神王宝座就差跟格拉狄奥斯宣战。

　　她这一句令坚决拥护神王的摩依拉能面露怒色。

　　“大言不惭。你知道自己在说什么吗？简直目无尊长不把万神殿放眼里。退一万不讲，你时间多的是，未来并非没可能。甚至塞勒涅肯收你为徒，我也几次给你机会，为何一次次拒绝？真令人失望。”

　　三眼少女遗憾不已。

　　今天连续见证决裂戏码令念旧情的她心如刀绞，天堂山何去何从？不详的预兆不胜枚举。或许应该带走萝蕾莎。

　　“非常感谢您曾经的照顾，但世事变化无常，是神明种族三个纪元积淀的傲慢、残忍与霸道去住了我，也制造无数新敌人。正如我的朋友，奥莉薇。还有千千万万心向自由的人民。你们才应该反思自己立场是否正确。承认世界早已回不到从前很难吗？”

　　撼动心扉的提问一针见血，绿发少女伫立暴风眼中心岿然不动。

　　她身旁霍奇森搀扶起奥莉薇构建打扮，看似存在感不高支撑结界的安娜琪一副乐子人表情。

　　轰隆！

　　圣地外侧天使之王与三代龙皇战争仍在继续，双方竟拼至现在不分上下，依旧能听见克洛宁愈战愈勇之声，连一向沉稳冷静的阿格尼丝也回以赞许。连三大种族最强者统治力都相对削弱，种种信号令命运女神满心踌躇。

　　由于云霄岛仍在封闭状态恐怕没法指望救兵……

　　忽然绿发少女一步迈出安娜琪结界正面承受两位至强者碰撞余波。

　　“请离开吧，摩依拉议长，你们不属于云霄岛了，诸位选择了天堂山便好聚好散吧，这是最后嫩的和平分别。”

　　“小姑娘，你别太嚣张。”

　　摩依拉同样离开结界下一刻神之真身解放，一只硕大眼眸图腾纵观天际，中央处少女长发飞舞气势勃发，威压骤然降袭向萝蕾莎。

　　“如果你倒在这里可就谈不上野心了，来吧，如果输掉便到此为止。”

　　“魅魔王，你应该不会干涉吧？”

　　安娜琪点点头“两位既然愿意做了断那我一定确保不受打扰。”

　　其余天使不置可否，如今她们不愿思考更多甘于见证事情自行发展，无论选择天堂山或反天堂山自己都仍算从属地位区别不大。目前在场两位话事人点头答应当然可以。

　　咔嚓！

　　紧接着一朵参天巨木拔地而起结出累累果实与花朵，硕大遮蔽苍穹，花蕊中走出一名绿发女子浑身披挂花瓣，精纯生命之力加护一身势不可挡。面对含怒出手的摩依拉不敢丝毫怠慢，毕竟萝蕾莎头一次与最古老一批神明交手，天知道与格拉狄奥斯同时代强者多难缠？但此一战避无可避，干脆洒脱一场。

　　“历代生命圣座从来含蓄委婉，真没意思，你变了也好，让我见识一下你的野心多坚固。”

　　话音未落命运眼眸直视巨木霎时间燃起熊熊烈火。

　　灾厄之运直击审判对象。

　　摩依拉不指望这种程度便伤到以顽强著称的生命之神，真正目标在于让持续不断灾厄消耗其魔力，正菜才刚端上桌。神明种族强大天赋乃是对信仰之力应用。

　　面对突如其来一顿覆盖攻击萝蕾莎很快调整状态，翠绿色保护罩仅护住本体而神之躯则任由消耗并再生。

　　看似伟岸的权柄仅仅算一种形式，实际为了散发紊乱对象生命形态的诅咒。

　　她的权柄虽然对灵魂影响有限但保准将肉体弄得七荤八素，真伤效果拉满，连暴君巨人萨穆尔都扛不住的攻击以摩依拉智慧当然能猜到，一眼便认出空气中弥漫的花粉是诅咒媒介，根本不碰没留破绽。

　　隆！

　　突然空中连续爆炸横亘天际让摩依拉刚散布出去的信仰术式毁于一旦，该死的，这是一片混乱战场，不稳定因素比想象中更多。

　　然而没等她希望却见萝蕾莎双臂缠上绷带，那是神器气息，下一刻双份生命权柄逆转化作死亡属性。

　　糟糕，对位权柄可以彼此影响何况她与死神神格接触过。

　　刹那间死亡气息弥散开来发过来侵蚀命运神之躯令摩依拉感觉到一抹寒冷。

　　照理讲，一位神明强行转化对立权柄铤而走险，可实际萝蕾莎具备两份权柄证明，一个转化，一个神器庇护自身，前任生命圣座与精灵圣女仍在发挥作用。

　　“你收力了，议长阁下，因为你分出精力提防另一边战场，你不信任阿格尼丝能挡住攻击。”

　　话音未落生与死的魔力骤然贯穿单眼图腾。

　　摩依拉正中攻击然而以她身经百战经验仍及时收回神之躯构建防御削弱伤害，几乎同时灾厄裁决酝酿完成，下一刻暴风、雷霆、烈焰等一切自然浩劫笼罩绿发少女身影，双方各自受到彼此全力一击。最顶尖战场可不是你来我往，反击与突袭无处不在，单纯余波就堪比灾难。

　　云霄岛摇摇欲坠，最古老圣地之一如今满目疮痍、断壁残垣，一个个雕像崩塌瓦解乃至于化作飞灰。

　　天使边见证家园逐渐凋零边拼尽全力展开防御否则被卷进去非常危险。

　　太可怕了。

　　姑且不谈克洛宁与阿格尼丝本就被认可最强行列内名次战，二者破坏力夸张却有心理准备。但谁料萝蕾莎强大？

　　最年轻神明竟然与最古老神明分庭抗礼不落下风，若非发生在眼前绝不敢相信。神明出了名的成长周期慢，结果你不单坐火箭般变强还登临顶尖行列，就算再外行也看得出摩依拉遇见一块难啃的骨头。

　　不知不觉间塞勒涅连番发难反而令萝蕾莎成长至独当一面。

　　突然一团爆炸冲击波令二者分开。

　　命运女神半身衰老凋谢另半身结出百花缤纷，生命力迅速流逝，她不在意自己伤害而是震撼的盯着绿发少女。

　　遭遇全方位灾厄命运打击的萝蕾莎竟只是皮外伤，事关本源的生命力和灵魂被一股奇异魔力牢牢保护，竟然可以中和权柄令攻击大打折扣。

　　真够麻烦。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第608章云霄岛决裂之战告终（4K）

　　摩依拉对解构成体系魔法直接中和的技巧不陌生，多见于魅魔少女战斗中，那应该是某种天赋。

　　当萝蕾莎一样用出来时她认为应该算某种发明。

　　不论如何，抛开一切变量生命圣座仍极具威胁力难以拿下，虽然不愿承认但对方确实以冠绝整个天堂山历史的速度登临顶峰。染指神王宝座算什么？我要是有这份天资还更狂放。

　　即便如此战争也未停息。

　　双方对视一眼一刻也没停歇紧接着两大权柄重新冲撞激发滚滚冲击波，横贯天际，摧垮圣地结界。

　　两位神明如此兵戎相见解放神之躯宣泄权柄上次什么时候？整个族群历史都少见，此时此刻二者全力以赴便是对天堂山改变的最佳诠释，分裂日趋扩大。

　　“你是天才，萝蕾莎，可惜生不逢时，不然我一定全力支持你。”

　　“不要紧，从不存在什么适不适合时代，所有一切都是亲手创造，没人愿意挪开神王位置的话我自己取。”

　　绿发少女目光坚定不卑不亢一句堵住摩依拉的遗憾。

　　死战明我心。

　　萝蕾莎沉思明白天堂山站在对立面，而且手段一定不光彩，之后斗争会穷极阴谋、暗算和纷乱。就算为数不多良心的命运女神也受裹挟，世间最无可避免之战争在于道不同不相为谋。双方各自选择一条对未来世界走向的答案，仅剩用生命讴歌。

　　随着两大权柄余波膨胀，她们力量与不远处克洛宁与阿格尼丝战场的余波隐约遥相呼应。

　　咔嚓嚓！圣地周围视野赫然出现细密白色裂纹，这份预兆背后十分恐怖，意味着支撑结界即将失去威胁崩溃。

　　一旦坐标紊乱都会被抛进外侧深空。

　　虽然超凡物种强者足够一己之力生存但谁也不愿意做光杆司令，如果出现大规模损失的话算双输，不存在赢家，若想避免最坏结局恐怕得罢手。

　　然而打的上头的两边战场丝毫没算停手反而趁此机会将对手逼至边缘准备放逐。

　　咚！

　　精神风暴霎时间吹拂整片圣地空间硬生生打撒一切魔法能量，现实层面尚且堪比浩劫对灵魂干涉更胜一筹，所有人感觉心神震颤，身体竟不由自主僵直一瞬，不分实力、不分距离，范围内绝对影响力。

　　世界上唯独一人有如此强悍的精神魔法。

　　此刻四位交战者一起将目光投向银发少女，刚才小露一手足以证明她足够介入战场投下关键票决定生死砝码。

　　但现在真该决一生死吗？

　　安娜琪环顾一圈冷冷地说：“萝蕾莎，别忘了咱们任务是营救云霄岛，不要恋战了，以后命运女神自有人收拾。克罗您，你也别闹了，难道想让我们竹篮打水一场空？”

　　她一番劝解后一神一龙收敛力量靠拢身旁，虽然扫兴但确实该到此为止。

　　全场鸦雀无声。

　　见状摩依拉和阿格尼丝对视一眼点点头，双方眼底战意消散。说实话，就算打下去都没意义，何况安娜琪霸道劝架震慑四方，没想到魅魔王悄无声息强大到如此地步，单凭命运圣座都拿不下，恐怕够拖住三皇强者。从最高端战力层面讲当前天堂山军队不占优。

　　可是摩依拉毕竟带来大量军队，加之一部分天使仍心向君主，因此己方基层战力绝对碾压，微妙平衡形成。

　　她指挥那些仍忠于神明的天使撤向天堂山。

　　临行前阿格尼丝遥遥一指克洛宁“龙皇，天空霸主的归属权欢迎你来抢。”

　　“乐意之至，下次见。”

　　既然双方战斗力扛把子选择鸣金收兵那也打不下去了干脆分手，对天使而言这一天无异于灾难，无论选择君主或选择执政官都谈不上安心，大家都是被浪潮裹挟的可怜虫。

　　少女们挥手作别，许多天使哭得梨花带雨泣不成声，她们很坚强，正因为坚强才知道下次将不得不手刃同胞。

　　摩依拉殿后深深瞥一眼银发少女幽幽的说：“安娜琪，你才是剑指至高宝座的人。”

　　“我毫无兴趣。”

　　“魅魔觉得非你不可就会发生战争，正如当年神明不服巨龙统治演变为格拉狄奥斯与多拉贡开战，历史从来熟悉，不过你们这群乌合之众挑战者注定覆灭。”

　　说罢命运女神身影逐渐消失在圣地入口处。

　　天堂山一方来客纷纷离开，云霄岛总算清静但没人开心，因为孤独袭来，何况家园和毁掉了没两样。

　　众人目光聚焦于奥莉薇，毕竟天使执政官才算事件最中心，而她看向中央宫殿的结界核心。

　　轰隆隆！

　　圣地持续崩塌进一步蔓延破坏面，显然已受到不可逆转之伤害。

　　超凡物种建立圣地从来不为充当战场而是可移动栖息地，真正交战往往发生于世界外侧，除非处于封闭状态难以通行那战争威力确实得从内部爆开。好巧不巧的是，天堂山闯入者选了个不错的时机，恐怕做好谈崩便原地开战摧毁圣地机能的准备，如此计谋应该出自月神手笔。

　　“感谢龙皇陛下、魅魔王冕下帮助，以后天使种族一定竭力报恩，但麻烦还没结束，这片圣地待不下去了。”

　　“要放弃吗？”安娜琪提议“黄金大陆足够开阔，可以以此为锚点建立新圣地。”

　　“我们会暂居贵国，但云霄岛不会弃置。她将关闭维系最低程度运转并保留一部分修缮人员，待局势稳定再考虑修复。”

　　“到时要花费的就多了。”

　　克洛宁人生中经历过很多弃置圣地案例，当年龙族可是被追杀得四处奔走，对此早已冷漠无感。

　　奥莉薇喃喃道：“单纯留一个念想而已，只要它在就算一份象征，代表着天使因为某些分歧而暂时离家出走而已，总有一天会复合，而且我坚信不会太远。对吗？安娜琪冕下。”

　　突然被问到的银发少女微微一怔随即郑重其事点了点头。

　　“战争很快将结束，黑暗时代持续多年的恐怖地狱不会发生，若不保证这一点我们不被发起挑战。”

　　“那我们走吧。”

　　……

　　云霄岛，硝烟高挂融入浓云，空气弥漫刺鼻气息，标志性白色大理石建筑一个个化作废墟，满目凋零。

　　撤离并非一朝一夕，总得做一番准备工作。即便家园摧毁但天使少女们仍忍受悲伤一起协作清理倒塌房屋尽量救出物资，起码该带走生活用品。

　　有人翻出照片温柔抚摸、有人搂着布偶面色悲怆、有人抱起小猫庆幸得大笑……

　　灾难过去，生活总要继续。

　　奥莉薇招待客人们抵达得益于克洛宁一掌变成全露天的会议厅，霍奇森为魅魔王、龙皇和生命女神分别沏茶。

　　执政官开门见山的说：“虽然以我们如今现状提条件显得厚脸皮，但必须确认一下天使种族移居目标地某些待遇问题。”

　　克洛宁耸耸肩摊了摊手随即喝茶保持沉默，巨龙当然不会接受天使。

　　讲实话，二人有一定私交。但涉及两大种族一系列历史遗留问题剪不断理还乱最好避而不谈。

　　安娜琪则注意到海龙少女端起的茶不断泛起涟漪。

　　手臂发麻无知觉。

　　即便最强之龙对上君临顶点已久的三皇级强者也吃力，能感受到克洛宁精神中疲惫，就算巨龙肉体无恙可净化裁决毕竟影响了灵魂层面，她需要休息。不过既然对方未开口那犯不着戳破，海龙少女心中有一股怨愤，下一战绝对要过瘾。

　　作为关系最好的萝蕾莎理所当然率先回应：“热河王朝本就先转移了一部分精灵，我们很乐意继续接收。”

　　“如果贵国考虑超凡物种之间生活更方便的话，随时可以去乌托邦公社。其实我们两国已完全开放边境，从地理角度而言不分彼此，何况天使是空域栖息种族。请放心，我们一定全力满足需求。”

　　“非常感谢您，萝蕾莎冕下。”

　　奥莉薇点头回答却并未进一步推动话题落实细则，等同拒绝。

　　无法苛责一个仍战后重建的国家给天使腾出空间，太不好意思了，自己应该替生命女神考虑到国内影响。

　　她看向银发少女，后者嫣然一笑提议：“我国对此很有经验，你们应该听说了霜龙、巨人如今就安置于北方，而且相处得不错，这一点云霄岛、圣廷国媒体均有报道。”

　　“当然，理想乡之国名不虚传，世上没一个超凡物种有魅魔包容开放。”

　　“执政官言重了。”

　　安娜琪不得不感叹威权排外唯心的魅魔竟被冠以包容之名，真讽刺，当你不够极端时大家就觉得你算正常了。她眼中魅魔种族隔离、歧视、不公正一套照顾，放超凡物种眼里则成了平等模范，但好名声总归有收获。

　　天使执政官愿意相信魅魔，连无家可归等同灭族的巨人都生活得安然无恙，云霄岛迁出者有何惧之？

　　奥莉薇说：“我们不会太麻烦贵国，届时将建立临时圣地做过渡。”

　　“不要紧，天使尽管在凡尘活动。乌托邦公社2500万平方公里足够大，装得下超凡物种驰骋。而且我们不用太计较国界，天使很自由，不是吗？”

　　“……倒是被您提醒了，那就一言为定。”

　　谈话相当顺利，圆满完成。

　　接着克洛宁以本体形态盘踞宫殿广场打盹，萝蕾莎与霍奇森一起修复结界和疗伤，只剩两位话事人。

　　“生命圣座冕下做神王，您做世界之王，对吗？”奥莉薇意味深长地问。

　　“那不重要。”

　　“换个话题吧，战争已经打响，大家无法回头。但一位优秀政治家开战前就该想好如何结束，冕下心中战后世界什么样？”

　　安娜琪明白此时此刻才算天使种族大考，因此她直抒胸臆：

　　“战犯将被清算，然后魅魔将着力于削弱种族为单位的叙事，过程很温和，先用国家叙事替代。超凡物种应该去光环，比如巨龙、血族那样完成自主奢侈品运转，信仰派也一定有办法，我们一起想。更重要的是取缔极端教派思想令世界思想回归正规，为大力发展工业铺平道路。”

　　“魅魔科学家正铺垫第四次工业革命，魔法与科技彻底结合，超凡物种知识会为它助力，大家都会享受红利。”

　　“您大概早听说过，乌托邦公社始终认为人定胜天，信奉永无止境之前进，往后也不例外。”

　　奥莉薇目瞪口呆深感震撼。

　　本以为魅魔王要么假大空说套话、要么大谈种族灭绝，结果心系全局发展确实名不虚传，唯独安娜琪境界担当得起哲人王。

　　不过终归看行动，再闲聊几句后她便暂时告退，毕竟迁徙工作需要执政官指挥。

　　天使们同心协力将受灾最严重部分短暂修复或固定以便往后处理，不必担心一个古老超凡物种的抗压能力。

　　霍奇森令圣地结界重新维系保持低限度运转，如此一来魔力乱流现象、灾害天候等逐渐削弱或消失，洁白云海再现，金光灿烂仿佛映射远方通路。

　　萝蕾莎则给受伤天使全面救治保准完好无损，生命权柄臻至化境的她面对区区小伤不费力气。

　　云霄岛在一番修整后颇有一种重焕光彩之氛围。

　　咔嚓！轰隆！

　　然而象征圣地核心的中央宫殿不断垮塌仍提醒居民自己已无可救药，并非抢修工作不及时，而是它太老了，昔日魔法材料凋零、衰败无以为续。一个朽木行至尽头，要么封存、要么自生自灭。

　　家园再无法修复，正如天使与神明的关系，云霄岛仿佛一位母亲朝孩子们挥手作别，终究要踏上旅途。

　　连绵不绝的动静令苍蓝巨龙从打盹中苏醒，只见天使正运送最后一批关键物资：

　　雕像。

　　她们是种族历史中声名显赫的英雄，以及对云霄岛重大影响者，比如一名百花簇拥面容祥和含笑双手合十的女子。黄昏之际，天使种族选择带走的财富是承载精神的雕像，对少女们而言有她们在薪火便从未熄灭。

　　克洛宁见惯背井离乡踏上羁旅如今仍不免触景生情鼻子发酸。

　　当不得不抛弃家园的流民前往四方时，预示着局势向不可知的深渊坠落。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第609章永别了，家园（4K）

　　云霄岛事已至此不得不作为世界历史上唯一一处封闭圣地而存在。

　　霍奇森精心准备封印魔法并停止绝大多数机能，最终这片号称“苍穹彼岸云海尽头之地”于火焰中隐去身形，相当长一段时间里它将在纷乱空间坐标中随机漂流，直至有朝一日春暖花开再回归。

　　永别了，家园。

　　天使少女们久久目送圣地并双手合十做祷告状，圣歌悠扬，光芒万丈，更像一场非正式葬礼告别过往。

　　见证这一幕的克洛宁深深叹一口气。

　　“之前不放过任何机会令魅魔熟悉圣地建设，安娜，你是不是对这一切有所预见？”

　　“我哪有那么神。”银发少女嫣然一笑摇了摇头“只不过觉得一项技能总该派上用场。如果你问天使结局的话其实不存在预判，一个毫无自主权的忠诚者总在纷乱权力斗争中被深刻伤害，前不久海洛伊丝案就算一幕缩影、一份预告书。如今并不奇怪。”

　　“……我绝不会允许巨龙种族再经历分崩离析，咱们底蕴不如称霸多年的超凡物种，经不起失败。”

　　“当然。”

　　两名少女暗自下定决心必须赢下战争。

　　告别仪式相当简单，很快便结束，在奥莉薇指挥下天使少女们踏上旅程，由她带领前往乌托邦公社无人区生活。反正天使种族不关心地面环境，都是自己制造浮空岛睡一觉完事，实际对栖息地邀请在超凡物种里不高。

　　史称“云霄岛之战”事件就此告一段落，作为一场超级争霸战揭幕礼。

　　经过磋商，脸皮薄的奥莉薇总认为直接去乌托邦公社太唐突，天使少女们赞同，因此她们先一步转去热河王朝。

　　东道主萝蕾莎当仁不让负责接待。

　　从政治角度讲，许多势力将天使视作生命女神拥趸，这样做也算符合大众期望对双方有好处。

　　安娜琪则背着克洛宁回到海龙岛，因为少女飞行途中便突然变成人形态坠落吓坏大家，结果才发现仅仅是睡眠。万一龙皇出什么问题岂不局势失控。最了解你的往往是对手，巨龙学家天使们说这是大战过后机体自动修养，实际就算摔下去也没事。

　　人形态是为减少机能损耗最快效率恢复，不必担心。

　　但她们总不该半路扔下克洛宁，其他人送又不方便，所以“小情侣魅魔”担此大任，就算一向冲动直率的龙族都不会说三道四。

　　海龙岛。

　　早已听说云霄岛大事件的众巨龙焦急不已的聚集海滩等消息。

　　若非带走陛下的人中有魅魔王，以他们暴脾气得打上门去问罪，所幸截止目前好消息居多。包括龙皇与天使之王平分秋色并得其承认、奥莉薇正式与天堂山切割、命运女神与生命女神大战一场未分胜负……简直一个比一个劲爆，令人生怕暴风眼中心者有什么三长两短。

　　一整夜过后，晨曦之光的海滩升起一道身影。

　　银发少女款款而来，双臂横抱一名白色睡裙龙角少女，后者嘴角勾起甜甜的笑容似乎正享受美梦。

　　大概是安娜琪怀抱令她很极具安全感，明显看得出克罗您依偎着胸口嗅了嗅香味，众所周知魅魔体香乃天下一绝，想来陛下很受用。恰好二人身高比例正合适，颇有种相得益彰氛围。

　　那没事了。

　　海岸上众巨龙发出一阵喝彩“陛下万岁”“感谢安娜琪冕下”简直像过节。

　　克洛宁与阿格尼丝顶峰之战堪称扬眉吐气，时隔两个纪元巨龙种族总算出现位列最强之人，无可争议的崛起。

　　否则其他种族得质疑昔日最强种族到底算不算话。对他们而言此一战看似没结果，其实鼓舞士气宣布三代龙皇直追初代，下一次只会更强。

　　同时必须感谢安娜琪及时救场制止，不然演变为生死战影响太大，多亏她控制住局面。

　　巨龙种族如果评选“最受欢迎的异族名单”第一名肯定属魅魔王，双方早已在龙皇竞选中建立信任。

　　靠谱，没问题。

　　安娜琪带回克洛宁准备交给塔伦离开，然而海龙长老笑眯眯的摇摇头并不接，干脆招待她前往火山口湖宫殿，理由是“陛下正休息不宜交接打扰，干脆由冕下送返，或许她需要和您谈一谈。”

　　事实证明心腹不愧为心腹，当她将克洛宁放在床上后者便睁开眼睛望天花板。

　　“搁这儿装睡是吧？”安娜琪白了一眼。

　　海龙少女喃喃道：“好强啊，天使之王，感觉她还没用出全力。”

　　“没关系，还有机会。”

　　“下次就是最后一次了。我用身体记住了她的魔力特点进行抗性化，但还不够，得花上成百上千年彻底适应。很遗憾，我的身体顶多算转青壮年巨龙，不像多拉贡沉淀经验知识又正值体格最巅峰末期才屡屡突破。安娜，我们都年轻真好，但世界总是公平的，我们没时间准备。”

　　“放心吧，相信自己就行，你体内有我的灵能，适应它、接受它，应对阿格尼丝没问题。”

　　“什么？”

　　安娜琪勾起一抹坏笑戳了戳少女额头“咱们亲密接触那么多次没白费，你以为魅魔只有索取吗？只不过灵能很微弱往往需要你主动认知并调和。你的天赋加上最强的唯心力量就行得通。”

　　“你们种族这种力量到底是什么？”

　　“其实我也不太懂，但它一定算准备给未来的答案。”

　　克洛宁坐起身伸了个懒腰，浑身骨骼发出咔吧脆响声，皮肤蒸腾热气，威压更甚几分。越强大的巨龙越将战斗视作修炼，因此在战乱频发黑暗时代称为最强种族，如今荣光从新任龙皇身上焕发。

　　“……我将正式整备龙族兵力发起动员，你快回去吧，我估计神明会完全调动神权国压榨信仰之力做铺垫。”

　　“当然，在此之前我会把天使安顿好。”

　　“接下来咱们要坐镇自己大本营就难见面了，你多保重，小心神王那家伙无耻的斩首行动。”

　　“你也一样。”

　　二人挥手作别奔赴各自战场。

　　超凡物种圈子不大，一有消息便如同长了腿四处跑传遍四方，而在如今信息时代没秘密背景下云霄岛之战很快被凡尘世界知晓。

　　天使种族竟然分裂！奥莉薇与阿格尼丝分道扬镳，还发生摩依拉与萝蕾莎内战！

　　乱套了。全乱了。

　　即便再乐观者也闻见一抹礼崩乐坏气息，世道艰辛，连高不可攀云霄岛都沦为战场最后毁掉。所以天使怎么办？

　　很快大家便得到答案：暂时迁居至热河王朝与乌托邦公社。

　　天使浩浩荡荡迁徙队伍丝毫未隐瞒，除却极少数干脆坐镇圣廷国外，其余皆抵达目的地，最重要的是由于她们从云霄岛本土迁出因此带出不少未成年。懵懂无知小女孩时期便经历国家分崩离析，虽然很残忍但不得不挑明事实，信仰派第二大种族切实分裂。

　　半天后安娜琪从海龙岛返回翡冷翠。

　　魅魔少女们见母亲大人平安无恙总算松一口气，毕竟那种冲突层级稍有不慎便万劫不复。

　　翡翠宫苑高层一刻也不敢休息，接收天使种族非同小可，几次撩拨天堂山逆鳞的魅魔必须做好准备。因此安娜琪回归第一项命令是开启二级战备状态不给敌人突袭机会。

　　世界紧张度+30%

　　乌托邦公社作为唯一超级大国，又是反天堂山联盟事实领导者，如此判断本就具备“自证预言”效应。

　　当挑战者们认定战争开始时，守擂者想不开战都难。

　　魅魔发布该消息紧接着世界股票应声坠落，市场信心几乎消失。毕竟超凡物种战争一旦爆发连逃跑的地方都不存在，无处可躲，精密的现代工业秩序必定毁于一旦，不敢想象未来什么地狱情景。

　　唯一念想在于尚未真正开战，魅魔不是才刚备战吗？或许需要一定时间，世界不禁祈祷安置天使的时间长一些。

　　当天。

　　在精灵国短暂停留后奥莉薇率领大多数天使抵达乌托邦公社中部无人区。

　　此地于燃烧沙漠地南段，毗邻冰川深境，介乎二者之间构建起一片郁郁葱生态宝地，崇山峻岭直入云霄，正适合她们。天使震惊的发现魅魔竟然准备好一部分基础设施，已经完成通车、机场与信号站建设。

　　负责交接者是茜碧阿可见翡翠宫苑给出足够规格。

　　“贵国做事总是既高效有令人舒服。”奥莉薇略微欠身行一个提裙礼。

　　“母亲大人吩咐我们一定要让诸位宾至如归，这点程度不算什么。请放心，一切必要生活设施已全部安装完毕。”

　　“不愧南麓战争中压着战争女神打的后勤体系。”

　　“您不要抬举了，当初也有天使种族立场上施压的帮助。”茜碧阿没为魅魔居功自傲而是强调天使作用，接着道：“任何设施方面需求请尽管提。目前我们配置了最先进信号站、新信号道、全清洁能源，随便用，打坏不要紧，维修团队将负责到底。”

　　“不浪费吗？”

　　“真正浪费是让魅魔强大生产力无处释放，好不容易找到一项大型工程我们都很开心，否则年底政绩考核都没话可说。总之诸位千万别见外，我先告辞了，以后见。”

　　茜碧阿一番寒暄没任何废话，交代一些具体事项后便匆匆离开甚至未留下感谢机会。

　　魅魔种族全体正转向战争动员，5亿级人口不可同日而语，重担落在首席辅佐官肩头不敢丝毫怠慢。

　　奥莉薇边遗憾没多聊一聊边指挥天使与魅魔交接。

　　她又一次为乌托邦工程而惊诧。

　　什么聚居区？分明算一座超级城市，虽然天使仅迁徙来寥寥30万人，但商业区、工业区、公园、住宅区、航站楼等一应俱全。进入房屋后妥妥精装修，保准拎包入住不添麻烦。

　　主要施工由魅魔负责，其余具体服务交给附庸种族，她们提供家政、装修以及运营着各种商铺。

　　这些兽耳娘、矮人、龙人和神裔少女人美声甜懂礼貌，即便天使苛刻眼光也刮目相看，双方交流愉快没花多久便互相熟络，磨合相当顺利。

　　乌托邦公社征战多年留下的附庸种族不可想象，竟然够直接填充一座城市。

　　奥莉薇涨见识了。

　　普通天使少女更加涨见识，很快便去逛商场、泡网吧、玩游乐园堪称一条龙式全享用一边。反正不差钱，什么都先试一遍。不用为超凡物种消费力担心，人均千百年积蓄无处可花还不如取悦自己。

　　魅魔打算盘一向精妙，这些曾经在云霄岛驻留空转的财富开始流入社会滋养经济发展，看似是天使疯狂买买买其实正硬生生打造一片经济重镇。看透这一点的奥莉薇反而感谢茜碧阿用心良苦，毕竟没价值的城市地位将迅速滑落，对经济活动影响实则为话语权，也算翡翠宫苑堵住某些反对声的提前措施。

　　见状霍奇森告状道：“消费主义正如洪水猛兽般侵蚀天使青年。”

　　“不要太敏感，让大家适当放松一下也好，对以后好。她们已经察觉到马上就没机会了，甚至再也没机会。”

　　奥莉薇语气中流露一份悲怆。

　　“我们要参战？”

　　“不参战的话魅魔凭什么给我们这么多？天下不存在免费的午餐。承了情，就要做事。”

　　“……也罢。反正我们总会跟万神殿做一个了断，也和那些选择受奴役的天使们一较高下。这不是内战，是关于自由的圣战。”霍奇森从未放弃同胞，但如果非需要一个浴血重生机会那不必留情。

　　她沉吟片刻后问：“执政官大人，咱们下一步做什么？”

　　“建立指挥系统对接圣廷国，既然它还处于云霄岛派控制中又在神权国包围的内陆，杀鸡儆猴最方便。”

　　“我会安排防卫力量。所以您认为天堂山主攻方向选圣廷国？”

　　“其中之一罢了。一个超级霸主能同时支撑的阵线不低于两个，恐怕整个泰拉盖亚世界都得被卷进去。但我们管好圣廷国听安娜琪指挥就行，她才是和塞勒涅、不，和格拉狄奥斯对弈的人。”

　　……

　　PS

　　感谢书友自由之风红蓝之兔的打赏~



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第610章接连开战（4K）

　　天堂山，万神殿。

　　风尘仆仆归来的摩依拉第一时间抵达月神宫，迈入门槛赫然是塞勒涅与厄耳伽妮紧锣密鼓的商量着什么，二人中间摆放一副地图，周围不乏军官。

　　随便瞥一眼都清楚神族高层正策划一场战争，避无可避，事关正统合法性之争不容退让。

　　本来命运女神可以更早赶来，但负责安置天使耽误了时间，或者说她主动放弃对战略干涉作为一次自我惩罚。

　　塞勒涅抬头一改严肃神色挥手“别愣着，快进来。”

　　她顺便屏退作用令偌大办公室仅剩三人。

　　“……抱歉，冕下。我没有成功摧毁奥莉薇为首的天使叛军，幸亏阿格尼丝陛下及时出手才免于损失进一步扩大。真对不起您的信任，恐怕云霄岛圣地也已承受不可逆损伤无法计入战力。”

　　摩依拉一开口便先揽责任，虽然强调天使之王作用但实际点出安娜琪、克洛宁和萝蕾莎三人闯入才破坏计划。

　　“你会受到问责，却不失现在，仔细听冕下安排将功补过吧。”厄耳伽妮做喉舌传话。

　　顾命大臣与继承人避免了尴尬话题嫩方可继续。

　　“不要紧，怪不了你，是计划外的敌人搅乱布局。”塞勒涅给事件定调并补充：“事情没到最坏地步，我们至少带出了忠于天堂山的天使军团。虽然云霄岛分裂令人遗憾，但今后只能战场见分晓嫩。谁正确？我与安娜琪道路之争会给一切疑问以答案，既然神明选择开启战争那就应该心无旁骛。”

　　无法妥协。

　　魅魔领袖一发难便直指神王宝座挑衅底线，即便月神允许商谈也堵不住天堂山悠悠之口，事情再无回旋余地。

　　权谋斗争很少直接将对方置于死地，她一直遵循该定律，死神陨落应该怪他太菜干脆落井下石敲骨吸髓。除此之外塞勒涅算柔和立场，做人留一线，因此更多人支持。

　　到了不得不赶尽杀绝地步时塞勒涅非常谨慎，比如对巨人务必彻底清算。

　　要么尽量给人留活路、要么斩草除根，张弛有度始终把握一个平衡逐渐温水煮青蛙。

　　唯独对魅魔无用。

　　论智谋，哲人王安娜琪不次于自己，偏偏魅魔种族又属一点就炸性格，说巨龙暴脾气早过时了，你们才难缠。

　　塞勒涅敲了敲魔法地图，视野转至黄金大陆东麓“反天堂山同盟阵线实际大脑是乌托邦公社，她们总喜欢用科技抹平差距，这阵子又往天上发射了不少新玩意不知用途。魅魔很危险，但主攻方向最不能是她，如果本土核心利益受袭肯定致使她们暴走。其实敌人有脑子不可怕，不要脑子的强敌才可怕。”

　　“另外，精灵国也得排除，我不能一开始就跟萝蕾莎对垒，那就坐实种族内战了，何况她轻易拿不下。”

　　摩依拉深以为意点点头。

　　生命圣座潜力羡煞旁人不提，成长速度世所罕见，堪称冠绝历史。谁见过区区半世纪里一个刚孵化神明成长至于古老神明相抗衡？太夸张了，简直像从娘胎里开始修炼，或者有别人替她修炼过。

　　所以和萝蕾莎正面硬碰硬并非上策，稍有不谨可能被拖住。

　　“我们可不可以引出魅魔令其远离本土作战？”摩依拉提议道。

　　“这一点战争圣座冕下有经验。”

　　厄耳伽妮当即摇了摇头“我以身作则行不通，别忘了安娜琪一直筹备所谓世界战区计划，强调魅魔必须在强军事投射范围作战，更远处会非常谨慎不会留破绽。而且我希望将乌托邦公社顺位靠后，不是因为她们弱，而是魅魔藏了太多东西，必须前期试探才好判断战略，贸然进攻两败俱伤没好处。”

　　“我认可，和萝蕾莎一战中我发现了她们口中灵能痕迹，那种东西很奇怪，应该多观察研究免得着了道。”

　　“疑兵不攻，攻之必陷。如今乌托邦公社是一个黑盒子，最好通过外部窥探。”

　　塞勒涅其实更想首战即决战不拖沓。

　　她不太懂军事，但速战速决理念错不了，人性往往厌恶拖延，一旦时间久了变数太大。

　　然而一位顾命大臣、一位军事主官判断不可无视。甚至与理性关系不大，必须给几分面子才行。

　　换个角度讲，用“向反贼头目魅魔宣战”能调动多少积极性？区区百年历史种族和神明有什么深仇大恨？虽然万神殿官方口径一直抹黑抨击，但实际普通神明无感，毕竟几乎没啥交集。

　　更糟糕在另一点。

　　得益于乌托邦公社文化引领泰拉盖亚全世界的影响力，总体而言神明对魅魔印象不错，选这种仇恨值不高、历史渊源少、威望高的目标纯属吃力不讨好。

　　神明种族与魅魔种族矛盾太少仍需建立。

　　塞勒涅说：“我们要尽量肢解反天堂山联盟力量，关键在于凡尘争夺，不能让魅魔发挥这方面优势。”

　　“主攻方向圣廷国，但每一个神权国都该参与进来，因为大家信仰之力确实受损，足够以此为由调动战力。不求胜利，只要让乌托邦公社难以通过国际体系压榨世界资源就行。另外，超凡物种主攻方向选另一边……”

　　月神指了指红钻大陆地图，两名部下会意点点头，不难理解挑软柿子还深仇大恨。

　　血族威胁很大。

　　“摩依拉负责对天使战争，打佯攻，目标圣廷国。”

　　“厄耳伽妮负责对血族战争，主攻，必须尽可能消灭其有生力量。”

　　即便头一次接触如此大规模战略也不耽误塞勒涅井井有条安排，接着她吩咐相关细则，每一处兵力了然于胸，对整个天堂山可调动力量做到心中有数，如臂指使。

　　不存在试探环节，那种东西早进行过了，就如安娜琪所愿用最大舞台决一胜负。

　　“报告！”

　　突然一名传令兵说道：“格拉狄奥斯大人希望与塞勒涅冕下会面。”

　　办公室鸦雀无声，氛围稍微缓和。命运女神和战争女神不约而同看向上司，后者点点头随即离开。

　　泰拉盖亚世界如今高度紧张，一丝一毫风吹草动都激起反应，因此天堂山调兵动作不必掩饰。

　　各神权国圣地军开拔。

　　他们官方发声渠道一点声音也没有，由魅魔政治逻辑衍生的规则没意义了，战争就是战争，行动大于一切，目标直指信仰天使的土地，圣廷国。因为地处蓝晶大陆南段神国区域，地缘位置尴尬，俨然呈现包围之势。

　　教廷同盟早已瓦解但背后圣地始终为联动整体，硬生生调动凡尘重启联合兵团。

　　《雷神国与乌托邦公社宣战》

　　《月神国中断一切外交联络采取军事打击》

　　《绿松大陆城邦驻军受包围威胁》

　　《命运神国、战争神国彻底断交并对仍处开发阶段的毗邻小型大陆采取武装兼并，正处于交火状态》

　　《超过37个神权国向以乌托邦公社为代表20个公社国家宣战，至此牵涉国家达三分之一，总面积超过一半，主要经济体无一例外卷入战争，可预见规模将进一步扩大》

　　坐镇翡冷翠办公室的安娜琪听汇报听得耳朵磨茧子，简直是报菜名。

　　终于来了。

　　魅魔高层对万神殿战略早有预判，事已至此双方其实算打明牌，选项无非那几个。

　　第一阶段必然针对凡尘世界事实控制权。

　　毕竟许多神明因为老家大后方受魅魔渗透影响信仰之力连年递减，不做一些反击动作不足以平息民愤，所以塞勒涅肯定开启神权国与公社国战争。

　　合计37个神国全面断交实为经济制裁，打击对象并非直接瞄准乌托邦公社，关键在于精密庞杂贸易体系。

　　泰拉盖亚世界各交通要道诸如海峡、港口、中继岛屿俨然化作利刃。

　　虽然无论从哪个角度看天堂山主攻方向都选圣廷国，但战术规划上远比战略灵活，实际是整个神权国引爆局势。

　　沙盘推演地图呈红蓝两色以及暂时中立的灰白区，目前显而易见黑曜大陆、绿松大陆和蓝晶大陆半壁沦为神权国棋子，庞大纷杂的国际贸易体系应声垮塌。不提乌托邦公社有没有损失，那些最需要粮食、资源、工业品的第一时间无以为续。

　　醉翁之意不在酒，对方实则瞄准乌托邦公社缔造的体系而制造混乱，局势无法回归稳定。

　　安娜琪为注定到来的这一天准备了很久。

　　她签发《战略储备资源开放》行政令，最核心一项在于“用本土生产逐步替代国际贸易中输入品”等同内循环。

　　广袤达2500万平方公里的超级大国任何矿产资源都不缺。

　　魅魔种族坐拥最富饶大陆的最核心地带，横跨寒带至热带，作物齐备。地下埋着石油、有色金属、天然气、煤炭等不计其数，足够支撑世界第一工业国有条不紊继续工作，无可撼动。

　　但神明更占优势。

　　铺开地图一看便知，神权国牢牢把握两个半主大陆以及大多数小型大陆，地缘层面彻底分割乌托邦公社和相关盟国。第一领土大国不怕制裁，可其他人呢？如今魔物国邦联、撒丁王国、永夜帝国、天穹国陷入危局。

　　芭卡不断汇报军情“绿松大陆前哨基地受袭、远海中继基地受袭、漩涡海中央群岛基地受袭……”

　　无一例外地属战略要冲企图遏制关键海峡、必经之路，但一座岛屿怎比得上神权国陆地？

　　乌托邦公社铺垫许久的镇压规划行不通。

　　芭卡继续说：“长官，请下令。我们该不该坚守？虽然目前未发生伤亡，敌人仅止于炮火袭扰，但肯定不排除之后直接冲突，必将出现伤亡，要分兵增援吗？”

　　安娜琪沉吟片刻面露纠结，战略位置非常重要，事关与各关键大国联络，但守卫代价高昂，何况圣廷国更危急。

　　“千万不能陷进去，一两个基地怎么对抗一国之力？不增兵。”

　　“那就一定守不住。”

　　“没错，撤出来，保留实力。”

　　最高统帅一席话实则也为整场战争定了调，上峰意见是保存有生力量，一如既往。以后遇见类似取舍不必过问，无论何时魅魔本身就是最昂贵财富，给她们投资一定亏不了。战争仍漫长，不该将兵力浪费在初期。

　　玛可带来关键情报，龙族信仰国完成全面总动员表示自己撑得住，破局点在魅魔，众望所归。

　　“这必将导致盟友们承压严重。”芭卡说“我提名乌大薇娅作为海外舰队总司令以撒丁、永夜、邦联为支点保持破交作战策应本土战略。”

　　“我批准。”

　　此时此刻相当于魅魔让出强大的凡尘霸权，你来占地盘据守，我转守为攻。

　　安娜琪目前为止一系列动作都可以用应对攻势概括，但最关键一点尚未解决：圣廷国。

　　“你收到奥莉薇消息了吗？”

　　茜碧阿回答：“那位执政官在指挥附庸国圣地和驻军进行防守战，目前蓝晶大陆未发生大规模交火，但周围5个神权国已形成包围网随时可以围攻，就算百万大军也容易被包饺子。一旦圣廷失守，天穹国肯定保不住，我们将失去进取绿松大陆的战略支点，这方面不可擅断。该不该救援？”

　　“救，当然要救。我们已经在战略要冲争夺上趋于下风，不用多久会有许多效果政变墙头草，不能再失去。”

　　玛可又一次报告：“新消息，精灵将组成圣地级军队驰援蓝晶大陆，天穹国同样。”

　　热河王朝毕竟算仅次于魅魔的超凡国家，具备数量庞大的传奇战力，足够腾出手。姑且不谈天使信仰国战略地位，其政治影响难以估量，几乎代表本次战争属神王争霸战的正当性之一。

　　不容有失！

　　英雄所见略同，远隔千里的莱茵丝与安娜琪做出一样判断。

　　“玛可，你联络血族，提醒桃乐希按兵不动千万别分兵，保持定力，唯独她坐拥整片大陆是战略核心。再通知克洛宁调遣四方龙国，否则单凭我们控制不够。塞勒涅第一阶段目标是搅乱局势，我们要守住，稳中求变。”

　　……

　　PS

　　觉得气质比较搭

　　图片:"奥莉薇",位置:"Images/1696689238-100317903-110882724.jpg"



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第611章大撤退（4K）

　　神权国攻势一轮强过一轮，紧接着乌托邦公社暂避锋芒又大军开拔直趋圣廷，双方搅动世界兴风作浪。

　　安娜琪看似冲在前方实际为龙族信仰国打掩护。

　　虽然魅魔貌似掌控强但基于现代社会的控制力，该体系太精密，面对超凡战争力有未逮。如果开展“反地缘据点战”首选巨龙种族，他们仍掌握仅次于神明的附庸国家，不愧上一任最强种族家底厚实得过分。

　　克洛宁控制着散居世界各地的抓手，比如黑曜大陆有魔物国邦联、蓝晶大陆有天穹国，足以与魅魔配合据守。

　　而从地理角度讲，黄金大陆居于中央，此地新龙人国可以直接联络乌托邦公社。该中轴线向东西延伸策应两片大陆，向南远海有撒丁、远洋有海龙岛、最南端有红钻大陆。

　　南北走向的纵列地缘国联盟才是三大超凡物种底气，俨然成为心脏大后方。

　　撒丁首都，巨浪角。

　　伊莲于皇宫内廷接见两位大人物，龙族代表洛茜、魅魔代表赛丽丝。

　　礼貌寒暄后她好奇地问：“瑞丽阁下不来？”

　　“她实力比我更强又年长，已经征调入前锋军。你等着吧，对神明种族直接战役将由巨龙第一个打响，仇恨该做个了断了。”

　　“赛丽丝阁下这次也是很快就要走？”

　　想起当初金海湾之别伊莲略显脸红，如此扭捏表现令洛茜恍然大悟换上一副吃瓜群众表情。

　　“我的任务是带领这一批超凡者部队入驻巨浪角，既然没遇见堵截危险就算完成了抱歉，没法陪你。但我保证不会太久。”长夜公主严肃的回答。

　　“之后要去哪？如果不方便说也没关系。”

　　“红钻大陆。工作是和血族一起培育新亡灵军团，这不算秘密，越公布越威慑。”

　　“那地方挺安全。”

　　伊莲咳嗽几声收拾心情，现在确实不是谈感情时候，兵荒马乱朝不保夕，能熬过这场纪元大战再说。

　　最坏情况，长生种们打架太久令她朱颜凋零……杂念就抛开吧。

　　三人没空东拉西扯，赶快对接一系列工作，包括但不限于港口建设、舰队移交、基地建成、驻军安置、战略武器等细节。如果放巨龙与神明之战、血族与神明之战时期凡尘归凡尘、圣地归圣地，普通国家虽然一样无法掌控命运但躺平等结果就行，或中途死于余波。可如今时代骤变。

　　凡尘成了香饽饽。

　　魅魔种族种田操作令世界明白普通物种属不可或缺之力量，何况战争初期局势不明朗不好直接动超凡物种。

　　撒丁王国是反天堂山联盟核心支点位置很重要。

　　洛茜带领一批圣地军驻守，同时秘密转移部分龙蛋沉入海中不见踪迹。每支超凡物种大战前都会保留火种，但这次数量相对少，绝大多数用来加速催化成年体补充战力。

　　因为克洛宁不认为输掉这一次还存在东山崛起可能，破釜沉舟，背水一战，只剩胜利。

　　长夜公主负责事务复杂得多。

　　她代表着安娜琪本体意志，调动乌托邦公社庞大生产力将撒丁王国武装成一片超级堡垒，战争潜力点到极限。

　　鲛人种族同样明白命运时刻抵达，虽然受裹挟但仍需拼尽全力。

　　局势变化直令人咒骂，然而他们逃不过大局，当年被龙皇竞选战卷进去，这回轮到神王竞选战。一直与巨龙命运休戚与共的鲛人明白输了的话自己一样死。何况还有魅魔，不敢想象失去理想乡之国的科技的世界。

　　拼了。

　　伊莲以女王身份签署命令进行总动员，全国上上下下大生产只围绕一点：舰队。

　　三人会议当天海军总司令乌大薇娅抵达撒丁王国，此地将作为魅魔对外破交作战起始点，驻扎最多数量舰队保持对橄榄树之海、漩涡海制海权，因为它们分别把控通往黑曜大陆和蓝晶大陆航线。撒丁王国具有对海洋最熟悉的种族往往洞悉暗流、潮汐，配合舰队堪称完美。除此之外，作为世界前列工业国可以承担维护修缮工作。至此，浩浩荡荡魅魔舰队开始行动。

　　针对塞勒涅第一阶段进攻的反击来临。

　　安娜琪虽然将一部分群岛、海峡拱手相让但别忘记优势火力从来属于魅魔，你火急火燎驻军修建共事正中下怀。

　　她命令乌大薇娅不用太靠拢，远离目的地释放舰载机、舰炮、导弹狂轰滥炸。千万别嫌贵，乌托邦公社最不差钱，一个魅魔寿命不知上限的一生能创造的武器是无限的，尽管用。

　　公社海军对神血族裔军队所占领基地一顿炮火伺候，工事不堪一击，敌人果然死伤惨重。

　　双方正式交火！

　　魅魔军备力量碾压区区神血族裔，后者面对舰队火力只剩挖地道躲避，全程不敢露头。占领了，但也被封锁了。

　　单凭神权国军工科技造不出能抵御舰炮的工事，矛总是先于盾发展。比拼制海权又不行，两边互相拉锯实际进入微妙平衡。

　　塞勒涅本打算营造出“乌托邦哪里都想摁住却摁不住”局面，消耗对方。

　　然而安娜琪十分谨慎，一开战完全不把自己当世界霸主级海军，纷纷缩回力量让出支点。刚派人上去占领又杀回来打保卫战，不登陆、也不切断补给，就等你运人上岛我再炮击，一旦你集中兵力我就溜之大吉。

　　太恶心了，丝毫不顾世界第一海军颜面。

　　长久以来安娜琪给人印象是热衷领土扩张，钟爱占点抢地盘，不曾想一开战说放下就放下毫不含糊。

　　够难缠。

　　当一个不被利益诱惑的人充当对手时只剩堂堂正正一战。

　　神权国方面并未扩大战场，保持岛屿争夺战令两边一起消耗，短时间内撑得起，毕竟他们占据地利补给条件相对好。迄今为止塞勒涅计划只是为削弱乌托邦公社对凡尘体系式统治，精密的世界贸易濒临瘫痪，该发力下一点。

　　圣廷国必须夺回。

　　不仅因为它坐拥蓝晶大陆中枢位置，更因为意义非凡代表着一份正统性，受质疑的万神殿要牢牢占据才行。

　　海权争霸几乎沦为魅魔独角戏，浩浩荡荡内陆战争才刚打响，蓝晶大陆风雨飘摇。

　　圣廷国首都。

　　天使军团长之一的麦格莉特挂断电话松一口气，费尽口舌才阻止奥莉薇执政官亲临这里。没错，她能带来士气，可黄金大陆算最后堡垒，领袖留在乌托邦公社才合适。

　　她放下话筒环视一圈，一直负责凡尘事务的菲洛蜜雅、斯蒂芬妮和卡特里娜等人齐聚于此。

　　天使种族与天翼种族已不分彼此伫立同一屋檐下。

　　“总算劝住执政官大人了，她不来也好。不瞒大家说，圣廷国位于蓝晶大陆中央平原，河网密布、山脉稀少，根本不适合守卫战，有谁愿意退出就尽快。”

　　鸦雀无声。

　　“我可说好了，还没到超凡物种出战的时候，前期你们顶多做指挥工作，很无聊的，还不如去黄金大陆。”

　　“……您不用说了，军团长阁下，我们早已做好准备。”菲洛蜜雅坚定的点点头。

　　少女们面色坚毅斗志昂扬只待一战。

　　在场许多天使参加过黑曜大陆战争，比如斯蒂芬妮曾经和海洛伊丝保护对死神朝圣的信徒，但最终仍选择天使阵营。甚至于可以说黑曜大陆一番战争暴露万神殿种种问题，除了表现亮眼的萝蕾莎外一群臭鱼烂虾，不少天使那时萌生起独立自主念头，今天要用行动观测。

　　由理想乡之国开启的席卷世界的独立思潮感染每个人，成长于新时代的天使有另一种选择，就算付出血与泪。

　　麦格莉特淡淡一笑，满目惆怅，既骄傲又悲哀。

　　天使仿佛注定与战争相随，杀敌无数，终于对准同胞。难道这算赎罪？

　　“老实讲，我们作为天堂山进攻第一轮目标恐怕守不住，必要时候应该撤退。但你们应该不愿意吧，天使的圣地军还憋着一肚子火。”

　　“那就比划一场。”

　　麦格莉特凝望遥不可及海岸线方向断然下令。虽然奥莉薇转达魅魔支援意向，但身处一线战场没法相信。

　　蓝晶大陆南方神权国集结完毕，外海小型大陆的命运神国、战争神国呈掎角之势策应，己方危在旦夕。昔日，乌托邦公社建国80周年之际她代表天使访问，当初仅仅感叹现代科技伟力，不料命运休戚与共。

　　云霄岛分裂她不置可否，军人选择了正义，以及恪尽职守，仅此而已。

　　蓝晶大陆全面战争骤然开启。

　　一夜之间5个毗邻神国向圣廷发起进攻，边境线生灵涂炭，死伤无数，城市化作废墟，硝烟之云遮蔽长空。

　　麦格莉特果断放弃外围平原转而进入为数不多的山峰、盆地和丘陵安置作战部队，不惜一切代价修建堡垒阻挡敌人，或许能为迎战天堂山争取一丝时间。

　　与此同时，双方圣地级战力开始碰撞，早已经历过重新军备训练的神明一方占据上风几乎碾压。

　　多年来天使不善吸纳各地高阶超凡者如今品尝恶果，或者说天堂山一直暗中阻挠。相反，天堂山一直通过教团、传教士体制系统化培养强者并主动招揽，培养与招募野生并存。其他种族不是不想做，而是唯独霸主拿的出如此修炼资源。若论传奇强者保有量恐怕唯独魅魔够一较高下。

　　“南部第五防线失守！”

　　“尝试向海岸线突围的第三集团军受猛烈阻击。”

　　“我们甚至打不通一条能用的空中航线。”

　　“敌人最前锋距首都仅剩200公里，一天就够突击这段路程。”

　　麦格莉特耳中全是坏消息，整片战场呈一面倒趋势，毕竟四面八方都算敌人，早年天堂山埋雷布局令你没选择。

　　圣廷国仍坚持抗击半个月之久，期间伤亡过35万，经济损失600亿美元，难民超过百万……无论哪条数据都不乐观，处处预示败局。

　　智天使少女离开指挥办公室，从高地俯瞰圣廷首都硝烟弥漫，建筑群熊熊烈火。

　　敌人炮击射程已覆盖。

　　她问道：“菲洛蜜雅，依旧联系不了外界？”

　　“没错，一切信号频段都被阻截。魔法也行不通，周围神权国都布置了屏蔽结界……以前我们负责屏蔽世界资讯，如今万神殿竟然把这种玩意用给天使。”

　　“卸磨杀驴是他们强项，正因如此咱们才应该反击让那帮家伙领教。”

　　吼——

　　突然天际线弥漫黑色风暴，云团中赫然涌出一具接一具骷髅，它们吞噬悲伤、恐惧、衰败和一切腐朽之气，与信仰之力正负两极。邪神被投入战场，喜爱一切负面情绪者堪称完美适配，只见黑色浪潮转眼间吞没一片街区。

　　麦格莉特背后四片羽翼伸展，头顶光环绽放夺目光彩，腰间佩剑出鞘，整个人宛若一张长弓满月即将迸发。

　　“撤退，这是命令。我殿后，待会儿追上去。”

　　不等菲洛蜜雅出言阻止却见军团长骤然出击正面迎上强敌，下一刻金光与黑潮分庭抗礼划分两片天空，圣廷国上空回荡巨响。即便她作为成年天使也不得不暂避锋芒，看得出麦格莉特一出手便毫无保留，军团长已经选择人生最终决战之地。

　　菲洛蜜雅将命令转达战友顺便表示自己持反对意见。

　　斯蒂芬妮点点头“如果是海洛伊丝军团长肯定做同样选择，我曾有幸做她部下，不能给长官丢脸。”

　　“我最担心你，卡特里娜。”

　　黑翼少女紧紧握住天使少女的手坚定道：“菲洛蜜雅，爱不能桎梏我们的选择，放手去做吧。别为我担心，我会陪你到最后一刻。”

　　正当她们下定决心时却见空中骤然坠落一道道流星，那是某种尖锥物，携庞大动能狠狠镶入大地掀起恐怖冲击。

　　攻击直勾勾砸中神明军队阵地，朴实无华，唯有一往无前攻坚力，竟中和防御结界乃至超凡者魔力屏障，这种武器以无可匹敌之姿态狂轰滥炸。由于来自垂直方向天空他们甚至组织不起防御，全员暴露在火力打击中。

　　紧接着魅魔少女与来自天空的轰炸一起杀入战场，声震四方，横扫千军。

　　为首的波利娜朝麦格莉特挥手打招呼“撤退吧，我们只有一小时。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第612章包围黄金大陆（4K）

　　援军来了！

　　麦格莉特不敢想象魅魔从重重包围中杀进来营救天使需要多大力量？难不成中断联络半个月里乌托邦公社一直组织营救，圣廷国从未被放弃。

　　波利娜率领的队伍中不乏天使身影，同胞见面来不及一声问候必须尽快离开。

　　“虽然是艰难的决定但希望诸位理解，我带来了奥莉薇阁下亲笔命令……”

　　“不用了，我完全支持。”

　　“走吧。”

　　黑发的魅魔少女打了个手势，全军调转方向准备重新突围，井然有序，阵型宛若铁壁。她带来了乌托邦公社最精锐一股传奇超凡者部队，陷阵万军之中面不改色。这次行动承载了母亲大人期望，圣廷国救不了至少该保留更多有生力量，作为阵营领袖安娜琪应该扛起责任。

　　麦格莉特命令天使少女们迅速整备，再率领残余圣地军做好突围姿态，决定要撤离就绝不含糊，机会稍纵即逝。

　　波丽娜见满共2万人不禁提起一百二十分严肃，压力不小。

　　退军比进军凶险百倍，所以她通过心念传达新命令。虽然周围设下重重信息封锁，但魅魔灵能频道始终有效，陆军上将命令即刻抵达：定向动能武器给我炸！

　　外空间径直坠落成百上千尖锐体化作流星。

　　别看它们看上去气势汹汹实际为替代导弹的低成本武器，一块合金外加灵能附魔、爆炸术式足矣，最重要的是突防能力点满，重力加速度胜过一切，正适合屏障、结界和反导系统林立的超凡战争舞台。

　　轰隆隆！

　　连绵爆炸覆盖神明军团阵地，关键在于垂直抵达的攻击压制力极强令他们几乎抬不起头。

　　“到底谁在攻击？敌人在哪？”

　　“你特么还是管一管眼前吧，这帮家伙要突围。”

　　“一群疯子，竟然在爆炸中冲锋。”

　　圣地军七零八落被分割开，指望常规武器杀伤生命层次趋于完美的传奇很难，但影响手段有很多，何况失去阵型后他们不敢挑衅坚如磐石魅魔军，双方组织度、配合度存在天壤之别。

　　刚才嚣张不已的邪神完全被晾一边，或者说根本不用管，作为在场体积最庞大者承伤最多，顿时炸得七荤八素。

　　神明不可能干瞪眼看着天使离开，霎时间大量远程魔法覆盖突围军。

　　一个照面便出现相当数量伤员不得不减缓速度，但此时此刻包围网正重新闭合，甚至会全军覆没。

　　波利娜从军服中掏出一枚晶莹剔透的翡翠种子高举过头，咔嚓一声捏碎，刹那间莹莹光辉横贯千里照出一条大道通途，云海分开，骄阳璀璨。

　　生命权柄解放！

　　凡是照耀到的魅魔一方不论天使、天翼或圣地异种族都感觉体内能量充沛，一点小伤顿时痊愈恢复如初。

　　相反，胆敢靠过来的敌人无一不感觉生命力流逝疼痛难忍。

　　波利娜不敢恋战，催促众人跟上步伐。之所以说“一小时”因为萝蕾莎的权柄寄宿种族至多维持50分钟，必须在此期间尽量突围至海岸线与魅魔主力军汇合。

　　关键时刻种族天赋创造奇效，只见麦格莉特一声令下一名携两或三名同伴直接空间折跃跨越超长距离直奔海岸。

　　已进入舰队射程。

　　预警机雷达侦测到友军信号一刹那公社海军舰队毫不由于打出连绵不绝之导弹雨，瞄准翡翠之路末端发起最大火力攻击，爆炸硬生生形成一道阻隔屏障令追兵难以触及。一旦抵达海岸线便打开局面，来自天穹国援军开始策应掩护，仍处于龙族、魅魔控制下的北蓝晶大陆力量于此爆发。

　　神明圣地军不得不暂避锋芒，从他们角度出发不敢完全排除声东击西可能性，必须给主战场留够人手。

　　穷寇莫追，比起与天使死磕不如确立圣廷国战果。

　　波利娜刚登上旗舰甲板生命权柄也消失，她立即下令“全速返回。”

　　“遵命。”

　　公社海军舰队迅速进入受自己控制的橄榄树之海，空中游荡舰载机，水下偶尔上浮潜艇，总算给人一种安全感。

　　麦格莉特见少女们劫后余生却并不高兴，一副士气低迷感，毕竟继云霄岛后又失去凡尘根据地，彻底没了家园换谁也该沮丧。

　　“大家不用担心，我们这就与奥莉薇执政官汇合，天使头一次主动把握自己命运，不是吗？”

　　一番安慰后少女们总算恢复些许。

　　她们回望渐行渐远蓝晶大陆，火焰将云彩映衬为火红色，硝烟弥漫刺鼻，隆隆炸响连海风都吹不散。战争才刚刚开始，接下来天使必定更艰苦。另外不得不承认魅魔强悍，竟然于重重包围中反复冲杀两次几乎没损失，不愧是公认好队友，多少有了点信心。

　　24小时后，救援舰队基本抵达乌托邦公社直接控制区，蓝晶大陆同样传来最新消息：圣廷国全境陷落。

　　但抵抗仍未停止，许多民兵武装集团正顽强战斗。神权国这次学聪明了，尝试扶持傀儡政权踢走天使合法性彰显自己威严，可惜偌大国家找不见合作者，一气之下仍决定进行奴化掠夺。

　　学了，但只学皮毛，乌托邦公社扶持傀儡一找一个准是基于碾压式生活水平。

　　跟神明混又当回奴隶，就算权贵都过不好，不如死斗。

　　即便不完整的占领也算胜利。

　　宛若钉子般扎进蓝晶大陆中央区的圣廷国再无法作为阻碍，至此天穹国为首龙族信仰国、中立国和亲公社国正式暴露于铁蹄之下，无险可守，地缘环境恶劣化。曾经让塞勒涅心心念念的构建绿松大陆至蓝晶大陆泛信仰区目标并不远了。但她并未着急进攻反而命令部队修整，与安娜琪下棋不求速胜，稳妥最重要。

　　从大局而言，天堂山首战告捷，旗开得胜狠狠教训了反抗者，一个大国在雷霆骤雨里覆灭震慑四方噤若寒蝉。

　　天使凡尘势力滑落至冰点不足为惧。

　　魅魔种族万里奔袭救援确实成绩抢眼，战术上小修小补却无法挽回战略上丢失，局势危急。

　　翡冷翠。

　　刚见面奥莉薇便差点对安娜琪跪下，堂堂天使执政官对圣廷国救援行动千恩万谢，当场承诺会尽最大力量帮助魅魔获得胜利。

　　平均下来都算千年老狐狸不用打哑谜，双方心里门清儿，各取所需。

　　安娜琪笑道：“只要你们在战争中对付天使军团就行，其余交给我们，尽管放心吧。”

　　“我相信贵方战力充沛，但谁来对付这三个种族的领袖？”

　　“所以我需要情报。”

　　奥莉薇沉吟片刻短暂犹豫后仍打算分享秘密：

　　“亚蕾珊多拉是究极元素体，超越妖精种族至多代表一种元素的限制，她是自然万象化身生生不息能量无穷，一旦拖入消耗战就输定了。”

　　“我们天使的王者具备圣属性最高阶魔力，能抹除一切负面状态甚至将对方变得干干净净一具空壳，比那更麻烦的是空间魔法，不知道她掌握到什么程度，或许龙皇陛下更了解。”

　　“最难缠的是格拉狄奥斯，那家伙非常擅长概念性操作，暴乱权柄被拆解为秩序与无序，两个相对状态不论如何都能萃取信仰变强。而且他将自己恒定为一种稳态秩序不受任何魔法影响，几乎达到完全抗性之身，还可以给对手施加无序稍微碰上就连灵魂、精神、肉体和魔法都崩溃。千万小心，即便昔日最强之龙的肉体也难以抵御。”

　　“……除此之外我知道得并不多，说实话我生活在三皇称霸时代里想象不到他们会失败。”

　　奥莉薇长叹一声。

　　但她绝没有涨敌人志气灭自己威风的打算，这是提醒和告诫，如果不拿出拼死一战决心的话休想击败强敌们。

　　安娜琪点了点头“我记住了，放心吧，敌人有敌人的厉害，我们也有自己的力量。计策是有极限的，归根结底我们不得不与格拉狄奥斯正面决战。”

　　“不肉体消灭三个纪元压迫化身算不上胜利。”

　　奥莉薇眼见魅魔王如此气势心中一颤，亲眼见过她介入云霄岛战场表现并不差，加之以往战绩，恐怕还剩底牌未出。可这位大思想家一直不以武力著称，真能与凭生只有一败的神王对抗？

　　无所谓了，天使早已失去选择权，无非奋力一搏而已，下了赌注就不后悔。

　　“我先回去了，随时叫我。”

　　“慢走不送。”

　　安娜琪确实没空和奥莉薇多聊，待天使执政官走后茜碧阿立即拿一叠资料闯入，连绵不绝战报证明各地情况不妙。

　　圣廷国沦陷之战打出天堂山阵营的胜势，摧枯拉朽无可阻挡，不少中立摇摆国顺势加入。虽然墙头草们不值一提，但神权国却借此以大陆为单位形成新生产贸易体系，俨然对乌托邦公社全球化体系釜底抽薪。或许魅魔仍无可替代，不过营造可能性削弱凡尘霸主立竿见影。

　　蓝晶大陆情况危急，不单本大陆南方遍地烽火，一海之隔的绿松大陆也气势汹汹准备登陆，无力提供支援。

　　黑曜大陆魔物国邦联边境发生交火，俨然变成绞肉机战场。

　　神权国一旦全面动员仍爆发惊人能量，何况他们本质为圣地军力量，万年积累结果。一个照面令经营半世纪的精密体系土崩瓦解，如今对红钻大陆、黄金大陆呈包围之势。

　　“什么时候会有本土战？”

　　安娜琪问道，听罢茜碧阿展开一副地图讲解“黑曜大陆、绿松大陆均有远洋舰队向我方移动，形势比较严峻。”

　　“强者才不会坐船，直接跨海就行。舰队靠我们的海军就够挡住，不算重点。”

　　不知何时起芭卡匆忙步入办公室，她来不及打招呼便说：

　　“最新情报，橄榄树之海发生大规模海战、漩涡海上黑龙岛也有超凡战争。敌人打算夺取茫茫大海中继站然后成为进攻黄金大陆跳板，目前基本无视红钻大陆径直朝我们来，也好，血族那边适合当备份。说起来魅魔还是头一次面对跨海而来的敌人，平时都是相反。”

　　红发少女言辞之间郑重而兴奋，闷太久了，巴不得酣畅淋漓一战，否则岂不是白瞎了一番训练。

　　“我们该筹备本大陆战争还是海外战争，提前明确这一点我好筹备后勤。”茜碧阿说。

　　二人一齐看向安娜琪。

　　“必须得承认，打海外战争能将战火挡出去，缓冲带相对广袤，听起来安全。但别忘了我们地缘环境处于被包围中，而且外面工业条件太差难以就地补给，越打越无以为继，这是塞勒涅引蛇出洞，不能中计。”

　　“魅魔在前期应该收缩力量打本大陆防御作战，尽量消耗敌方有生力量，等到一定阈值后会发生转机。”

　　“何况防御不意味着直接在大陆开战，重点是岛链争夺。”

　　“别看天堂山攻击迅猛但跨海来我们主场却未必，看似地盘大，有多少工业产值、经济或动员力？神明用三个纪元家底以势换力，我们暂避锋芒，以力换势，打出站过来风向自然属于魅魔。”

　　安娜琪一言定乾坤。

　　她的命令给两位高级辅佐官主心骨作用，毕竟这一套逻辑背后是放弃世界帝国体系和数不胜数之代理人集团。

　　魅魔深耕半世纪打造的权贵关系网说不要就不要，或许正确，但没谁敢下判断。

　　拿得起，放得下，乌托邦公社就把教团内部棋子和中立国代理人腾出去，不会费力气维持。

　　安娜琪决定用橄榄树之海群岛、漩涡海黑龙岛、冰雾之海形成一片大陆外延防御体系，坐拥最繁荣大陆无惧封锁，不用走出去跟神明拼消耗，就在这里，在龙兴之地决定命运。

　　凡尘霸主并非霸主，真正掌控几乎无限资源的是天堂山。

　　万神殿恐怕设下了天罗地网等着魅魔钻进去。

　　所以她当然不可选择走出大陆和塞勒涅对点换子，越换越消耗，弱势一方不该摊大饼战斗，把敌人引来主场才有一线生机。

　　何况安娜琪真正等的是相应系统国策，经过【世界战区建设】铺垫已经出现下一阶段。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第613章国策：世界大战（4K）

　　嘀！

　　国策树更新。

　　听见脑海里系统提示音后安娜琪屏退左右，待她一个人留在办公室时仔细翻看系统新内容，果然世界战区接着一个阶段果然不出意料：世界大战。

　　卡点产生的国策就会适配当下，面对气势汹汹毫不犹豫调动万千年积累资源的神明当然该出奇兵。

　　下一刻【国策：世界大战】已点亮。

　　【描述：魅魔高速发展终于和既定秩序产生不可调和之矛盾，我们一度选择缓和乃至退让，然而总有些底线无法回避，泰拉盖亚世界新时代战车行至岔路口，选择谁的道路？哪个种族的道路？这个命题将决定下一任霸主归属。乌托邦公社背负5亿魅魔殷切期望，八十年历程发展至今，妥协不存在于理想乡之国的字典，即便面对众神也不惮于用铁与血回答】

　　【效果：动员效率+20%、军事经验+20%、将领点数+15%、综合影响力+15%，开启后军国思潮极大增加，军事胜利路线确立】

　　该来的总会来。

　　安娜琪点亮前所未有之高消耗的国策，比如原本科研、生产、矿产之类分项目全揉进“动员”重在包罗万象。

　　魅魔种族本就属于军国威权唯心思潮这样一来不得不采纳军事胜利战略。

　　剥夺“其他道路选择权”才是最大牺牲，至此乌托邦公社不可指望文化影响、科技影响等，必须靠武力获得一切，即便仅剩最后一个魅魔也奋战到底，除非国策结束。

　　胜利之前她绝不会中断效果。

　　系统对国策描述讲出安娜琪心声，其实她早认定和平路线不可为，野心告诉少女必须有生之年登上霸主种族宝座，赢下一切，统治泰拉盖亚世界。否则以魅魔人口的话继续维持共产制定必定自我坍缩，孩子将变得平凡，和那些逃不过历史周期律的烂货一个样，太多少女会受苦……她死也不愿看见。

　　什么方式可以跨越万千年动荡期令霸主迅速来到更迭之舞台？仅剩一条途径：世界大战。

　　砰砰！

　　敲门声响起，待安娜琪回应一声后珂莉娅小心翼翼走进来。

　　“刚才茜碧阿首席已经拟定好全国总动员方案，虽然母亲大人签署就行但这次烈度不同寻常……我觉得公开宣布一下比较好。接下来日子会比较艰苦，魅魔需要您。”

　　“当然，立即安排。”

　　一小时后翡翠宫苑发布紧急战备状态，提醒国民准备收看重大事项宣布，遍布世界五大陆的魅魔都聚精会神。

　　不仅她们，此刻撒丁王国、魔物国邦联、矮人国、克里特共和国、北海王国、热河王朝、天穹国、永夜帝国和南洋诸国一齐关注消息。

　　就连万神殿也愿意稍微缓一缓战情会议，毕竟塞勒涅看中自己最大对手。

　　18点钟，安娜琪出现在电视上，整个乌托邦公社荧幕转播，世界网络同样聚焦于此。

　　银发少女伫立演讲台前，身穿军服，神色严肃。

　　她身后站着茜碧阿、芭卡、玛可、波丽娜、庞蓓、珂莉娅、俾斯麦、黎塞留、胡德、索菲亚等文武官员，以及南丁格尔、托拉蜜等科研系，堪称高级辅佐官齐聚一堂，足以代表魅魔全体管理层。

　　八十多年过去。

　　曾经这些人在群星部落创建一个新文明，团队持续扩大，时至今日又面临最严峻生死危机，当仁不让。

　　安娜琪朗声道：“同志们，魅魔公民们，三军将士们，以及支持乌托邦公社的朋友们，世界大战来了。危机不必赘述，我只想谈一谈前不久圣廷国沦陷。不少声音借此唱衰，认为战争疲软了、凋零了、没信心了，妄图动摇士气。对敌人我想说你们无法得逞，对同志们我会说失败主义情绪不可取。”

　　“这是一场什么样的战争？单纯因为神王争夺吗？导火索并非本质。”

　　“这是世界自由人民抗争残忍压迫之腐朽神权的圣战，没人承诺什么、没人鼓舞什么、也没有裹挟，是你自己赋予自己心向光明的使命。”

　　“这是愿意生活在公社制度下与不愿生活在神权制度下的人民们结盟之战。”

　　慷锵有力之音传遍四方。

　　“我不会危言耸听失败将发生什么？我只请诸位看看，妖兽、巨人和天使身上发生了什么？下一个该选谁？”

　　“今日万神殿由一群不容合作的背信弃义之徒主持，她们不接受妥协，听不懂和平信号。”

　　“我们即便通过正常渠道发声也被堵住，天使前车之鉴足以证明。万神殿拒绝倾听世上理性声音，阻塞正常历史进程，他们迫使泰拉盖亚不得不选择战火。如果对薄公堂之声不被重视，就让大炮发言吧。”

　　“魅魔将一如既往抗争腐朽的压迫者。”

　　“不同以往，乌托邦公社有很多并肩作战的友军，一路走来我们身边同志越来越多，敌人越来越孤立，胜利必定属于自由的人民。”

　　安娜琪断然说道：“我们就在黄金大陆东麓，这片英雄土地曾浇灌无数魅魔先烈的热血，未来也不例外，战争已经打响，注定以落后奴隶主集团失败而告终。”

　　“——致以全世界的朋友们，以及曾经逝去的战友，我们正朝胜利前进，人民万岁。”

　　话音刚落，呐喊一浪高过一浪。

　　发表演讲地选在圆形剧场，众人几乎在咆哮怒吼，接下来将是生死战。

　　乌托邦公社领袖发出时代最强音，毫不妥协的与天堂山对抗，局势不容回转，双方必定分出胜负乃至一方消失。或许神明能容忍其他超凡物种共存，但绝不会让整个历史充满硬骨头的种族延续下去，宣战书昭告全世界，没谁可以置身事外。

　　安娜琪彻底告别低调，此刻她不得不与魅魔种族一起登临至高宝座否则必遭清算，没关系，这一天等太久了。

　　银发少女望着人山人海展开双臂洒然一笑。

　　心中前所未有之畅快，仿佛自己再来世间走一遭就为今天，尝试最难的挑战才算活过一场。

　　……

　　永夜帝国，陨星窟皇宫。

　　桃乐希看着电视屏幕中银发少女挥手致意也感觉心中振奋，多少年不曾热血翻涌，久违了，明明一把年纪却总被年轻人调动情绪，都怪这时代该死的波澜壮阔。

　　“赛丽丝，我还以为你会去演讲现场，毕竟你绝对够格站在她背后。”

　　“不用，当务之急是任务。”

　　长夜公主宁愿远方陨石坑中千千万万浸泡血池的骷髅，通过血族魔法、巫妖王权柄和魅魔病毒技术正蕴养真正意义上亡灵天灾，连超凡物种都会被感染削弱机能。它们已经将目标自动识别为绿松大陆，数量持续攀升，堪称极致杀伤力的生物兵器。

　　除此之外，红钻大陆地平线上满是工程机械身姿，忙碌的魅魔工程师们誓要打造一片工业大国备份。

　　黄金大陆已经沦为战火目标那么脚下土地就算硕果仅存根据地。

　　“你在担心，不过没关系，对付格拉狄奥斯那种家伙忧虑毫无意义。”桃乐希拍了拍黑发少女的肩膀“咱们做好准备就行，干好决定天平倾斜度的砝码这一工作，越晚投入战场越好。”

　　“只好这么办。说起来，妖兽态度怎么样？”

　　“他们会参战的。”

　　红钻大陆俨然变成事实上大后方，孤悬海外意味着它对各方支援力量有限但也足以暂时风平浪静积蓄力量。

　　另一边，漂泊城之上，巨龙们围坐超巨型荧幕前发出一阵欢呼，龙息烈焰爆发宛若烟火。

　　魅魔之王安娜琪宣言很符合大家审美，管什么万神殿强不强，排场不能输，跟它拼了。每次乌托邦公社总戳中好球区，深得巨龙喜爱。

　　克洛宁命令道：“行了，看也看完了，切断一切信号，圣地转入全封闭。”

　　“遵命。”

　　随着她调动漂泊城魔力驱动结界，整座古城进入世界外侧在时空乱流保护下再也别想被侦破位置。

　　至此巨龙完成作战姿态，随时可以全军突击。

　　克洛宁仍想不通为什么魅魔圣地昆仑泉始终未进入全面隐藏，而且原定为备份之一的它逐渐中断物资运送开始输入武器。所以安娜琪策略恐怕将圣地也作为战略武器一环，真够疯狂。实际魅魔骨子里绝不认可失败，不给自己留后路，遇见她们算神明种族倒大霉。

　　她接着命令龙王们同样关闭各自圣地保持戒备，同时向海龙岛集中兵力以免被抓落单，准备高端战力大决战。

　　只剩一个时机：

　　一旦凡尘神权势力威胁下滑至安全后便可以全力以赴超凡物种战。不过具体要看魅魔动作，凭多年了解克洛宁相信乌托邦公社最懂凡尘，关键一步棋在黄金大陆。

　　不出所料，安娜琪发表世界大战宣言后主大陆纷纷做出反应。

　　红钻大陆仅保留魅魔殖民地港口，其余全部关闭，严加看管海岸线，任何敌人从海上冒头就打，俨然自我封锁。

　　蓝晶大陆南北战场转入僵持，强势的神权国彻底消灭圣廷后对天穹国完全压制，转入下一战略点。

　　黑曜大陆的魔物国邦联再也守不住，魅魔军队组织金海湾撤离行动将百万人员迁徙至黑龙岛。换言之，神权于黑曜大陆完成阶段性统一。

　　绿松大陆倾尽全部力量组织起首批150万军队开赴橄榄树之海围绕各群岛争夺。

　　兵锋汇聚黄金大陆。

　　神权国光明正大将核武器推进至前线，虽然射程相对乌托邦公社不算远，目前不够覆盖主要城市，但姿态很明确：我们不介意进行核战争。现代武器偏弱势一方先毫不犹豫亮出王牌。

　　魅魔当然不敢示弱，同样启动核列车、战略轰炸机以及全部核潜艇入水，要打就打，我们从来不怕事。

　　如此对峙场面吓坏了各国，但只剩咬牙坚持。

　　坏消息是两边做好核战争准备。

　　好消息是岛屿争夺战如火如荼暂时没进一步推进，强大的世界第一海军硬生生将敌人拦在大陆之外，声势浩大神权国竟然无法有效推动。

　　翡冷翠。

　　地下掩体指挥部内，安娜琪将密钥郑重其事交给芭卡和茜碧阿，她严肃道：

　　“最新的密钥还加了天基武器控制，全部都经过灵能附魔。虽然加工起来挺费劲但千万别省着用，一轮就打出最大效果不然没下次，我们字典里不存在第二轮核反击。”

　　两名少女面面相觑随即重重点头。

　　“我们目前战略是通过岛屿防线依次消耗敌人，可神明不傻，一旦超过损失接受度就会将战争升级至圣地军直接碰撞，这一点上他们相对占优。光靠魅魔欠缺了点，那时龙族、血族圣地也将倾巢出动……不，还包括巨人、妖兽和天使所属，提前告诉你们会和很多异种族合作。”

　　安娜琪平铺直叙宛若一笔带过讲出惊天消息，连指挥部众少女都惊讶不已，竟然真办到了。

　　魅魔并未刻意经营这方面外交关系，尤其和妖兽真不熟。

　　是神明联合了大家。

　　没谁愿意成为下一个被灭族对象，尤其安娜琪一番宣言决定抗争到底令许多观望者再无顾虑，天塌了高个子顶。

　　乌托邦公社主动站出来吸引火力真正意义在于推动战争认知，别胡思乱想了，要么入局、要么等死。显然在万神殿这阵子一系列操作下即便妖兽也愿意合作，一支超凡物种联军围绕黄金大陆日益成型。

　　茜碧阿喃喃道：“这样以来后勤体系要再改一改。”

　　“不要紧，按照我们步调来。”安娜琪断言“就当支援不存在，不要寄托希望给别人。”

　　“报告！”

　　突然一名情报员带来前线消息：确认一支高阶神带队的月神圣地军跨越橄榄树之海而来。先沉不住气者为优势方，直接越过圣地对抗曾经上升到超凡物种战争，性质截然不同。

　　当年单凭一个暴风神都够魔物国邦联喝一壶，如今一支小队足够生灵涂炭，就在汇报时海岸防线已七零八落。

　　芭卡面沉似水下令“让庞蓓负责细线，总督首府要从白鲸峡撤往枫树堡，那里是战场了。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第614章本土战（4K）

　　西海岸辖区，总督府。

　　俾斯麦挂断电话后环视一圈，气氛凝重令人难以呼吸。每个人都清楚撤离命令意味着什么，自己多年经营的土地将沦为战场，但别无选择，如果继续逗留的话将有更多魅魔同胞遭受波及，那后果不堪设想。

　　“立即搬迁橄榄树之海撤下的伤员，所有辅佐官开始组织民众撤退。以部门为单位集中销毁资料……”

　　咚！

　　巨大声响同时少女们下意识俯身构筑防御屏障，这声音与核爆炸太像了。

　　过一会儿没发生想象中高热量尘埃冲击波，循声看去只见窗外魔力潮汐扭曲视野，整片天空如同打乱调色板混乱一团。各种性质魔力交合一处，碰撞、撕裂、冲击不断，此刻魅魔与神明厮杀一处，每一刻都发生着死亡，纵观千年历史也未发生如此大规模超凡物种战。

　　海岸线也不遑多让，海面上炮火连天，不断有战舰、货轮沉没乃至破碎，双方杀红了眼。即便战舰打光了弹药也不退避，干脆直勾勾撞在一起，万吨钢铁倾覆引动旋涡。

　　魅魔凶悍战斗风格直接令战场转入绞肉机模式，生死置之度外，只剩厮杀本身。

　　俾斯麦来不及为战争感慨。

　　她的任务是组织撤离否则对不起抛头颅洒热血的战士们。

　　“都给我爬起来去工作岗位，恪尽职守，非战斗人员不撤离完我们绝不离开。”

　　“遵命。”

　　随着总督一声令下整个首府快速行动起来，辅佐官们迅速联络魅魔各社区呈单位撤离。得益于种族优势她们走空中路线离开，一个魔法带走全部珍贵物品随即连人带家一块儿向内陆飞驰。

　　魅魔本就喜欢各地居住辎重并不多，加之从小军事训练培养的组织度，即便平民也可以迅速离开不打磕绊。

　　俾斯麦正式与第一时间赶到的庞蓓交接工作。

　　军服少女愁眉不展的说：“就算到了枫树堡你们都得做好撤离准备，最坏情况是我们又打一场铁血城之战。”

　　“以您对防御战的心得也没信心。”

　　“不，因为母亲大人本次作战理念是绝不固守一地而深陷战场。照她原话说，乌托邦公社2500万平方公里土地战略纵深足够，退一万沦陷又如何？大不了四海为家。”

　　“让母亲大人不计较领土肯定下了很大决心，或许连她自己也做出牺牲觉悟。”俾斯麦神色冷峻。

　　魅魔少女们不敢想象安娜琪妈妈不在乎领土是多大决心？一个地图填色爱好者宁愿一路退却，可那位性格从来强硬，当触及阈值时恐怕天崩地裂呢。

　　“放心吧。”

　　庞蓓拍了拍俾斯麦肩膀朝远处海岸线遥遥一指，正如所见，刚才打得热火朝天战场如今各自鸣金收兵。

　　超凡战争来得快去得也快，以魅魔单兵素质之勇猛无惧于捉对厮杀，区区神明和圣地军在主场优势下挡住没问题。正相反，对方推进阵线付出相当程度代价，留下上百具尸体，个个都算精锐中坚超凡者。常规战领域同样以魅魔海军优势告终，白鲸峡暂时解除危机。

　　俾斯麦稍微放了点心，吩咐几句后匆匆离开，枫树堡工作还需交接。

　　她撤退途中竟遭遇意想不到的人，天涯府总督索菲亚，位于天穹国的一处直辖城市不得不弃置，否则无以为继。

　　两少女见面一副同病相怜氛围，无语哽咽。

　　“所以蓝晶大陆也出问题了？你出现在这里就证明天涯府无法安然保护平民。”

　　“抱歉。”索菲亚颔首叹气。

　　“不怪你，撤退是好事，能平安抵达本土都算运气了。乌托邦公社没必要在远离本土的地方空耗，利用战略纵深不失为一种策略。”

　　“其实天涯府还没彻底沦陷，目前由苏菈元帅和天龙分支驻守，城市已经完全军事堡垒化策应橄榄树海之战。”

　　俾斯麦听罢松一口气，果然魅魔一向完全，即便撤退也留了后手。

　　索菲亚所属直辖城市需要搬迁较少，人员正转移至东麓，最后一个离开的总督这才回翡冷翠报告。

　　她们来不及寒暄，就此别过。一人回首都，一人驻扎枫树堡。连总督都不得不从首府离开可想而知战争之惨烈，乌托邦公社采取战略收缩，白鲸峡受袭正式宣告战争进入新阶段。

　　本土战来了。

　　天堂山直接调动高阶神和圣地军一齐发动猛攻惊世骇俗，不料万神殿主动提升冲突曾经，确实一击建功。

　　乌托邦公社本土遇袭给整场大战平添一丝压抑感。

　　魅魔作为第一后勤和事实总指挥本土燃上战火冲击力极大，许多声音不看好。

　　战争女神厄耳伽妮策动负责绿松大陆跨海远征初见成效受到塞勒涅表彰，目前为止计划顺利，既然白鲸峡主动撤退那就不必顾忌。

　　谨慎起见天堂山并未深入推进，毕竟未完全占据橄榄树之海制海权，重要的是令战争彼此联动形成围剿之势。

　　准备开辟第二战场。

　　世界第一广袤海洋漩涡海隔开黑曜大陆与黄金大陆东麓，必须跨越。其实从距离而言北上冰雾之海不失为一种选择，可惜巨人、霜龙牢牢把守，外加会令本就欠缺后勤的弱点进一步放大，因此厄耳伽妮认定了物产丰富遍布群岛的漩涡海。经过先头部队冲锋，魔物国邦联不存在威胁可以放心大胆跨海而来。即便如此也绕不开一根钉子，黑龙岛宛若定海神针扎根漩涡海中央。

　　海军总司令乌大薇娅正不断往黑龙岛增派舰队，沿途每一座岛屿都变成堡垒。

　　远在南端的永夜帝国也派出血族军团驻扎。但旁观者们总觉得向困兽犹斗，毕竟圣廷国、白鲸峡失利在先，或许战争会比意料中更快结束。凭一个年轻种族和两个战败种族终究敌不过霸主。

　　三大核心盟国兵力汇聚，全天候监视海面绝不给你留机会，兵家必争之地休想绕开，只能靠硬实力硬啃过去。

　　正巧塞勒涅欢迎这一项挑战。

　　……

　　黑龙岛。

　　地处漩涡海核心，面积130万平方公里呈东西条带状走向。植被稀疏但富含矿产，地下埋藏无数以宝石为代表的战略资源，既作为巨龙理想栖息地也能在战时提供庞大供应力。

　　魅魔海军持续派遣运输舰，凭借世界第一工业平地起高楼打造一片工业区。

　　最后连海军总司令乌大薇娅都坐镇于此。

　　临时指挥部。

　　以她为首有黑龙长老昆尼尔、血族军团统帅亚尔琳娜，三人共同对接工作安排各自军队占据战斗位，一番排兵布阵仍觉得不够，气氛紧张，鸦雀无声。

　　黑龙长老幽幽的说：“魔物国邦联仍残存我们的眼线，可以肯定本次他们调动了6名高阶神与4000圣地军。”

　　“而且仅仅是首批，后继远不止这点，做好死战准备吧。别指望族群王者会来支援，我不希望陛下太早打破默契。”

　　超凡物种眼里唯独这些才够称威胁，但实际协同的神血族裔形成百万之众同样不可小觑，起码凡尘神权国已通过填线占点控制住23座可供作战的主要岛屿。目前东侧漩涡海置于神明掌心，论绝对面积和资源不及，可地缘态势不容小觑。如今黑龙岛成为前线，一旦失守则西漩涡海门户大开。

　　从黑曜大陆出发挣脱岛链方向便好比鱼入大海鸟上青天，能选的攻击方向不计其数。

　　届时东麓、南洋、撒丁乃至海龙岛都在射程内，反天堂山联盟基本盘不保。

　　正因清楚重要性万神殿才调遣重兵。

　　血族军团统帅亚尔琳娜说：“我们带来了一批新亡灵天灾军，即便海洋环境也可以发挥作用，岛屿最外延防线就靠它们。”

　　“如果我们只求守备的话肯定守不住，必须扭转敌强我弱整体态势，这一仗要建立士气。”乌大薇娅断言。

　　她一声令下调动整个黑龙岛资源紧锣密鼓准备。

　　黑曜大陆军队由雷神率领，作为国家被魅魔搞得鸡飞狗跳的老仇人他早想报一箭之仇，既然坐拥百万军队那肯定一口气压上去。这支部队气势汹汹誓要打开西侧漩涡海门户，届时神权国将长驱直入。

　　调兵非一朝一夕，双方仅仅策动这场超大型战役便花费半年之久，期间小规模交火不断。

　　黄金大陆西线战场依旧打得胶着，神国迟迟拿不下橄榄树之海制空权、制海权，推进微乎其微因此催促另一侧。

　　开润84年夏季，海洋吹起暖风，靠拢黑龙岛的最后一片跳板哨岗岛沦陷。

　　至此大战前奏完成。

　　黑曜大陆联军共集合120万之众，从神血族裔充当基层、圣地军充当中坚力量、高阶神压阵形成完整阵势。调动舰队总重超过百万吨，后勤更是绵延不绝横贯半个漩涡海。这是一场奢侈战争，穷尽一片大陆资源硬生生供养出百万不事生产的作战人员。他们早已在神明宣传下达成同一信念：向魅魔复仇。教廷同盟的亡魂未散，幸存者们没忘记那段动荡岁月幕后黑手之一。

　　雷神希望大军开拔但总部指挥官厄耳伽妮比以往稳重了，命令这支部队急行军后修整3天再战，保持状态。

　　其实远赴万里积累疲惫、孤独等情绪哪是区区72小时能抹平？可惜人吃马嚼对黑曜大陆压力骤增，必须尽快创造战果，否则再组织出同等规模军队不知猴年马月。

　　乌大薇娅可不给敌人留休息空档。

　　嗖嗖！

　　陆基导弹与岸防炮携呼啸破空之声跨越滚滚浪涛坠入神国岛屿堡垒，隆隆爆炸连成一条线，赤红色云团于海面升起，仅仅一分钟内公社军队便释放100枚导弹上千炮弹，人困马乏刚落脚的敌军损失惨重。

　　魅魔如此猛烈见面礼宣告双方酝酿半年的西漩涡海之战正式打响。

　　不存在任何试探环节，一开始公社军队便舰队猛攻哨岗岛。

　　远道而来的吸血鬼种族、龙人种族等附庸几乎愣着看完全程，魅魔进攻演变为直接突破颇有种冲杀感。

　　魅魔少女们等太久了终于彻底释放嗜血欲望，平均高阶超凡者部队令精挑细选的神血战士溃不成军，一旦陆战乌托邦积累的军事训练素质彰显无疑，单凭阵地战毙敌3000，谨慎起见神权联军不得不命令暂时弃置哨岗岛。

　　他们一走公社军队也走。

　　不跟你耗。

　　乌大薇娅何必守卫充当跳板的岛屿？难道黑龙岛130万平方公里不香？战略纵深足够。

　　其实原本黑龙岛面积没这么夸张，多亏黑龙万年如一日填海造陆工程令它足以充当一片战略支点，固若金汤。

　　然而单凭地形优势的战争成果有限，自始至终决定关键走向为圣地军。旗开得胜的魅魔给神明压力不小，万没想到沉寂许久的乌托邦公社一上来便暴风骤雨，静若处子动若脱兔。其指挥官之稳重，论统率力、执行力摸不着破绽，声势浩大在一流将领面前转化不了胜势。

　　雷神断然下令神明所属9000圣地军出战。

　　黑龙岛周边魔力汹涌凝聚为实质飓风云团笼罩海洋，电闪雷鸣，霹雳如雷，钢铁战舰都休想安稳立足。

　　早先看着魅魔战斗等不及的龙族、血族军队终于可以一展身手，他们毫不犹豫地和敌人战成一团，跨越纪元的新仇旧恨一起算，双方交织爆炸声、魔力潮汐和海啸地震几乎掀翻岛屿。

　　空中奔雷如蛇撕裂云天，只听雷神怒吼“乌大薇娅，我会令你的军队变成焦炭。”

　　魅魔少女洒然一笑“早等你沉不住气了，真经不起挑拨，蠢货，还不看看自己周围——”

　　咔嚓！

　　闪电白炽光芒映射出云层中各种各样奇形怪状阴影令神明军团心中一紧，他们没料到天使、妖兽乃至巨人都介入这场战争，难道他们没一点明哲保身打算？

　　“立即释放邪神。”雷神脱口而出只见天际线汹涌黑色雾气，但紧接着它与海面升起的亡灵骷髅打成一片。

　　糟糕了，魅魔策划这场战争的时间比所有人都想得早。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第615章漩涡海大捷（4K）

　　喊杀声响彻整座黑龙岛，一直在乌大薇娅命令下悄然潜伏的1万圣地军倾巢出动，最重要的是还包括各超凡物种编队，单凭天赋特殊性、复杂性就够单一种族的敌人喝上一壶。

　　来自云霄岛的天使、来自北极的巨人、来自红钻大陆的妖兽结成一处，今天敌人只有神明种族。

　　滚滚威压连高阶神都震颤。

　　他们等太久了，此时此刻一见着神明便开战，毫无保留倾尽全力。

　　雷神不知道什么手腕竟然让一群心高气傲之辈甘愿窝在重重遮蔽结界中这么久，一直以来魅魔总发挥匪夷所思的指挥能力。

　　但话说回来哪个超凡物种不期待战斗？

　　天堂山承平日久，重启战争机器后还未来得及尽情释放，就让时光重回过往那个肆意厮杀岁月。

　　“好啊，你们才算真正的联军。可战争从不靠谁更复杂。”雷神遥遥一指乌大薇娅“我们会在这里分出一个胜负，要么你死亡，要么我轮回。”

　　“不，纠正一点，你不会有机会轮回，我将破坏神格。”

　　魅魔少女话音刚落进入变身状态，紧接着双方跨越空间轰然碰撞一处。

　　两人全力以赴的战斗能为整片战场拉开帷幕，对于超凡物种而言不存在多余动作只剩本能的厮杀能，作为承载泰拉盖亚奇迹诞生的存在生来不凡，诠释生命之时迸发威能无可匹敌。偌大战场唯独魅魔属异类，少女们进退有据彼此配合宛若一台精密的杀戮机器吞噬血肉。

　　超凡物种大战令其余战火失去颜色，黑龙岛周边海啸翻涌令万吨战舰也不得不躲进港口免得遭遇误伤。

　　轰隆隆！

　　空中仅剩一道音律就是厮杀。

　　苍穹之上崩裂星空痕迹，此刻泰拉盖亚世界凡尘与外侧壁垒受冲击出现缺口，更加汹涌澎湃的时空乱流倾泻而下径直砸中远处海面邪神，本就被亡灵天灾绊住脚步的它顿时发出哀嚎迅速凋零。

　　如此精准操纵离不开魅魔协同术式，经过漫长训练她们早已尝试将战斗中外侧空间外溢现象变成武器本身。

　　亡灵天灾失去约束后顿时开始逸散血族和魅魔病毒结合的污染之气，只要不是实现准备过疫苗连低阶超凡物种都受影响。无差别攻击一出地面战场最热闹。

　　神明圣地军越来越攻势疲软难以为续，毕竟不是每一个传奇都适应高烈度战场。

　　魅魔不会放过机会。

　　她们立即压上军阵乘胜追击，必须让敌人颓势崩塌为败势。

　　与此同时，安插于黑龙岛的全部武器不要钱般发射，无一不加入灵能附魔足够造成有效杀伤，爆炸硬生生缔造出生命禁区。海水蒸发烤干化作武器，方圆千里一条鱼也不敢停留，海床隆隆崩解裂开熔岩喷发而出。它们与空中惨烈景象交相呼应宛若末日。

　　短时间内战场已出现超凡物种陨落，但事情远未结束，杀红眼的双方不顾一切倾泻魔法誓要令一方灭绝为止。

　　黑龙岛孤悬海外多年如今却因战争汇聚世界目光，泰拉盖亚亿万生灵屏息静气。

　　本纪元最大规模超凡战争出现！

　　参战超凡物种里除妖精、天翼全员到齐，堪比天堂山万族会议的盛宴，厮杀令天地为之倾覆。

　　普通民众收到来自漩涡海远洋船只警告消息，难以估量的异常天象充塞海洋中心竟夸张到跨越热带无风区，气候系统紊乱让各地出现洪涝、大爆发乃至霜冻大雪，冲击波时常令信号中断。

　　他们不敢想象何等伟力搅动星球本身，若非外侧空间卸力恐怕已经出现大地缺掉一块儿的恐怖景象。

　　传说中黑暗时代大战有将大地掀飞空中永不坠落的事迹，但没人愿意再见证。

　　环漩涡海地区经济直线下滑，人人自危，屯粮囤物资行为比比皆是，要不是早已各自进入战时动员体系恐怕该发生巨大动荡。

　　目前为止各方超凡物种大本营保持沉默。

　　一种诡异的默契共识维持着局势，他们等待黑龙岛见分晓，这场战争直接决定对进程加快或放缓。因为有一点可以肯定：输掉的那一方定然短时间无法组织起如此规模战役，空窗期漫长就不得不想升级冲突或采取彻底的全面战争。他们期待着彼此成为那一方。

　　黑龙岛超凡战争持续时间比想象中漫长，经久不息魔力潮汐令人怀疑是不是愈战愈勇，漩涡海已然失去晴空。

　　超凡物种确实可以连番战争不休但前提对方没一决生死意图否则不会耽误太久，只说明局势胶着。

　　48小时后。

　　漩涡海中央千万平方公里土地失去联络，俨然形成一片魔力风暴云团，难以侦查。边缘天灾肆虐不止，只剩连绵不绝冲击波昭示战争烈度之强。

　　即便能通过国家意志实体感知魅魔情况的安娜琪也不敢肯定局势，毕竟战场乱成一锅粥不好下判断。

　　她有另一种方式干涉战场，系统已开启【卫国战争】决议源源不断提供加持。

　　同样，塞勒涅为首万神殿一直提心吊胆进行橄榄树之海战争，不论结果如果绿松大陆与黄金大陆之间战场必遭颠覆，无非进攻或防守，甚至会直接开启一场更盛大战争。

　　第7天。

　　旋涡海上烟消云散，骄阳重新，重伤疲惫的乌大薇娅从空中坠落摔进坑中，与此同时她手中捏碎三枚神格。

　　雷神陨落，还有随他一起的5名高阶神陨落，以及圣地军死亡7620人，来时百万之众黑曜大陆联军超7成葬身大海。虽然己方同样付出高昂代价但交换比相当漂亮，对于一位将领而言堪称大获全胜。

　　海军服少女勉强坐起身只见满目疮痍，尸横遍野，空气中弥漫硝烟味，敌人正狼狈撤退。

　　兴头上的公社军队仍未停止。魅魔乘胜追击，连续一周作战令以肉体著称的巨龙都疲惫不堪但她们保持杀戮，追上敌人就是一顿杀戮，持续扩大战果中。

　　没见过如此惨烈场面又群龙无首的黑曜大陆军当即崩溃。

　　常言道：穷寇莫追。

　　但也有一句话：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

　　乌大薇娅判断黑曜大陆联合大军团失去组织度，趁着各方力量尚未抵达战场便下令立即追击。她拖着伤残之躯指挥向东漩涡海进攻，一夜之间攻城拔寨占据12座岛屿串联起金海湾，至此魔物国邦联解围。

　　诚然，从地缘角度看魅魔占据西、北漩涡海跨大洋构筑防线偏脆弱，怎么你现在又选择固守？

　　道理很简单，一片主要大陆神权国失去战争潜力，起码短时间内无法组织起有效进攻，而在下一次恢复前这些岛屿将成为枷锁。

　　如今海军总司令可以得意地给最高统帅汇报大获全胜消息。

　　翡冷翠。

　　安娜琪毫不吝啬夸赞之词，一番慰问后才恋恋不舍挂断电话长吁一口气，她环视一圈高级辅佐官点点头。

　　“任谁也吃不下百万大军遭歼灭战的损失，必须做好应对狗急跳墙的准备。”

　　芭卡严肃的说：“单从数字上看就够夸张了，何况伤亡主要集中于半年周期内，心理冲击不可估量。虽然泰拉盖亚发生过不少百万级歼敌战争，可时间动辄跨越几年才达成，这次烈度肯定导致万神殿采取其他政策，否则没人扛得住政治压力。我建议全面投放亡灵天灾，趁着尸体多直接进攻黑曜大陆，由我们反过来开辟一片战场。”

　　“是个好主意。总之先宣扬出去试探塞勒涅反应，如果直接开启王者之间战争我也奉陪到底。对了，让距离最近的桃乐希派兵围剿一下。”

　　安娜琪批准对黑曜大陆攻势。

　　毕竟魔物国邦联尚未陷落，足以充当支点对其进行一定程度攻击。

　　但必须控制规模，因为主攻方向自始至终唯独一个：绿松大陆。作为神权国经营最久的根深蒂固之地若不拔起的话不算胜利。总有一天赤黑旗帜要插在月神国点亮最后一片主大陆领土。

　　魅魔会继续依靠漩涡海岛屿链延伸远程活力，迄今为止乌大薇娅追击还在继续，敌方损失不断扩大，大快人心。

　　既然如此安娜琪又给【卫国战争】投入一笔政治点数维持效果，多亏你们攻击白鲸峡才触发国策。

　　漩涡海之战胜利消息传遍四方。

　　毫无疑问，本纪元最大规模一次超凡战争落幕，魅魔斩获无数确立制海权。

　　战报听起来触目惊心：反天堂山的超凡物种联军和常规部队合计阵亡4万余人，如此单次损失可见战争血腥。另一方数字更恐怖，被直接歼灭者82万人，伤患不计其数……战舰沉没102艘、丢失岛屿45座，阵线一口气后退上万公里，整个黑曜大陆家家户户有伤亡消息。

　　魅魔属于典型“逆风战抗压，顺风战穷追猛打”范例，一旦黑曜大陆军队感退避几乎被赶回老家狼狈不堪。

　　即便再外行者也明白经此战之后黑曜大陆神权国难以组织战斗力。

　　一场大捷振奋人心。

　　诚然，先前乌托邦公社丢失圣廷国、天穹国遭遇入侵、被迫撤出白鲸峡作为战场，连番失利但损失始终控制在很小范围，主力军魅魔毫无动摇，持之以恒最终爆发出这场彪炳史册战役。

　　纵观历史足以明白安娜琪风格是保存有生力量，事实证明没错，魅魔由此贯彻胜利。

　　有的打，确实有胜算。这条消息足矣。

　　在矮人国，执政官贝芙宣布机巧城全面动员支持乌托邦公社，全部矮人工匠加班加点制造源源不断高精度零件供给魅魔的西北工业区。矮人族鼎力相助，大街小型一片忙碌，不必心存幻想了，上战车直到胜利为止。

　　在西海岸诸国，坚持抗击的他们与庞蓓更加紧密团结，士气高涨。神权证明了自己并非不可侵犯，那就拼了。

　　在南洋诸国，亚人种族边为魅魔远洋舰队做补给边完全转为港口加工，堪称乌托邦海权延伸锚点之一。他们无法置身事外干脆全力以赴，坚信唯独翡翠宫苑良心政权才能给大家留一口饭吃。

　　在热河王朝，精灵完成集团军集结开赴西线战场，浩浩荡荡正如前不久魅魔支援南麓。

　　在撒丁王国，鲛人种族如火如荼大生产不断有新战舰下水。

　　……任务依旧却多出一分精神。

　　笃信胜利的精神。

　　天兵天将下场也没收拾掉魅魔反而损兵折将，不好意思，大家巴不得给你当掘墓人，无需保留，全梭哈了。

　　理想乡之国本次并未大力赞美鼓吹，因为战争结束尚远，可足以提供信心。多年来乌托邦公社主导下相对公平、繁荣和自由的秩序无形中收获最普罗大众支持，安心过日子的人不愿受神权国折腾摆布，更遑论重现奴隶制。他们的意志化作形成彻底成为涛涛洪流。

　　正相反，工业力量不如人的神权国经过前期猛扑逐渐显露颓势，各方进攻逐渐迟滞……

　　万神殿指挥部。

　　焦头烂额的厄耳伽妮频频扶额叹息，苦恼神情令身旁摩依拉也面色严肃。

　　“……雷神陨落，死得倒是痛快却留下烂摊子。而且我们没发现任何神格痕迹，等同彻底抹除，消息已经传出去了，很多神明出现退缩情绪。你那边多控制一下。”

　　“遏制讨论没用，就先无视好了。不能承认魅魔可以真正杀死神明，不然士气会进一步滑坡。”

　　“到头来神明从未与任何一个种族平等生死战，毕竟有轮回保底，能骗自己是不死之身。这回不一样，我们不得不与魅魔比拼勇气。”

　　厄耳伽妮自嘲一笑对此不抱信心。

　　摩依拉说：“最严重的是每消失一人圣座便缺乏一个，等泰拉盖亚自然孕育权柄化身不知得多少年。”

　　“她们这么做在削弱天堂山信仰总量，直接对月神冕下和神王陛下出手……有一阵子没见了，他们去哪了？怎么现在还主持局面。”

　　“讨论新方案。具体我不清楚但咱们也做好与魅魔生死战准备吧。”

　　二人对视一眼严肃的点点头，未来或许会跟老搭档诀别。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第616章陨星窟突袭战（4K）

　　红钻大陆，陨星窟。

　　永夜帝国首都一片空荡荡，原因无他，向整个大陆铺开工业建设令无数吸血鬼、血族远赴千里之外忙得热火朝天，首都仅起到中枢串联作用，如今工业布局更像多点开花。

　　舍此之外它还有另一项重要功能：生产新亡灵天灾。

　　巨大陨石之上血池中央插着一柄白骨镰刀，巫妖王神器末端是一名黑发少女盘腿而坐闭目清修。

　　长夜公主不亚于主神的力量外加升起正源源不断孕育强悍不死族，多亏这群家伙从旁辅助硬生生抵消邪神还扩大感染范围，等同全场负面状态。若没了新亡灵天灾恐怕漩涡海之战不会那么容易。

　　哗啦啦！

　　一股潮水声惊动长夜公主，睁开眼赫然是桃乐希带着包裹一层浓郁血水的骷髅群返回。新亡灵天灾于黑龙岛出征一场收获颇丰，无数异种族血液滋养出一头怪物堪称超凡物种界超级核弹。虽然她提供制造术式，但作为最古老存在之一的真夜女帝才够发挥完全威能。

　　“打得漂亮，那帮家伙完全懵了，不知所措。”桃乐希哈哈大笑“我估计黑曜大陆得萎靡了，不值一提。”

　　“多亏咱们准备充分，以后就没这种机会了，必须小心。”

　　“无妨，真祖们已经出战黑曜大陆确定战果。”

　　长夜公主点点头。

　　她与本体安娜琪保持高度联系才能百分百使用巫妖王权柄，因此整个翡翠宫苑动向尽收眼底，如今魅魔已经打开局面一扫初期不利，正该乘胜追击。

　　“你们这帮家伙挺会来事，比上纪元我带血族打出的战果只差一点了，何况刚开始，真够解气。”

　　桃乐希恨不得开香槟庆祝，果然英雄出少年，区区百年魅魔竟然达成如此功业。虽然她们一路发展从来破格，但此刻登临巅峰。或应该叫理想乡之国的功劳，唯独乌托邦公社能团结各方超凡物种打出一场胜仗。

　　血族至多控制然后裹挟，但对魅魔大家显然属于死心塌地追随。

　　并非孤例，多年来她们一直统合亚人、精灵、矮人、鲛人等种族，都到这份上依旧鼎力支持绝对难能可贵。

　　安娜琪俨然成为真正世界之王。

　　“陛下言重了，黑龙岛胜利代价不单是马革裹尸的战士们，还有前人付出。因为巨人种族、妖兽种族和天使种族牺牲才走到这一步。好沉重啊，当年能背负这么多的陛下才了不起。”长夜公主由衷的说。

　　桃乐希洒然一笑“你倒会夸人……”

　　滴答！

　　突然一阵微风吹过带来绵绵细雨，整个陨星窟笼罩在雨幕中，空气飘扬一丝花香气。

　　“好雨知时节啊。”

　　“小心，这雨不对劲！”桃乐希手掐术式发动警报却已来不及。

　　雨滴仿佛洗刷燃料般令视野内万物万象失去红钻大陆特有的阴暗感，霎时间翠绿莹莹，春意盎然，蒙上一层四季如春之滤镜。死灵气息牢牢压制在陨石顶端血池中，城里不论超凡物种或普通人都感觉沁人心脾，脚下土地乃至建筑墙壁迅速生长花朵绵延无垠。

　　一位不速之客出现在皇宫中央捡起一支血红之花，面有刺青的长袍男子喃喃道“听说它叫彼岸，死者的花。”

　　“周围魔力性质会导致花朵性状不同，但你放心，我已经封锁方圆1200公里。”

　　又一位身穿华贵百花裙装背后一对半透明翅膀的女子款款而来。

　　神王，格拉狄奥斯。

　　妖精王，亚蕾珊多拉。

　　他们出现得毫无征兆，面对重重封锁防御探测的永夜帝国最核心闲庭信步，二人全无一丝压迫感，仿佛两位至交好友边聊天边拜访，表面上毫无威胁。

　　但从长夜公主与桃乐希视角来看威压锁定自己，四肢百骸震颤，动摇灵魂，那份三纪元积累的力量即将爆发。

　　泰拉盖亚世界最巅峰力量横亘面前，生死决战在所难免。

　　桃乐希抢先一步上前将黑发少女挡在身后“好久不见了，格拉狄奥斯，上次你没杀了我就是最大错误，这次就深刻领教吧。”

　　“不必了，我已经战胜过你。虽然你比当前强了不少但能力本质老一套，我会很没劲。”

　　“最强也懂得害怕？”

　　“当然怕，怕我的子孙们再因为奇怪能力无法轮回。”神王视线越过血色少女紧盯长夜公主“你手中拿着死神之神格保持解析制造出针对我们的力量，这很麻烦……但来到你面前我似乎有了新收获，为什么巫妖王和另一种精神意念体存在某种联系？你会带给我足够的惊喜。”

　　亚蕾珊多拉身形一闪突然来到桃乐希与长夜公主背后，呈包围之势堵住二人，战争一触即发别无选择。

　　“你是我们的关键，赶快逃出去。”

　　“我不会死的，而且论战力的话你更重要。”

　　然而她们没时间争执，下一刻妖精王双手合十轻轻一拍整个空间翻涌波浪眼看就要分割开来，显然他们打算逐个击破。

　　哗啦！血池暴涨怒涛洪水冲垮自然之魔力，狂暴邪性之气硬生生阻遏妖精森林的生长。

　　“在我的地盘撒野得有个限度。”桃乐希一声低喝伴随血族权能轰然释放，全部超凡物种力量于此显现，以攻击著称的神术、裁决剑和龙息一股脑击中亚蕾珊多拉。

　　魔力屏障堪堪挡住但妖精女王面色平添一丝阴暗，没想到多年准备下血族之王比想象中难对付，得花点力气。

　　咚！

　　没等她思索完对策却见桃乐希欺身向前击碎屏障撞进怀里，二人零距离短兵相接都被对方威压所迫，霎时间遍体鳞伤鲜血淋漓又迅速再生。

　　“你的任务是拖住我吧？那就做好死亡准备。”

　　“久违了，受伤真令人精神振奋。”亚蕾珊多拉嘴角勾起笑容，眼底升腾无边战意。

　　衰朽苍老之感荡然无存，热血沸腾，果然超凡物种就给全力以赴论生死。她们不约而同将这一仗视作绝响。

　　双方第一轮碰撞冲击波碎裂陨星窟皇宫，烈焰蒸发首都全城。

　　火焰涛涛，威压令基岩为之崩裂，冲击波一轮高过一轮回荡于整个红钻大陆崇尚峻岭又汇聚于原点，此时此刻陨星窟变成泰拉盖亚世界最巅峰的超凡者舞台，他们中两位度过漫长岁月曾与历史第一霸主龙皇争锋。

　　格拉狄奥斯伫立风暴岿然不动，反而黯然神伤的瞥一眼妖精女王。

　　“那家伙可别觉得是最后一战就满足到陨落。”

　　“她不是那种随便的类型。”

　　长夜公主气定神闲接话，顺便取走血池中央巫妖王神器，一身魔力内敛沉稳，摆开架势十足准备。逃不掉的，与其脱离不如帮桃乐希顶住压力再获取情报。

　　此刻安娜琪完全接管分身，但不知为何心中萦绕的威胁经久不散，属于精神意念体的神族恐怕另有手段。

　　“超凡物种是会因为一时兴起便战得痛快慷慨赴死的笨蛋们，我见过太多了。”格拉狄奥斯冷声道：“你们魅魔世俗又狂热，注定无法理解。你们真正价值是钻研而非统治。”

　　“是不威胁你们老老实实贱卖劳动力才对吧？”黑发少女反唇相讥。

　　“和你聊天真无趣。”

　　神王缓缓抬手，简单动作令巫妖王身体每一个细胞战栗，下一刻天地颠覆万象失序。刹那间目睹星空、太阳与冰川流过苍穹，那其中暴乱之权柄怒吼着酝酿神术，裁决魔法从万物而来摧毁萦绕大地的死气。

　　仅仅一招传导给控制不死族的长夜公主便令她口吐鲜血，没想到亡灵天灾不单帮不到忙还被瘫痪掉。

　　安娜琪调动最大程度灵能支援但容器濒临极限，不论巫妖王躯体再好也不如本体容器上限。

　　轰！

　　突然桃乐希与亚蕾珊多拉交战余波横扫而来，两股截然相反力量的杀伤力连神王也为之侧目，稍一动作阻拦却见黑发少女原地消失。

　　“你逃不掉的。”

　　话音未落一柄镰刀横扫而来，但格拉狄奥斯两根手指牢牢夹住刀锋。

　　力道太弱，并非主攻方向。

　　几乎同时死灵魔法笼罩周身而神王依旧岿然不动，权柄加护不变之秩序抵御任何负面状态施加，堪称固若金汤绝对防御。要么同等量级花费大力气中和抵消、要么特殊魔法突破权柄加护，换做真夜女帝、历代龙皇都有办法，可惜区区一位巫妖王不在此列。

　　顶着死灵魔法的格拉狄奥斯大步流星迈出，指尖弹出一颗魔弹，最简单粗暴射击轰隆击穿长夜公主半个身体。

　　血池中仅存的不死族爬上岸企图献出身体修复主人残缺的右臂连同半边内脏，然而无效。

　　暴乱之权柄侵袭周身令她动弹不得，疼痛不已。

　　“伤害灵魂的魔法？”

　　“没错，世间少有，还得花点力气，你配得上高规格结局。”

　　长夜公主放声大笑，本体没反应，疼得是自己，难道区区一具空躯壳凭依久了产生灵魂？像萝蕾莎那样？像度过漫长岁月再度复生。如此好消息驱使身体重新站起来昂首挺胸。

　　她这一动作霎时间血池沸腾、蒸发，历经无数战场孕育的新亡灵天灾解散并召回力量，半个红钻大陆引发地震。

　　格拉狄奥斯目光一凛，脚下隆隆地鸣与空中雷霆提醒自己敌人愈战愈勇。

　　太磨蹭了。

　　另一边亚蕾珊多拉也陷入意想不到的苦战，硬实力的确妖精王占优但桃乐希没想活着离开，她清楚自己才算天平最重一块砝码。奔涌的鲜血之力汇聚陨星之上，咔嚓一声那块堪比城市的硕大陨铁竟自动分裂撑起结界。

　　维持陨星平衡的引力魔法立即解除，整片城市缓缓漂浮、崩解，地面硬生生被无形压力碾出深坑。

　　“你全力撤退，我封印他们两个。”桃乐希大喊。

　　“贪心也要讲限度。”

　　妖精王双手虚空托举一阵清风拂过千里大地，刚才构筑的莹绿色世界汇聚一点化作手掌攥住陨星令其难以展开，但乍一接触她便暗道不妙。杂糅各种族的污染之血顺魔力流淌而来，并非封印，而是万千术式凝练一处的真名诅咒，直指亚蕾珊多拉，陨星几乎将二人包裹。

　　“白痴，我目标一开始就是你。”桃乐希一身血色褪去变得白发苍苍身形佝偻“抱歉，我至多做到这样——”

　　咚！

　　神罚一击正中血族女王身体，快到超越在场每一位强者感知，瞬间湮灭她三分之一躯体。

　　“桃乐希……”

　　“格拉狄奥斯，你不会觉得我对你没防备吧？”

　　下一刻陨星彻底闭合锁住两位强者，刚才抛洒的王之血竟然霎时间蒸腾爆裂，光焰横扫四方，足以触及航空飞机的蘑菇云升起，抛飞的地面物质形成尘埃浓云堵塞呼吸，会喘气的生灵绝无法苟活。

　　永夜帝国万年核心区在桃乐希果断下付之一炬，其无差别杀伤的澎湃力量连神王都不得不暂避锋芒。

　　一线机会。

　　黑发少女顶着灼热之风一路疾驰，真不听人劝，明明自己才该创造机会帮桃乐希……不，这具身体太弱没法指望。所幸灵能感应中两位王者都存在生命反应，永远可以高估超凡物种顽强度，只要抓紧时间就行。

　　但刹那间浑身冒火星的男子便阻住去路。

　　格拉狄奥斯遥遥眺望陨星“一具棺材，一位生者，一位死者。应该吧？取决于她们会不会继续争斗。”

　　“你之后怎么办？”

　　“杀了你，打碎封印。”这句话与攻击一同来临，顷刻间黑发少女身体崩解。这一招够狠辣可她不打算反抗，只见一颗宝石飞向天际。

　　千钧一发间一道附带灵魂神罚的攻击扫过宝石。

　　神王本想干脆留彻底破坏下却见一颗神格飞向相反方向只好选择抓住它。

　　咔嚓！

　　号称承载轮回之躯最不可侵犯的神格竟宛若玻璃破碎逸散出磅礴死气昭示最后一击，黑色魔力层层包裹陨星构筑二重封印，与此同时失去主人控制的权柄横扫大地吹起死亡衰败之风。

　　格拉狄奥斯扇了扇风驱散腐臭气味，久久凝视可能是世界历史上最强之封印，片刻后男人消失原地。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 推荐《反派的我有听劝系统》

　　木槿获得听劝系统，从异世界网络获得建议变强。

　　得知自己竟然是《光之魔法少女》系列人气大反派时祭司而且注定难逃一劫，她为改变坏结局而开始提前充当幕后黑手。

　　多年后。

　　“感谢知友，我已黑白通吃身价百亿。刚下飞机，匿了”

　　“感谢吧友，我已战力学大成，进化为本科时祭司，足以与传说中的手操大灾兽、情报妖精王争锋”

　　“感谢哔友，我已攻略系列历代女主角，危机解除”

　　过一阵子友情逐渐变质。

　　“你们事先怎么没告诉我其实她们是重女、病娇和神经病，顶不住了怎么办”

　　【快进到她和我比谁更加重要】

　　【好似喵，开香槟】

　　《反派的我有听劝系统》

　　……

　　新书求一波追读



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第617章全面核战争（4K）

　　月神国首都，映月廷。

　　正在圣堂紧急商议红钻大陆超凡大战的优兰达与葛瑞丝却见洁白神像凝练出一具少女身形。

　　月之圣座临界可想而知事态严重性，果然世界最顶峰力量已交手。

　　塞勒涅阻止二人行礼断然下令：“立即去核武库，调动一切弹头储备全部打出去，瞄准反天堂山联盟的各大主城，一个不留。我们不会在凡尘费功夫了，就让文明重启。”

　　闻言优兰达与葛瑞丝面面相觑对视一眼，但既然冕下亲临那命令不可违，三名少女一起前往首都地下中控室。

　　一路上空荡荡，无数教团高层化作白垩雕像，愤怒、不解和恐惧表情永远凝固。

　　有人不理解灭世指令，但无妨，神的意志终究会贯彻下去。

　　中控室。

　　心有余悸庆幸自己听凭命令的圣女与仅剩的最高官员一起输入参数，做最后检查调整，接着就该神明权限启动迄今为止储备的7000枚核弹。

　　“你们知道这意味着什么？”

　　“敌人将会消失。”葛瑞丝回答。

　　“我们要花费至少百年重建一切。”优兰达喃喃道。

　　“都错了，这是快速导向结局的按钮。放以前反复屠杀积累仇恨和毁灭的过程几百年，如今一夜之间足矣。我们与敌人再无妥协余地，不存在其他选项。我们真正抹杀的是幸存者，因为仇恨上头胜利那一方肯定清算到底”塞勒涅遥遥一指沿途白垩雕像“我之后会解除权柄，把他们关起来，必要时杀掉换护身符。不保证成功但留一丝可能。”

　　两名少女愣住了，说实话历来服侍月神的代行者大多不得善终，怎么主人突然性格大变？发生了什么？

　　“你们没听错，如果万神殿输了便向魅魔投降……理由的话，你们跟我走到这里总该给点奖金。”

　　“或者我变了。陛下、不，老师中断修炼重新出山帮助让我很感动，传承与庇护是一种美好的体验，安娜琪她们因此奋战至今吧？我几次想收徒都失败，思来想去你们免得算得上学生，适当给点恩惠有何不可。”

　　“所以你们记住了吗？”

　　二人点头。

　　“如果赢了权当我没说，忘记也好。”

　　嘀！

　　塞勒涅毫不犹豫拍下按钮，此时此刻分布于月神国全境的陆基洲际弹道导弹、盘桓大洋深处的核潜艇纷纷射出导弹，每一枚都具备标准20万当量袭向每一个反天堂山国家。当然，黑曜大陆诸国同样。

　　她调动了整个神权国版图向另一方发起全面核战争打击。

　　与此同时，翡冷翠。

　　正全神贯注给长夜公主分身而盘腿静坐冥想的安娜琪突然睁开眼身体后仰倒地，浑身气息紊乱，七窍流血不止。

　　糟糕，因为给分身给予太多切割精神力被消灭时反噬相当大，最可怕莫过于神王动用专对精神意念体攻击，即便国家意志实体背后力量源源不断也受些许损伤。

　　魅魔少女们花容失色手忙脚乱，一旦母亲大人出什么三长两短堪比世界末日。

　　“别管我！茜碧阿、芭卡。”

　　“随时待命。”

　　“——开启全部反导系统及灵能结界，对我们盟友也一样，准备应对敌人核打击。”

　　安娜琪恶狠狠地从牙缝里挤出宣判词。现状桃乐希与亚蕾珊多拉一换一封印生死不明，长夜公主能复活却短期形不成战斗力，陨星窟等同毁灭，永夜帝国被交战余波砸了个七七八八。原本视作战略备份的红钻大陆受创最严重，已经濒临背水一战之时。

　　她发出命令同时也通过意念共享情报给克洛宁，巨龙种族已明白情况并准备接收永夜帝国剩余战力。

　　代理女王茱蒂丝已与二人取得联络，看来桃乐希早对此有所准备。

　　之后再细说，当务之急核战争。

　　安娜琪勉强起身一掌拍在核手提箱认证处，没任何复杂技术含量，作为她灵能造物立即传递信号，埋伏在乌托邦公社2500万平方公里中的核弹纷纷升空。

　　哗啦！

　　黄金大陆地平线升起一道道白色航迹线，那代表洲际弹道导弹攀升入空，速度超越20马赫。势不可挡，乘风破浪，它们根据早已设定好的目标路线疾驰，每一枚标准30万吨TNT当量。储备数字更恐怖，多年来超级大国以恐怖的社会财富供养着10万枚核弹全部打出去，毫无保留，在绝对杀伤面前任何拦截都将苍白无力。

　　洲际弹道导弹宛若流星雨，更快更强奔赴世界各地神权国，它们半途中与神国导弹擦肩而过。

　　几乎在安娜琪下命令时全境便响起防空警报声，窗口期15分钟。

　　魅魔少女们经历过太多训练，遇见如此紧急事态有条不紊离开主要城市，人均高阶超凡者的她们超音速移动足够拖家带口还走出绝对杀伤圈。

　　平民最有效的防核弹方式并非钻地堡而是离开高价值目标，刹那间本就平日散居的5亿魅魔人口大迁徙。

　　基层抗打击措施基本完成。

　　她们不过是万不得已后最后一层壁垒，乌托邦公社宗旨从来不让魅魔直接面对危机。

　　嗡！

　　包括乌托邦公社在内全部反天堂山国家主要城市升起灵能屏障，效果并非抵御而是令其一旦靠拢便中断机能。光靠“盾”还不够，反导系统作为“矛”主动刺出去。神国导弹确实多，但地面升起的超高速变轨追踪拦截弹数量更多，以数倍于对方的数量和夸张精准度、速度与效率逐个击破。

　　空中不断爆开一团团小火焰云，每一次都意味一枚核导弹销毁，此时此刻世界战区经营展露全部威力：

　　神国导弹攀升端就面临贴到家门口的反导系统阻拦，4成未提速至巅峰的导弹被击破，其余在高空中端面临密不透风火力阻隔，甚至会被外太空天基卫星挨个点名，顷刻间绝大多数无效化。

　　即便进入末端突防阶段也不安全，超级计算机背书的轨道测算加持追踪弹持续猎杀。

　　魅魔超凡者则最后查漏补缺，防线毫无漏网之鱼。

　　你以为我为核战争准备了多久？

　　安娜琪眺望窗外不断升起的爆炸云团露出一声冷笑，作为重点攻击对象翡冷翠承担最多核弹，然而重重防御下滴水不漏，根本伤不到居民聚居区，至多抛洒一些核辐射。

　　魅魔灵能屏障对导弹技能破坏相当有效，何况她们早已施加电磁干扰，超过10种预案应对各种情况。

　　当然了，再强也总有波及，一些远程空爆核弹仍对郊外工业园区造成一定冲击波破坏。

　　显然神国无奈之下改思路为空爆能破坏多少算多少。

　　对于魅魔而言除非在绝对杀伤圈内否则不痛不痒，但基础设施仍有不同程度破坏。毕竟安娜琪指导思路“权力保护民众”相对削弱水坝、交通站、机场等地区防御措施，连带一些驻守人员面临损失。无论如何这可是核战争，能保存到如此程度堪称奇迹。

　　安娜琪并不奢求太对而是命令芭卡联合其余各国保持压制态势，乌托邦公社导弹雨正在路上，其他人也跟上。

　　必须抓住机会。

　　她在酝酿国策系统超事件，如果达成将在【世界战争】基础上再叠一层buff干脆高端决战。

　　同时，热河王朝北方密布的导弹井喷吐道道火光，潜藏于橄榄树之海的潜艇同样。

　　魔物国邦联直接以自己边境为起始点播撒核弹，反正生死存亡一刻干脆自爆式反击，每一个黑曜大陆神权国都够分几颗。

　　撒丁王国距离谁都很远，却发挥海战优势通过潜艇给小型大陆的命运神国、战争神国带去一份礼品。

　　魅魔第一批核弹抵达。

　　咚！

　　月神国境内一阵地动山摇伴随蘑菇云团爬上苍穹，昭示毁灭信号。

　　世界第一神国反导系统林立、超凡者众多、预案完备拦截了相当一部分核弹，但面对动辄万枚数量束手无策。

　　他们反应过来了也做出一定应对，可魅魔储备至今核弹数量过于庞大，更重要的是超凡者们发现一个恐怖现象：核弹爆破一瞬间竟然在中和魔力，短暂却强力。

　　区区护体屏障、魔法结界只要在绝对杀伤范围内肯定无所幸免，甚至有传奇强者接连陨落。

　　糟糕，和当初魅魔打击红龙岛如出一辙。

　　优兰达已经率仅剩高层躲进层层掩体地下仍感觉天花板摇摇欲坠抖落尘埃，甚至传来超凡物种死亡消息，即便再强大意之下仍会陨落。乌托邦公社核弹数量超乎想象，轰炸至今竟丝毫未停歇。

　　葛瑞丝岿然不动检查各地雷达屏幕“电磁信号基本完蛋了，魔法通信表明公社的特殊核弹能破坏结界。”

　　“重点防御部分怎样？”

　　“目前为止6座水坝崩塌、56座兵工厂报废、各地132个水、电厂遭遇不可逆损伤，军事损失人员超十万……”

　　“不用汇报了，统计没意义了，月神国已丧失战斗力。”优兰达果断给自家地盘宣判死刑“仅次于战争挑战度的是维护秩序，别让核打击后映月廷土地沦为炼狱才是我们唯一任务。我会下令让幸存圣地军等高阶超凡者战力脱离本土，他们应该去更有价值的地方。”

　　月神圣女如此定调令众人不得不接受事实：魅魔在核战争中占尽优势。

　　优兰达感知延伸地面只见满目疮痍，超高温、超高压摧毁一切建筑，号称坚固的水泥钢筋楼房群霎时间变成烧烤，热风拂过洋洋洒洒黑色灰烬。

　　她不敢细想里面夹杂多少生命。

　　核打击由神权国率先开启，自己却损失最大。即便混凝土城市也挡不住魅魔核弹打击，因为数量足够多。

　　诚然，外层杀伤圈面对民防设施效果大打折扣，可如果核弹多到“绝对杀伤圈密集覆盖”又如何？每隔几公里便爆破一枚核弹，彼此交织堪比恒星的温度完成对映月廷全面打击。

　　寄予厚望的魔法防御结界与反导系统确实拦住不少，但面对雨点明显不够看。

　　真抱歉。

　　优兰达叹一口气瘫坐办公椅上，感受着地堡阴暗狭窄只觉遍体生寒，辜负了塞勒涅冕下信任她一定很愤怒。

　　不过那位向来信守承诺，完成任务的月神国高层算默认退出。

　　魅魔表现太过出乎意料了，经过前期逆风后如今愈战愈勇，就连永夜帝国失利都没拦下她们那一股疯狂劲。乌托邦公社仿佛带着使命来到泰拉盖亚，一降生便疯狂发展生怕落后一秒，一路高歌猛进行至巅峰，终于变成天堂山的劫难。此战过后，无论神明如何反正神权信仰世界付之一炬，万年深耕积淀在安娜琪手中不堪一击。

　　爆炸频率略显减缓，估计毁得差不多了。优兰达心想，月神国人民在第一轮打击痛苦中结束，其他人才刚开始。

　　拥核国从来不止乌托邦公社一个。

　　与此同时。

　　茱蒂丝接管代理女王一系列权限首个命令就让全部核弹打出去，得益于红钻大陆孤悬海外因此一开始建设思路既“全由核潜艇担任发射平台”因此一番大战后仍有余力进攻。

　　同理，撒丁王国也用核潜艇发射早已让安娜琪附魔处理的核导弹。

　　她们瞄准处于自己射程的命运神国、战争神国，两个古老主神基本盘宣告报废，结果万年间相安无事历史。

　　虽然二位神国不如月神、死神那么整活儿，但战争不存在置身事外者，该打就打绝无例外。除此之外，多余核弹分给其他主神国，轰炸持续4小时才弹药告罄。

　　至此半个泰拉盖亚世界包括乌托邦公社在内全挨了核弹，不存在幸免者。

　　世界历史永远铭记“地狱序曲4小时”但可预见未来里核打击仍不会停止，凡存在剩余生产力的国家肯定第一时间投入核弹生产线，造一枚打一枚，哪怕一分钟都不愿意多留。

　　什么时候为止？就算握着核按钮的人也不清楚。

　　无论如何凡尘事实上退出战争，超凡物种统治者们一直避免直接大规模冲突的默契彻底打破。

　　末日将至。

　　……

　　PS

　　推荐一本书《我都天命大主教了你叫我逆袭谁？！》

　　介：主角坏女人，老女人，病美人，奥托的姑妈，卡莲的大姨妈，不无脑不弱智，第一卷之后不好看就撒了作者。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第618章开启超事件（4K）

　　安娜琪在魅魔少女们搀扶下勉强走的动路，没想到一具分身损失对本体负面反馈如此强烈。她缓缓行至窗前，硝烟弥漫翡冷翠上空飞来一道流光。

　　啪！

　　来自长夜公主的灵魂宝石攥进手掌心，接着少女张开嘴囫囵吞下。

　　霎时间少女一袭银发飘舞招展，萎靡感一扫而空，浑身气息澎湃汹涌，威压重临，一位世界最顶尖行列强者取回全部力量乃至更进一步。久违了，这份完整令安娜琪长吁一口气畅快无比，精神力、魔力和感知前所未有的清晰，也不影响巫妖王权柄、死神权柄融合。

　　长夜公主与生命女神最大不同在于前者全靠本体拉起来，相当于一直分割部分本源不敢离开，某种意义上残缺。

　　但好处是多一个外挂练级。

　　几十年前长夜公主便通过生产又解散亡灵天灾给本体供能，如今暂时沉寂彻底回归令她更上一层楼。

　　安娜琪活动筋骨，气势勃发，昂首挺胸，英风豪气。周围高级辅佐官见母亲大人平安无事总算放下一颗心，只要安娜琪妈妈充当中流砥柱即便核战争也打不垮魅魔。

　　嘀！

　　【系统提示：超事件“全面核战争”已开启，覆盖泰拉盖亚世界】

　　【描述：腐朽疯狂的神国罔顾人伦率先发动灭绝式核打击，勇敢的魅魔予以强烈还击，至此跨越5片主大陆40亿人口的超级战争无可避免。核战争仅仅为本次盛大超事件一环，超凡物种、凡尘世界一起卷入时代洪流不得不挣扎于生死间，但危险与机遇并存，乌托邦公社将把握万年不遇变数向至高王座发起调整，问鼎天堂山，缔造新世界秩序积累无上功业的魅魔种族理应登临绝顶】

　　【效果：生产力+20%、军事单位组织度+20%、军事单位恢复力+15%，提高各设施修复能力，推动统治胜利】

　　系统国策适时刷新超事件并与先前国策相叠加。

　　安娜琪设想中通过两者彻底弥补魅魔超凡战斗力相对不足局面，足以和百万神明厮杀。

　　“有其他消息吗？”

　　见气氛缓和后茜碧阿自觉站出来做出汇报：

　　“截止目前，我国未发生核打击直接命中聚居区情况，算上余波等间接阵亡人员限制在万人以下……基础设施方面铁路破坏52条、机场12座、港口14座。能生产力方面损失有效遏制，但短时间内矿场效率下滑62%，单凭储备的话我们仍可以维持正常时六成生产力，远远超出意料，如果全用来制造核弹还能再打一轮。”

　　“就这么保持轰炸，谁修复速度快先摁住谁，除非万神殿战败否则核战争不停。”安娜琪断然下令。

　　“遵命。”

　　“当然还得匀一点给基本物资，战略军备库存也全部开放，你带上密钥去我设置了灵能封存的仓库。”

　　茜碧阿郑重其事点点头。

　　“刚才收到最新消息。”芭卡行色匆匆的说：“先前永夜帝国探查黑曜大陆的真祖已经与主神交锋，地点就在红钻大陆与黑曜大陆海峡，超凡物种里高端战力彻底开战。”

　　虽然不太符合战略规划但没人指责血族，设身处地想，失去领袖的话魅魔更疯。

　　“妖精什么动向？”

　　“阿瓦隆调动大部队向天堂山转移，应该想加固天堂山大本营。不过我们掌握着她们的圣地动向早就监视了，这会儿霍奇森和红龙王、地龙王前往阻截，不能让天堂山继续加固本土力量，否则一旦封闭起来就更坚不可摧。”

　　多亏魅魔情报优势能令盟友四处出击精准截住，但机会稍纵即逝。

　　“母亲大人，根据目前信息神明已事实上放弃凡尘地盘权当战斗舞台，我们也要一样做吗？”

　　安娜琪托住下巴仔细思索。

　　她目前手握一个最顶级国策、一个超事件对政治点数压力比较大，而且魅魔种族幸福度因核战争持续下滑这部分收入锐减，看似游刃有余实际难以持续。

　　正相反，天堂山壮士断腕以凡尘牺牲掩护各方盟友力量向自己集中，一套行云流水操作环环相扣逐渐增强。

　　无论如何起码不能让敌人目标得逞，何况弱者选择很少，不趁机用优势兵力确定战果的话就没机会了，容不得她多考虑。

　　“不，凡尘不一样在发生超凡战争吗？反倒我们应该弃置乌托邦公社，不用太在意。”

　　“魅魔最精锐力量准备随我出征天堂山，其余预备役、二线部队全放出去由波丽娜指挥，给我狠狠揍那些留有余力的神权国，彻底解除其战力。我们目标不单是胜利，还要将旗帜插上每一片土地，在这一历史时期留下魅魔一度征服世界的既定事实。”

　　“反正全打烂了，保住一点我们的家底，去人家家里串一串也挺好，公社5亿魅魔有的是兵力。”

　　安娜琪一声令下让世界第一人口大国兼工业国掀翻泰拉盖亚。

　　她要缔造前世今生所知历史未有谁达成的伟业。

　　吼！

　　随着一声咆哮响起，窗口视野映入一个硕大黄金竖瞳映入银发少女身影，即便单靠一只眼睛安娜琪也认得出不速之客“看来咱们心有灵犀，你来得正是时候。”

　　二人对视一眼便明白彼此决心。

　　克洛宁喃喃道：“永夜帝国大浩劫真令人遗憾，但桃乐希至少拖住了亚蕾珊多拉。另外我派地龙王、红龙王加上天使军团足够拦住妖精迁徙部队甚至打出战果，那帮久疏战阵的家伙可比不上最古老、战斗最多的两个种族。茱蒂丝和我联系说留在凡尘的主神由他们拖住……没什么时候比现在更好。”

　　“所以你带来了什么？”

　　“漂泊城——剩余全部巨龙种族战力。”

　　安娜琪哈哈大笑指了指身后，不言而喻，魅魔种族最精锐力量同样集结与此，而且系统国策正持续发威覆盖每一位个体，万事俱备只欠东风。

　　“看你的表情似乎还差什么？”

　　“对，但马上就好，然后出发。”

　　……

　　翡冷翠郊外断壁残垣之地，一扇厚重的合金大门晃晃打开。

　　一身军服的伊丽莎白憋久了下意识呼吸新鲜空气结果吸了一大口辐射尘埃咳嗽不止，旁边米娅递上一个防毒面具为她戴上。

　　“根据规定肉体强度不到传奇级都要佩戴抗辐射装备并服药，你千万别忘。”

　　“放心吧。”

　　两人远眺翡冷翠首都，地平线上高楼大厦依旧林立，依稀可见斗兽场、翡翠宫苑等地标建筑安然无恙。相比起来，天色暗淡下着黑雪不足挂齿，起码首都未摧毁。当魅魔少女陆陆续续从掩体出来时不知该庆幸或该愤怒，大家都经历过战争，却从未见如此干净。

　　主要防御的城区问题不大，可郊外工业园、交通基础设施满目疮痍，远程空爆冲击波同样不容小觑。

　　她们久久凝视翡冷翠只见空中浮现漂泊城和昆仑泉圣地虚影。

　　与此同时，大量巨龙以及小部分天使、血族、天翼、妖兽和巨人不断集结看起来很忙碌。

　　“全体归队！以连为单位集合。”

　　耳机传来清晰命令声，语气坚定跃跃欲试，闻言众魅魔少女火速整备依次点名，伊丽莎白与米娅作为连长和指导员当然要扛起责任重组部队，所幸避难所中无人伤亡。

　　统帅部命令历史上最大规模一次命令紧随其后传达：全部一线部队去海外作战，目标给每一片土地插上赤黑旗。

　　魅魔少女们顿时欢呼雀跃高喊万岁，守备本土这么久早就烦了，进攻才符合大家一贯作风。

　　“即刻出发！”

　　团长发出命令：“铁路线已经被摧毁，所以我们相当一段时间里要步行去西海岸。大约5小时候工兵团将修复主要交通干线，中途就能坐上火车休息……但你们大概不愿意吧，已经等不及要厮杀了。所以赶快动起来。”

　　“遵命。”

　　魅魔战士井然有序列队开赴边疆，燃烧的城市被抛之脑后。

　　乌托邦公社所有一线部队正向敌人进发。

　　伊丽莎白只来得及回望一眼翡冷翠便不得不踏上征途，但悬着的一颗心始终未放下，这一点瞒不过老搭档。

　　“你认为上峰下了最后一道命令？”米娅问道。

　　“恐怕母亲大人已经做好赔进全部身家的准备，在这之前尽量散布火种。最坏情况是我们战斗到一半得知高层战力落败干脆变游击队乃至落地生根创造分支……就像当年巨龙种族一样。”

　　“不会演变到那一步。”

　　“为什么？”

　　“你还不了解魅魔什么个性？我们会战至最后一兵一卒才结束。敌人也一定会赶尽杀绝，咱们看似数量多其实底蕴太少经不起折腾，每一次战斗都是仅有机会。母亲大人和高级辅佐官们宛若殉道者，有一种对美好世界宗教般热情，她们留给自己的结局只有胜利和死亡。其余姐妹们不一定深刻理解但一定会付诸实践。”

　　米娅一语道破乌托邦公社底层逻辑思潮，从群星部落开始的烙印无法磨灭，魅魔昭昭天命誓要创造新秩序。

　　她从未被教导征服世界、领导各族，甚至教科书刻意避开军国思潮，编写得还挺人畜无害。可潜移默化社会熏陶大于任何教育，魅魔种族一次次征伐淬炼的集体荣誉感将大家推向王座。

　　何况安娜琪妈妈演讲中总流露绝不屈居人下之气概塑造着公民精神。

　　米娅和伊丽莎白出生于卫国战争后，也即乌托邦公社国家主义最巅峰时刻，如今她们要亲身演绎一次。

　　“当年我就听烦保育员说卫国战争的故事，今天我终于要有吹牛素材了。”

　　“我比不了你那心态。”

　　伊丽莎白话虽如此却展露笑容，愁绪一扫而空。

　　她们一齐望向远方，此时此刻公社地面部队正快速集结，看似步行实际以人均超凡者而言并不慢，一旦形成规模便准备开始大规模空中飞行。

　　与此同时，磅礴魔力传来，那时中枢之环、破界门气息，神器留给远征军随时作为策应，万事俱备只欠东风。

　　魅魔军队和精灵军队在中部荒漠带完成会师整编，规模百万之众，分别由波丽娜、温妮率领。

　　伊丽莎白道听途说明白热河王朝情况更糟糕：各种防御措施齐备的乌托邦公社都挨了炸何况精灵国？镜天湖、北方首府、南方港口区均有大规模辐射以及冲击波后废墟，超过十万人丧生，给刚刚重建的她们蒙上一层阴霾。但精灵战士精神面貌相当昂扬，因为她们秦楚自己打出去的核弹更多，月神国损失远超自己。

　　热河王朝将共赴绿松大陆战场。

　　她们早就在与龙人国战争中体会过末日废土之景，无非重走征程，只不过要跨越橄榄树之海罢了。

　　两国军队合为一处在军歌嘹亮中行进，一路赶赴黄金大陆西海岸并受到枫树堡迎接。作为距离月神国最近又最高级行政单位此处同样充满废墟，所幸城市精华区保留完整足够作为补给中转站。

　　几十年前伊丽莎白曾与舍友米娅来这里修学旅行初闻卫国战争遗迹，今天重新沐浴海风别有一番滋味。

　　咚、咚！

　　天空时不时飞去一颗接一颗流光，海洋另一端升起蘑菇云竟依稀可见。

　　乌托邦公社仅存工业区全部转入战略武器生产线，核弹造一枚扔一枚给进攻创造条件，整片橄榄树之海再无一艘敌国战舰，惊涛骇浪畅通无阻。

　　虽然以魅魔体质可以飞过去甚至游泳，但坐船节省体力以便上岸就厮杀最好。

　　同时航母编队离港掩护运输舰队乘风破浪。

　　“全员登船。”

　　伊丽莎白一声令下士兵纷纷进入运输舰，大家以最快速度点名整备接着脚下一阵轰鸣远赴另一片海岸。此刻海风的咸味与辐射尘埃一股脑涌入，即便戴着防毒面具也有些难受，可想而知核战争主战场那边更恐怖。她们必须争分夺秒，毕竟多拖一段时间敌人生产力便恢复一分。

　　“我们将超负荷飙船，抓紧了，目标是公社军队从未踏足的绿松大陆。”



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第619章结局篇一

　　月神国沿岸。

　　黑云压顶飘飞黑色雪花，那是比天灾更恐怖食物，不仅有辐射还夹杂乌托邦特制生物武器。

　　负责守备的军队早已损失惨重，士气低迷，人人带伤，即便没明显外伤也吸食过多核尘埃命不久矣，绝大多数士兵躺在地上气喘吁吁只等死期。

　　单凭超凡者素质能抵御相当一部分辐射，但魅魔对此早有预案。

　　集中巫妖王、血族力量并由南丁格尔领衔的“病毒武器研发中心”所开发血咒系列就算传奇超凡者都受削弱，更遑论普遍中等超凡者的军队。他们感染病毒后又沐浴核尘埃顿时奄奄一息，谈何担任守备工作。事实上后方也一团糟无法支撑阵线，5万海岸守备兵力失去反抗之力。

　　轰隆隆！

　　海平线另一端升起道道流光摧毁一切岸防设施，舰载机精确点名每个可能潜藏士兵的永固工事，一发崩解。

　　赤黑旗帜从海平线升起但神国士兵更觉得像解脱。

　　第一批登陆的是远程遥控坦克碾过尸体排查地面零星抵抗者，每一次出击必定毙敌。见状他们更绝望，明明仗打到这份上乌托邦公社仍严格遵循战斗计划，更可怕的是背后资源深不见底足够支撑完整不缩编的登陆战。

　　“我们投降。”

　　“不要杀我们。”

　　“装备物资全给你们。”

　　“安娜琪万岁！”

　　魅魔军队根本来不及处理举手、不举手或动弹不得者，而是倾尽一切力量凿开整个海岸防御阵线，豁然开朗，月神国沿海门户大开。

　　第一批登陆人员长官之一为伊丽莎白，经过几个魔法定点清除后确认一片防御区失去抵抗力。

　　她原本猜测的负隅顽抗并未发生，损兵折将神国士兵不愿继续作战。

　　当魅魔少女们越过层层铁丝网堡垒区稍微进入内陆便明白原因，入目所及一片废墟，明显烧焦痕迹不留一丝生灵气息，热流仍盘旋不散。地面一个坑接一个坑，刺鼻气味弥漫，甚至连完整尸体都找不见。这还仅仅是沿海中心城市边缘地带，可想而知再深入多恐怖。

　　月神国明明技不如人却贸然开启核战争下场不意外。

　　来自魅魔科学家的武器率先狠狠教训敌人，早已为登陆部队扫平障碍，大道通途，前方开疆万里一片空旷。

　　“前锋部队，保持压制态势递进。”

　　与此同时登上海岸线又何止一个种族？以魅魔为兽精灵、矮人和鲛人陆续踏上绿松大陆，他们继龙人国战争后又一次并肩作战，比之前走得更远甚至跨越至另一片大陆，心潮澎湃热血沸腾。

　　虽然众所周知黑曜大陆、蓝晶大陆和曾经黄金大陆都盘踞相当雄厚神权力量，但唯独绿松大陆属发祥地精华区。

　　昔日，天堂山奠定凡尘秩序由此开始外溢四方播撒教义，在整个神权国叙事中也占据重要地位。包括但不限于朝圣地、圣灵降生地、国家祭坛、古老教廷建筑等，宗教气息浓郁也蕴含深厚文化底蕴，时光在此浓缩。不过这是资料中内容，如今登陆军所见一片废墟，零星断壁残垣诉说历史。

　　可惜了。

　　不破不立，战争可不顾上绿松大陆多少古老历史，唯独胜利才配魅魔追求。

　　地面部队才刚动身，空中舰载机、预警机已先一步探路提供掩护，保卫着公社联军安然行军。

　　航母舰岛上的波丽娜此时收到一则震撼消息：

　　镇守天穹国的一支魅魔军队终于脱困并杀出来策应登陆联军行动，指挥官苏菈已经将权力移交给副官，她要随圣地出战。

　　苏菈转达命令：“母亲大人说凡尘战争可以适当放缓，等我们这边出结果，最坏情况是直接转入潜伏，小心。”

　　“放心吧，交给我们，也祝圣地那边武运昌隆。”

　　挂断电话后黑发少女面色凝重，听闻魅魔种族最高端战力们开拔可不算好消息，毕竟母亲大人要以身犯险，相比起来绿松大陆登陆战如同过家家。

　　军令如山，目前波丽娜能做的只剩保持进攻又不至于深入太多缺乏灵活性，这个度的把握很重要。

　　“传我命令，对映月廷保持火力压制，地面部队清剿各地有生力量。”

　　现场指挥官对战役思路定调。

　　魅魔目前不求占领，又没工夫花力气搞破坏，干脆把目标瞄准军事人员。敢拿武器就干掉，彻底打断月神国脊梁骨抽走青年血液，觉不容许对魅魔抱有一丝反抗意识，如同对南洋诸国、中枢帝国改造一样。

　　经历过上述两场超大型战役的波丽娜颇有经验，她下令公社军队搜索并击垮一切武装分子，务必剿灭干净。

　　乌托邦公社对敢于向自己发射核弹的敌人不存在一丝宽容，以直报怨，毕竟对方明显奔着种族灭绝去何必留手？虽然魅魔很少打灭国灭族战，但并非没有，这次不例外。

　　前线。

　　收到命令的伊丽莎白笑了笑“总算到这一步了。”

　　“就该让神国好好领教一下力量，否则不知道自己几斤几两。”米娅赞同道：“波丽娜将军应该还考虑到绿松大陆未建立公社军事神话才反抗意识强烈动不动炸刺，我们需要补齐空白，如果敌方不用一代人记住恐惧的话魅魔后代还得有仗打。”

　　“不，神血族裔不会有后代了。我猜母亲大人会用兽王国、龙人国方案，她对杀死孩子的凶手从不留情。”

　　“也对，所以我们也轻松点。听好了，只要见了我们逃跑的就是武装分子，立即击毙。”

　　“不跑的呢？”

　　“训练有素的武装分子。”

　　米娅笑着给伊丽莎白使了个眼色，后者点点头表示同意，随即公社一线前锋部队投入到杀戮中。世界大战开始以来死去的魅魔姐妹可没说要不要留手，以她们性格肯定要赚军功，既然如此活人更该努力。

　　公社联合登陆军暂时不考虑扩大领土战果，那就只剩捞军功，放开枷锁的波丽娜完全能预料魅魔将怎么做。

　　无论圣地结果如何凡尘神权已瓦解。

　　……

　　天堂山，万神殿。

　　姗姗来迟的格拉狄奥斯大步流星步入议事厅，正碰见塞勒涅，后者目光一凛沉声道：“您一个人回来，也就是说亚蕾珊多拉陛下遭遇不测？”

　　“那家伙命很硬死不了，但确实一时半会儿帮不上忙了，得靠我和阿格尼丝。”

　　他瞥一眼守候门口的八翼天使，二人对视点点头。

　　时隔万年，不料最古老一代超凡物种领袖又要联手作战，此乃绝唱，其实他们也隐隐察觉妖精王拼命态度。

　　“还有很多事需要你们处理。”

　　塞勒涅边不动声色制止低沉氛围边带领他们前往大厅中心。

　　格拉狄奥斯继续说：“死神权柄不会再生效，长夜公主已摧毁，永夜帝国凡尘部分称不上战斗力了。这次虽然没达成杀死桃乐希的目标但血族战斗力锐减，靠普通主神和他们在黑曜大陆缠斗足够。塞勒涅，妖精乡往我们这里迁移顺利吗？”

　　“失联一阵子了，恐怕被敌人截住了。我估计超凡物种联军正以巨龙领队堵住阿瓦隆去路。”

　　“不好办了。”

　　“确实出乎意料，即便命运权柄也侦破不了的圣地空间坐标为什么遇见魅魔一逮一个准，恐怕安娜琪早有布局就等这一天，现在起应该默认天堂山随时作为前线战场。”

　　月神正说话间便挥了挥手，虚空中术式符文翻涌融入地面，与此同时整个结界轰鸣巨响，山脉云层霞光万丈。

　　泰拉盖亚世界最古老最强盛圣地选择主动封闭俨然宣告战时紧急状态。

　　神明种族全员提高警惕打起精神，他们清楚比血族进攻天堂山规模更大的战争已经爆发。

　　会议厅集结月亮之神明、命运女神、战争女神、大地主神、四季主神、星辰主神以及三位天使将军加上天使之王和前任神王堪称此刻圣地顶尖战力齐聚一堂。

　　这远非世界第一超凡物种动员极限。

　　然而一部分与妖精策应来天堂山，另一部分于黑曜大陆和发疯的血族厮杀，很难腾出手驻扎本部。换言之，最坏情况下长桌列席各位将作为守备军。即使如此也兵力庞大，平均族群王者级队伍无惧挑战。

　　塞勒涅开门见山的说：“现状相当糟糕，核战争方面我们完全不是对手，信仰派凡尘据点等同毁灭。”

　　她一句戳中要害令众人面色严肃，毕竟事关信仰之力的利益。

　　“坦白讲，重建几乎不可能，我们必须承受未来百年世界发展水平倒退后果。不要紧，神明将在没有不服教化者的土地上延续神国。我愿身先士卒，众所周知月神国遭遇轰炸最严重，如今魅魔距离首都不算远，但只要超凡物种之间分出胜负的话这点损失不值一提。”

　　“刚才我已对天堂山进行封闭处理，诸位应该感受到了，接下来寻找敌方圣地逐个击破。”

　　不用多解释，人人皆知黑暗时代规则。

　　先发制人才能赢。

　　边保证自己隐蔽性和安全边寻找敌人以优势及击垮，和当今航母战斗异曲同工之妙，超凡物种早已见怪不怪。

　　天堂山结界层层封锁令神明、天使松一口气，照他们经验自己脚下土地具备世界第一隐蔽坐标，隐藏好自己等着进攻突袭时刻。久违的轻松氛围传播开来，山腰处生活区依旧热闹。

　　突然会议厅中格拉狄奥斯与阿格尼丝同时望向结界入口处。

　　“……老师，怎么了？”

　　塞勒涅眉头紧锁终究得到自己最不愿相信的答案“她们来了，坐标隐蔽无效。”

　　话音未落永远光芒普照天堂山失去太阳，巨大光芒笼罩四方领域充塞视野，前所未见之压迫感给整片圣地传递恐慌情绪，他们万万想不到有一天自己被打上门。那阴影实体赫然是两片圣地，左右包夹之势袭来。

　　“开启防御，准备圣地为单位作战。”塞勒涅断然下令指挥军团防御，这种方式类似于战船跳帮战。

　　咔嚓！

　　云层裂开意味着第一重结界受冲击，摩擦之热产生横亘天际烈焰也彻底照亮敌人。

　　左边圣地为一只巨龟，背部城堡之上盘踞一头苍蓝巨龙和一只百兽骸骨构成的扭曲之物，身旁数个强大生命力反应。三代龙皇克洛宁、现在唯一妖兽王盖文以及黑龙王，加上新晋银龙王和寻回的天龙王。

　　右边圣地为一片泉眼周围的科技城市群，湖心岛高塔上一名巫女服银发少女，身侧两位六翼天使和绿发女神以及魅魔种族两位文武官员首席。安娜琪带上了自己两个大女儿，生命圣座，奥莉薇执政官和天使将军弗罗拉。

　　“你们真够胆大！”塞勒涅又气又笑“正好省力气。”

　　然而二位领头者压根不理会一直自顾自聊天：

　　克洛宁咆哮“由我们攻上去撞开结界，巨龙种族要打响第一枪。”

　　“什么年头了还打传统圣地战？”安娜琪指了指脚下“我为它灌注了很多心血，你也一样吧？所以有些作战计划非得当场说当场决定，不然事先宣布会面临很多阻力，现在氛围将迫使我们选择。”

　　“你想用那个？”

　　“当然。”

　　“够疯狂，确实适合你。”克洛宁意味深长的微笑令所有人胆寒，谁知道这心有灵犀一对儿策划了什么。

　　话音未落整个昆仑泉圣地径直撞上天堂山，两个魔法最高峰结晶霎时间彼此干扰紊乱，一个照面空间乱流撕裂万象，即便强大超凡者也难以驻足。竟然是自毁式攻击，但全程看魅魔高层面不改色心不跳，如此惊悚的天灾情景令整个神族害怕。

　　“来，咱们一起包饺子。”

　　克洛宁话音未落漂泊城圣地从反方向轰然撞塌天堂山下方深邃堡监狱，顺带敲掉山体根基令圣地彻底倾斜。

　　但还没完，感受到恐怖魔力告诉聚集的超凡物种将目光聚焦于脱离圣地漂浮空中的银发少女。

　　昆仑泉内部产生共鸣，难不成里面埋了什么大宝贝？当人们想到此只见安娜琪双手合十。

　　“灵能核爆——”

　　千钧一发之际阿格尼丝以空间折跃超高速向安娜琪突袭，这一次冲锋毫无保留因为她清楚开门红的超级魔法恐怕连天使都要波及进去。

　　笃定必中一击却被龙爪牢牢抓住，一如前不久云霄岛短暂交锋，本次双方都更快。

　　眼看天使之王露出诧异表情的克洛宁冷声道：“我会折断你的翅膀。”

　　她背后银发少女散发夺目光彩宛若旭日东升，刹那间昆仑泉圣地核心共鸣至极限爆开恒星之力，不可抑制的核聚变爆破披着灵能中和特性轰然扩散。

　　咚！

　　爆炸云团仿佛一击重锤从三片圣地中升起，光焰霎时间将超凡物种吞没，单凭冲击波也一瞬间杀伤上千，而那致命灼热之风持续扩散。任谁也猜不到有人会直击用圣地玩碰碰车，巨龙不止一个就罢了，怎么你们魅魔果断赔上唯一圣地？如此魄力震慑人心，友方明白安娜琪下了重注，敌人清楚此一战不死不休。

　　下一刻天地倒悬，原本一往无前冲击波顿时混乱不堪迅速削减威力免于更大规模扩杀伤。

　　格拉狄奥斯的出手令神族士气稍微回升重新整备。

　　他看着烧伤的手掌露出笑容。

　　多少年没感觉到痛令自己经常被人觉得慵懒有气无力，连与桃乐希当面对质都提不起战意。不是老了，是比从前更喜欢追求新鲜。来自魅魔王的奇妙力量竟然让爆炸伤到最坚固的神之躯，值得一战。

　　最先交手的是克洛宁和阿格尼丝，双方延续云霄岛未结束之战，也在较量哪个种族才算真正天空霸主。

　　两位至强者生死搏杀仿佛吹响冲锋号，啥时间神明军团、天使军团和魅魔、巨龙联军撞在一起，围绕破碎坠落的圣地厮杀。

　　战争女神视图将权柄加护己方军队却被芭卡截住。

　　即便厄耳伽妮位列古老主神也感觉魅魔少女比上次强大许多，短时间内变化至此？

　　红发少女笑道：“你那点权柄加护比母亲大人的神秘力量差远了，留个自己吧，不然死时还有借口说没收回全部力量。”

　　“我会当着安娜琪的面儿把你切成肉块。”

　　“欢迎你试试。”

　　安娜琪稍微观察战场见沐浴双重超级国策下的魅魔明显强了一大截，如此变化超出天堂山意料而措手不及。

　　剩下的茜碧阿主动请命杀死命运女神，在她看来万神殿议长身具政权合法性光环必须除掉。

　　对手同样乐意，双方一个照面便确认敌人展开战斗，毕竟神明和魅魔都希望彻底根除彼此种族元老代表级人物，否则自己想搞什么新秩序都推不动。留他们支持新朝雅政？不存在这个选项，下面人可以摇摆，首脑领袖间必须分出个生死，你腾出生态位才好放我的人占据关键职位塑造新世界。

　　天使内战爆发，各为其主的奥莉薇和另一边无话可说，一个超凡物种正快速内耗。

　　得益于安娜琪灵能核爆让圣地彻底不分彼此变成最大战场。

　　空间魔法崩溃带动乱流，万千超凡物种宣泄力量搅动异常天象，世界俨然末日景象。

　　目所能及之处播撒黑色飞雪，暴风过境，各种天灾混杂一团搅动各方。任何一个超凡物种也没法主导一种能量，混战就是彼此甚至换对手，明枪暗箭伤亡不止。与此同时银发少女感觉神王气息锁定自己。

　　呼吸着血腥味的安娜琪平复心跳遥遥一指格拉狄奥斯比划抹脖子。

　　“神明留不下尸体真可惜，不然我能拿你的脑袋当酒杯。”

　　“你这家伙竟然对老师——”

　　没等塞勒涅说完突然见莹绿色光之路倒挂天际重现她，直至迅速化作白垩飘飞碎片才善罢甘休。

　　紫发少女摸了摸脸颊竟然带一丝鲜血，面前散落花瓣形成绿发少女，这最惹人恨的神明竟敢光明正大出现。生命圣座和师徒两位神明几乎站在一起，但她眼中没格拉狄奥斯，后者也不会回看一眼。

　　“既然你们都想当神王那就比一场吧，我当年也是杀死初代龙皇才登临宝座。”

　　话音未落两位神明化作流光去往圣地边缘开辟新战场，如果她们分出生死的话这场打着神王争夺旗号的战争将失去意义，从法理角度讲其实萝蕾莎和塞勒涅这场战争最重要。

　　从阵营领袖角度讲，接下来一战最重要。

　　“……两个急性子，我还没说完呢，如果我赢了当然想让谁当继承者谁就当。”

　　“大话说完了？”

　　安娜琪缓缓降落神王面前，此时银发少女保持变身状态手持神器短杖，全神贯注面前敌人不敢漏过一丝细节，否则即便国家意志实体也得考虑受伤过重无力战斗。之所以主动请缨拖住最难缠敌人是因为自己能力同样难缠，必须同时具备皮糙肉厚、复活机制、有效杀伤、超速再生等要素才敢说阻截神王，换做其他人必定出现减员。

　　她做了好几种预案但不一定够用，那又如何，从来不存在准备万全之战，今天就为魅魔种族全体又一次拼命。

　　格拉狄奥斯喃喃道：“命运圣座早给我预言过本纪元变数将至，我之前就觉得是魅魔，果然没错。可你知道为什么我不急于扑灭局势？”

　　“因为权柄，你要在暴乱与秩序反复更迭中萃取力量。”

　　“对，却不全对。除了个人力量上追求，我还希望越爆发天堂山反抗力量越可以彻底肃清斩草除根。”

　　“一个独裁者将死之际巴不得反贼全冒出来让自己全收拾完，对吧？”安娜琪笑问。

　　“我们是一类人。既然理解那为什么不多拖久一些？或许我就死了。”

　　“弱者的思维。”

　　银发少女已率先出手，短杖快速一挥令魔法阵笼罩二人传送至外侧空间，早已设置好的坐标锚点令他们远离三大圣地战争中心可以能酣畅淋漓打一场而无所顾忌。

　　格拉狄奥斯紧接着右手轻抬，仿佛握住什么猛然一拽，静态游离魔力竟化作洪流暴乱不止，一击正中安娜琪。

　　……

　　PS

　　正如标题，进入完结倒计时，衷心感谢所有陪伴至此的读者。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第620章结局篇二

　　作为精神力者当然反应过来但当准备防御时却魔力不听使唤。

　　轰！

　　爆炸云团响彻外侧空间绽放一朵盛大烟花抛洒火雨流星，连驻留的高层天基卫星都为之焚烧，陨铁崩碎坠入凡尘。一击之威光凭余波足够葬送一座城市，更遑论最中心目标。

　　面色闪过一抹失望的格拉狄奥斯定睛一看却见爆炸中飞出一缕流光，只见安娜琪浑身破碎结界却毫发无伤。

　　竟然防住了，证明双方魔力量并无差距。

　　没等他细看突然头疼欲裂，精神魔法渗透其中简直要撕裂灵魂，然而仍无法影响神之躯解放，只见天空显现一尊铠甲雕像，当它彻底成型便抵消精神干扰。还没完，空中逸散邪神的标志性魔力，无数亡魂嘶吼咆哮、无数权柄若隐若现。

　　多年来神王驯养乃至于制造邪神搜集负面信仰也作为养料，加之用同族神格净化等同可以动用一丝能力。

　　“同样次一级权柄，在我手中截然不同。”

　　暴风圣座。

　　话音未落外侧空间竟搅动飓风扰乱魔力流动，连陨星也为之撼动，每一次吹拂堪比刀锋切割安娜琪身体，超高密度攻击竟让守护咒咔嚓一声崩解。

　　她来不及撑开护体屏障却见格拉狄奥斯融入风中欺身向前，一拳轰出！

　　架起格挡的双臂竟凋零衰败而后扭曲，暴乱权柄和死神权柄正同时发挥作用令任何防御形同虚设。

　　“别藏在乌龟壳后面。”

　　神王言语宛若宣判击垮重重防御令力量灌进安娜琪身体，同时暴风权柄所化利刃掠过少女带起鲜血。正当他打算进一步加强攻击却动作迟滞，零距离下精神魔法的思维僵尸化入侵神之躯甚至影响权柄。

　　格拉狄奥斯释放冲击波令二人强行分开，另一边银发少女气喘吁吁遍体鳞伤，然而她丝毫没退缩意思。

　　双方短暂交锋起码证明魔力层次差距非常小，单纯对抗都造成浪涛潮汐搅动外侧空间，连打得如火如荼圣地战场也有所感知。他们没想到神王与魅魔王战斗至此，虽然前者占据上风但后者顽强支撑完成拖延任务，难不成这一仗真要顺便决出最强宝座？

　　无限魔力令格拉狄奥斯有些忌惮，明明自己融合这么多次级权柄竟然才勉强压制！

　　够痛快，不知不觉间泰拉盖亚世界强者辈出登峰造极。

　　“我任务是拖住你，但最好做个了断。”安娜琪瞥一眼逐渐对阿格尼丝占据上风的克洛宁“我不会允许两个最强进入战场。”

　　“说的倒是容易。”

　　神王淡淡一笑让铠甲虚影消失不见，刹那间暴乱权柄融入四方共鸣一众神之权柄加护自己，威压势不可挡。

　　安娜琪扔出短杖，前任月神之神器崩解分裂化作仅剩一层结界构筑包围圈，呼应着精神力交织起一片如梦似幻图景。先前只尝试过现实干涉现在直接现实扭曲抑制权柄，用神器做媒介正合适，果不其然即便声势浩大的神王也眉头紧锁感觉力量运转受阻。并非精神魔法多强大，而是由国家意志实体使出来足够撼动万象。

　　哗啦！

　　霎时间象征精神世界的五彩缤纷竟从安娜琪脚下飞速扩散包整片战场全部超凡物种。

　　与此同时所有人都感知到银发少女和5亿魅魔千丝万缕呼应。

　　是类似神明的精神意念体但更胜一筹。

　　“……你竟然将心灵投射现实？就不怕我彻底抹杀你？”格拉狄奥斯说话间已尝试用暴乱权柄覆盖却石沉大海。

　　“所有魅魔都站在我身后，甚至包括曾战死的她们所留一缕思念。”

　　细若游丝金色能量汇聚安娜琪指尖，转瞬间化作洪流遥遥一指，最单纯灵能冲击瞬间击碎神王的防御，这一次轮到他躲闪但无济于事，健硕的身躯硬生生开出一个血洞竟无法再生。

　　连同灵魂湮灭。

　　安娜琪从虚空拽出一个小号神王扔进心湖霎时间被魅魔集体意念搅碎吞噬，同时她身体也虚化半分。

　　这一招灵感来源于每次种族晋升时难以维持自我，既然如此干脆把敌人一起拉进来承受，看谁先消失。

　　以前她担心乌托邦公社被人盯上才不敢展露国家意志实体特性，单用魅魔躯体战斗，如今种族够强，她也很强，弱点不复存在，干脆接受融合踏上崭新台阶。

　　“格拉狄奥斯。”精神空间主人念诵真名深入每一名超凡物种心灵“我杀了你，缔造无可争议之功，相比起来我那些过去就不值一提了。”

　　两个世界都没人做到的彻底征服要在她手中完成。

　　无需隐藏令安娜琪前所未有酣畅淋漓，完全调动种族意志的她将战场尽收眼底，自然魔力如臂指使轻而易举。

　　“你想得美。”

　　下一刻格拉狄奥斯手握诸神权柄融为一体仿佛构建起一片小世界圣地，紧接着悍然引爆，最原始的创生毁灭之力播撒整个泰拉盖亚，每一片天空都浮现轮回崭新之景一如神明种族天赋。这股力量又汇于一点受神王支配，随着他一声怒吼将种族天赋发挥极致的力量直扑银发少女。

　　宏伟天象令人们不禁抬头望天，除了极个别战场外大家不免关心冲突结果。

　　果然称霸三个纪元最强者与新生代最强战斗成一团，伤势丝毫没影响彼此进攻，每一次冲击都伴随浩劫，泰拉盖亚世界苍穹之上银月与红巨星表面竟泛起波澜引发地震。

　　“吼——”

　　正当决定霸主之战愈演愈烈时一道龙息贯穿长空。

　　竟然硬生生在神王与魅魔王之争中撕开一道分裂云海之路，那蔚蓝天际尽头一位天使带着血泊坠落。一刻也不停留，只见浑身浴血巨龙扑上前去。裁决之剑斩裂肉体，利爪利齿直接将翅膀从天使身上拽下来。

　　原来这一边也不遑多让，此时此刻安娜琪和克洛宁感受到对方平生仅有之战的气魄，那便不顾一切分出生死。

　　她们不会互相支援，这是一场个人战斗，必须赢得彻底才痛快。

　　……

　　圣地战场角落。

　　“你这家伙不是真正的神明。”塞勒涅直视着面前绿发少女“你躯壳里还藏着另一种东西，否则怎么解释安娜琪的现实干涉会对你共鸣？”

　　此刻象征魅魔种族精神能量的万千光点自动汇入萝蕾莎身体，生命权柄登峰造极再进一步。

　　凡被生命滋养之物竟展现出嘻嘻哈哈精神意念，隐隐出现灵魂感，细思极恐。

　　塞勒涅察觉交战中被灌入生命力的身体各处散发异样灵魂反应，甚至正在撕裂自己。生命圣座比想象中难缠，即便早有准备的天堂山法阵和圣杯神器也力有未逮。此刻她目睹了死亡威胁，却不知为何莫名满足，终于不用沉沦算计而痛快决战。

　　“我不会让你成为神王。”

　　“我也一样。”萝蕾莎面色严肃目光锐利。

　　“……但如果我们都死了的话至少会有其他选择不是吗？生命圣座冕下，你要拿出足够决心。”

　　话音未落悬浮空中的圣杯神器崩溃瓦解，邀来苍白之月洗净一切的光芒笼罩绿发少女。与此同时猛然暴涨的世界树撑起一方，两边单纯角力将隆隆冲击波回荡于三圣地战场。

　　咚！

　　在反复蹂躏中圣地彻底崩解引发一团爆炸呈球状扩散，抛洒碎片化作领袖坠落凡尘，半个世纪天空染上暗红色。

　　承载神族历史之万神殿沐浴烈火终究发出轰隆悲鸣倒下，破砖烂瓦很快又融入风中消失。

　　一起陪葬的还有魅魔圣地的科技城与巨龙圣地的族群大会议广场。

　　三方圣地背后超凡物种已全然不在乎，无所谓，只有胜利方可弥补一切，今天只剩生死战。即便平日高居王座者今天也不过拼尽全力厮杀的一颗棋子而已。

　　另一边。

　　几番交手后格拉狄奥斯浑身残缺，所能操纵权柄十不存一，生命气息不断跌落却战意昂扬。久违了，就要这种拼尽全力交战的紧张感，因为他对面银发少女身影越来越淡仿佛镜中花水中月一点就破。

　　安娜琪越用心灵投射外部扭曲世界越相当于用集体意志影响凭依本体，自我正不断磨灭危在旦夕。

　　不过她早已适应，何足挂齿。

　　“你给我压力还要超出当年初代龙皇多拉贡，确实难缠。”格拉狄奥斯手中不知何时多出几枚神格囫囵吞下肚“你有魅魔种族最精华力量，我也有神族一切权柄。”

　　话音未落神王气息再度暴涨恢复，健硕躯体散发实质化魔力扭曲空间，雷鸣滚滚，威压令超凡物种都窒息。

　　下一刻暴乱权柄凝绝一束光贯穿银发少女。

　　她当然试图躲闪或防御但过于杂糅的权柄破坏任何阻滞手段让能量撞进自身，紧接着格拉狄奥斯欺身向前，咔嚓一声手起刀落砍进脖颈。

　　然而没入半分的刀锋被一只玉手牢牢抓住，只见安娜琪面无血色却与他牢牢对视不放。

　　“抓住你了。”

　　银发少女摁住神王的肩膀下一刻骤然失坠。

　　更深一层潜意识空间以魅魔少女为中心骤然膨胀装进二人，叠加在一层心灵空间下的二重梦境时间体感、规则体系全不一样。之所以现在才使用是因为安娜琪自我意识正急剧消耗，必须确保一击必中，而此刻空旷无垠空间里浮现一片湖泊幽深宁静。

　　格拉狄奥斯试图挣扎但湖水中升起无形之力将他们包裹，反抗无济于事。

　　“其实我从来不擅长战斗，也没打几场漂亮仗，我拥有的仅仅是把你这样家伙拉下水的烂命一条。”

　　哗啦！

　　扭打一起的二人坠入湖水，冰冷刺骨，繁杂呓语从耳畔响起。

　　早有经验的安娜琪开始冥想，另一边神王也无愧于称霸万年当时最强竟然立刻想到消耗暴乱神格主动紊乱自己精神体避免扩大损伤，真够硬骨头，依然啃不下。

　　“你还差得远——”

　　“不，到此为止了，胜负已分。”

　　话音未落格拉狄奥斯精神意念体爆裂长出一具白骨，分明是死神之神格中再生的长夜公主，虽然磨灭形体但巫妖王本源在本体精神空间，完美发挥力量不打折扣，双方一前一后刺穿神王灵魂。

　　“蠢货，你吃的东西又多又杂，迟早惹出事。”

　　咔嚓！

　　不等魅魔集体意志所化湖水吞没却见他主动封闭抹杀自己精神，心道不妙的安娜琪立即退出潜意识空间，果然神王肉身凭最后一缕意志催动足以粉碎世界的完全权柄之力。

　　她也毫不犹豫压榨全部灵能屈指化成一团火球，灌注力量与神王最后一击，隆一声巨响暴风席卷泰拉盖亚世界。

　　超规格爆炸仿佛一颗星球坠落，连月面也破碎一大片，连同那象征权柄的皎洁之色黯淡。

　　如此动静令超凡物种纷纷停住动作将视线投向空荡荡远方，什么也没有？

　　突如其来光芒令大家将目光聚焦于一颗宝石，只见骨架如搭积木般拼凑成型，随即血肉脏器迅速再生填充最后一件魔女服覆盖周身。与此同时令人胆战心惊的一幕出现，那些权柄神格竟隐隐呼应安娜琪，这不单是胜利更是一方吃掉另一方，在最强基础更迈进一步。

　　银发少女略微抬起帽檐，居高临下俯瞰一圈随即展颜一笑：“战况如何？”

　　咔吧吧！

　　克洛宁狠狠咀嚼某种硬物邀功般发出脆响接着呸一口吐出去。

　　即便她半张脸已在净化之力中化作骸骨也不妨碍哈哈大笑“走地鸡真特么难吃”接着身体失坠落入云层下。

　　一股翠绿生命之气托住苍蓝巨龙，答案不言而喻。

　　“茜碧阿，芭卡，你们还活着真好。”安娜琪赞许的点点头随即一脸严肃“你们对手也没死，既然未在规定时间里分出胜负就别怪我干涉。现在起，谁想伤害我女儿就来跟我一战。”

　　银发少女狂放气魄横扫全场，除了魅魔没一人敢与之对视，大家正震撼于最后一击的宏伟，对现状不知所措。

　　神王陨落？

　　众目睽睽之下被魅魔王一对一击杀，江山易主，宝座更迭，很多事一瞬间有了答案。

　　“我宣布萝蕾莎就是新神王。”

　　安娜琪携大败格拉狄奥斯之威无人敢反抗，何况天使之王、月神同样陨落，最仰赖的顶尖战力死亡，偏偏魅魔王满状态催生出一位身、心、势头臻至化境一路突破的世界最强。

　　毫不夸张讲，士气低迷的众神碰见如今风头无两意犹未尽的安娜琪恐怕被一己之力镇压。

　　给台阶了，你下不下？

　　银发少女幽幽的说：“我重新申明，这场战争目标在于清理以格拉狄奥斯、塞勒涅为首腐朽压迫体系，既然两个罪魁祸首已经消失，希望天堂山一方重新考虑。魅魔从不希望演变为身死族灭程度……看情况你们也死得差不多了，算吃了恶果，要做出选择吗？”

　　安娜琪摆出胜利者强硬姿态却也不乏劝解，话音刚落满场寂静，鸦雀无声，没人敢挑衅战胜前任神王的强者。

　　“愿意跟随我的现在就可以站过来。”萝蕾莎招了招手。

　　果然相当一部分神明站在她身后，不为别的，就算单纯明哲保身也该立即下抉择。

　　“我们愿意归附生命圣座陛下。”

　　伤痕累累摩依拉主动欠身行礼甚至半跪在地，以她现在破绽身旁茜碧阿随时可以一招致命，但首席辅佐官自然明白母亲大人意思，静观其变。

　　她表态同时不忘给厄耳伽妮使了个眼色，老搭档见后叹一口气放弃战斗，虽然芭卡想继续但被安娜琪眼神拦住。

　　神明种族仅剩两位最古老主神足以决定大家命运，其余主神伤亡过半不足以表达意见。

　　萝蕾莎点了点头。

　　“当务之急为善后工作，但我只是代表安娜琪冕下组织神族安置，没义务承担你们利益诉求，至少在正式加冕神王前如此。因此部分神明需取缔与神国信仰之力联络做惩罚，或听从乌托邦公社安排的秩序。”

　　生命女神一席话意料之中，天堂山方面不得不接受。

　　稍微恢复些许的克洛宁则约束了巨龙种族，反正她已经干掉天使之王，又有几名主神陨落，中低阶神明损失更不计其数，彻底削弱信仰派的战略目标达成。

　　妖兽王盖文直言“恢复我们种族保留地即可”他很识时务未提更多要求，现如今功成身退最重要。

　　天使种族则重新统一在奥莉薇麾下，如今新天使之王看向银发少女高声表态：

　　“云霄岛愿意听从安娜琪冕下调度。”

　　其余血族、巨龙等现场话事人同样附和，毕竟局势相当明朗了，世界之王正式诞生，是全体魅魔登临霸权宝座。

　　“诸位继续商议，我去去就回。”

　　安娜琪话音刚落化作一颗流行远赴天边，简单一个动作却证明一场生死战对她影响甚微，或者说过于强悍的恢复力抵消伤害。此行目标大家都清楚，黑曜大陆战场、妖精乡战场尚未分出胜负，但他们应该感受到格拉狄奥斯陨落余波，胜利者理应巡游确立威严。

　　事实如此，离开天堂山战场后安娜琪第一时间抵达妖精乡战场，出乎意料双方已经停手。

　　老熟人红龙王诺曼打了个招呼“干得漂亮啊，冕下。”

　　“有惊无险吧。”

　　霍奇森不用吩咐便命令天使军团放缓阵型，与妖精对抗之势解除，说实话因为阿瓦隆战斗风格太消极懒散她们压根没多大损失。

　　原来妖精种族战绩少的传言真相是不出战绩，就是磨人拖延专用牌，你让她堵人堵的住，她被堵也逃不出，打完一看两边几乎没伤亡。怪不得永夜帝国偷袭战后神王便不怎么指望妖精，因为没亚蕾珊多拉指挥会更消极。

　　“万象妖精奥斯汀殿下，久仰大名。”

　　安娜琪主动打招呼令异色瞳小女孩叹一口气不得不接话：

　　“陛下出发前给我任务是尽可能保全族群的前提下全力帮助神王，既然那家伙死了就只剩一项任务，妖精愿听从安排。但我无法保证陨星窟封印解开后陛下决定，您会满意吗？”

　　“交易成立。”

　　“说不定桃乐希陛下已驾崩，您又如何考虑？”

　　“之前我会回答生死未卜，这次能确定她一定不会死，因为灵魂也在掌握之中。”

　　安娜琪稍微摊手散发魔力每一名超凡物种都感觉灵魂受拉扯感，心中震悚，世界第一精神魔法彻底补全，以国家意志实体本貌影响灵魂足够拯救桃乐希。即便在封印中死去但结界会保留灵魂，最坏情况一样可以应付，妖精王同理。

　　“诸位随我去黑曜大陆吗？”

　　“恭敬不如从命。”

　　黑曜大陆海峡的血族、神族之战很快落幕，虽然打得天昏地暗但在安娜琪斡旋下鸣金收兵。

　　天堂山已经出结果，纠缠下去没意义，谁也不愿意继续扩大伤亡，倒不如说感谢魅魔王给了个台阶收拾局面。

　　茱蒂丝听说陛下有救后便马不停蹄随安娜琪抵达陨星窟。

　　银发少女凝视面前陨星深吸一口气，接下来至关重要，一个不小心容易酿成战端再启。她以巫妖王权柄解除外壳死灵结界包裹，露出陨星内核。

　　咔嚓！

　　竟然一触即碎，而且磅礴能量逸散开来吹拂大地盎然生机，丝毫不像战场遗迹。

　　陨星中空部分赫然是亚蕾珊多拉跪坐在地令桃乐希头枕腿上，少女覆盖着百花仿若一场葬礼。血族之王输了，但妖精王也重伤难以移动，若无破除封印结局还是二者共赴黄泉。

　　亚蕾珊多拉淡淡的说：“她死了。”

　　“仅限肉体。”

　　安娜琪抬起实质聚拢磅礴精神力裹挟灵魂意念，不出所料，封印之强连血族女王的灵魂也未消失，既然如此好办多了。只见她能轻点桃乐希眉心令少女眉头一挑，娇躯泛起一丝生命力，灵与肉结合方为完整。目睹如此奇迹令血族众人喜极而泣，即便异种族也为魅魔王手段震撼。

　　“……你来就说明格拉狄奥斯、阿格尼丝都已陨落，对吧？”

　　“没错。”

　　“奥斯汀，接下来交给你了。世界之王陛下，你将创造新秩序，我便奉上礼物吧。”

　　话音未落亚蕾珊多拉化作一缕花瓣之风吹拂大地，万物苏生，芳香四溢。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第621章结局篇三

　　陨星窟之战，胜者死，败者生。

　　妖精王亚蕾珊多拉果断的告别不留任何回旋余地，本就身负重伤的她彻底解除力量化作最纯粹自然之力滋养万物，这一缕风会像当年一样回荡天际一如抹去黑暗纪元大战后创伤。融于世间不失为一种浪漫主义结局。

　　“对朋友尽到责任，对民众恪尽职守，对敌人全力以赴。安息吧，你做得够好了。”

　　安娜琪略微欠身，唯独妖精王值得她行一礼。

　　随即银发少女将桃乐希横抱而起走出陨星，背后是默哀的妖精们，首都废墟中站满血族小心翼翼见证女王陛下睁开眼一脸懵懂。

　　“万岁！”

　　震耳欲聋之音进一步加深了桃乐希的疑惑：“我没死？亚蕾珊多拉怎么样？联军还剩多少——”

　　“我们赢了。”

　　安娜琪一锤定音的回答令少女微微一怔接着放声大笑，爽朗的声音与血族一道响彻云霄。

　　一觉醒来劫后余生又听说己方胜利，没什么比这更好的体验。虽然桃乐希遗憾于输给妖精王，但从战略角度讲确实拖住一位最强行列战斗力，如果亚蕾珊多拉介入战场外加不划水摸鱼妖精种族那结局将截然不同。陨星窟突袭战又何尝不算天堂山一次豪赌？可惜历史不容假设。

　　与此同时克洛宁和萝蕾莎率众人姗姗来迟，大家提防妖精种族再启战争，目前还算圆满，战争确实落幕。

　　反天堂山联盟中受损最严重城市奠定胜利难道不算一段佳话？

　　安娜琪在万众希冀目光中朗声道：

　　“战争结束了。”

　　不用任何修饰词或宣布谁胜谁负，只需诉说结束，是非功过留待后人评说，此时此刻对所有人而言都算幸运。

　　话音刚落陨星窟爆发欢呼声，虽然城市仍一片废墟但那一股精神还在，永夜帝国首都终将重建，如同每一座本次战争里受灾城市，他们会眺望美好未来赋活力于当下。

　　克洛宁解除巨龙形态径直落下，一副要推开桃乐希的模样，后者则自诩伤员赖着不走。

　　无奈之余安娜琪只好一手拖住一人，以魅魔和其他超凡物种人形态身高对比还挺契合的，嬉笑怒骂中她们总算释放压力。

　　“我死了但复活了。”桃乐希心有余悸。

　　“我差点死了。”克洛宁得感谢先前灵能强化对身体提升不然天使之王的裁决剑最次也酿成同归于尽。

　　“我死两次了。”

　　安娜琪语出惊人令两名少女一脸好奇。

　　“一次是秘密，另一次就在刚才。其实神王最后一击确实杀了我，预先准备的灵魂宝石都补充不了。但多亏我的意识还存在于分身中以及亿万魅魔潜意识里所以才复活。即使号称只要有一个魅魔存在便能复活，我也头一次用这招，挺可怕的。”

　　话音未落克洛宁忽然捧住银发少女脸颊，随即朱唇轻启，一对樱花瓣重叠，舌尖留香，面颊飞霞。

　　“别担心，全过去了，接下来还有漫漫时光等着你我。”

　　桃乐希两手分别摁住魅魔少女和海龙少女的头，嫉妒道：“不要当着老年人的面儿秀恩爱，不知羞耻的两个家伙。”

　　“你都复活了，年龄应该重新算，比安娜还小。”

　　三人对视一眼笑得花枝乱颤，这段并肩作战经历对彼此而言弥足珍贵，有共赴生死的战友还获得胜利，没什么比这更好。桃乐希这次并不孤独，克洛宁完成复仇夙愿，安娜琪保护了发展果实，她们从未如此感到圆满。

　　一周后。

　　世界大事件频发，这期间由乌托邦公社领衔各地进行建设。

　　得益于妖精王最后权柄影响，超凡物种所留魔力污染、生态破坏和异常天象基本遏制，重点在人文方面重建。

　　凡尘方面，百万魅魔大军将旗帜插在月神国圣殿，经过泰拉联合会商议暂时作为共管区域，细节再议。反倒应该关注绿松大陆重建，因为失去天堂山唯一圣地后一些神族不得不暂居神国。

　　世界大战中心和名义上各方借口的神族重整管理，一轮投票后全员通过萝蕾莎为神王。

　　加冕礼从快从简反正连本人都不在意。

　　天使话事人当属奥莉薇，她很聪明表示两族友谊继续，当然也对安娜琪一阵示好，直言“冕下好比我们的太阳般耀眼”政治家讲话图一乐，总之天使切实完成脱离神权控制独立自主目标，而魅魔没兴趣插手治理。云霄岛重新开放并紧锣密鼓修复中，少女们建立了一座硕大的阿格尼丝雕像作为纪念。

　　妖精举行盛大葬礼送别亚蕾珊多拉，下一任执政者为妖精王指定的奥斯汀，她第一项任务是与各族治理破坏。

　　信仰派超凡物种承受了巨大伤亡且不得不退出相当势力范围，代行者们纷纷遭遇清算，除了优兰达、葛瑞丝这种早有准备配合的神明使者外，几乎被清洗一遍。

　　胜利者未出现王者级陨落。

　　血族虽然承受首都陷落和工业核心区毁坏的代价，但中坚力量保留完整，对女王失而复得别无所求。

　　由于当初整个红钻大陆大兴土木建设等同把生产力反弹，所以总体受损基本控制。

　　巨龙可谓第二大赢家，一跃奠定天空霸主地位又彻底复仇，天高海阔任意闯。他们其实并不关心什么势力范围，懒得搞统治，别整天招惹自己就行。夙愿实现，第三代龙皇夺回一切并更进一步，族群正值人口巅峰时期，强者如云，群星璀璨。

　　从黑暗纪元以来巨龙种族头一次可以畅快拥抱世界。

　　此时海龙岛正忙活修整工作顺便庆祝胜利，不过克洛宁并未接受对她个人庆贺，希望留到与魅魔一起喝彩。

　　最大赢家却出乎意料低调。

　　魅魔很想庆祝但大家正天各一方，毕竟核战争后乌托邦公社满世界出征插旗帜，这会儿才往家赶。

　　安娜琪宣布全面撤军，甚至连占不占领都无所谓，泰拉盖亚尽入我手，如探囊取物，何必计较。现在她只想让女儿们回家，乌托邦公社亲手带走战火。

　　[开润87年，春]

　　[圣人亲征，威加四海，登九五之尊，万国臣服。天下大一统，四方平息]

　　魅魔史官们光明正大面向世界发布新一篇年鉴表，以及对世界大战初步撰史，这份工作将持续很久，首当其冲经由母亲大人过目。

　　安娜琪自从离开永夜帝国周章撤军事宜便待在群星城做阵亡将士纪念，没想到这阵子连史书都进入修订期了。

　　她欣然批准，直感觉时光流逝。

　　将文件放在办公桌后银发少女伸了个懒腰“我记得第一次听史书还是你写的，茜碧阿，结果我在各种记载里都用圣人称呼。”

　　“事到如今您就不要再说什么担待不起的话了，世界人民都明白现在天下第一是母亲大人。”

　　茜碧阿得意一笑，不枉姐妹们一番生死打拼令母亲登临至高。

　　“这么说我还得去万神殿坐一坐宝座……那玩意毁了吧。”安娜琪喃喃道。

　　“母亲大人在哪，哪儿就是至高宝座。”

　　玛可展示手中一厚叠文件兴致勃勃的说：“我这边满是外交照会简直处理不过来，大家都等着魅魔如何决定新秩序，怎么处理战后问题，等不及开会了。不比那有名无实前任神王强？格拉狄奥斯就一暴力集团头牌打手，毫无格局，人民也不拿这套要求他。但哲人王确实决定了泰拉盖亚一个世纪繁荣，大家全指望魅魔。”

　　首席外交官一副趾高气昂模样，从未如此忙碌也从未这样高兴，自己与工作与族群休戚与共，魅魔俨然霸主。

　　“先放一放那些信件，新秩序早建立起来了，只不过刚收拾掉顽固反抗者而已。让他们等等，乌托邦公社得把自己事情处理好再说。”安娜琪不以为然。

　　“您不担心错过机会有谁抢功？”

　　“春来我不先开口，哪只虫儿敢做声。”

　　魅魔辅佐官纷纷点头，确实如此，族群如日中天占据凡尘第一、超凡物种第一宝座，唯一有力量缔造秩序者。

　　严格意义上讲，高端战力数量尚不如龙族、血族，但安娜琪一对一击杀格拉狄奥斯战绩彪炳，含金量更甚于上一次最强之战，象征性说服力十足无可怠慢。何况魅魔种族潜力有目共睹，很快会涌现更多王者级。

　　砰！

　　一束束烟火直上云霄绽放五颜六色，花团锦簇，喜气洋洋，迎接凯旋将士们。

　　翡翠宫苑统帅部先前下令军队从世界各地撤走回归本土，胜利阅兵式将在群星城盛大开幕。

　　地点并非圣像宫广场而是群星部落遗址。

　　魅魔少女们聚集一片森林洞穴前，幸亏大家人均飞行才勉强铺开阵势，仔细看最初三百名魅魔降生洞穴能又矮又小，如果从神权宣传角度讲一点也不神圣反而有碍于威严。但对她们而言愈加骄傲，乌托邦公社从此伊始，走遍世界又衣锦还乡。

　　安娜琪在万众瞩目中行至演讲台，背后一众高级辅佐官整整齐齐，一场大战过后生离死别的幸存者何等珍贵。

　　她环顾一圈“87年前，我在这里回答魅魔种族是什么？从哪来？要去哪？却莫名其妙传成了想征服世界，谣言害人啊，让我整天不得不提心吊胆励精图治。当时除了生存来不及考虑别的。”

　　突然说起隐秘往事的母亲大人令魅魔们会心一笑。

　　“很多人没经历过族群最弱小的时候，连碰见哥布林都谨小慎微，我哪敢有什么理想抱负？但不知不觉间就这么过来了。有一种说法叫责任会鞭策人变强，对我来讲，魅魔是无可推卸之责任，你们觉得应该征服世界，我们就将它取来。这一路上我们损失很多同胞、蒙受大量损失，有敌人间阴谋诡计、有抉择间生离死别，但乌托邦公社全挺过来了，魅魔要在发迹之地响亮的宣布——”

　　“我们胜利了。”

　　“我们没辜负为远大理想牺牲的先烈，没辜负人民对幸福生活的渴望，没辜负盟友们期许。”

　　“三军将士们，公民们，异种族朋友们，你们来群星城途径的核尘埃废墟有何感想？诚然，满目疮痍，但看过魅魔最初缘起之地又作何感想？我们战胜了太多困难，这次也不例外，新城市将从东麓土地拔地而起。”

　　“不仅如此，全世界，整个泰拉盖亚将走出战争阴霾，重建文明，全面现代化，伤痛终会抚平，永远向前。”

　　“魅魔种族承受了有史以来最严峻考验，这是自由的胜利，进步的胜利，人民万岁。”

　　安娜琪张开双臂高声道：

　　“我们将旧世界砸了个粉碎，枷锁不复存在，神权的压迫奴役再无法回归，仇恨不能再作为基调。人民正前所未有自由的前进，我们将建立新世界。伟大的乌托邦公社万岁。”

　　话音刚落魅魔少女们掌声如雷鸣，喝彩传遍四方。

　　她的声音同样通过信号转播世界各地，废墟中回荡安娜琪振奋之音。

　　乌托邦公社仍保留着绝大多数生产力并承诺将帮助各国重建，消息一出无疑振奋人心。换做万神殿如此宣布恐怕只有冷漠，可魅魔信誉良好，即便世界大战中也保持着坚定纪律，深得民心。

　　大战足够漫长也足够烈度，患难见真情，唯独乌托邦公社所展现品质让泰拉盖亚世界人民放心，甘愿臣服。

　　世界紧张度-50

　　魅魔种族经营几乎一世纪名片彻底发酵，各国纷纷对胜利阅兵式发出祝贺并声明愿意作为做属国。

　　只要安娜琪一声令下我们即刻拥护你当世界之王。

　　然而乌托邦公社统治者显然没兴趣兼职泰拉盖亚职位，自始至终哲人王仅属于魅魔，如今再无名义上自己承认“世界之王”称号者，但人们心目中唯独一个人选，等同无冕之王，尤其在乌托邦公社开始援助计划。

　　黄金大陆以所有人未预料的速度进行恢复，边整备工业边向周围输出，本来各种预测机构危言耸听的大饥荒、大瘟疫、后继战乱硬生生被狂暴生产力摁住。

　　魅魔以这场超凡物种战争中霸主姿态雷霆之势整顿秩序。



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 第622章结局篇终

　　不仅乌托邦公社，得益于早起核战争预案建设，和魅魔盟友国家生产力保留也相对完整。

　　例如撒丁王国成为对海外运输第一中转站。

　　巨浪角港口。

　　起了一个大早梳妆打扮整齐再盛装出席的伊莲一路跑向海岸，顾不上宫廷内务官絮絮叨叨关切仪态，她手搭凉棚盯着一艘赤黑旗帜货轮缓缓靠岸。

　　下一刻一名黑夜色长发亚人少女飘落码头，没等她落地伊莲一个箭步上前公主抱。

　　“赛丽丝，你担心死我了，听说你和桃乐希陛下镇守的陨星窟大战后我一直没合眼，要不是阵亡名单没你……”

　　撒丁女王话说一半哽咽。

　　长夜公主为她擦拭俏脸上滑落的泪珠“别担心，我这不是没事吗？”

　　二人紧紧拥抱彼此轻轻一吻随即笑得花枝乱颤，无论如何她们置身于一个纪元难遇的超级战争后平安无事，没什么比世界大战后幸存更好。她们肩并肩游览黄金沙滩海岸，沐浴海风，阳光温暖，海鸥啼鸣。虽然不乏战争痕迹但终于可以抛开繁忙公务只谈彼此。

　　黑发少女口中许多话题对伊莲来讲相当陌生，有一种岁月悠长感，但引人入胜忍不住倾听。

　　此时此刻她们像刚认识一样美好。

　　镜天湖。

　　热河王朝全国上下为萝蕾莎接风洗尘举办盛大典礼。

　　精灵种族赢了，若论起起落落感受堪比魅魔，谁能想到自己信仰之神竟然和国家从微末而起登临万神殿第一席？

　　人山人海之欢呼不仅为坐在马车上招手致意的绿发少女，更为精灵国一路颠沛流离，热河王朝达到历史新高峰就在当下，历经战火还有幸目睹新世界进程令人热泪盈眶。

　　马车上，莱茵丝对身侧笑颜如花四处挥手的少女说：“你一点也没神王的架子。”

　　“总该回应大家的。”

　　“精灵们很幸福，大家绝不会想到世上存在养成系领袖，我们既亲手拥戴你走向台前又坐上天堂山宝座，回忆起来简直不真实。”

　　圣女本来抱着试一试想法重新孵化神格，要面对巨龙猜忌、万神殿压力、内部反对等因素依旧挺过来。

　　功夫不负有心人，终究让她办成了。

　　莱茵丝环顾一圈见女儿莱伊，首席大主教、侍卫长、西蒙主教等人依旧健在，远征绿松大陆军队凯旋，心中泛起一股豪情，不知不觉间热河王朝发展至此。她毫不怀疑作为现任神王直属神国前途坦荡。

　　映月廷。

　　皇宫高塔中优兰达目送魅魔军队欢天喜地大撤退，完全不关心刚占领的投降国分管区，反正她们能随时取回来。

　　“虽然分管区不存在公社军队了但法理上依旧继续占领，她们迟早返回。”葛瑞丝说。

　　“……塞勒涅冕下的判断没错，我们活下来了。听说新任神王已对狂热主战派神明彻底清算，原本保守与革新阵营完全打散，至于我们这些代行者相对宽大处理了，应该不会有变化。毕竟萝蕾莎陛下作风不同于冕下，何况她跟那位魅魔王商量好了。”

　　二人提到此不禁心有余悸，曾经与她们对垒的安娜琪竟杀死神王。

　　最强称号易主，魅魔王当之无愧。

　　虽然她没急于宣布什么征服世界后宏伟蓝图，但大家却已表态拥护支持，因为了解哲人王，这份信任冠绝历史。

　　葛瑞丝补充道：“顺带一提，一位老朋友来访。”

　　话音未落一名黑裙少女走上塔楼，正是前死神圣女塞尔玛，自从黑耀大陆之战一别后多年未见。后来她接受萝蕾莎保护去了热河王朝，当初精灵国风雨飘摇之际令人担心，没想到同僚选了对的人成为最终赢家。

　　优兰达满心复杂正纠结如何打开话题却被塞尔玛上前一步牵住手“你和葛瑞丝没事太好了。”

　　“陛下以战犯罪名清算了很多神明连同代行者，同期只剩咱们三个。”

　　“……活着就好。”

　　“我这次以萝蕾莎陛下专员身份来月神国，她说当初并未用魅魔的魔法彻底杀死神格，未来还会有塞勒涅三世冕下降生，这片土地仍将继续，作为新神国改造典范。”

　　塞尔玛边说边将纲领文件分给二人，其中规定包括但不限于取缔强制入教、世俗化改造、政教分离等内容。

　　优兰达放下文件纸眺望末日景象映月廷随即紧紧搂住塞尔玛、葛瑞丝接着梨花带雨啜泣不止。

　　“就让一切结束吧。迎接未来，我们会活很久，像莱茵丝那样等待未来。”

　　陨星窟。

　　血族和附庸种族吸血种忙碌的建设家园，虽然一片断壁残垣但不影响他们挥汗如雨充满热情，和平是最大动力。

　　桃乐希坐在陨星上自酌自饮俯瞰一副新生情景，既充满感慨又觉得格格不入。没想到包括自己在内仅次于最古老一代的战争圣座、命运圣座一样存活，从这角度看损失可控简直算仁义之战。

　　“明明死了却要被安娜琪硬拉回来，你觉得这样好吗？茱蒂丝。”她看向身旁少女。

　　是南方真祖茱蒂丝极力提议救援自己的女王陛下。

　　“血族需要您。”

　　“我可是很累的，永远休息也好。”桃乐希手托香腮淡淡一“但你做得很对，如果我死了，缺乏情分联系的克洛宁和安娜琪会更基于理性跟血族分割利益……”

　　“不许陛下这么说，是大家喜欢您，希望您平安归来。”茱蒂丝泪眼汪汪双眼通红。

　　“这里还有别人，确定要继续哭鼻子？”

　　话音未落一缕春风凝聚成一个小女孩神色复杂盯着桃乐希，接任妖精王的奥斯汀对间接导致亚蕾珊多拉死亡的凶手不知如何对待。

　　“你来寻仇？”

　　“不，是先王选择告别世界，她命令妖精种族选择未来。”她深吸一口气像说服自己“谈正事，妖精种族可以对红钻大陆贫瘠状态进行生态修复，代价是在这里找一片凡尘根据地，我们打算多接触泰拉盖亚世界。反正你们没占满这片大陆，应该有空吧？”

　　桃乐希点点头“一言为定。不过咱们得给安娜琪面子，去翡冷翠仔细商量吧，战后会议邀请快到了。”

　　……

　　群星城，新一届万族会议地点。

　　女仆长艾米一如既往忠实的为主人安娜琪梳妆打扮，落地窗通透璀璨阳光照耀银发少女，庭院里乐队演奏婉转之音，花香四溢，觥筹交错。园区外礼炮齐鸣欢迎外宾，整座城市喜气洋洋，此刻魅魔正欢天喜地的庆祝会议召开。

　　浴火重生的乌托邦公社首都彻底坐实泰拉盖亚政治、经济、科技、文化中心，全世界聚焦于此。

　　比起天堂山封闭起来开小会神神秘秘，群星城光明正大招待万国。

　　最忙碌莫过于玛可，自从事情开始筹办起安娜琪就没见人，不过今天总算有空。不仅首席外交官，基本全部高级辅佐官在化妆间碰头。

　　魅魔少女正品鉴盛装出席的母亲大人。

　　她翻了个白眼“如果你们很有空可以去接待外宾。”

　　“放心吧，非超凡物种那边由我负责商谈，其实大部分提案都交流好了，这次更多是走流程。”玛可胸有成竹。

　　“太麻烦了。”

　　芭卡喜欢千军万马井然有序的热闹，而非三教九流乱哄哄一片。尤其某些城邦领导者竟然一副酋长打扮，即便说好了尊重文化风俗也忍不住想打人。她当场吐槽引起进步主义科研组和专权主义军事组共鸣，这部分魅魔高层对招待边缘小国颇有微词。

　　茜碧阿幽幽的说：“来者皆是客，何况你们不想打扰各国对母亲大人的庆贺吧？”

　　她此言一出抱怨总算平息。

　　安娜琪拍了拍手吸引女儿们注意力“行了，别管那些细枝末节，今天最重要的是玩得开心，晚上给你们做饭。”

　　话音未落辅佐官们一阵欢欣雀跃，比赢了世界大战还开心。争权夺利算什么？平平淡淡才是真。母亲大人百忙之中亲自下厨可谓历史难遇级。

　　繁琐的化妆过后少女站到镜子前一番打量：

　　“艾米，你的化妆技术进步了。”

　　一袭银色头发编成公主型串一根金簪，修身旗袍和匀称线条相得益彰，皮肤雪白，气质典雅。较之从前多一分意气风发俾睨天下感，与镜中自己对视片刻后她朗声一笑大步流星前往迎宾大厅。

　　魅魔辅佐官一齐跟上，她们来到金色会堂只见超凡物种领袖和随心人员全部准时赴约。

　　妖兽王盖文，本次他出力杀死一位主神可谓战功卓著，加上当初妖兽被迫迁居的补偿方案，自然有资格参与。

　　天翼种族尚未完全独立且缺乏强者，先由米迦尔担任联络，熟面孔了。

　　巨人代表英格拉姆，昔日萨穆尔的孙子，之前接往海龙岛，可谓硕果仅存氏族长血脉。

　　邪神完全肃清不留后患。

　　除了最后一者，他们都算上一轮战争中彻底失败者，损失仍在折磨自己，创伤隐隐作痛。但终究结束了，此番前来相信安娜琪会给一个公道，大家相信魅魔在凡尘缔造的良好秩序经验将继续保持。

　　妖精新任王者奥斯汀个性清冷存在感低，这次损失有限，造成损失更有限，属于典型的优厚条件投降。

　　天使执政官奥莉薇欠身行礼，她别无所求，重新修复云霄岛即可。内战令同胞损失惨重，还陨落一位天使将军，抚平伤痛得花一段时间。

　　神明种族领袖当之无愧萝蕾莎，相关处理方案早已商量过。

　　本轮败者组相当不好受，最庆幸的是魅魔比以前古老世代讲理太多了，心服口服。

　　胜者组自不必说，骄傲自豪就完事了。

　　下重注赌赢了的巨龙最开心，当年从龙皇碑文事件开始产生正式交集，后来魅魔帮助自己完成惊心动魄的龙皇竞选战，自此再无法分开干脆一条道走到黑，两大种族彼此成就登临高峰。血族虽然半途加入但自带人脉、情报、号召力等庞大资源，前期策动黑曜大陆战争打开局面创造机遇，决战时又顶住压力承伤最多，功劳毋庸置疑。

　　三大超凡物种同盟作为“团结一心挑战既定秩序霸主并取而代之的典范”注定永载史册鼓舞人心，岁月已镌刻。

　　啪啪！

　　克洛宁率先鼓掌，其余人跟上一齐掌声雷明。给安娜琪，也给这和平光景。

　　他们为这一场战争的劫后余生而感动，对未来的期许，对战友的祝福，泰拉盖亚历史此刻辉煌属于魅魔种族。

　　茜碧阿主动迎接道：“请诸位移步至圆桌会议厅。”

　　一行人最终落座圆桌旁，不同于天堂山所举办万神会议明确席次，想来排斥官僚形式主义的魅魔一张大圆桌搞定，不存在什么至高宝座，那玩意付之一炬了，真正天下共主无需强调。

　　众人目光汇聚于银发少女，安娜琪点头发表开场白“感谢诸位莅临于此，我们将开辟新世界。”

　　“请坐。”

　　“乌托邦公社诉求很简单，从来光明正大，是魅魔种族每一场战争的本质，那就是让包含人权、法治、科技和革新的力量播撒四方。大家应该对此没异议吧？”

　　各种族领袖并无反对，毕竟安娜琪政治抱负一直摆在台面，倒不如说他们对魅魔王依旧恪守初心颇为感动。

　　真不容易，唯独她这样的人才驯服权力，所以前任霸主输得不冤。

　　会议推进相当顺利，两小时后圆满结束。

　　安娜琪对着窗边伸了个懒腰，清风撩起衣裙，发如雪，见黑土平原依旧辽阔可眺望者心中添了一份岁月感，原来转眼间快一个世纪过去。

　　“为什么选群星城？”克洛宁打量四周“说实话，我觉得市政厅不如你们那奇观翡翠宫苑。”

　　“确实平庸了点。”

　　桃乐希白了一眼海龙少女“这你就不懂了，要从还没进入长生种思维的魅魔角度思考，有始有终才叫浪漫。”

　　被点破心意的安娜琪淡淡一笑，目送散场的各族代表逐渐离开，他们临行前朝她行礼告别。

　　魅魔种族的历史结束了，魅魔和世界的历史会由自己继续见证。

　　……

　　…………

　　全书完。

　　一年半的连载，260万字的历程，感谢读者们厚爱。

　　打出最后这段字时可谓心潮澎湃，想了很多话，却只剩最后一句写上来：最好的余韵就是留白。所以不必赘述了，江湖再见，共勉。

　　…………

　　……

　　PS

　　新书《反派的我有听劝系统》



五卷：信息化，问鼎寰宇 : 新书《反派的我有听劝系统》

　　……

　　PS

　　为新书求一波追读，希望大家给一个免费的收藏，作者橘喵在此谢过~

　　……

　　简介：

　　木槿获得听劝系统，从异世界网络获得建议变强。

　　得知自己竟然是《光之魔法少女》系列人气大反派时祭司而且注定难逃一劫，她为改变坏结局而开始提前充当幕后黑手。

　　多年后。

　　“感谢知友，我已黑白通吃身价百亿。刚下飞机，匿了”

　　“感谢吧友，我已战力学大成，进化为本科时祭司，足以与传说中的手操大灾兽、情报妖精王争锋”

　　“感谢哔友，我已攻略系列历代女主角，危机解除”

　　过一阵子友情逐渐变质。

　　“你们事先怎么没告诉我其实她们是重女、病娇和神经病，顶不住了怎么办”

　　【快进到她和我比谁更加重要】

　　【好似喵，开香槟】

　　《反派的我有听劝系统》

